
類型: 日輕
作者: 夜州
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9275ei/
文庫版: http://mfbooks.jp/6377/
更新日期: 2020-05-13 


如月燈也（３５歳）完成了工作，像往常一樣玩著MMO，但是突然以那個遊戲角色的身份被召喚到異世界了。
但是被傳喚的冬彌（トウヤ）的職業是保管主要角色不需要的道具，倉庫角色的回復術師（牧師）。
公主們感到很沮喪，再次進行新的召喚。現身的是擁有勇者稱號的美少年。被用完的冬彌本應該被送回原來的世界，卻被飛到一個陌生的地方。
「送還魔法不是能回到原來的世界嗎……」
但是，知道和遊戲一樣能使用次元收納（storage），為了使用裡面的道具而邁出了一步。
冬彌驅使Cheat item（作弊道具），以作為主要角色愛用的戰士的最強職「Berserker（バーサーカー，狂戰士）」為目標，但能夠轉職的竟然是賢者。
成為魔法職最強的賢者，但想成為Berserker的人卻在異世界中奔跑！


―序章― ― ― ― ―― ― ― ― ――
序章1— 序章2 
[web 序章1~序章2] by 黃

要搬得勤快一點
從該死的百度搬的
謝謝翻譯大大

序章1
轉生貴族的異世界冒險錄的2卷的改稿作業結束了，所以試著寫了新的作品。
現在，環視四周我站立在一片綿延不斷的草原上。
原本穿著的布的衣服法袍的姿態。
——為什麼會這樣呢？
下班的鈴聲響徹辦公室。
「今天的工作也結束了。快回去玩游戲吧。」
我是如月燈也，三十五歲單身。是在隨處可見的上班族。
為了現在喜歡的對戰型MMO，每天都過著工作一結束就回家的日子。
為了準備從晚上九點開始的獲得國家的領地的戰爭而準備。
MMO的名字叫做「潘德米克世界」，是三個國家，每天進行夜♀戰的對戰型MMO。只要有七天勝利下一周只有經驗值就可以在美味的場地上狩獵。因為有稀有武器出現，為了提高效率，所屬國家的士兵每天晚上都在戰斗。
我所屬的國家，是「傑內瑞德王國」，此外還有「盧內德帝國」、「傑法西皇國」。
傑內瑞德王國和盧內德帝國每天都在進行戰爭，傑法西皇國作為傭兵，支援任何一個國家。（自由行星同盟、銀河帝國、費沙自制領kana？）
平日是重複的（指內斗）。周末有大型怪物的討伐活動，那個時候可以越過國家間的隔閡共同戰斗完成活動。
我是戰士的最高級職業「凶戰士（Berserker）」，選擇了被認為是奧伽程度的被肌肉所覆蓋的角色。
全身用秘銀的鎧甲固定，揮舞著比身高還長的雙手劍，每天在最前線戰斗。
因為是單身的社會人，有一定程度的資金。有效率的氪金收集裝備，在游戲中也是有名的強者的程度。
在最大值為999的等級上限中，超過500級的玩家在數千人中不到1%。在這當中超過了700（級）所以是理所當然的。
結束了持續一個小時的戰爭，從電腦的鍵盤上放開手伸了個懶腰。
「燈也辛苦了！」「今天贏了！」
對話的記錄中說因為戰爭勝利了隊伍的聊天日子也很盛大。
「終於結束了啊。今天贏了就要去尋找狩獵的夥伴吧。偶爾也試著跟傑法西的迪尼打聲招呼吧。」
這個MMO裡開別的賬號，在其他國家活動也沒有什麼問題。但在戰爭中使用另一個號的話會被某個揭示板等曝光出來。
一次退出游戲，用其他賬號再登錄。
是在傑法西皇國的另一個號。
也沒有特別去練級，用來與皇國的夥伴對話和當做大號Baserker的資材倉庫。
做活動得到了魔法職位用的手杖和高級衣服，但是對凶戰士是沒有用處的武具和道具，與某種程度的貨幣一起被存起來了。
人類族角色的男人美少年的身姿出現在畫面上。設定為銀色頭發的16歲制作了角色。
而且是恢複術士。果然還是憧憬與主角色不同的角色。
一登錄就站在主服務器的街的廣場上。
因為戰爭剛剛結束，廣場上充滿了登錄的人，馬上打開畫面確認朋友是否在線。
在朋友名單中出現了目標的名字。
「在嗎。馬上去打聲招呼吧。」
點擊列表中的「迪尼」這個名字，打開聊天。
「辛苦了」
「哦，辛苦！你來這邊的國家玩嗎？」
「想去狩獵來邀請你。怎麼樣？」
「114，你現在從廣場往北去的教會前就有了。」
「了解，現在開始前往」
關閉聊天畫面，從廣場向教會跑去。
在約定的地方，除了迪尼還有三個人。
「辛苦了」
「燈也，辛苦了」「辛苦」
在約會場所的四個人，是作為朋友的魔法使的高級職業黑魔術師的迪尼，盜賊的高級職業上級盜賊的拉塞爾，回複術士的高級職業的上級恢複術的梅度莉亞。
「正好沒有但肉盾的人呢。幫大忙了啊。」
這個MMO最多可以五個人組成隊伍。
因為我加入了一個高效率的隊伍。
「獵場就定在羅拉盧卡的洞窟可以嗎？我先切回狂戰士，所以在門口見面就可以吧。」
「OK」「了解」
各自的角色揮手鞠躬，到了迪尼甚至土下座了。
我想要退出游戲，包圍著角色出現魔方陣。
「這是什麼」「誒？」「這個壞了wwww」
以我的角色為中心展開的魔方陣在旋轉的同時開始閃爍光輝，大家都很驚訝。當然我也包含在內。
漸漸地，顯示器被白色填滿了。
「這是什麼？」
從顯示器擴散開來的光連房間都要被白色填滿了。
那個瞬間坐在電腦前的我的意識消失了。

一片白茫茫的視野逐漸恢複。
睜開眼睛，看到了和自己的房間完全不同的天花板。（陌生的......天花板）
有十米以上的高度，可以看到在網上見過的意大利博物館和教會的天花板上繪著的畫。
「成功了！」
「殿下，不愧是！沒想到一次就成功了。」
在響起的掌聲中，無法理解的我挺起身體。
「到底是什麼啊，這是……」
以喚醒了的身體環視周圍，正面有穿著豪華的禮服，把被鄭重地護理的金發延伸到腰上頭上戴著冠冕的美少女站著，在那個周圍圍著同樣的豪華服裝的男人們和穿著鎧甲挎著劍的的騎士們。
「突然很對不起，勇者大人，我是第一王女夏倫·馮·傑內瑞德。我國傑內瑞德王國正敵國的盧內德帝國進行戰爭，已經被奪走了兩成的領地。在這裡利用被稱為我國秘寶的召喚寶玉而召喚了。」
我不明白你說的意思。
「即使被說那樣的話，我也是普通的上班族。而且是三十五歲的中年人。」
「shangbanzu？我不知道那個名字，但怎麼看也沒有三十五歲呢？難道你的種族是長壽種嗎？但怎麼看都只是人類啊。」
——在說什麼呢，這孩子。怎麼看都只看到了中年人吧。
然后用手指摘下自己的劉海。
不管怎麼看都是銀色的。……誒，銀色？為什麼是銀色？
焦急地看著自己的身影。
穿的衣服是用布的法袍。
稍微開始有點肚子餓了，像被鍛煉一樣緊繃著。
把衣服卷起看著自己的肚子驚愕的時候，周圍的騎士會發出聲音。
「在王女殿下面前在做什麼！」
騎士們把劍指向我。
「不不！沒有那樣的打算！」
著急的我把衣服放下。
「因為是突然被召回，所以混亂也是沒辦法的。如果能打開狀態的話，我想稱號會有勇者的記載。請您嚐試一下。即使不發出聲音，腦海中浮現出的話就沒有問題。」
狀態？這個世界有和游戲一樣有狀態的嗎？
「狀態」
我在腦海中浮現想法。
◇―――――――――――――◇
【名字】【名字】燈也·如月【種族】人類族【性別】男【年齢】16歲
【職業】恢複術士
【稱號】被召喚的人
【等級】1
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用可 全技能獲得可
【技能】沒有
◇―――――――――――――◇
在腦海中顯示了半透明的面板，我確認狀態。
無論這麼看都沒有「勇者」這個詞。
「如何，我想應該有被授予什麼稱號」
王女一臉不安的窺探著我的臉。
「……不，沒有寫勇者什麼的。是被稱為『召喚者』」
「——怎麼會這樣……」
我的一句話讓包括王女在內的周圍的人，垂下了肩膀。
「難道是失敗了……」
聽到周圍的歎息，我感到非常抱歉。
——難道說我已經沒用了？銀發穿著法袍的我應該怎麼辦？能回家嗎?

「難道我可以回去了嗎......」
我向消沉的公主出聲搭話。
公主露出非常對不起的表情。
「即使沒有『勇者』的稱號，被召喚的人，都是高等級的有這個說法」
你已經突破了被說是極限的等級100了嗎？
「不，是等級1」
王女一點點的希望被我打碎了。
「咦，1嗎？——真的嗎？」
「嗯，是等級1。但是在技能裡——」
「只有等級1！？那不是和那兒的小盆友一樣嗎？這樣的話騎士們還更好了」
遮擋了我的話，被認為是貴族的中年男子憤怒地開始怒吼。
「——我明白了。傳喚你非常抱歉。召喚的寶玉與送還的寶玉是相對的。據說可以送回原來的世界。但是，可以先另一次用召喚的寶玉嗎？月滿的今天不能不召喚。我的魔力殘量還能再使用一次。進行遣送儀式是明天」
一副很抱歉表情的王女提議。
既然明天就可以回去了，想確認自己現在的狀態對公主的提案點頭。
被騎士要求從地面畫著的魔法陣上移開，決定在房間的邊緣看召回的儀式。
然后召喚的儀式重新開始了。
在魔法陣中央設置了被稱為召喚的寶玉的玉石，王女注入了魔力。
繼續念像咒語一樣的語言，以寶玉為中心的魔法陣開始光了。光線逐漸變強。
「比剛才更強烈的光。這難道是……」
寶玉被粉碎飛散的同時房間被白色的光覆蓋了。我也因為太過耀眼而不由得閉上眼睛。
光消失原本的世界又回來了。
一睜開眼睛在放著寶玉的地方，金發青年仰面朝天地倒著。
穿著豪華白銀鎧甲的青年立刻醒來，對自己所處的情況陷入了混亂。
在周圍的騎士們，被青年的豪華鎧甲迷住了。
「這是什麼情況？為什麼在這裡？我應該在和魔物戰斗……」
醒來的青年位20歲的樣子，無論從哪裡看都是一個美青年。
比日本的偶像更美麗，像是用CG制作的美麗的臉。
公主與剛才的表情發生了變化，染紅了臉頰，靠近青年。（發情力）
「突然很對不起。勇者的人，我是第一王女夏倫·馮·傑內瑞德——」
和剛才對我說的台詞一樣。
青年也一直被要求確認狀態。
「稱號中出現了『勇者』和『聖騎士』」。
這句話令在大廳裡的所有人都高興地沸騰了。

序章2
勇者被召喚來后，我的存在已經被遺忘了貴族和騎士很熱烈。
互相牽著手，以拍打肩膀表達看見希望的高興沸騰。
在其中染紅了臉頰的公主，把被稱為勇者的青年的手緊緊地握住「勇者大人……」地嘟囔著。
這個狀態持續幾分鍾，逐漸平靜下來。
想起我的公主咳嗽一聲，端正姿勢向勇者說。
「勇者大人，接下來是父親即陛下的謁見。我給您帶路，請這邊走。」
公主和勇者的青年一起離開了大廳，貴族們也在那之后追上。
盔甲豪華的上級騎士們也在之后追上，剩下的騎士開始收拾了。
誒？我的立場呢？焦急的我向剩下的騎士中的一人搭話。
「非常抱歉，我怎麼辦呢？」
騎士臉上露出為難，向一個女仆招呼。
「把這個人帶到客房裡去吧。因為明天會回去。以及——」
騎士在女仆的耳邊嚅囁（妹抖）就無言地點頭，引導我。
在女仆的引導下，從儀式之間穿過走廊，被帶到了王城中的一個房間裡。
走過來的走廊上裝飾著雕刻和繪畫，一邊東張西望地看著只在網上見過的建築物一邊跟在女仆的后面。
「請用這個房間。廁所在那個裡面的門打開的地方。飯也會拿到這個房間裡來。」
被引導到的房間，是在剛才經過的華麗的走廊裡想象不到的樸素的房間。
八疊左右的房間裡有床，桌子和椅子，小的壁櫥和裡面有一扇門，不知為什麼是沒有窗戶的房間。
怎麼看都看不出客房的樣子。
「客房是這裡？真的嗎？」
與想象的房間完全不同再次向女仆確認。
女仆只是點頭。
一進房間，女仆突然把門關上了。
哢嚓
啊嘞？好像鑰匙鎖上了一樣的聲音？
為了確認想打開門但也沒有任何動靜。
確認鑰匙不是從房間內側，而是可以從外面鎖上鑰匙的房間。
「可惡！被騙了！」
無論是推還是拉都沒有打開門早早地放棄掉，像倒下一樣躺在床上了。
「話雖如此為什麼被現實世界所召喚了，而且是和現實不一樣的樣子……」
不管怎麼想都無法理解就放棄了，打開了廁所的門。
裡面是廁所和洗手間和……有一個鏡子。這不是現代日本的鏡子，而是金屬打磨出來的鏡子。
鏡子裡的臉有點模糊。雖然不像剛才的勇者那樣，但是我精心創造的另一賬號的普利斯的角色。
「果然是這樣啊……」
年輕是值得高興的一天。明天就預定要便乘原來的社畜。
我一邊想著明天無端缺勤的借口一邊躺在床上。
在連敲門都沒有的房間裡度過了時間。
結果沒吃晚飯，就把洗臉池的水喝了果腹就睡覺了。（好慘）
第二天早上，聽到鑰匙開門的聲音就醒來了。
門開了，昨天帶我來這個房間的女仆拿來了吃飯的手推車。
「喂！！」
俯視連睡起來也不生氣的我，女仆把推車放在桌子旁邊。
「該吃飯了。手推車就放在這裡了。」
然后門又被關上了。
「雖然想離開房間，但首先要吃飯。真是肚子餓了……」
剛從床上出來就打開了車上的托盤的蓋子。
「是騙人的吧……」
裡面是有一個面包和一個涼了的蔬菜屑的湯。
只是，空腹是最好的香料是正解。
即使是ボソボソ的面包，冰冷的蔬菜屑湯，對現在的我來說也是最好的款待。
一眨眼就吃到了胃袋裡。
「完全不夠啊……」
不足的部分用水來打發時間，門就開了。
進入房間的是穿著法袍壯年的男子和騎士數人。
「現在開始進行送還的儀式。王女殿下在陪著勇者（一夜風雲？）就由我來送吧。雖然不及殿下，但擔任宮廷魔術師的我的魔力也沒有問題。」
「——是……」
因為公主已經有了新召喚的勇者，所以送還由宮庭魔術師來對應。我一直被人說把被召喚到這個世界時的法袍披上
騎士站在我身邊，走在穿著法袍壯年的男性身后。無論怎麼看都只能認為是為了防止逃跑。即使如此也相信能回到原來的世界，只能追后面。
到達昨天被召喚的儀式之間。
「站在那個魔法陣的中間。進行回到原來的世界的送還魔法。
據這樣說我站在魔法陣的中間。
宮庭魔術師開始念咒語。經過幾分鍾的漫長的咒語房間裡樹靈，地面上描繪的魔法陣開始發光。
「————降臨此地的迷途人啊。回到原來的世界吧。」
一聽到那句話，魔法陣就一下子被耀眼的光覆蓋我的視野被染成了純白。
完


 

 
―第一章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
1—1 次元收納的內容 
[1—1 次元收納的內容] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
一片純白的視野恢復原樣。
 
我想回到了原來的家，但映入視野的，是一片草原，我一個人呆呆地站在當中。
 
「喂……真的嗎……送回去不是可以回到原來的世界的嗎……」
 
──怎麼看也不認爲回到了原本的世界。
 
仰望天空大太陽的旁邊有一個小的太陽。
 
因爲有兩個太陽所以不是地球確實的理解了。
 
用手指捏著瀏海果然還是銀髮，服裝也保持著法袍的樣子。
 
正是遊戲時的角色的樣子。
 
在齊膝深的草原一片廣袤中，發現了塊大小合適的石頭，我坐在那裡一直抱著頭煩惱不已。
 
雖說變年輕了，但被拋在了什麼都不知道的世界，突然自己一個人活下去也只能是一片混亂。
 
「該如何生存下去啊……在那之前工作呢……怎麼想都是下落不明呢……我……」
 
父母也早已去世，對自己一個人生活的我來說再沒有任何人家人。
 
「如果能和遊戲一起存儲的話──」
 
試著詠唱「次元收納」的時候，腦內的窗口畫面出現了。
 
「哎呀！嚇死我啦！」
 
驚訝的是如果把意識轉向畫面，作倉庫角色使用的武具和道具，遊戲中貨幣等都顯示出來了。
 
「這個是……」
 
當意識到其中顯示的麵包的時候，一瞬間手上出現了麵包，然後麵包的畫面從『９９』便乘了『９８』。
 
把熱乎乎的熱麵包直接放在嘴裡。
 
「──美味」
 
在吃不到像樣的早餐而無法止住的食慾中，很多麵包都被從存儲設備中取了出來。
 
吃了五個以後空腹滿足了也就平靜了下來。
 
「總之先吃飽了，但今後該怎麼辦呢……這個遊戲的貨幣也可以使用嗎？」
 
以遊戲貨幣爲目標取出的話，手頭上就出現了幾枚金幣，銀幣和銅幣。
 
雖說是另一個帳號的子角色，但是本角色中多少金額都被轉移了過來。
 
不知道是二千萬Ｇ吉爾頓的金額是多還是少。
 
而且還不知道在這個世界上是否可以使用。
 
「再考慮也沒辦法。哪裡的街道……在那之前不確認存儲的內容的話……之後我會做什麼呢。」
 
坐在合適的岩石上，確認一下次元收納的內容。
 
戰士用的低水平時使用的武器，祭司用手杖，法袍，還有其他各種各樣的道具都可以確認。
 
「好，我確認了。還有就是──可以到街上走吧……不知道是否也能使用魔法，總之先把武器拿出來吧……」
 
從存儲庫中取出的，是低級戰士時使用的破壞劍。
 
而且使用了黑鐵，遠比比普通的鐵製武器具有攻擊力。
 
「好懷念啊……最初的時候使用的……」
 
一邊感受著與圖形不同的真實感一邊用單手揮舞著劍。
 
雖然是不適合祭司的破壞劍，但原職是狂戰士吧。
 
被召喚出來的異世界人受著狀態影響，劍筋不停地擺動著。
 
「還有是……衣服和……」
 
雖然試著拿出了數種的法袍，但怎麼看都只能認爲是中二病。
 
用其中比較樸素的從怪物取得的素材中製作白色的法袍替自己換好打扮。
 
「這樣的話總之就可以忍受了……又輕又好。好，先去街上的村子看看嗎？」
 
作爲移動手段的東西也有存儲，有馬的圖標。
 
到等級１００爲止使用馬，之後便乘了氪金項目的土龍騎乘生物，對子角色進行項目轉移。
 
「馬……到這裡和遊戲一起……嗎？拿出來看看吧？」
 
想著馬的圖標，我的眼前出現了一匹黑鬃的馬。
 
真是太漂亮了太漂亮了這匹馬。
 
「嘶嘶嘶，卟呂呂呂……」
 
然後，馬不知爲何開始輕咬我的頭。
 
──一沒有一下了就來那個吧……
 
在那之前你……怎麼看都不是馬的大小吧？
 
雖然在賽馬場看過薩拉布萊特，體高很高，肌肉質量也很出色。
 
我用法袍的下襬擦著頭，撫摸馬的脖子的話馬會感覺很舒服使勁蹭身體。
 
「哦，乖乖。可以載我嗎？我想去街，或哪裡有人在的地方。」
 
理解了我所說的，曲身跪下來。
 
然後坐在背上抓住鬃毛向馬發出聲音。
 
「那就去看看吧！」
 
那句話讓馬跑了起來。
 
那種速度是不能認爲是馬的。
 
「等等！太快了！再慢一點！」
 
理解我的話嗎，馬的速度降了下來。
 
大約跑了三十分鐘左右可以看到城市的路了。
 
雖然沒有人在走但如果能走到哪裡就能期待它能到達城市。
 
「走在路上了嗎？這樣下去的話應該會有城市。如果不快點查一下這是哪裡的話……」
 
坐在速度舒適的馬上在路上奔跑。
 
「這個樣子很舒服啊……」
 
沿著街道前進，然後爬上小山的山崗在那裡有──
 
被魔物群襲擊的馬車和人們──
 
 
  

1—2 初次戰鬥 
[1—2 初次戰鬥] by 搬運工

翻譯：ScarletFlash
轉載自貼吧
 
 
三十隻左右的魔物包圍了馬車，爲了保護馬車有三人架起了劍和柺杖，牽制著魔物。
 
「突然就戰鬥了！？在這之前，我能戰鬥嗎。只有等級１啊……喂，覺得能去幫那邊嗎？」
 
我覺得即便和馬說話也沒用，但不知是不是理解了這句話，「唏唏哼」地噴著鼻息，就加快了速度衝向魔物群……
 
然後更加加快了速度。
 
「給我等下啊！」
 
我說的時候已經遲了，馬就這樣一邊踢飛魔物一邊前進。
 
這魔物比人更小，用兩條腿走路，披著粗糙的腰布。
 
一手拿著粗糙的棍棒，硬要說的話──叫做哥布林就好吧。
 
如同被卡車撞飛了，哥布林們飛出了十幾米外就這樣不動了。
 
還載著我，馬就這樣跑去踢飛了哥布林。
 
我從始至終都抱在脖子上。
 
大概過了幾分鐘，終於把速度降了下來。
 
我終於得以抬起頭來。
 
……在那裡是無慘地被馬撞飛一動不動的哥布林們橫陳著。
 
被馬彈飛的，被踐踏的，哥布林們撒著綠色的血就死了。
 
我忍耐著從胃裡翻涌上來的東西，望向守護馬車的人們，對面一臉茫然地看著這邊。
 
馬又怎麼樣了？
 
這麼想的時候就「噗嚕嚕」地響了。
 
我從那匹馬上下來摸摸脖子之後，向茫然的三人打了招呼。
 
一人赤髮穿著皮鎧的劍士。
 
另一人是茶髮也穿著皮鎧，持有劍和盾。
 
還有一人是女性，綠髮穿著斗篷持杖。
 
三人看起來都是二十幾歲的人。
 
「抱歉，馬（這傢伙）不聽話……」
 
三個人，因爲發生了這樣過分的事，對我持劍進行了警戒。
 
知道我舉起雙手表示沒有武器的時候，就解開警戒稍微安心，把劍放下了。
 
三人中，赤髮的劍士來到了前面。
 
「舉劍真是抱歉了。多虧您得救了……話說回來竟然能騎乘黑曜馬……」
 
出來的劍士抬頭仰望載著我的馬這樣說了。
 
「不，只是馬（這傢伙）突然就突擊起來了……喂！快住口！」
 
惶恐地給予著答覆，馬在後面就開始輕咬著我的頭。
 
「呼呼，好像很親近啊。那個……您是……失禮了。應該從我這邊開始打招呼的。我是克拉達，後面的戰士是米爾加，然後持杖的是尼娜噠。」
 
配合著介紹，兩人輕輕地點頭。
 
我也自我介紹了。
 
「我是……是燈也噠。有點迷路了……在尋找城市的時候，發現了你們被襲擊……這種感覺。」
 
「迷路了！？在這樣的地方……？而且，明明是讓黑曜馬這麼親近的人……」
 
有點難說明的事啊，我在注意到的時候就在草原上了。
 
然後說明了旁邊就是黑曜馬。
 
而且因爲失去了意識記憶也有些模糊。
 
「是嗎……城市的話，從這裡走一天，就有一個叫芬迪的城市。馬車的話要半天。我們也是作爲這輛馬車的護衛去那裡的。可以的話一起去嗎？嘛，要問問委託主就是了……」
 
與其獨自前往城市，不如花上半天一起入街比較划算，這樣想了就對這個提案表示了點頭。
 
「漢特先生，已經收拾掉了魔物。沒事了啊。」
 
茶色頭髮的米爾加向馬車裡的人出聲，門就開了露出了臉。
 
「哎呀真是太好了。雖說只不過是哥布林，但畢竟那麼多吶，只能在馬車中顫抖啊！然後……他誰？」
 
和拉馬車的兩匹馬相比明顯大過頭的黑曜馬，很在意著帶著它的我。
 
克拉達說明了這之前的事，提出同行的話題說是完全沒有問題。
 
而且是能殲滅這個魔物群的等級，所以還約好了追加報酬。
 
彼此的自我介紹結束後，克拉達詢問了就這樣要直接去城市的我。
 
「燈也，不用取討伐證明就行了嗎？」
 
「討伐證明……？因爲不是冒險者不太清楚……」
 
對於還不是很清楚的我，克拉達進行了說明。
 
「哥布林的話，就是右耳了。這個等級的魔物魔石不拿也罷。」
 
沒有刀的我，克拉達嘆了口氣，就代替著切了討伐證明。
 
「嘛，怎麼說也是受助了，這個數量都沒負傷。就讓這邊來做吧。」
 
尼娜就這樣對周圍進行警戒，克拉達和米爾加兩人代替我用刀子把哥布林的右耳朵切下後，把袋子交給了我。
 
「這是你打倒的份。把這個帶到冒險者公會的話就可以換錢。如果趕不上傍晚抵達城鎮的話，就要在門外過夜了，差不多該走了。」
 
「是，非常感謝。」
 
克拉達和尼娜的兩人回到了御者席，米爾加坐在馬車後面的行李放置處警戒後面。
 
我是……一直盯著我這邊的黑曜馬，就如同理解了語言一樣，彎曲了腿降低身體到容易乘坐的高度。
 
向著配合著馬車的速度而不斷前進的黑曜馬，招呼了。
 
「爲了便於稱呼，也起個名字吧……一片漆黑，就叫『黑曜』吧。這樣可以嗎？」
 
聽了我的話後黑曜馬，黑曜很高興地噴著「噗嚕嚕」。
 
然後我們向著城市前進。
 
天黑之前到了城上。
 
城市是被四米左右高的石牆包圍的城鎮。
 
在門口進行登記後進入街上。
 
「冒險者登記……沒有。市民證也沒有吧？進街要花一萬吉爾，有嗎？」
 
我從次元收納中，取金幣，銀幣，銅幣各一枚到口袋裡，拿出放在手掌上，給克拉達看。
 
「喂！哪能簡單拿出來金幣！進入城市一枚銀幣就足夠了。露著金幣走的話……也有被襲擊的可能性哦？」
 
克拉達用少許威脅的樣子說著，我縮著肩膀回覆了。
 
一個接一個地在門口進行登記，終於輪到我們了。
 
「下一個！」
 
三個人和漢特拿出了各自的證明書，我說了自己什麼都沒有。
 
對於帶著黑曜馬的我感到驚訝，門兵說明著。
 
「什麼都沒帶嗎……這次要一枚銀幣。登錄爲冒險者的話，就可以免費出入城市了。雖然商業公會也可以……那個打扮……是冒險者吧？還有，帶著黑曜馬的話，也要在公會登錄從魔哦？」
 
「我也打算登錄到冒險者公會。還有從魔登錄……？」
 
「那種事也不知道嗎……嘛，在登錄公會的時候問問吧。會給說明的。」
 
「知道了，謝謝。」
 
我把一枚銀幣交給門兵，進入門。
 
克拉達一行要去一趟到漢特的商會，預先告知了公會的位置。
 
「等下也會去公會的！」
 
三人和漢特對我告別，驅使馬車在街上前進著。
 
等到看不見馬車了，我就和黑曜一起在街上開始走。
 
 
  

1—3 冒險者登錄 
[1—3 冒險者登錄] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
穿過熱鬧的街道。
 
在一個有相當大小規模的街道上，沿著主要街道前進，看到了說明上有雙劍交叉的看板。
 
在街上走到這裡的時候，旁邊有黑曜並排行走，很引人注目。
 
一邊感受著令人心煩的視線，一邊走向了冒險者公會。
 
黑曜在這裡等待這麼說，它就回答了「布溜溜」，所以我放心地打開門進入了裡面。
 
冒險者公會的右邊有幾個揭示板排列著，正面有幾個接待處。
 
然後左邊是等候室。
 
然後，等候室的裡面被稱爲酒場，聽到了飲酒時吵鬧的聲音。
 
我就這樣向前臺有空的接待員打招呼。
 
「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會芬迪支部。您有什麼事？」
 
「我想進行冒險者登錄……還有……我想把馬登記爲從魔。」
 
「是冒險者登錄嗎，我知道了。但是……馬有必要登錄爲從魔嗎？」
 
「那個……是黑曜馬……被認識的人說這樣比較好。」
 
「……？！黑曜馬嗎！？Ｂ等級的魔物。那登錄是必要的……那麼，那黑曜馬在哪裡……？」
 
「現在，在公會的外面等著……」
 
「我明白了。那麼，首先要在這張紙上填寫登記冒險者記錄，請。」
 
看到交給我的紙，怎麼看都不是日語，但是能讀出來。
 
名字，種族，年齡，職業四個項目沒有多寫，在狀態中記載的燈也，人類，１６歲，回復術士寫好了交給接待小姐。
 
本來打算寫日本語的，但自然的就寫起了象形文字。
 
「這樣就可以了嗎？」
 
接待小姐確認內容並點頭。
 
然後把水晶和針放在了一個櫃檯上。
 
「是燈也先生嗎，這樣就沒問題了。還有，能給我一滴血嗎，我要登記卡片。」
 
像接待小姐說的那樣，用針刺指尖，把出血的地方點在了水晶上。
 
少數水晶發光，接待小姐在確認後取出了一張卡。
 
「這是公會卡。身份證明請不要丟失了。再發行的話需要１０枚銀幣，請注意。與身體緊貼的話會自動吸收魔力，登錄信息就會浮現出來。」
 
雖然對魔力之類聽到的話有疑問但我還是接過了鐵色的卡片。
 
與收到了卡片的右手拿著什麼一樣的感覺一起，從卡片中浮現出了文字。
 
◇——◇
 
【名字】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【年齡】１６歲
 
【職業】恢復術師
 
【等級】１
 
【階級】Ｆ
 
【所屬】薩蘭迪爾王國芬迪支部
 
◇——◇
 
「浮現出來了。關於內容進行說明。從名字到職業寫的和登錄用紙一樣。【等級】表示燈也的強度，【階級】是對冒險者公會的貢獻度。最初是從等級Ｆ開始，通過委託成功來提升階級。關於被接受的委託，也是自己的等級之一。如果是燈也大人的話，可以接到Ｅ等級。然後從Ｂ等級開始有升級考試。雖然還是將來的話題……另外關於【所屬】，就是冒險者登錄的地方。現在的說明有不明白的地方嗎？」
 
我一邊看著卡片一邊搖了搖頭。
 
接待小姐滿足地點頭，開始了下面的說明。
 
「那麼接下來就是關於從魔的註冊了。」
 
從櫃檯裡取出手環和項圈和一張專用紙放著。
 
「請在這張紙上寫下，手環給主人燈也先生戴，項圈給從魔戴吧。這條項圈是自動調整長度的魔道具，所以即使是大的從魔也沒問題。請放在他人也容易理解是從魔的地方。也有沒有戴著就互相爭奪的事例。」
 
我把這三點，寫在紙上。
 
紙上有隻寫主人的名字，和從魔的種族的欄目。
 
在名字的地方寫上「燈也」，種族的話寫上了黑曜馬，交給了接待小姐。
 
「以上登錄就結束了。接下來有系統的說明需要嗎？」
 
對接待小姐的話我點頭拜託說明。
 
「那麼就說明一下。關於接受委託的等級，就如剛才說明的那樣。從Ｆ級到Ｓ級，根據等級變更卡的種類。最初的Ｆ級到Ｅ級都是用鐵色的卡片也就是所謂的初出茅廬。Ｄ級，Ｃ級是銅色的卡，Ｂ級是銀色的卡，Ａ級是金色的卡。雖然Ｓ等級的卡也不同，但是因爲很少見所以就省略吧。關於冒險者之間的問題，作爲公會基本上不會干涉，但如果觸犯法律的話會受到降低等級，剝奪資格等嚴格的處分。其他的——」
 
幾分鐘的時間裡都在聽小姐的話，在外面等待的沒辦法意識到。
 
「——以上就是全部了。您有什麼問題嗎？」
 
我橫著搖頭說：「謝謝你。如果再有不懂的話，我會問你的。」
 
「啊……還有，想請介紹一下從魔能住的旅館嗎？畢竟是是比馬還大的……」
 
「是這樣的話……」
 
接待小姐從抽屜裡拿出一張紙交給我。
 
「有從魔能住的旅館。關於費用請在當場再詢問。」
 
「各種意義上都謝謝了，接待小姐……那個……」
 
我笑著說，接待小姐好像忘了（是工作）似的臉變紅了。
 
「失禮了。我是在這個冒險者公會負責接待的米莉亞。請多關照，燈也先生」
 
「是米莉亞小姐呢，謝謝你！如果有不明白的事情的話——」
 
那時候，門突然打開了，人飛了進來。
 
真像是被馬踢了一樣的氣勢……
 
——像是被馬踢了一樣的氣勢……？？
 
「不會吧……」
 
我對米利亞小姐表示感謝，趕忙地打開門到外面去的時候，就在那裡。
 
兩個像冒險者一樣的男人倒下了。
 
還有在那個旁邊生氣的黑曜。
 
「布溜溜」興奮的黑曜撫摸著我的脖子，把身體在我身上蹭，平靜了下來。
 
「黑曜，發生了什麼？」
 
黑曜聽了也沒辦法回答的一邊聽，後面的小攤的主人告訴了我。
 
「那個大馬很少見吧？倒在那裡的冒險者們帶著繩子要帶走它。就那樣，那匹馬就開始暴走……三個人就是那樣了。那三個人平日裡就行爲不端。小哥你是主人嗎？剛才看見的我賣的烤串很好吧！」
 
攤子上開始烤的幾根烤串，有一種很棒的氣味刺激著我的鼻腔。
 
還有被黑曜踢飛的冒險者，連職員都看樣子出去了。
 
「這到底是……」
 
面對倒下的兩個冒險者，和我在一起的黑曜。
 
職員的視線自然而然的聚集在我身上。
 
然後一位男職員向我搭話。
 
「可以告訴我一下情況嗎？」
 
我一邊品嚐著烤串的好味道，一邊說明了從小攤的主人那聽來的話。
 
忍耐著想吃烤串的食慾我慢慢的——
 
 
  

1—4 報酬金 
[1—4 報酬金] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
關於情況的說明，在米莉亞小姐的幫助下，沒花多少時間我便被放行了，於是很快地就進入了街道。
 
烤肉攤面前，手握兩串烤肉的我，拿出其中一串沾上了醬汁，然後再咬上一口。
 
烤肉與醬汁的味道一瞬間就在味蕾上擴散。
 
我情不自禁地彎起了嘴角。
 
「大叔，這太好吃了吧！」
 
「哈哈……那是當然啦！我在這裡做了很久了。這次算我請你的，以後還請多關照啊！」
 
小攤店主笑容可掬地看著一臉陶醉的我。
 
突然，黑曜直接上來咬住我手裡的烤肉。
 
「額！有點意外啊！」
 
大部分的肉都被黑曜含到了嘴裡。
 
真拿你沒辦法啊。
 
於是我把剩下的烤肉都放到黑曜的嘴裡，隨後它便「ｍｏｇｕｍｏｇｕ」地咀嚼著。
 
「呃……馬不是吃素的嗎？」我這麼想的時候，另一串烤肉也被黑曜吃掉了。
 
公會職員說過，沒有使魔證明的使魔是很容易招惹不必要的麻煩，所以說，我得儘快地把＜使魔項鍊＞給黑曜戴上才行啊！
 
「黑曜，願意戴上＜使魔項鍊＞嗎？」
 
黑曜好像理解我的話似的，隨後它弓著腰並把頭伸了過來，然後我很順利地把＜使魔項鍊＞給它戴上了。
 
＜使魔項鍊＞帶到脖子上的話，它也能自動調整長度。
 
我把手環放到黑曜的脖子上，然後手環閃爍了一下，註冊完成。
 
「好，這樣就沒問題了。已經是傍晚了呢，早點去旅館吧！」
 
我撫摸著黑曜的鬃毛走在前面，它在後面「ｐａｋａｐａｋａ」地跟著米莉亞小姐所推薦的旅館，好像就在公會的附近的樣子，那座旅館叫做＜狐尾亭＞，門口掛著掛狐狸尾巴的門牌我打開門進入到裡面，映入眼簾是大廳，接待處，還有一個看起來年紀比較大的狐狸形獸人。
 
（哦，還有獸人嗎……在這個世界的話，不是理所當然嗎？）
 
「歡迎光臨。是吃飯？還是住宿呢？」
 
「我要住宿。另外，使魔也要。」
 
「使魔嗎？真是少見啊。裡面有獸舍——嘿！拉蜜！帶這位先生去獸舍。」
 
在大廳的招待員中，有位看似十幾歲的獸人少女抬起了頭。
 
「好的，媽媽。啊，這位客官，我來爲您帶路。」
 
我和拉蜜一起走了出去，當她看到黑曜的時候，被嚇了一跳。
 
「喂！你帶著黑曜馬，是高等級的冒險者嗎？」
 
「不……只是個剛註冊的冒險者而已……」
 
我苦笑著回答她。
 
拉蜜微笑的撫摸著黑曜，黑曜好像也挺享受的樣子。
 
「我這裡有讓你休息的地方哦，之後還會讓你品嚐美味的食物呢。」
 
拉蜜拉著黑曜說道。
 
黑曜好像能聽懂她的話一樣，隨後它跟著拉蜜走了進去，我也跟著走了進去。
 
屋子裡有四個獸舍，不過看起來其他的獸舍都沒有使魔的樣子。
 
「一開始要是有其他的使魔的話，您會不安吧？今天並沒有其他的使魔入住，所以您可以放心了吧？」
 
拉蜜微笑著向我進行說明，我點了點頭。
 
老實說，我並沒有感到不安。
 
於是我們兩個人回到旅館裡，拉蜜向她的母親打招呼去了。
 
「那麼，去結帳吧，一共一銀幣又五十銅幣哦！」
 
「哦，先麻煩你們十天吧！」
 
我從＜次元收納＞裡拿出１５枚銀幣放在吧檯上，隨後我拿到了鑰匙和登記薄。
 
「希望您每次回來都登記一下，好嗎？您的房間是二樓最裡面的那間。另外，馬上就到晚飯時間了，放好了行李後請到大廳裡等候飯菜。」
 
我答應了一聲，然後在登記薄寫上了燈也，拿著鑰匙走上了二樓。
 
房間並不是很大，床上鋪著乾淨的床單，床的旁邊還配有衣櫃。
 
由於我把行李都放在了＜次元收納＞，所以很快地離開了房間走到了樓下。
 
我下來的時候，已經有幾個人在大廳裡喝酒，吃飯了。
 
我坐在座位上的時候，拉蜜托著一個盤子走了過來。
 
「燈也先生，今天菜單的主菜是牛肉燉菜哦。早上和晚上都會有飯點。另外，酒水的費用是另算的！要喝酒嗎？」
 
雖說在拉蜜那裡拿到了菜單，但我對菜餚並不了解，所以我就隨意點了份主菜和其他的菜餚。
 
桌子馬上就放上了啤酒和小碟子，我先喝了一口啤酒。
 
「度數不行啊……這個世界是這樣的嗎……話說今後該怎麼辦呢……」
 
在這個人生地不熟的世界裡，該何去何從呢，真讓人不安啊！
 
能使用＜次元收納＞裡的錢，感覺溫飽是沒有什麼問題。
 
但一直這樣下去的話，也難免會有坐吃山空的一天……
 
唔，要去接冒險者公會的委託嗎？
 
在我思考人生的時候，桌子上已經擺好了飯菜。
 
「我家的燉菜可是世界上最好吃的！畢竟是我爸爸做的哦！」
 
拉蜜驕傲地挺著胸膛說道。
 
我點了點頭，拿勺子舀了一點喝了下去。
 
牛肉的鮮味被濃縮在湯裡，而且牛羶味的處理也是恰到好處。
 
「嗚哦，好吃！太好吃了！」
 
「那是當然嘍。這可是我們店的招牌菜哦。還有，您的使魔那邊也送去了飯菜。」
 
拉蜜一蹦一跳地哼著小曲回到了廚房。
 
我呢，則是慢慢地品嚐著菜餚。
 
不知何時，酒瓶見底了，盤子也都空空如也，我支付了酒水錢便回到了房間。
 
回到房間的我，脫了鞋子躺在床上，考慮著以後的事。
 
「洗澡是貴族們的事……對金錢的性價比不太了解，也不知道我的＜次元收納＞的錢是那種程度的價值……裡面那些道具該怎麼辦呢？最壞的情況嘛，也就是把它們當掉，如果是爲了生計的話，那也是沒辦法的事了。」
 
我仔細地查看著＜次元收納＞裡物品的相關內容，意識漸漸地模糊了起來。
 
第二天早上，我吃完早飯後便去了冒險者公會。
 
我決定把黑曜留在旅館裡，一個人去了解委託任務的情況。
 
要是帶著黑曜馬去的話，也太引人注目了吧！
 
冒險者公會，我搜尋著公告欄上適合我的Ｅ，Ｆ級的委託任務。
 
「喲！」
 
突然，有人在後面向我打招呼。
 
回過頭一看，原來是克拉達他們。
 
「哦！這不是燈也嗎？看樣子順利地註冊了冒險者呢。已經接委託了嗎？那個哥布林的耳朵已經交上去了嗎？」
 
理解了克拉達的話的我搖了搖頭。
 
「什麼啊？還沒交出去嗎？哥布林一直都是有委託任務的，直接交到櫃檯那裡就行了。瞧，那裡正好有空，走吧！」
 
我被克拉達帶去了吧檯，那個位置昨天還坐著米莉亞小姐，今天換了其他的招待小姐。
 
「能把這傢伙打倒的哥布林，換成現金嗎？」
 
克拉達對接待小姐說完之後，就迅速地回到了公告欄那裡，把我一個人扔在這裡。
 
我把裝有哥布林耳朵的袋子放在了櫃檯上。
 
「請出示公會卡。」
 
我拿出了公會卡並通過讀取機，在這期間，招待小姐確認著素材的數量。
 
「燈也先生對吧，確實了哥布林的耳朵有三十隻。恭喜您，燈也先生，您已經是Ｅ級了。平時委託的是每五隻哥布林五十枚銅幣，一共有三枚銀幣。」
 
誒？……這樣可以嗎？
 
看著有疑慮的我，接待小姐做出了說明。
 
「燈也先生原來是Ｆ級的，卻討伐Ｅ級的哥布林，所以得到積分是雙倍的。是第一次討伐的話，那真是了不起的成果啊！只是，希望您一個人的時候，不要再這麼亂來了。以後也可以去接Ｄ級的委託。」
 
我很不好意思的對著接待小姐笑著。
 
那些並不是我打倒的，是被黑曜給踹飛的。
 
我得到三枚銀幣還取回了卡片。
 
浮現在卡片上的文字，變成了Ｅ級。
 
只不過，那是黑曜解決掉的，跟我沒多大關係。
 
就是說，我的水平還是老樣子就是了。
 
之後，我去公告欄看委託任務去了。
 
 
  

1—5 幼女賢者 
[1—5 幼女賢者] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
看了貼出來的委託表，Ｆ等級是街上的委託，素材採集很多，討伐的話是從Ｅ等級開始的。
 
而且低等級大部分都是經常委託的，所以不需要在告示板上也可以。
 
我跟克拉達他們打招呼，約定下次一起喝酒，我就早早地離開了公會。
 
沒有指望有肉店和蔬菜店，午飯也在那裡的攤子上吃了，之後順便去了武器店。
 
要問爲什麼的話，因爲我喜歡武器。
 
還選擇了狂戰士。
 
歡欣雀躍地走進店，在狹窄的地方有劍，槍，盔甲等裝飾著。
 
但是，好像沒有順眼的東西。
 
「歡迎光臨。咦，是生臉吧？」
 
坐在櫃檯的二十歲的男性，向正想著沒有什麼武器而煩惱的我打招呼。
 
「昨天剛剛註冊了冒險者……」
 
「看那個打扮……是魔法使嗎？我們家裡不怎麼賣魔法使用的武器呢……去魔法具店不好嗎？即使能用不也是短劍嗎？」
 
我想起了克拉達他們用剝取素材用的短劍，希望能買把適合剝取的短劍，就拿起了數種短劍。
 
「如果想長時間使用的話，就買最右邊的東西吧。雖然要兩枚銀幣，但是很結實，很容易用。」
 
我安心地購買了推薦的短劍，順便問了一下魔法具屋的地方，就在附近很快，所以就這樣說了道謝的話。
 
……沒做過魔法職業，我能嗎？連恢復魔法也沒用過……
 
一邊思考著那樣的想法，一邊進入被教的法杖標誌的店，就如被告訴的那樣排列著法杖，法袍，魔法書等。
 
「歡迎光臨，您要找什麼嗎？」
 
那出聲的店員的女性，薄薄的綠色的頭髮壓在肩上，耳朵尖尖的，黑色的法袍無論怎麼看都看得出是精靈的魔法使。
 
只是，不管怎麼看都只是幼女。
 
「……有言在先，我比人的年齡大哦？只有成長稍微晚了一點！即使這樣也是一個合格的大人！」
 
突然，那位幼女店員向我投射睥睨的目光並說道。
 
咦！我的想法暴露了嗎？
 
「不不，沒有那種事……」
 
背上冒著冷汗，我辯解道。
 
「嘛算了……那麼要找的東西是什麼？有什麼事嗎？」
 
「想要魔法書……職業是恢復術師，但不懂使用的魔法。」
 
對我的話，幼女店員有點煩惱，把３本魔法書丟在了櫃檯上。
 
「這是恢復術師的魔法書。初級，中級，高級。除此之外還有其他的，但是有錢嗎？初級銀幣１０枚，中級銀幣５０枚，高級金幣２枚。」
 
之前的市場調查知道了大概的金額的行情。
 
一枚銅幣是１００日元左右的價值，銀幣是１萬日元，金幣爲１００萬日元。
 
各有１００倍，據說也有白金幣，但這似乎不是一般使用的東西。
 
……即使這樣的話初級是１０萬日元，高級魔法書是２００萬日元……
 
雖然貴，但是還剩下２千萬不到的錢。
 
考慮到前面的事情，買了也沒什麼損失的……
 
「那三本都給我。」
 
與我的話相反，幼女店員的眼睛大大地睜開了。
 
「你，明明年輕卻很有氣勢的……名字叫什麼？讓我聽聽。」
 
向挺起完全是幼兒體型的胸部，看起來很偉大的幼女店員說了自己的名字。
 
「燈也嗎……我叫娜塔莉。賢者娜塔莉。崇拜我罷。」
 
笑出聲的我把被告知的金額放在櫃檯上，娜塔莉就眯著眼睛。
 
「你，有次元收納嗎？」
 
本來打算忽悠過去的，但是對被看破的事我有點警戒，娜塔莉卻沒有什麼特別在意的樣子。
 
「那麼緊張也好，確實是很少見的技能，但並不是沒有的。你看，我也有。」
 
從什麼都沒有的地方，拿出了像藍色的化妝瓶。
 
「不是自願被稱爲賢者的啊。因爲我的次元收納儲有５０００公斤之重。」
 
我對自誇的話感到茫然。
 
不管怎麼看，在我的次元收納存儲中的素材和裝備，不能和那個比。
 
有多種類的武器和盔甲，食材則各有９９個。
 
確實是這樣。
 
因爲已經暴露了所以不介意接受的３本魔法書就這樣在收進了次元收納裡。
 
還沒有看到其他想要法杖和法袍的東西。
 
向娜塔莉宣告回去的話，
 
「你，孺子可以教也。如果有魔法的事商量的話，就到我這裡來。我會傾囊相授的……當然要繳學費的哦？」
 
幼女即使做了這樣的發言，我也只能苦笑。
 
「如果還有事情的話，我會來的。」
 
只留下一句話，就離開了店。
 
想早點看魔法書的我，就這樣筆直地回到了旅館。
 
回到旅館的途中，順便去了一次冒險者公會附近的攤子。
 
「大叔，昨天謝謝你了。今天是作爲客人來的。請給我三支。」
 
「啊，是昨天的小哥啊！那麼，３根是６枚銅幣，一枚就算了給５枚就可以了。我現在要烤了。」
 
把５枚銅幣交給大叔，就高興地把烤串串好，然後再開始烤。
 
周圍飄著燒烤的味道。
 
禁不住嚥下唾沫等著烤好。
 
「喂，拿著。」
 
「大叔，謝謝你了！」
 
收到了３個串烤串，就這樣朝著旅館。
 
我去了裡面的獸舍，黑曜知道是我來了，不高興的就抬起了頭。
 
「黑曜，看起來不高興啊……我買了串烤哦！」
 
我拿出了一根烤串，黑曜就這樣咬住了。
 
我坐在獸舍旁邊，取出一根吃的時候，黑曜就已經吃完了。
 
因爲「布溜溜」一樣的表情，一邊嘆氣一邊把剩下的一根給黑曜，又一樣地咬住了。
 
「你也是個貪吃的傢伙啊……」
 
當我撫摸著吃著東西的黑曜的脖子，告訴它「明天要去冒險」的時候，它看著我的臉「布溜溜」地叫了一聲。
 
然後從宿舍的正面進入，向在收拾的拉米說明回來了，回到了房間。
 
在設置的桌子上擺上３本魔法書，從初級開始讀。
 
魔法書是從魔力的感覺上開始寫的，從那裡寫著魔法名和效果，咒語和印象。
 
不僅是恢復魔法，還寫著關於４個基本屬性的攻擊魔法。
 
「如果回復魔法做不到的話，明天就不能接受委託了啊……」
 
翻了一頁，不知爲何和自然地一個接一個地走進了腦海。
 
而且是從很久以前就開始使用的感覺。
 
「什，什麼啊這是……」
 
讀完初級後，就這樣繼續讀到中級和高級。
 
「糟了……大概，可以使用到上級……」
 
然後，在手上注入魔力的話，手掌就開始變白。
 
「高級治療。」
 
我詠唱著上級的恢復魔法，右手閃閃發光，——就這樣失去了意識。
 
 
  

1—6 強力的裝備 
[1—6 強力的裝備] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
——清晨的陽光從窗外傾灑在房間內。
 
睡眼朦朧的我慢慢地爬了起來。
 
「什麼時候睡著的呢？」
 
我走到窗邊，打開窗戶。
 
微風迎面拂過臉頰，晨曦的餘溫在身上蔓延。
 
真愜意啊！
 
我不由地伸起了懶腰。
 
幾分鐘後，我穿戴好衣物，鎖上房門，便往樓下大廳走去。
 
大廳裡，已經有很多客人在吃早餐了。
 
拉蜜小姐發現了我，並向我打招呼。
 
「啊，燈也先生！早上好！我還在爲你昨晚沒下來吃晚飯而擔心呢！」
 
「抱歉，昨天太累了，不小心就睡著了。」
 
聽到我的回答後，拉蜜小姐又回到了櫃檯。
 
隨後，桌子上擺置好了菜湯與麵包。
 
「昨天沒吃上，今天多吃點吧！」
 
我面前的托盤裡，放置了一大碗的菜湯和三個麵包。
 
呃，這份量大概是其他人的兩倍吧。
 
「我開動啦！」
 
我試著先喝了一口菜湯。
 
野菜的甘甜瞬間就滋潤了喉嚨。
 
哦噢，味道真不錯。
 
不知道是不是肚子餓的原因，沒多久，我面前的盤子就一貧如洗。
 
「多謝招待！」
 
吃完飯的我雙手合十地祈禱著。
 
看著我如此反應的拉蜜小姐，歪了歪頭。
 
「好奇怪的祈禱方式，是燈也先生故鄉的風俗嗎？」
 
「額？啊，對啊！」
 
我撓了撓頭回答道。
 
「真是個奇怪的傢伙。」
 
拉蜜小姐微笑著回到了她的崗位。
 
之後，我向拉蜜小姐打了聲招呼，就回到了房間。
 
房間裡，我躺在床上，從＜次元收納＞裡拿出了公會卡。
 
凝視著上面刻寫的國家名。
 
「被召喚的時候確實有聽到是傑內瑞德王國的名字，那是遊戲中的名稱吧。但這裡可是歸屬於薩蘭迪爾王國的城市，芬迪啊。也是遊戲中的世界嗎？還是另一個世界呢？如果是另一個世界，爲什麼＜次元收納＞也能使用呢？……哇！沒有任何頭緒啊！」
 
我對此煩惱了半天，也沒有整理出什麼有效的結論，就索性放棄了。
 
然後我把公會卡放回了＜次元收納＞，考慮著以後的事。
 
「要怎麼回到原來的世界呢？……還能回去嗎？……唔，或許在這裡過完我的餘生也不錯呢！」
 
強健的體魄，俊朗的外表，這都是我前世無法比擬的。
 
「那麼，先爲自己打好物質基礎吧。話說回來，我的＜次元收納＞裡到底都裝的什麼啊！」
 
記得在遊戲裡的時候，我都是胡亂地把一些高等級裝備和稀有道具塞進＜次元收納＞裡。
 
爲了搞清楚這些裝備和道具的相關屬性，我把它們都依次擺放在床上。
 
「這是能增強魔力值的戒指，嗯，可以用……能強化身體質素的項鍊，唔，也行……」
 
我仔細地篩選著適合我的裝備。
 
「誒？這是？」
 
那裡放著一枚鑲著紅寶石的銀戒指。
 
我記得這是——隨著等級上限的提升，運營商們爲了維護新手們的利益（坑錢！）所設計的＜新人福利＞。
 
其效果是百級以前所提供的經驗值翻百倍。
 
我認真地端倪著銀戒指。
 
「這效果還能用嗎？……要是還能用的話，豈不是……」
 
我按耐住激動地心情，小心翼翼地把銀戒指戴上。
 
隨後，我整頓好裝備便離開了房間。
 
獸舍，拉蜜小姐把黑曜牽出了獸舍。
 
黑曜一臉愁容地從獸舍走了出來，看到我後，二話不說的就用嘴咬住我的腦袋，以此來宣泄它的不滿。
 
「啊，很無聊吧……知道了，知道了……現在就帶你出去……別咬了，別咬了……」
 
我撫摸著黑曜的鬃毛並安慰著它之後，我一邊擦拭自己的臉一邊牽著黑曜便往城門方向走去。
 
與哨兵打了個招呼後，我便騎著黑曜前往了，前幾天聽說有魔物出沒的森林。
 
有著黑曜的緣故，原來一個小時的行程，現在只花了幾分鐘就到達了森林外圍。
 
「好快啊！不愧是黑曜馬啊！」
 
我下了馬之後，黑曜對著我搖著尾巴，哼著氣，彷彿在祈求著我誇它似的。
 
「是，是，幹得不錯！辛苦啦！」
 
我撫摸著黑曜並鼓勵著它。
 
「現在該去森林找魔物了。黑曜過來這裡喝水，別把水弄灑嘍！」
 
我從＜次元收納＞中拿出個乾淨的木桶，然後木桶裡釋放＜日常魔法＞。
 
＜日常魔法＞，也算是初級魔法中的一種。
 
不一會兒，木桶裡便灌注滿了水。
 
感覺很輕易地就詠唱了出來，是昨天我努力的成果嗎？
 
喝完水後的黑曜，便開始在草原上馳騁著。
 
而我呢，則是爲了接下來戰鬥準備著。
 
「雖說不能使用攻擊性魔法，但一些初級魔法還是能使用的……然後是武器的準備……」
 
我從＜次元收納＞裡拿出了一把白刃劍。
 
「嗯，還不錯。」
 
我試著揮舞了幾下白刃劍。
 
「我的等級目前只有一級，可不能勉強自己啊！」
 
我邊給自己打氣邊向著森林方向前行。
 
森林裡，魁拔的樹木在四周高高的聳立著，樹葉的間隙中透露出少許的光芒。
 
視野中的色彩也因此暗淡了幾分。
 
我謹慎地在森林裡探索著，沒多久便遇上了魔物。
 
那是曾被黑曜解決掉過的魔物——哥布林。
 
那裡有三隻哥布林在那裡休息著。
 
大概是出來覓食的吧！
 
貌似它們並沒有注意到我，我悄悄地潛行到它們的後方。
 
我慢慢地接近著離我最近的一隻哥布林，然後，緊握著白刃劍，朝著它的後背砍了下去。
 
「ｇｕｓａｃｉ」
 
隨著一聲慘叫，我眼前的哥布林便直接倒在血泊中痙攣著。
 
「ｇａｇａ」
 
其他哥布林注意到了我，準備拿起它們的武器。
 
我沒有放過這個機會，徑直地衝過去，對它們一陣揮砍。
 
沒多久，那兩隻哥布林也倒在了我的面前。
 
「ｈａ……ｈａ……果然……遊戲……ｈａ……和現實不一樣啊！」
 
我拼命地喘著氣就在這時，我突然感覺到身體力充滿了力量。
 
「難道？」
 
我馬上打開了狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人類
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】６
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的魔法與技能
 
【技能】劍術
 
 
 
等級上升了！！！
 
「一下就提升了五級，是這枚戒指地作用嗎？」
 
我已按耐不住自己的激動，不禁挑起了嘴角。
 
「好！再接再厲吧！」
 
於是，我割掉了哥布林的耳朵後，邊往森林深處前行了。
 
 
  

1—7 被趕出來？ 
[1—7 被趕出來？] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在那之後的幾個小時裡，我一直都在專注於魔物的狩獵。
 
「呼～差不多該回去了。黑曜估計也等急了吧！」
 
我看著眼前倒下的魔物，鬆了口氣。
 
那是有著數米高度的豬頭人形魔物——豬鬼。
 
回收完它的素材後，我便沿著一路走來的記號向著森林外圍前行。
 
不一會兒，視野中的色彩漸漸地明亮了起來。
 
森林外圍，剛從森林的我，盡情地享受著陽光的沐浴。
 
然後，我將視線轉移到黑曜那邊。
 
黑曜一看到我後，便滿心歡喜地飛奔過來。
 
咦？哪兒後面堆積如山的，是什麼？
 
我定晴一看，不由地倒了口冷氣，哪裡全是魔物的屍體。
 
「黑，黑曜，那是你幹的？」
 
黑曜搖著尾巴，呼著氣，一臉驕傲地看著我，彷彿在說，怎麼樣？快誇我！
 
「嗚哦！幹得真不錯！玩累了吧？喝點水吧！」
 
我輕撫著黑曜的鬃毛，隨後便使用＜日常魔法＞向水桶裡灌注滿了水。
 
聽了我的鼓勵後的黑曜，便一臉滿足地去喝水了。
 
「雖說這裡是森林外圍，但也不能掉以輕心啊！」
 
我一邊警戒著四周一邊處理著魔物們的屍體。
 
「真厲害啊，光是哥布林的數量就已經超過了三十隻。」
 
我在魔物們的殘骸裡收集著＜魔物討伐證明＞。
 
收集完＜魔物討伐證明＞之後，我便使用＜日常魔法＞將那些屍體全數焚燒了。
 
打開狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人類
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】３５
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的技能與魔法
 
【技能】劍術
 
 
 
「哦噢！！！」
 
對於眼前的數據，我無法相信我的眼睛
 
等級已超過了三十級，這樣實力也能與Ｂ級冒險者媲美了。
 
「要是能一直這樣幹下去的話，一百級也是指日可待啊！……唔，回去之後先把魔物委託的報酬領了，然後再提升冒險者等級，最後再調查一下這個世界的構圖……還要……」
 
就在我躊躇滿志地把玩著手上的銀戒指併爲以後的發展構建著藍圖的時候。
 
突然，眼前一黑。
 
「哇！黑曜！別鬧了。」
 
我的腦袋又被黑曜咬住了。
 
拔出頭的我正想發火來著，但看著那一臉無辜的黑曜，頓時心生憐憫，怒氣也平息了幾分。
 
「嘛啊，其他的事回去之後再考慮吧！」
 
話音剛落，黑曜就表露出一副躍躍欲試的神情，我心裡暗歎不妙。
 
之後，我便拼命地拉著繮繩，在黑曜背上一路顛簸地到達了芬迪入口。
 
我在入口處下了馬後，向哨兵出示了＜居民證＞，便進入了街道。
 
冒險者公會，公會裡熙熙攘攘的人們都在忙著各自的事。
 
有的人是爲昨日的成果而在向同伴們炫耀著，有的人則是在公告欄面前煩惱著，還有的人則是在接待處排著長龍等待委託任務的後續。
 
我嘛，則是走向了米莉亞小姐所負責的窗口進行等候。
 
半刻鐘後，排在我前面的人們也悉數如願地離開了。
 
「燈也先生，您好！是接受委託任務呢？還是換取報酬呢？」
 
米莉亞小姐親切的問候著我。
 
「那個，麻煩你了，這次的數量有點多啊！」
 
我不好意思的撓了撓頭。
 
「哦～請跟我來。」
 
米莉亞小姐頓時心領神會。
 
於是，我被米莉亞小姐帶到了招待間。
 
我與米莉亞小姐面對面的坐在沙發上
 
「燈也先生，上次你的表現可真是引人注目啊，這次又有多少呢！」
 
「唔～哥布林的耳朵……大概有兩百，呃～豬鬼也有十隻左右，還有……」
 
我粗略地估算了一下我所收集的＜討伐證明＞
 
「請，請等一下。」
 
我的話還沒說完，就被米莉亞小姐制止了。
 
「這些真的是您一個人完成了嗎？燈也先生！請不要拿自己的生命開玩笑啊！亂來也有個限度吧！真是的！」
 
米莉亞小姐一臉嗔怒地呵斥著我，對此我只能悻悻點著頭。
 
也許是米莉亞小姐注意到了自己的失態，重新整理了儀容後，深深地呼了一口氣，無奈地說道。
 
「總之，希望您以後不要勉強自己啊！能別把自己的職業當＜狂戰士＞啊！」
 
＜狂戰士＞？！
 
聽到這敏感詞，我不禁問道
 
「米莉亞小姐，有＜狂戰士＞這種職業嗎？」
 
「那是傳說中的職業。據說，至少要一百級才能擁有的職業。不過，那對於一般人來說，不太可能吧！」
 
米莉亞小姐疑惑地看著我，回答道。
 
聽了米莉亞小姐的回答後，我注視著向手上戴著的銀戒指。
 
有這枚戒指的話……說不定可以呢！
 
想到這裡我不由地泯起來嘴角。
 
「非常感謝你的情報。另外，魔物的素材該怎麼處理呢！」
 
「啊，是啊，我帶您去分解區吧。那個，燈也先生是把素材擱置在外面的吧！」
 
米莉亞小姐稍微打量下我身上的行囊，溫柔地詢問道。
 
看著如此照顧我感受的招待小姐，我心裡頓時一暖。
 
於是，便毫不猶豫地在米莉亞小姐面前使用了＜次元收納＞。
 
「燈也先生，你擁有＜次元收納＞？！那倒是能理解了……只是，希望您以後儘量不要在人前使用，畢竟這可以很稀有的技能啊。對於冒險者來說，這可是夢寐以求的東西，要是被心懷不軌的人知道的話……」
 
米莉亞小姐一臉擔憂地警示著我。
 
「那可真的很不妙啊！以後我會注意的！而且我也有需要調查的事，也不是經常外出狩獵。」
 
真不愧是我的死宅遊戲啊，連職業（回復術士）以外的事都不能做得太出格啊。
 
我緊跟著米莉亞小姐的步伐，吐槽著剛才的對話。
 
就這樣，我被帶到了一個大概有體育場大小的會場。
 
不遠處，好像正有幾個人圍在一起搗鼓著什麼東西。
 
米莉亞小姐走上去打了聲招呼。
 
「您好，達洛克先生，魔物的素材該怎麼處理？」
 
一位體型微胖，身系圍裙，看似三十來歲的中年男子，在人堆裡抬起來頭看了一眼，隨後又把頭埋了下去。
 
「哦～是米莉亞啊，素材就放到那邊的桌子上吧。那位小哥是素材的提供者吧！」
 
我按照達洛克先生的要求把素材依次從＜次元收納＞裡拿了出來，桌子上的素材慢慢地形成了一座小山。
 
正當我還要繼續的時候，身後發出了制止聲。
 
「請等一下！這，這數量就算是我也受不了的啊！剩下的改天再說吧，＜次元收納＞還有儲存空間吧？」
 
我回過頭一看，達洛克先生已經停下手上的工作，正一臉恭敬地看著我。
 
「那就這樣吧。剩下的以後再說，而且我還有其他其他的事要做，最近也不會再去狩獵了。」
 
「光是這樣就已經讓我們吃不消了。這位小哥，看起來挺年輕的啊，是高階冒險者嗎？」
 
「是Ｅ級。」
 
看著達洛克先生疑惑的表情，一旁的米莉亞小姐忍不住提醒道。
 
「啊勒！」
 
達洛克先生頓時目瞪口呆。
 
「小哥，你很有前途啊！」
 
會過神來的達洛克先生便興趣盎然地拍打著我的後背。
 
「燈也先生，請明天下午到公會裡來。屆時，會幫您重新審覈冒險者等級……您有這樣的實力還是Ｅ級的話，那也太奇怪了吧！」
 
「哦～我知道了。那拜託你了。」
 
從招待間出來的我，拉著黑曜去往了燒烤攤買了幾串烤肉後，便向著旅社方向前行。
 
「我回來了。」
 
「啊～燈也先生回來了。」
 
這聲音的主人語氣聽起來十分的沉重，我不由地上前詢問理由。
 
卻得到了意料之外的回覆。
 
「原來如此，客人們都被黑曜給嚇住了，紛紛跑到你（旅館主人）這裡來投訴啊。給你添麻煩了，真的很抱歉……然後，能讓我最後再住一晚嗎？拜託了。」
 
就是這樣，狩獵完魔物的我，明日將面臨著無家可歸。
 
 
  

1—8 新居？ 
[1—8 新居？] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
「誒……」
 
突然的決定讓我啞口無言。
 
剛到這個城市不久，什麼都不知道的狀態下，突然就沒有住宿了是很痛苦的。
 
「這是……決定……？」
 
害怕地聽我說的拉蜜一臉對不起的表情的低頭。
 
「燈也先生很對不起……我希望你能住更久……但是要給其他的客人添麻煩了……所以也有人換旅館了……」
 
「那樣的話……就沒辦法啊……」
 
聽了那句話的我沒法去抱怨，我一邊考慮著明天開始的旅館，一邊回到了房間。
 
晚飯的時候，即使在食堂吃飯，也會被其他客人的的視線刺穿。
 
這是和昨天完全不同的情況。
 
在那之前，黑曜是從魔，是被分類爲高等級的魔物，即使同樣是馬也完全不同。
 
雖然很快就嚼著人的頭，但是是個可愛的傢伙吶……
 
「明天開始該怎麼辦呢……首先不找到個住宿的地方的話……通過公會打聽嗎？」
 
如果在冒險者公會聽到同樣持有從魔的信息的話馬上就會明白的，所以安心地睡著了。
 
第二天——
 
「燈也先生對不起……」
 
「好啊好啊。被照顧了兩天啊。我又來吃飯了。」
 
吃完早飯後，我和拉蜜道別，一邊被送別一邊和黑曜一起走向了公會。
 
把黑曜帶到公會的廄舍裡，我打開了門，進入了公會。
 
一瞬間視線都看向我，就又好像什麼事都沒有了。
 
我去接待處的時候，有認識的米莉亞在，就和那個隊伍排在了一起。
 
只幾分鐘就輪到了我。
 
「歡迎光臨。啊，燈也先生，早上好。難道……是委託嗎？明明說了不接受了。順便說一下，我覺得審查結果還沒出來。」
 
在淨做些無理的事情中，米莉亞把話說得很尖。
 
「不是的。雖然是旅館……但因爲黑曜會壓迫周圍人，所以被趕出了。所以請你再給我介紹一下……」
 
對一臉對不起的我，米莉亞嘆了口氣。
 
「是嗎……但是，介紹其他的旅館也會變成同樣的事情……那樣的話——在商業公會介紹不動產出租之類的……？」
 
「商業公會？有那樣的東西啊。我去那打聽一下罷。」
 
「我想下午的時候審查也已經結束了，屆時請再來吧。」
 
「嗯，我明白了。之後順便去吧。」
 
向米莉亞道謝，在離開公會後，就按照說明的那樣，和黑曜一起走到了街道上。
 
走了十五分鐘左右的地方有商業公會。
 
建築物是三層的石造建築，有著五彩斑斕的色彩，讓人感覺到了高級感。
 
門前有個士兵站著，打聽寄存著黑曜的地方後，向後邊的廄舍裡寄存了黑曜。
 
然後鑽進門了以後，在大廳的邊緣有幾個碰頭用的桌子，裡面有一個櫃檯。
 
我就直接向進場的櫃檯去了。
 
「歡迎光臨。歡迎來到商業公會芬迪支部。我叫薩米娜。今天有什麼事嗎？」
 
在櫃檯的接待小姐，是一位把穿著超前把紅頭髮在後面扎著帶著眼鏡的知性女性。
 
「我想租房子。從冒險者公會聽說來到這裡就可以租到了……」
 
聽說還年輕的我想租房，一副有些不可思議的樣子拿出不動產的資料放在桌子上。
 
「還年輕就租房子是很少見的。這年頭如果是冒險者的話，我覺得住在旅館是很普通的……好吧。您有什麼要求嗎？從貴族的宅邸到兔子小屋都可以。」
 
把我的希望告訴了把文件放在桌子上的薩米娜。
 
「有廄舍的家嗎……那樣的話會變大。每月要５０萬可以嗎？這樣的話可以馬上介紹一下……」
 
這真是太貴了。
 
手頭還沒有足夠前來支付，一個人住的話是痛苦的就是出錢。
 
「那個就實在……」
 
薩米娜斜視著羞澀的我，接著翻頁。
 
然後那隻手停了，給我看了那一頁。
 
「是這裡的話一個月要１５萬吉爾，是一個有馬廄的房子……這裡有點特殊，主人也在這個城市裡的，有只有在被主人認可的情況下才可以借的條件。那麼可以的話要介紹一下嗎？一般租這個宅邸的話，會要１００萬吉爾的行價。」
 
看著介紹的我睜開眼睛。
 
「和這個主人會面吧！如果可以的話，我想決定這裡。」
 
把壓迫感逼近的我稍微拉開一點，薩米娜點頭。
 
「那就從現在開始吧。請稍等一下。」
 
薩米娜走進了房間的裡面，和被認爲是上司的人開始談話，馬上從櫃檯出來了。
 
從商業公會出來後，把寄存的黑曜取出來後，薩米娜被嚇得大大地睜大眼睛。
 
「？！是從魔嗎……而且相當高的等級……我知道！是黑曜馬吧？因爲很少見，所以我是第一次看……」
 
對薩米娜的話我點頭，輕輕地撫摸著黑曜的脖子。
 
帶著黑曜走在街上，對那巨大的身體，人們都被驚擾到了。
 
幾乎都是用新奇的表情看著。
 
在街上走１５分鐘左右，在一家店前薩米娜停了下來。
 
「就是這裡了。這裡的店主就是房主。」
 
我抬頭仰視商店的招牌嘆氣。
 
那是前幾天來的魔法具店。
 
沒有在意我的臉色，薩米娜就進店了。
 
「娜塔莉小姐在嗎？有人要租那房子，我就帶來了～～」
 
應薩米娜的聲音裡從店的裡面出現了和前幾天完全相同的幼女賢者。
 
「什麼？薩米娜。你又帶來了……你也不懲罰呢……是你嗎？」
 
娜塔莉一看到我的臉就笑。
 
「是嗎……是你啊……我記得是叫燈也。現在去看看吧。」
 
娜塔莉這樣一說開始打烊。
 
一起走出店後用鑰匙鎖上後。
 
娜塔莉就開始領頭在街上走。
 
走了１５分鐘左右，逐漸進入高級住宅區。
 
一棟一棟的在廣闊的土地上佇立著房子。
 
能住在這樣的地方嗎……
 
我雖然這麼想，但還是跟著娜塔莉。
 
然後在一家房子的門前，娜塔莉停了下來。
 
「這裡就是那屋子。」
 
這是個在廣闊的地基中，有棟很好的兩層宅邸的地方。
 
 
  

1—9 家精靈 
[1—9 家精靈] by 搬運工

翻譯：Dark傳奇
轉載自貼吧
 
 
「難道是……這裡……？」
 
如月被眼前蔓延的建築物嚇到了。
 
即使在日本，也從未見過如此大的房子。
 
而且在那之前，要如何管理這麼大的房子？
 
「啊，你可以住在這裡啊……」
 
娜塔莉微笑著打開門進去。
 
一個美麗的花園蔓延，走進它，並直達豪宅的大門。
 
娜塔莉打開門，打開門。
 
「跟來比較好。」
 
娜塔莉毫不在意的進入屋子，走進裡面，向如月招手。
 
當如月進入大廈時，感覺不到人的氣息，但是卻看不到任何垃圾，因為它被打掃得很乾淨。
 
感覺上它的氣氛很神聖。
 
「這……真沒人住在這裡嗎……」
 
我的話讓娜塔莉笑嘻嘻地笑了笑。
 
「菲莉絲在嗎？」
 
因為對沒有人的大廳說話，如月向娜塔莉歪著頭。
 
……不是沒有人住在這裡嗎？
 
然後突然出現了一道白霧，形成了一個人形。
 
隨著霧消失，有一位還沒成人的少女站著。
 
年齡大概是１２歲左右，有略帶波浪狀的白髮，以及穿著褶邊的衣服伸展到腰部。
 
但是沒有表情，眼睛裡也沒有活力。
 
看起來像個洋娃娃。
 
「誰，她突然就出現了……難道是幽靈……」
 
「什麼幽靈啊？菲莉絲是家精靈，有時會出現自建築了很長時間的房子裡，一個房子裡有一位家精靈居住，如果你沒有被選為家主，你就無法居住下去。難道說你不知道……？你是鄉下來的啊？」
 
如月第一次知道了這世界上有精靈……
 
娜塔莉似乎並不在意，她和菲莉絲交談。
 
「菲莉絲，這個男人想要這棟房子。」
 
菲莉絲不知道自己目光應放在哪裡？
 
所以她凝視著如月。
 
菲莉絲盯著如月看了幾分鐘，之後卻默默地看往別處，然後靜靜地點點頭。
 
因為菲莉絲的點頭，所以讓娜塔莉笑了出來。
 
「哈哈哈哈……好吧，我猜這個男人可以，好吧，我明白了，燈也，這棟房子你可以買。」
 
「……到底怎麼了？我根本無法理解……」
 
「先出去吧，薩米娜也還在等待，菲莉絲，我們會再來的。」
 
當娜塔莉這麼說時，菲莉絲輕輕地點頭然後消失了。
 
雖然燈也很茫然，但他從還是追隨著娜塔莉身邊走了出去。
 
薩米娜正焦急地在外面等著。
 
「決定了。」
 
娜塔莉只說了句話。
 
「難道說……燈也大人真是太神奇了！竟然能被家精靈認可！這座豪宅已經空置超過十年了……」
 
我無法忍受這種情況，我只能做外出時被震驚的事情。
 
就像我離開娜塔莉一樣，搬到商業公會我和薩米娜圍著桌子。
 
「那麼，我會在這裡簽一份契約書，請在這裡寫下你的名字，所以租金將是每個月１５萬枚吉爾。燈也有冒險者公會卡吧，需要從公會卡自動扣除嗎？」
 
「等一下，可以把錢存入公會卡嗎？我第一次聽到了，但是……」
 
「你沒有在冒險者公會那邊得到說明嗎？因為每個城鎮的商業公會也在做銀行業務，所以你也可以存錢和領錢。你現在要註冊登錄嗎？」
 
如月從胸前拿出公會卡，交給薩米娜。
 
然後從我手持的２００萬枚金幣之中取出兩枚放在桌子上。
 
「拜託，請幫我存錢。」
 
隨手留下了金幣，薩米娜卻相當驚訝。
 
「燈也大人，平常攜帶如此大量的金錢很危險吧？平常大量購物的時候都是用卡購物的，所以請你要小心。」
 
薩米娜拿了一枚金幣和一張卡片，進入櫃檯開始登錄作業。
 
登錄很快就結束了，不到５分鐘就回來位置了。
 
「好了，登錄完成了。這個月的金額已經自動扣除了。請注意每個月的第一天都會自動扣除。房子裡的精靈很美麗，今天就可以入住了。」
 
如月收到了鑰匙，離開了商業公會，回到了與黑曜借的房子。
 
來到了大門前，看到一個精美的洋宅。
 
「嘿，黑曜：獨自一人住在這座豪宅裡……很奇怪嗎？」
 
為了黑曜的馬廄，而住上了這棟豪宅嘆了口氣。
 
似乎很滿意黑曜搖尾巴，碰了碰我的腦袋。
 
我說了「快走」，就走到了門口。
 
當我們拆除馬廄的柵欄時，可以看到黑曜開始放鬆，自己好像說那裡是它自己的地方。
 
「哈哈……沒有問題的，因為還有足夠的錢，我一個人在這個豪宅裡……不，和菲莉絲一起，那個家精靈……如果你也能次元收納（儲存）就沒有任何問題了……」
 
如月撫摸著黑曜的脖子這樣說，黑曜當場消失了。
 
「——什麼？」
 
如月慌忙地從次元收納（儲存）檢查內容。
 
有馬的圖標。
 
如月沒有注意到次元收納（儲存）可以收納生物，因為它沒有進入過，但黑曜現在被視為一個圖標。
 
「這麼大的房子—我根本沒必要租……」
 
如月當場看著天空。
 
 
  

1—10 新家 
[1—10 新家] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
真是不可抗力啊。
 
「ｋｅ」
 
伴隨著鎖頭的鬆動聲，宅邸的大門被打開了。
 
啊，還是那麼整潔呀。
 
宅邸給人的感覺，依然是保持著豪華而不失典雅的尊貴感。
 
「要我一個人在這裡住嗎？……哦，對了，不只是我一個人。」
 
話音剛落，眼前突然捲過一團白霧。
 
迷霧散去後，留在原地是一位正值豆蔻年華，身披銀白色捲髮，穿戴著哥特式禮服的美少女。
 
「從今日起承蒙你照顧了，我叫燈也。請多多關照，菲莉絲。」
 
按照原日本人的禮儀，我儘可能地將腰彎至四十五度角。
 
菲莉絲也微笑著向我施以回禮。
 
來著這裡的途中就已經聽了娜塔莉的說明了。
 
家精靈，偶然在某些住宅裡誕生的靈體。
 
如果住宅裡有了他們的存在，其老化的速度也會被停滯。
 
而且他們還懂得篩選房主，凡是沒有得到他們認可的人，都無法居住他們所擁護的住宅。
 
在這座城市上，居住著家精靈的住宅不會超過三棟。
 
其中，這棟宅邸有著十多年的歷史了。
 
期間，不乏有其他人想在此居住，但除了我以爲都無一倖免的被否決了。
 
雖說她能理解我所說的話，但卻無法用語言交流。
 
啊啊，如此碩大的宅邸，卻只有我一個人在說話。
 
感覺還是有點寂寞呢。
 
「請問，我的房間在哪兒呢？」
 
菲莉絲聽到我的話後，便向著扶梯緩緩地前進。
 
在此期間，還不時回頭地掃了我幾眼，彷彿是在說「跟我來」。
 
在菲莉絲的引導下，我來到了二樓最裡面的房間。
 
房間與客廳一樣也是非常的整潔，都能帶給人一種舒適感。
 
對於原日本人來說，也算是令人感激的事了。
 
它的面積大概有三十張榻榻米，入口處所對著的是一張特大號的四邊方形的床，床的左側還配置有沙發。
 
「哦噢，真寬敞啊。我還以爲是客廳呢！」
 
沒有任何回答，菲莉絲依然只是靜靜地看著我。
 
「非常感謝你爲我整理這個房間，能我參觀其他房間嗎？」
 
聽了我的話後，菲莉絲那看似平靜的臉龐好像發生了微妙的變化。
 
不過，我只顧著參觀宅邸，沒在意就是了。
 
之後，我被帶到書室，客房等其他在二樓的房間。
 
然後漸漸地向著一樓的客廳，廚房移動。
 
最後，來到了我之所以租這棟房的最大的理由——浴室。
 
在我打開門的瞬間，一騰熱氣迎面而來。
 
哦呀？！
 
我眼前所看見的是一座能容納十多個成人的巨大浴池。
 
浴池的四周屹立著數頭石獅子。
 
而且，它們的嘴裡還源源不斷地涌動著熱水。
 
「我，我能進去泡澡嗎？」
 
我回過頭詢問著菲莉絲。
 
菲莉絲稍微頷了頷首。
 
「耶！」
 
得到肯定的答覆後的我，舉著雙手歡呼著。
 
菲莉絲看到我舉動後，歪了歪頭。
 
她不知道我到底爲何如此高興。
 
嘛啊，泡澡這類心情也許只有日本人才能領會吧。
 
況且在菲莉絲做我嚮導的時間裡，我的心早已飄到浴室去了。
 
「好累啊！」
 
觀摩完宅邸的我，把身體盡情地埋在了沙發裡。
 
「菲莉絲，非常感謝你能我帶參觀這棟住宅。以後也請多多關照啊！」
 
菲莉絲面無表情地點了頭，便連帶著一團白霧消失了。
 
那麼，該考慮一下今後的事了。
 
「爲了提供自己的自理能力，先暫時不要使用＜次元收納＞，而且還要自己試著做一下飯菜。嗯，還有……」
 
啊啊，先到這兒吧。
 
差不多該去哪裡了。
 
離開了沙發後，我就向著浴室的方向邁步而去。
 
在更衣室迅速地扒光衣服的我，便在直冒熱氣的浴池的邊緣上搓起了自己的身體。
 
「能每天在這裡泡澡，真是太幸福了！」
 
「呼哦～太爽啦！」
 
我洗淨完身體後，便直接躺進了浴池裡。
 
浴池的熱水刺激著全身上下每個細胞，身上的肌肉也逐漸地鬆弛，那樣的恬逸感不禁令人著迷。
 
直到腦袋有點眩暈的時候，我才戀戀不捨地離開了浴池。
 
我前往更衣室準備拿已經準備好的毛巾擦拭身體。
 
然後，再把更洗的衣服全部疊好放在籃子裡。
 
但我卻發現——菲莉絲就佇立在更衣室的中央。
 
「啊……！」
 
我急忙地將浴巾系在腰間。
 
我的尖叫聲並沒有使眼前美少女的表情有絲毫動容。
 
隨後，在我強烈的要求下，菲莉絲才在白霧中消散。
 
雖然說家精靈，但好歹也算是妙齡少女吧。
 
在妙齡少女面前裸露著身體呀！
 
真令人羞恥啊。
 
之後，我一個人快速地擦拭完身體後，準備換上＜次元收納＞裡的衣物。
 
咦？！
 
籃子裡的衣物早已毫無污漬。
 
「真的很乾淨啊……菲莉絲，是你做的嗎？……真得很感謝你啊！」
 
在那之後，我將那些乾淨的衣物收回了＜次元收納＞裡，返回到了客廳。
 
搬家的第一天，沒有任何做飯的雅緻。
 
於是我便從＜次元收納＞裡拿出現成品，草草地結束了我的晚餐，回到了房間。
 
「嗯，明天一定要提高我的自理能力啊！」
 
躺在床上的我爲明天的自己打著氣。
 
床沿的舒適感使我的意識逐漸遠去。
 
 
  

 
1—11 冒險者職業 
[1—11 冒險者職業] by 搬運工

翻譯：海之蛙
轉載自貼吧
 
 
在朦朧的意識裡，感覺到了稍許柔和的光芒。
 
我慢慢地抬起了眼皮。
 
泛白色的天花板映入視野。
 
「啊，原來不是夢啊！」
 
揉著有些苦澀的眼角，我才意識到我租了住宅的這件事。
 
穿戴好衣物後，我便離開了房間前往客廳。
 
充飢的話，用＜次元收納＞裡的麵包就可以了，但我更想吃自己做的飯菜。
 
只不過，我還沒有學會烹飪就是了。
 
呀啊，果然，還是比這個世界上的任何美食還要美味啊。
 
雖說旅社的麵包也不錯啦，但與之相比，我更喜歡＜次元收納＞裡的麵包。
 
坐在餐桌上的我，津津有味地啃著從＜次元收納＞取出的麵包。
 
只不過，唯一令人沮喪的就是，麵包下方的小圖標顯示的數字是「９２」。
 
這麼美味的東西，可不能吃完了啊。
 
這才是我最需要避免的。
 
「唔，得儘快找到替代品才行啊。麵包的話，就做爲應急品吧！」
 
？！
 
突然，我感覺到某種視線。
 
隨即轉過頭一看，菲莉絲正默默地注視著我。
 
「喲！早上好！菲莉絲。」
 
聽到我的招呼後，菲莉絲那俏麗的小臉掀起了一絲漣漪，隨即點著頭消散在微風中。
 
由於我要去森林裡提高等級，所以吃完飯後，我披上了公會發放的長袍。
 
「菲莉絲，你在嗎？」
 
我對著寬敞的客廳呼喊著菲莉絲的名字。
 
一陣白霧拂過，菲莉絲也跟著出現了。
 
「我打算在森林裡待一段時間，麻煩你來看家吧！」
 
聽到我的通達後，菲莉絲的眼眸中閃過一抹落寞。
 
真的是很細微的舉動，不注意的話，也許還會看漏呢。
 
「別擔心，別看我這樣，我可是很強的哦。我一定會回來的。」
 
我一邊安慰著菲莉絲，一邊顯露自己的肌肉。
 
聽到我的安慰後，菲莉絲的神色也緩緩和了很多。
 
將宅邸的大門鎖好後，我向著公會的方向前進。
 
黑曜【黑曜馬】嘛，還是暫時別放出來。
 
畢竟帶著黑曜馬去街道的話，還是會引發騷亂的。
 
到達冒險者公會後，我搜尋著公告欄的委託。
 
嗯，直到Ｄ級爲止的委託都能接。
 
委託等級：Ｄ
 
內容：豬鬼的討伐
 
討伐證明：豬鬼的右耳朵
 
報酬：三隻／１０萬吉爾
 
期限：任何時候
 
地點：西之森
 
「哦，豬鬼嗎？對於提升等級來說，剛好呢……嗯，就這麼辦吧！」
 
除了豬鬼外，我還挑選了其他的討伐對象。
 
如哥布林，狼系魔物，以及一些Ｃ級以上的魔物。
 
由於我可以把魔物的素材都放進了＜次元收納＞裡，所以並不會對堆積成山的素材感到擔憂。
 
實際上，我只需要拿出一整頭的魔物屍體，也能爲此獲得大量的報酬。
 
西門的哨口處。
 
我向哨兵出示了居民證後，便在某處不顯眼的地方，放出了黑曜。
 
被憋了一天的黑曜，看起來很不高興。
 
不斷地向我的頭部甩打著尾巴。
 
「知道了。抱歉，抱歉，以後就讓你呆在馬廄裡吧。總之，現在要去西之森哦！」
 
之後，我便騎著黑曜向西之森移動，很快我們就到達了西之森的外圍。
 
乘坐馬車都要一個小時的路程，黑曜卻只花了十分鐘。
 
「黑曜，謝謝你啊！」
 
從黑曜背上下來之後，我輕撫著黑曜的鬃毛，而黑曜則是咬著我的腦袋報以回敬。
 
隨後，我一邊擦拭著臉，一邊牽著黑曜向著森林深處前行。
 
雖然我有詢問過黑曜，是否要繼續呆在＜次元收納＞裡，但被拒絕。
 
那也沒辦法了。
 
剛進入森林不久，我們就發現了幾隻哥布林。
 
「黑曜，是哥布林。要小心啊！」
 
但黑曜無視我的提醒，徑直地衝向那些哥布林。
 
不一會兒，那幾隻哥布林就全都倒地不起了。
 
……
 
咦！？
 
身體突然涌現出大量的力量。
 
這感覺是？
 
我急忙地打開了狀態欄
 
 
 
【名字】如月燈也
 
【種族】人
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚的人
 
【等級】３６
 
【特殊技能】神眼 可使用全屬性的魔法與技能
 
【技能】劍術
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
「等級上升了？……之前的戰鬥也沒有上升啊……難道是？」
 
「就算是被你打倒了，我也能獲得經驗值啊！」
 
隨即，我便想明白了。
 
在完成使魔登記之前，使魔所獲得經驗值是不會反饋給主人的。
 
想到這裡，我不由地挑起嘴角。
 
「好，黑曜。一起努力吧！」
 
「ｙｉｈｉｈｉ」
 
就像應和著我的激動一般，黑曜鳴叫著。
 
我扛著＜雙手劍＞，心情激昂地向著森林深處前進。
 
 
  

1—12 轉職 
[1—12 轉職] by 搬運工

翻譯：永远喜欢教官
轉載自貼吧
 
 
過了三天的時間。
 
現在還在森林的深處潛伏。
 
進次元收納中的【帳篷】休息的話，魔物就不會靠近。
 
這是把遊戲裡的性能原封不動地繼承了下來。
 
而且帳篷裡面和外表不同，進入裡面就有十個榻疊左右的空間，放著床和沙發。
 
在ｍｍｏ時代以廢宅的氣勢進行狩獵，但儘管如此，精神上和肉體上的疲勞只有通過睡覺才能得到恢復。
 
食物是去森林之前買了很多烤串，一邊嚼一邊吃。
 
打倒的不僅僅是委託的奧加。
 
不斷地用雙手劍把出現的魔物葬送。
 
包括奧加和森林熊，森林狼很多。
 
打倒的魔物馬上就被存到次元收納。
 
在次元收納存中，總數的增加並沒有感覺到重量。
 
戰鬥中收穫了很多。
 
武器等因爲沾了魔物的血而變鈍的話，將其放入次元收納中一次，再取出來，就會呈現出漂亮的狀態。
 
對於穿著的長袍也是如此。
 
然後我看著自己的身份，大概有點自暴自棄了。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】９９
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
終於到達了９９級。
 
達到了目標１００級的話，就應該可以轉職了……
 
對經驗值爲１００倍的指環表示感謝。
 
然後又滿懷期待地拿著劍向魔物襲去。
 
——然後那個時候到來了。
 
打倒奧加的時候，感到全身正在膨脹當中。
 
將魔物送入次元收納，我滿懷期待地打開狀態。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】回復術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】９９
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
轉職嗎ＹＥＳ／ＮＯ
 
 
 
期待的畫面出現了。
 
「終於……終於這樣我就可以向著狂戰士的目標前進！！做到了！！」
 
當然，用意識點畫面的「ＹＥＳ」。
 
 
 
【可以轉職的職業】魔法術士 高級回復術士
 
 
 
「啊……怎麼可能……」
 
對於自己期待的第一職業，顯示只有「魔法術士」。
 
第二職業只顯示是「高級回復術士」
 
我的膝蓋一彎跪了下來。
 
「真的嗎……還是魔法職業啊……」
 
我覺得早點結束狩獵。
 
不管是哪個，如果不選擇職業的話，就不可能提升等級了。
 
因爲一次職的上限是１００。
 
「要選哪個呢……以第二職業爲目標也可以，但是回復魔法在讀魔法書的時候已經全部使用了……沒有意義嗎？魔法術士也沒做過啊……而且還不知道什麼魔法……」
 
我在帳篷裡盤腿而坐，考慮著今後的事情。
 
然後得出了一個結論。
 
「無論哪個職業拿著劍都是不會改變的……」
 
我微笑著，打開狀態選擇職業。
 
然後，將法袍穿在身上帶著雙手劍，從帳篷出來爲尋找魔物開始在森林中徘徊。
 
 
 
【姓名】燈也．如月
 
【種族】人類族
 
【性別】男
 
【年齡】１６歲
 
【職業】魔法術士
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】１
 
【特殊技能】神眼 全屬性魔法使用 可 全技能取得 可 次元收納
 
【技能】劍術 體術
 
【魔法】屬性魔法 聖神魔法
 
【使魔】黑曜馬
 
 
 
 
  

1—13 次元收納的內容 
[1—13 次元收納的內容] by 搬運工

翻譯：_6758055678559
轉載自貼吧
 
 
數日過後，終於回到了宅邸。
 
我開鎖進屋。
 
「儘管用生活魔法可以使身體清潔，裝備收入次元收納一次後就會變乾淨，但果然還是想洗澡啊……」
 
一邊嘟囔著這樣的事進入大廳，菲莉絲突然從白色的靄中出現了。
 
「我回來了……菲莉——」
 
我的話戛然而止。
 
因爲菲莉絲非常悲傷，好像要哭出來似的。
 
或許是因爲過了十多年才找到的，能夠被認可的房主突然好幾天沒有回來而擔心了吧。
 
「——菲莉絲，回來的時間晚了，對不起。」
 
向家精靈道歉或許有些奇怪，但我還是向她低頭謝罪。
 
『……我……很擔心……』
 
菲莉絲發出了銀鈴般的聲音。
 
意料之外的話讓我睜大了眼睛。
 
「……啊！？菲莉絲，你……可以說話！？」
 
菲莉絲沒有回答我的問題徑自消失了。
 
「菲莉絲！等一下啊！」
 
我的聲音在大廳中回盪，但菲莉絲沒有出現。
 
因菲莉絲沒有出現而嘆了口氣，我向著浴池走去。
 
浴池無論何時都是準備好的。
 
脫下衣服，清洗完身體後將身體沉入浴缸。
 
「哈啊……就是這個，這個。果然日本人就是要泡在浴池裡啊……」
 
我在浴池裡伸直雙腿，到水末到下巴爲止將身體沉下去，思考今後的事情。
 
首要的目標是轉職，把魔法術師練到１００級。
 
然後，選擇二階職位，或前衛系的一階職位。
 
然後，還要掌握魔法……
 
回復系的神聖魔法從幼女賢者那裡買了，所以沒有問題。
 
剩下的去公會賣素材時順便去買嗎？
 
洗完澡後，我換了衣服在客廳中放鬆了一下，數日以來狩獵帶來的緊張感讓我不知不覺地睡著了。
 
夜裡，醒來的時候意識到，不知不覺我的身體被披上了毛毯。
 
我不由得放鬆了臉頰。
 
「菲莉絲……謝謝。」
 
對著空無一人的房間道謝後，我重新在臥室的床上睡下。
 
第二天早晨，在餐廳吃早飯時，菲莉絲悄悄出現了。
 
「菲莉絲，早上好！昨天的毛毯謝謝了。」
 
在我笑著打招呼的時候，菲莉絲稍稍放鬆了臉頰。
 
儘管聲音很小，但確實地回覆了。
 
「——早……上好……」
 
因爲菲莉絲有可能又會擔心，我決定向她告知今天的計劃。
 
「菲莉絲，今天我要上街上買東西。那個，還有公會。可以拜託你照顧黑曜嗎？那傢伙，如果總是呆在次元收納中的話會不高興的。」
 
對於我的話，菲莉絲露出了笑容，深深地點了點頭。
 
「謝謝，拜託你了。」
 
吃完早飯後，我換了衣服上街了。
 
黑曜看起來也很想去的樣子，但在我說明後就理解了，溫順地進入了了馬廄開始休息。
 
商店已經開了，我一邊與店員聊天一邊購買美味的食材。
 
因爲買得太多而被店員擔心了，說了句「沒關係」，兩手拿著大量的袋子，走進一個小巷內，把它們放入次元收納裡。
 
然後來到了冒險者公會，按順序排在了接待處的冒險者們後面。
 
５分鐘左右後，我站在了接待小姐面前。
 
「歡迎光臨。歡迎來到冒險者公會。請問今天有什麼事嗎？」
 
「是魔物素材的交付……數量有點多……」
 
我輕輕敲了一下手裡的背包，接待小姐好像察覺到了，把我引導到素材放置場。
 
素材放置場在公會會館旁邊的一座建築物裡，有像體育館一般的廣闊空間。
 
接待員向解體的工作人員打了招呼。
 
「達洛克先生，我帶來了素材，可以拜託你嗎？」
 
「可以，放在那邊的空地上就好」
 
接待小姐走了過來，將我引導到解體人員所說的地方。
 
「之後，請聽從那個職員的指示。拿到交貨的清單後，請交到櫃檯那裡。」
 
「明白了。謝謝你」
 
我道謝後，接待小姐笑著鞠了一躬然後回到了公會。
 
我被指示了放置材料的地方後，從次元收納中一個接一個地取出魔物。
 
途中，一邊工作一邊觀察著這邊的職員，作業的手停了下來，嚇得睜大了眼睛。
 
儘管如此，我還是不斷把魔物拿出來時，職員趕過來阻止了。
 
「等，請等一下！！那麼多！？難道……還有嗎！？」
 
「應該還沒到一半吧……」
 
稍稍煩惱了一下，我回答道。
 
我的回答讓職員絕句了。
 
已經放置的魔物堆成了大約３座小山。
 
爲了方便使用，我本是想按魔物的種類分開，只拿了裝著哥布林耳朵的三個袋子，可以整隻作爲素材使用的魔物，食人魔，森林狼，森林熊出來。
 
還有其他的，像是科摩多巨蜥和大量地龍現在還堆在次元收納裡。
 
「拿出這麼多根本處理不完啊。喂，誰跑到公會去把會長或誰叫來！」
 
達洛克的話讓一個年輕職員停下了手頭的工作，跑向了公會。
 
我僅僅是被要求站在那裡等待。
 
 
  

1—14 Ｃ級 
[1—14 Ｃ級] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在原地等了大約十分鐘後，年輕職員和四十多歲的男性一同進入倉庫。
 
然後，看見堆積的素材山不禁啞然。
 
「這，這是你帶來的對吧？」
 
「嗯……嘛……」
 
看我點了點頭，男性便露出笑容。
 
「初次碰面。老夫是副公會長艾布蘭德。一看便知是上位冒險者的你，是從何時就來到這個鎮上……？當然，對於公會而言是非常歡迎上位冒險者前來的。」
 
這個人好像把我想成上位冒險者……
 
「我是燈也。是最近才來到這個鎮上……前幾天剛登錄的Ｅ級……」
 
艾布蘭德一臉難以置信。
 
「真不好意思……能再確認一次？我現在所聽見的是『Ｅ級』……？」
 
我拿出了寫上Ｅ級的公會證，交給艾布蘭德。
 
艾布蘭德接下公會證稍微瞄了幾眼，露出難以置信的表情。
 
「而且……竟然是回復術士！？登錄地是……這個鎮上！？這不是組隊打倒，而是單獨一人……？」
 
對我點了點頭，艾布蘭德燦爛地笑著。
 
「總之，先去單間吧。也有一些話想跟你說。達洛克！文件整理好後交給我！燈也也一起過去。」
 
「是的！艾布蘭德先生，等等會拿過去的。」
 
「那麼，燈也走吧？也有想說跟你的話。」
 
手臂就這樣被艾布蘭德抓著，一同帶去。
 
被帶往的居室是副公會長的辦公室。
 
被指示坐在沙發上，我一邊環視居室內部一邊坐下。
 
坐在對面的艾布蘭德開口。
 
「沒想到會有如此實力的冒險者在這個鎮上登錄……深表感謝。還有，經由這次的事，公會等級提升至Ｃ級。能夠打倒如此數量，即使提升等級也沒問題。卡片也會更新。」
 
艾布蘭德按下放在桌上的按鈕，不久後，門便被敲響，職員也跟著進入。
 
「副公會長，您叫我嗎？哦，這不是燈也先生嗎。」
 
進入房間的是米莉亞。
 
「什麼！？米莉亞也知道燈也？」
 
「嗯，是由我負責登錄的。請問怎麼了嗎？」
 
「這樣正好。把燈也的公會等級提升至Ｃ級。更新也拜託你了。」
 
「！？突然就是Ｃ級嗎？我明白了。燈也先生，請暫時將卡片交給我。」
 
我將卡片交出去，露出開心表情的米莉亞就這麼離開居室。
 
等待的期間艾布蘭德準備了茶。
 
看我有些不好意思，艾布蘭德輕輕笑了笑說「這是我的興趣」。
 
不久後門再次被敲響，米莉亞進入裡頭。
 
「讓您久等了。卡片更新了。雖然更新了……」
 
「雖然更新了……是怎樣？像是想說什麼的口吻……」
 
「只要看了卡片就能明白……」
 
米莉亞將卡片交給艾布蘭德，看了上頭內容的艾布蘭德露出了難以置信的表情。
 
我也覺得很不可思議，公會卡隨後便放在桌子上讓我確認。
 
「難以相信……」
 
我想著是怎樣，拿起卡片確認上頭。
 
那張卡——
 
 
 
【名字】燈也
 
【種族】人類
 
【年齡】１６歳
 
【職業】回復術士
 
【等級】５７
 
【階級】Ｃ
 
【所屬】薩蘭迪爾王國 芬迪支部
 
 
 
狀態顯示這樣的話，我也就能理解了。
 
等級提升至１００，煩惱該選擇什麼職業的時候，艾布蘭德發出了恐懼的聲音。
 
「這，這上頭所顯示的……等級是真的……？」
 
「嗯，就是這樣啊？那怎麼了……？」
 
「——難以置信……沒想到如此高等級的冒險者竟會被埋沒……」
 
我不明白意思，歪了歪頭。
 
「那個樣子的話，看樣子並不清楚吧……米莉亞，汝也坐旁邊。這在公會內也是重要事項。」
 
「是的……」
 
米莉亞坐在艾布蘭德的旁邊，同時，艾布蘭德開始說明。
 
「這樣的等級呢……如果是冒險者的話，就會符合等級Ｓ……這個鎮上確實有Ａ等級冒險者。即使如此，持續作爲冒險者２０年，等級最高也才４２……這樣就能明白了吧？」
 
嗚哇……還想著使用金手指提升等級是很普通的。
 
仔細想想，好像根本沒有提升經驗值１００倍的道具啊……
 
我露出苦笑點點頭，艾布蘭德繼續開口。
 
「如果被國家發現，汝肯定會被召入王城內，做爲近衛替國家工作吧。特別是這個鎮上的公會長是做爲子爵領主的次男。會以像是自己的功勞般歡喜地報告。這樣子好嗎？」
 
我回想起了召喚我的國家。
 
想起了那樣對待我的王女和貴族就覺得厭煩。
 
我理所當然地搖了搖頭，傳達不想入仕的事。
 
「所以，這就由老夫藏起了。米莉亞，汝主要是做爲燈也的專屬接待。已經知道了吧。」
 
「——是的……我明白了……」
 
米莉亞也像是理解了事態，早早地放棄點了點頭。
 
「燈也也明白了吧——因此……」
 
艾布蘭德以看見獵物般的眼神朝我笑了笑。
 
 
  

1—15 貪吃的賢者 
[1—15 貪吃的賢者] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
果然和收購素材有關的部分，今天絕對無法處理，就拖到明天吧。
 
被艾布蘭德說了句「明天也要露臉」，之後就離開了公會。
 
然後，我站在一家店的店門前。
 
「果然就只有這裡了啊……」
 
打開門扉，進入店內。
 
櫃檯依然坐著一位幼女賢者（娜塔莉）。
 
娜塔莉一發現到是我就露出了笑容。
 
「哦，是燈也啊。今天怎麼了？不久前才買下了直到上級爲止的神聖魔法不是嗎。是需要藥水？」
 
「其實啊……我想要魔法術師的魔法書……」
 
「汝是回復術士吧？會需要這樣的東西？當然是有。還是從初級到上級呢。只是，老朽也會選擇客人。賣給無法使用的人也沒有用吧？」
 
煩惱著該如何說明才好。
 
剛才才在公會內被教授了這個世界的等級，根本沒辦法簡單說出口。
 
但是，這樣下去的話肯定不會賣給我。
 
算了，就跟娜塔莉說吧。
 
「——轉職嗎……汝，知道這件事嗎。」
 
「！？難道說你知道……？」
 
「汝以爲老朽是誰？老朽可是賢者娜塔莉啊。所以，汝會轉職爲魔法術師對吧。」
 
坦率地點了點頭。
 
對於那樣的態度，娜塔莉露出笑容，擺上三本書在櫃檯。
 
神聖魔法的魔法書是以白色爲主的封面，屬性魔法的魔法書則是被黑色爲主的封面覆蓋。
 
「這就是魔法書。但是……要賣給你，需要有條件。」
 
「條件……？有那樣的必要嗎……」
 
娜塔莉點了點頭，說出了我預料之外的發言。
 
「汝，成爲老朽的弟子吧。」
 
「——我拒絕！」
 
立刻回答。
 
即使自稱爲賢者，從外表來看也只是幼女。
 
要成爲她的弟子就敬謝不敏了。
 
因爲我那預想之外的話語，使得娜塔莉噘起嘴來。
 
「那麼，老朽不賣。即便是如此，老朽過去也持續進行流浪之旅，還被人稱之爲『黃昏的賢者』。因爲品嚐過各國美味料理的關係，累積各式各樣的經驗呢。小夥子你都這樣說的話，就只能拒絕了。」
 
各國的美味料理……
 
說不定……
 
「——如果說讓娜塔莉吃到至今未曾品嚐過的美味料理的話，就能把那些魔法書賣給我嗎？」
 
我立刻就明白了娜塔莉對於「未曾品嚐過的美味」有著極高的興趣。
 
「好吃的東西……じゅるり……要，要是真的做出讓老朽感到滿意的東西，老朽就賣給你。不，免費送你！」
 
「你說了對吧？今晚來我家吃飯！當然要帶著魔法書！」
 
「還真有自信呢？可不要小看老朽！關店之後就會過去了，給老朽等著！」
 
「我會等你的。」
 
丟出了一句老套的臺詞後，我就離開了店裡。
 
當然有自信了。
 
好好享受吧。
 
我露出微笑，前往宅邸。
 
回到宅邸，先在馬廄內待了段時間，和黑曜說了一些話後便回到宅邸內。
 
一進入大廳，菲莉絲馬上就出現了。
 
「我回來了，菲莉絲。」
 
「歡……迎……回來……燈也……」
 
現在是！？我不由得瞪大雙眼。
 
「菲莉絲，你現在叫了『燈也』？」
 
因爲我這樣說，菲莉絲就這樣背對我消失了。
 
「菲莉絲叫我的名字了……」
 
雙頰不禁鬆弛。
 
雖然娜塔莉說了『家精靈不會說出話語。不會改變表情。僅僅只是維持著宅邸』。
 
雖然只有一點點，表情漸漸出現了變化，也能說話了。
 
這讓我非常高興。
 
「啊，這可不行……得去準備幼女賢者的飯……」
 
我趕緊跑去廚房。
 
「要做什麼好呢……日本的料理肯定沒吃過吧，確實……」
 
我抱著手臂思考，從次元收納中取出的食材一個接一個排列著。
 
鹽和砂糖，胡椒等店內都有。
 
胡椒雖然是其他食材的好幾倍，但對於我那習慣日本料理的舌頭而言確實是必要的物品。
 
但是，沒有看到豉油。
 
「給我等著……如果只是一頓飯就能滿足的話……」
 
我笑了笑，等待著幼女賢者的來訪。
 
放鬆自在地度過一段時間，直到日落的時候，菲莉絲出現了。
 
「——來……了……」
 
「是嗎。謝謝你啊，菲莉絲。」
 
我打開門，迎接娜塔莉。
 
「歡迎。雖說如此也是大房子呢。」
 
「嗯。打擾了——汝知道的吧？」
 
「當然了。敬請期待。」
 
招待她至食堂，讓娜塔莉坐下。
 
「葡萄酒可以？」
 
「嗯。無所謂。老朽喜歡喝酒呢。」
 
不管怎麼看都不覺得看起來像是幼女的娜塔莉能夠去喝酒的店裡呢。
 
放上玻璃杯，從次元收納中取出紅葡萄酒。
 
拔出栓塞，緩緩將紅葡萄酒倒入玻璃杯至半滿。
 
「稍微等一下。我現在就去把料理端來。」
 
我暫時離開座位，端出料理。
 
當然了，這是收在次元收納內，遊戲時所使用的食物。
 
「真期待你會露出怎樣的表情呢……」
 
一邊放鬆嘴角，一邊端起盛上料理的盤子走向食堂。
 
 
  

1—16 作弊的餐點 
[1—16 作弊的餐點] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
只是稍微離席一會兒，在食堂的幼女賢者便拿起叉子等待著。
 
我嘆了口氣，看向眼前裝有料理的器皿。
 
「這是什麼？這不就是普通的肉塊嗎！可不要以爲用多個種類就能滿足老朽啊。」
 
「別廢話了，快點嚐嚐。有什麼想說的就等吃過再說！」
 
「晤……要是沒辦法滿足，老朽就不會將魔法書交給汝！」
 
看著我坐在對面的樣子，娜塔莉將叉子刺入，以刀子切下一口的份量。
 
「什麼……毫無抵抗，就這樣切開了！？而且裡頭還出現了肉汁！？這是什麼啊！？」
 
在口中咀嚼的娜塔莉睜大雙眼露出吃驚的表情。
 
我不禁在桌子下襬出了勝利姿勢。
 
「這美味的肉究竟是！？肉應該更充滿嚼勁才對。但是……這毫無疑問是肉。其他又是如何？」
 
我所擺放的料理是「混合燒烤」。
 
漢堡肉和照燒雞肉，以及香腸。
 
搭配上馬鈴薯和玉米。
 
即使是遊戲內也有空腹值，而這則是用於恢復的道具。
 
在沉浸於肉的娜塔莉面前擺上兩個麵包。
 
這也是恢復道具。
 
雖然不能期待回復量，但遠比起這條街上的麵包店所賣的麵包好吃。
 
剩餘的數量有限，只有今天的話是沒問題的。
 
「麵包也一起吃吧。很好吃哦？」
 
「正好。還想著只有肉呢。」
 
娜塔莉拿起一個麵包，咬下一口。
 
「什麼，這個麵包！？竟然如此鬆軟。老朽未曾吃過這樣的食物！」
 
以眼角餘光看向一邊驚訝一邊品嚐的娜塔莉，我那飢餓的肚子也跟著叫了。
 
隨後便拿出同樣的食物來吃了。
 
「果然很好吃呢……」
 
品嚐著使用各式各樣調味料的現代日本料理，我滿足的咂著嘴。
 
在這之後，直到吃完飯前都保持著沉默。
 
娜塔莉如同自言自語般，絲毫沒有停下用餐時的氣勢。
 
但是，雖然她被稱之爲賢者，但看著小嘴咀嚼的樣子，根本就只是幼女。
 
吃飽後，悠閒地喝著飲料的我等待娜塔莉吃飽。
 
「——輸了。老朽從未品嚐過這些食物……十分滿足！」
 
娜塔莉老實認輸，從自己的次元收納中取出三本魔法書放在桌上。
 
「這是約好的東西。收下即可！今日老朽十分滿足。」
 
收下魔法書後，就收進自己的次元收納內。
 
做爲代替，在娜塔莉的面前放下新的一盤。
 
「這是我給的贈品。就當作是收下魔法書的回禮吧。」
 
「什麼，這白色的……上頭還有赤紅的東西。」
 
「好啦，快點吃吧。很好吃的哦。」
 
我一邊笑著一邊將新的叉子交給娜塔莉。
 
接下叉子的娜塔莉露出不可思議的表情——將草莓蛋糕放入口中。
 
嘴裡含住鮮奶油的瞬間，原本驚愕的表情，隨著下一口漸漸舒緩，轉爲幸福的表情。
 
看著那個樣子，我也有「勝利」的自信了。
 
眺望著娜塔莉那持續品嚐草莓蛋糕而無法停下的手。
 
然後，娜塔莉看著空無一物的盤子露出悲傷的表情。
 
一直盯著這邊，露出想要再來一份的表情，但在無法再現的世界裡，也不能將有限的東西全部拿出來。
 
「——已經沒有了哦？」
 
因爲我的這句話，娜塔莉垂下肩膀露出絕望的表情。
 
但是，還沒有放棄。
 
「のぉ……老朽還想吃吃剛才那白色的東西……還是第一次吃到這麼美味的甜點……」
 
但是，我搖了搖頭。
 
「不管如何……？如果用什麼交換的話，就能拿出剛才的東西！？」
 
「即使被這樣子說……已經沒剩多少了……也有製作不出來的可能性呢。」
 
「什麼都給你！提高一個等級的魔法書也給你。所以……請讓我吃剛才的那個……」
 
「不不，即使被這樣說我也很困擾呢？」
 
看到我貫徹拒絕的態勢，娜塔莉抱起雙臂。
 
然後，提出了遠超乎我想像的提案。
 
「——老朽知道了。魔法書和這座宅邸。這樣如何？」
 
光是魔法書就很感激了，竟然連這座宅邸也！？
 
這樣就行了。
 
——畢竟還剩下９８個呢……
 
「——我知道了。就這樣交易吧。還有一個哦。」
 
「哦！可以嗎！感謝汝！」
 
要感謝的是我這邊啊……
 
我拿出另一盤草莓蛋糕，放在娜塔莉面前。
 
「就是這個！這白色的甜味和柔軟的觸感，然後與這赤紅的酸味相互結合在一起最棒了。」
 
娜塔莉開始慢慢地品嚐草莓蛋糕的味道。
 
一邊託著臉頰一邊眺望她的樣子。
 
菲莉絲也在，就在這座宅邸優閒度過吧……
 
總有一天在這座宅邸娶老婆的話……
 
妄想不斷在我的腦海中膨脹。
 
在我的妄想不斷膨脹的時候，娜塔莉已經吃完了蛋糕。
 
「老朽滿足了。按照約定，就買下這個房子給你。還有今天沒帶來的魔法書，明天也要過來拿。變更名字因爲要在商業公會處理，明天中午前過來。」
 
「我知道了……我就感激地使用這座宅邸了。」
 
娜塔莉吃完後，滿足地回去了。
 
我則是洗完澡，躺在床上。
 
然後在無人的居室內和天花板搭話。
 
「菲莉絲，明天就會得到這座宅邸了。今後也請多多指教。」
 
說出那句話後，沉重的眼皮漸漸降下，進入了夢鄉。
 
 
  

1—17 購買房子 
[1—17 購買房子] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
沐浴了讓人感到舒爽的朝陽後，意識漸漸浮起，清醒。
 
突然睜開雙眼，便看見菲莉絲的那張臉在我眼前。
 
似乎是在凝視我的臉。
 
是因爲我突然睜開眼睛的關係，嚇到了吧，菲莉絲スススっ地逃往居室的角落。
 
「早上好，菲莉絲。」
 
「……早……上……好，燈……也。」
 
被稱爲面無表情的家精靈，菲莉絲的表情稍微放鬆了些。
 
不，又或者只是我單方面認爲罷了。
 
挺起身軀，完全不清楚菲莉絲一直看著究竟是害羞還是討厭。
 
不久，菲莉絲的身影就這樣消失。
 
「會打招呼就好了嗎……」
 
換好衣服，離開臥房前往廚房。
 
以昨天在市場上購買的食材做早餐。
 
也不可能總是依賴遊戲時代的道具。
 
取出雞蛋和像是培根的肉，以平底鍋煎。
 
在這個世界上，魔道竈爐是主流。
 
這座宅邸當然也有使用。
 
透過裝入積蓄魔力的礦石就能使用。
 
那樣的話說不定是重覆使用的意思。
 
一邊想著這樣的事一邊準備，將完成的料理端到食堂。
 
獨自一人在餐桌上所擺放的料理前雙手合十後開始享用。
 
在冒險者公會變賣戰利品的事還沒處理好。
 
這些時間，我想調查一下這個城鎮，國家的事。
 
「菲莉絲在嗎？」
 
朝只有自己一個人在的居室呼喊，菲莉絲的身影自然就會出現。
 
「我今天要出門，想要稍微做些調查。可能會有幾天不在。」
 
對於我的話語，稍微放鬆了雙頰的菲莉絲點了點頭。
 
吃完早餐後，確認次元收納內的東西，消磨了些時間。
 
雖然知道名字，但也有許多必須要實際看見，才能知道有什麼效果的東西，也不可能會記住放置不需要道具的倉庫內容物。
 
……除了狂戰士以外的裝備都沒有放果然是正確的……
 
在那之前，我只能做爲戰士職業啊……
 
一邊想著這樣的事，一邊掌握裡頭的內容物。
 
到了中午，前往商業公會。
 
和菲莉絲傳達傍晚就會回去，請她幫忙照顧黑曜。
 
進入商業公會內，就看見幼女賢者和薩米娜在商量了。
 
一找到我，她們便露出笑容。
 
「燈也！在這邊。」
 
「燈也先生，早上好。」
 
「娜塔莉，薩米娜，早啊。」
 
坐在空位上，薩米娜便開始說明了。
 
「那麼，那座宅邸是要轉讓給燈也先生對吧……我明白了。那麼，我先去拿變更名義的文件，請稍等一下。」
 
薩米娜暫時離開座位，娜塔莉便把四本書放在桌子上。
 
「這是約好的東西。只有一本……老朽認爲還沒辦法使用。」
 
「我就感激地收下了。這樣——」
 
「讓您們久等了！」
 
道謝途中，薩米娜拿著文件回來了。
 
「那麼，兩位都能在這裡簽名嗎。另外，做爲變更名義的手續費，需要支付給商業公會五萬吉爾做爲手續費。」
 
一邊想著在日本的時候所需要的中介手續費，一邊將五枚銀幣放在桌上。
 
然後，和娜塔莉一起在三張契約書上簽名。
 
「這樣宅邸就是汝的物品了。偶爾也招待人去宅邸吧。」
 
「……偶爾的話啦……『那個』可不會拿出來哦？」
 
「姆咕……怎麼這樣……」
 
娜塔莉似乎難以忘懷昨天的美味，獨自一人陷入失落。
 
對於只有兩人才能理解的交流，薩米娜歪了歪頭繼續說明。
 
「那麼，手續費我收下了。其中一張文件請容我保管在商業公會內。做爲建物管理所需。」
 
三張文件中有一張交給商業公會，剩下的則是我們一人一張。
 
薩米娜拿著那張文件，再次回到櫃檯內。
 
然後馬上就回來了。
 
「這樣子名義變更的手續就完成了。」
 
「那我就先告辭了。」
 
當我一個人站起打算離席時，卻被薩米娜阻止了。
 
「燈也先生，燈也先生還有其他手續……」
 
本以爲名義變更結束，就沒有其他事了……
 
我回到原本的位子上。
 
「因爲購買了房子，所以需要繳納房屋的稅金。也就是土地資產稅。」
 
……稅金……
 
因爲在日本的時候是租房子的，從來沒有付過。
 
確實，同事買房子的時候也有說過這樣的話。
 
這也是沒辦法，我點了點頭。
 
「那麼今年的份，——一共是兩百萬基爾。」
 
「！？……兩百萬基爾！？有這麼貴啊……」
 
因爲那金額太高，不禁嚇得站起。
 
要說付不起絕對是騙人的。
 
即便如此，這也太貴了。
 
不……雖然不清楚行情，如果是那座宅邸的話就沒辦法了……
 
「一般而言都會感到驚訝呢。但是，對於維持那樣規模宅邸的人而言，並不是太多的金額……至今爲止，娜塔莉小姐都確實支付了。」
 
「沒錯。因爲誰都沒辦法居住，幾乎沒有房租……總是留下赤字呢。在此，汝得到家精靈菲莉絲的認可。真是太好了。」
 
娜塔莉露出笑容。
 
如果是租借的情況下，每個月是十五萬基爾。
 
即使租借一年也只要一百八十萬基爾。
 
買入的情況下，每年就有必要繳納兩百萬基爾的稅金。
 
考慮後得出一個結論。
 
「——我被騙了……」
 
對於失望地垂下肩膀的我，薩米娜再次補上一刀。
 
「要是希望買賣的情況下，有家精靈所居住的家，若是無法受到家精靈認可就無法締結買賣契約。娜塔莉小姐的情況下……這個，那個……因爲是相當久以前簽約的，那個時候還沒有這樣子的規定……」
 
這數十年間，都不曾被認可的屋主好不容易才找到了能讓居住在家中的家精靈認可的對象，於是便決定了。
 
也不認爲能夠輕易找到下一個屋主。
 
而且我也非常喜歡菲莉絲。
 
放棄抵抗的我取出兩枚金幣放在桌子上。
 
 
  

1—18 資料室 
[1—18 資料室] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
付出巨款的我搖搖晃晃地從商業公會走了出去，前往冒險者公會。
 
確實付出了巨款沒錯，但對我而言，知道能和菲莉絲交流這點就很滿足了。
 
「透過公會接受委託的話，能夠多少賺一點吧……也可以拿到上次和昨天的份吧。」
 
顯示次元收納，一邊確認減少的金額一邊鑽進門內。
 
從上次開始就有專屬人員，於是我便尋找米莉亞所坐的那個櫃檯。
 
因爲沒有人排隊的關係，很快就來到米莉亞的面前。
 
「米莉亞小姐，你好。我是來拿昨天的份……」
 
在櫃檯下方工作的米莉亞抬起頭，看著我的臉露出微笑。
 
「燈也先生，你好。在這裡不太恰當……我帶您去單間。」
 
在米莉亞的引導下進入了單間。
 
隨後米莉亞便讓我坐在沙發上等待，暫時離開了。
 
過了數分鐘後，不光是米莉亞就連副公會長的艾布蘭德也一起進來了。
 
「哦，燈也你來了嗎。雖然有點快，但這是上次和昨天的份。有很多哦。」
 
放在桌子上的帶子發出喀啷咖啷的硬幣摩擦聲。
 
打開袋子，看見裡頭全放著金幣。
 
「一共是三百五十萬基爾。一口氣變成有錢人了呢……但是，這一段時間內請不要追加交付。因爲會來不及處理，都被解體班好好抱怨了呢。」
 
就這樣將放入金幣的袋子收入次元收納內，對於顯示的金額增加滿意的點了點頭。
 
想著事情都處理好的我，正要站起時就這麼被艾布蘭德制止了。
 
「嘛，稍等一下。這之後還有委託不是嗎？我有想拜託你做的委託。」
 
「——想讓我做的委託……？」
 
我重新坐回座位，聆聽艾布蘭德的話。
 
「其實呢，得到了作爲護衛的工作——」
 
「我拒絕。」
 
「……也拒絕得太快了吧？」
 
艾布蘭德對於我立刻拒絕嚇了一跳。
 
看見獨守數日空閨的菲莉絲她的表情，就不想出遠門了。
 
「總之，這一段時間我不打算接受委託。有些想調查的事……」
 
想要調查這個世界的地理以及其他國家等，各種方面的事。
 
只知道傳送至異世界這件事。
 
「——是嗎……對於調查也有能夠合作的部分。有什麼需要都可以跟我說。」
 
「我想知道這個國家和其他國家的地圖，歷史。」
 
默默聽著我所說的米莉亞緩緩開口。
 
「那樣的話可以使用公會的資料室哦？關於其他國家的地圖，雖然沒有詳細記載，但如果是國家之間的位置的話就能知道了。」
 
「我想要看！！」
 
比想像中更近的這點讓我露出笑容。
 
然後，艾布蘭德也同樣露出笑容。
 
「資料室其實是要收費的呢。使用稀少的紙，貴重物品也很多，被謹慎保管著。如果能接受這次的護衛委託，今後的使用將會免費……如何？」
 
「姆咕……」
 
對於不清楚今後將會前往幾次的資料室，每次都付費確實是太浪費了。
 
在這之後也打算做護衛的工作。
 
將今後的事放在天秤上思考著。
 
「——我知道了。我會接受護衛的工作。作爲交換，希望能等到一星期後。我想在這段時間調查數據。」
 
對於我的回答，艾布蘭德露出微笑點了點頭。
 
「好，就這樣決定了。決定好委託內容後，和米莉亞說一聲就可以了。資料室從今天開始就能使用了。我要說的就這樣。」
 
艾布蘭德接受了嗎，因爲還有工作就這樣離開了接待室。
 
「燈也先生，非常感謝。只要和職員說一聲就能夠免費使用資料室。嘛……一次只需要一枚銅幣就是了……」
 
「……一枚銅幣……？」
 
「嗯……因爲會調查數據的冒險者很少。貴重的書籍數據的確是有，但那些都只是複寫本……」
 
「……難道說我被騙了……？」
 
因爲我這句話，米莉亞露出微笑。
 
「才沒有這回事。燈也先生，我會期待的。」
 
我在米莉亞的帶領下前往資料室。
 
從大廳爬上樓梯後，立刻就看見資料室。
 
「這裡就是資料室。也有閱讀的地方，您可以隨意。但是，禁止攜出書籍數據。」
 
米莉亞也回去工作，只剩下我一個在這間資料室尋找數據。
 
「首先是地理呢……這個國家的名字，っと。有了有了。」
 
在捆在一起的羊皮紙中找到寫的『地圖』的數據。
 
因爲有好幾張，就全部帶著往桌子去了。
 
然後攤開地圖閱讀國家的名字。
 
「——怎，怎麼這樣……」
 
不由得確認了好幾次。
 
隨後便深深嘆了口氣。
 
在地圖上所寫上的國家名稱中，就記載了召喚我的『傑內瑞德王國』。
 
 
  

1—19 這個世界 
[1—19 這個世界] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
傑內瑞德王國——
 
那是召喚我的國家。
 
然後，被召喚當時所說明的「盧內德帝國」，以及「傑法西皇國」也記載於地圖中。
 
「難道說……所謂的送還魔法……就只是一般的傳送魔法……嗎？在這之前，這個國家的配置和遊戲裡……相同……」
 
我所生活的薩蘭迪爾王國的芬迪鎮是位於盧內德帝國側。
 
而另一側則是描繪爲傑內瑞德王國。
 
接連打開其他地圖，確認國內的位置。
 
「如果回到傑內瑞德王國的話……也許就能回去原本的國家了……？不，等等。還沒有確實能回去的證據。要是回到日本，反倒變成下落不明的狀態，工作也會被開除的。那樣的話……不如埋骨於此……」
 
維持攤開地圖的姿勢，下定決心。
 
有著如此的房子，家精靈也會時常保持內部整潔。
 
而且才只有十六歲，雖然不算很有錢，但也有一定的資產。
 
硬要說的話，也有很多道具。
 
可沒有在這之上的良好環境了，讓心情告個段落。
 
收拾好放在桌上的東西，離開居室。
 
與米莉亞打了聲招呼後，回到宅邸。
 
一打開門，菲莉絲便來迎接我。
 
是我的錯覺嗎，總覺得菲莉絲對我早早回來，露出了無心的笑容。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
「……歡……迎回來……燈……也。」
 
雖然菲莉絲只能說出隻字片語，但她的話語變得稍微流暢了些。
 
一邊想著是不是和我住在這裡有什麼關係，一邊在居室裡換衣服，換好衣服後便往廚房走去。
 
從次元收納中取出食材，考慮要做什麼料理。
 
「這個宅邸內獨自一人……也有點寂寞呢……稍微穩定一點後，要僱傭誰嗎……」
 
將拿出的蔬菜切塊，接連放入裝滿水的鍋中，然後再用另一個鍋子炒肉。
 
之後再將炒過的肉放入鍋中。
 
途中，一邊加入從市場上買的調味料調味，一邊燉煮。
 
「這樣子差不多吧……」
 
把湯裝進容器內，和市場買的麵包一起吃。
 
「果然還是道具的食物比較好吃……但是，還是得習慣呢。」
 
用完餐後，來到辦公室的我把從娜塔莉那裡拿到的魔法書放在桌上。
 
並排四本魔法書，先從初級開始看起。
 
僅僅只是隨便翻翻，就自然記在腦中。
 
一個接一個將中級和上級都讀完。
 
然後，最後則是打開被稱爲在那之上的魔法書。
 
「這是……」
 
那裡所記載的是與屬性魔法不同，關於無屬性和時空魔法的見解。
 
與至今爲止的魔法書不同，像是研究數據的東西。
 
我的雙頰自然地放鬆。
 
「這還真有趣呢……我瞧瞧……」
 
並非是能使用的魔法，而是寫下『這樣的魔法能夠使用』的理論。
 
特別是寫上了時空魔法的傳送這點，我很感興趣。
 
實際上，我也是經由傑內瑞德王國的寶玉和魔法陣才會傳送至這個國家。
 
爲了以個人的魔法將其再現——等等，孜孜不倦地閱讀。
 
然後，最後一頁……寫上了作者的簽名。
 
寫上的名字是——作者：賢者娜塔莉。
 
「是那個幼女啊！！」
 
我悄悄地把書本闔上。
 
隔天，我便前往冒險者公會，窩在數據室內。
 
從米莉亞那裡收下了一張卡，她還得意地說「只要有這個，就能隨意進出資料室！」。
 
然而，對於現在的我來說銅幣一枚，也就是一百元就能進入，根本就只是小錢，因此露出苦笑。
 
數據室內放著與冒險者有關的各種數據。
 
今後，也有必要接受做爲「護衛」的必要條件，不停閱讀。
 
然後，對於國家間的關係和歷史進行調查。
 
這個國家雖然沒有奴隸制度，還是第一次知道因爲國家的不同而有變化。
 
然後，擁有奴隸制度的國家是召喚我的傑內瑞德王國。
 
傑內瑞德王國會定期向盧內德帝國發動戰爭。
 
然後在極限的時候，反覆被盧內德帝國反擊。
 
「在遊戲時雖然是傑內瑞德王國所屬……但是那個國家越是看數據就越是不理解。」
 
這就是我的感想。
 
就這樣在調查數據的過程中，經過了一星期。
 
在這個世界，是以六天爲一週，每重複五次爲一個月。
 
十二次爲一年，一年有三百六十天。
 
每週會固定休息一天，但那並不適用於冒險者。
 
自己選擇委託，休息也由自己決定。
 
這就是冒險者。
 
有實力之人就會去爭取，沒有的人則是不分晝夜工作著——緊接著殞命。
 
這就是冒險者。
 
若是成爲Ｃ級就會被當成能獨當一面的冒險者對待，而等級Ａ的上級者則是會被做爲寶玉細心呵護。
 
上級者在與公會合作的旅館可以打折，但和在這個城鎮接受委託，並擁有宅邸的我沒有關係。
 
從等級Ｂ開始會有指名委託，也有公會強制提出的委託。
 
「嘛，和Ｃ級的我沒有關係就是了……」
 
然後，當天，我與艾布蘭德在接待室內面對面坐著。
 
艾布蘭德的旁邊則是坐著米莉亞，她手中拿著本次護衛委託的數據。
 
「那麼，現在和你說明一下這次的護衛委託吧。」
 
艾布蘭德開始說明，對我而言還是第一次的護衛委託內容。
 
 
  

1—20 護衛 
[1—20 護衛] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「從這裡開始，以馬車朝西方走三天左右的路程，有個叫做丹布拉（ダンブラー）的小鎮。直到那裡為止都是做為商人馬車的護衛。當然，並不會是一個人進行委託，也會有其他冒險者同行。能理解吧？」
 
在數據室內看過國內的地圖，腦中也對此有一定的概念。知道那個小鎮的我點了點頭。
 
確認我點點頭，艾布蘭德繼續說明。
 
「除了燈也外還有其他兩組冒險者預定參加。途中，會需要穿過森林，在此可能會出現魔物和盜賊。護衛商人和馬車前往那個小鎮就是委託。在那個小鎮停留兩天左右，再次做為護衛回到這個鎮上。出發是三天后。護衛費用是四十萬基爾。要好好準備哦？」
 
微妙，被綁住八天是四十萬……
 
說實話不怎麼讓我滿意。畢竟在森林狩獵的話就能賺上數倍了。
 
艾布蘭德馬上就注意到我有些不滿的樣子。
 
「說實話，如果是燈也的話即使不做護衛也沒有問題。但是，做為冒險者累積各式各樣經驗是很重要的。所以才會像這樣花費時間。」
 
「──我知道了。我會好好準備。」
 
「這樣就可以了。話說回來，燈也你有著讓人不覺得你是十六歲的冷靜呢……」
 
那是……實際上是三十五歲嘛。
 
這樣的事怎麼可能說出口啊，從米莉亞手上收下了委託表後離開公會，走出街道進入森林。
 
理由是──練習屬性魔法和幼女所思考的魔法。
 
『探查』
 
將自己內在所能感受到的魔力漸漸擴張延伸。
 
轉職後雖然等級下降了，但還是能恢復到回復術師的100等級。體內所儲存的魔力是在常人之上。
 
「200米左右嗎……」
 
一邊找出自己所能感知的範圍一邊往森林深處前進。察覺到某些反應，往那個方向前進就發現豬型魔物。
 
被稱為森林蟒蛇的魔物，它的肉十分美味，很高興能夠得到它。
 
朝著貪食捕捉到的餌食，還未注意到這邊的森林蟒蛇放出魔法。
 
『真空波』
 
從右手所施放出的半圓形魔法就這麼朝森林蟒蛇飛去，注意到的時候就已經太遲了，它的身軀就這麼被切成兩半。
 
「初級魔法就有這樣的威力啊……要是不注意，打到人的話……」
 
一邊出現奇怪的想像一邊將森林蟒蛇收進次元收納內。
 
即使持續使用探查，魔力的消費也還是跟抓癢沒兩樣，只要詠唱一次就能持續一小時。
 
依舊在探索反應的時候，發現了一些待在原處的反應，便朝那裡去了。
 
撥開被樹木所包圍的地方後，我停下了腳步。
 
在那裡的是與數隻哥布林戰鬥的四位冒險者。
 
眺望著戰鬥，不到五分鐘就結束了。冒險者們分成警戒的人，剝取素材的人。
 
看了那個樣子，我轉過身。
 
「是隊伍嗎……也許可以……」
 
繃緊露出微笑的臉。
 
在這之後，前往出現反應的地方消滅魔物。
 
◇◇◇
 
馬上就到了預定做為護衛的日子。
 
滿足想要確認屬性魔法效果的我，備齊護衛中所需要的東西全數收入次元收納內。
 
進行護衛委託中最辛苦的是和菲莉絲說明。
 
被告知的當天和菲莉絲告知後，她的表情立刻變得不滿，就這樣消除姿態。即使呼喚了她也不會出現。
 
然後，到了當天總算現身了。
 
「菲莉絲，我出門了哦。預定是八天，最晚則是十天。家裡就拜託你了。」
 
「──燈也……要回來哦……？」
 
「當然了，我會儘量早點回來的。我出門了。」
 
雖然一臉寂寞的表情，菲莉絲依然來替我送行。
 
我與黑曜一同前往做為集合地點的公會前方。在那裡看見了數台行李馬車以及正在做準備的商人和冒險者們。
 
一靠近附近，商人便因為黑曜的壓迫感而往後退了幾步。
 
冒險者們的視線也不是對我，而是黑曜。
 
「我是接受這次護衛委託的C等級冒險者燈也。請多指教。還有，這是我的從魔黑曜。」
 
在事前接受艾布蘭德的說明時，得知了報上名字的時候也報上等級會比較好。
 
公會的等級也就表示能否信任。C等級被認定為老手的領域，對於商人們而言也比較能信任。
 
「哦。這麼年輕就升到C等級啊，還真是前途無量。這次看來也不會有問題啊。」
 
與露出微笑的商人不同，冒險者四人組的表情也些緊繃地走了過來。
 
然後仔細一看，這不就是前幾天在森林裡和哥布林戰鬥的隊伍嗎。
 
其中一人走在前頭。身穿皮鎧，拿起單手劍，看起來就像是標準的戰士。年齡比我大了些。
 
稍微帶有敵意。
 
「我是這次同為護衛的冒險者，戴。身後的是我們隊伍『草原の牙』的成員。拿弓的是凱特，後面的是盜賊的米爾卡，拿杖的是阿基娜。全部人都是D等級。」
 
戰士，弓手，盜賊，魔法術師的良好組合。原本回復術士的數量就很少，大多都進入了教會，因此成為冒險者的人就顯得貴重。
 
回復術師基本上沒有單體攻擊力，需要加入隊伍，而我基本上是使用雙手劍，即使獨行也沒有任何問題。
 
「我是燈也。C等級的──回復術師。請多指教。」
 
也是能說是魔法術師，但只有這些人數進行護衛的話，要做的事肯定不多。那樣的話，覺得會使用恢復魔法會比較好才這樣回答的。
 
但是，戴一聽見我是回復術師就皺起眉頭。聽說將回復術師認定為是寄生的人不少。
 
「呿……是寄生隊伍升至C等級的啊……」
 
吐出這老套臺詞的戴就這麼回到自己的隊伍。
 
雖然是獨行，但沒有說出口的必要。
 
「好，準備完成的樣子。我是這次護衛隊長，B等級的露米娜，請多關照。」
 
另一組的冒險者也來了。既然是一組也就表示她和我一樣是一個人。
 
是戰士。不──肯定是如此。
 
裝備著要怎麼才能保護身軀的奇異裝備，──比基尼鎧甲的女戰士。
 
無論是誰都能看見的良好身材，以及健康地曬黑的肌膚，延伸至腰部的赤紅頭髮隨風飛揚。
 
然後……讓人無法移開視線的兩顆哈密瓜。
 
看樣子戴他們也有相同的感想。
 
對於被吸住目光的兩個男人，持杖的阿基娜敲了兩人的頭。
 
各自的自我介紹結束，討論了各自的配置後，打出了開始的信號。
 
「好，出發了！」
 
在露米娜的聲音中，馬車開始動了。
 
 
  

 
1—21 護衛任務 
[1—21 護衛任務] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
離開街道，前往南方街道「丹布拉」的一行人，在中途夾雜休息往街道前進。
 
跨坐在黑曜的我身旁，同樣跨坐在馬上的露米娜就在那裡。
 
將視線移至身旁，那配合馬的動作晃動的哈密瓜……
 
不自覺地移開視線。因為我是男人，所以這也是沒有辦法。
 
是注意到我的視線嗎，露米娜朝這裡出聲搭話。
 
「話說，這還是出色的黑曜馬呢。如果是回復術師乘坐的話，在好的意義上就很顯眼呢。我希望有一天也能擁有呢。」
 
「只是偶然入手的呢……」
 
總不可能說是收在次元收納內的道具吧。
 
出聲附和露米娜的話。
 
雖然一邊交談一邊使用探查確認周邊，但沒什麼特別的感覺，平安地到達了第一天的野營地。
 
商人和從者們也從行李馬車內拿出帳篷準備，我們護衛也組裝了兩個小型帳篷。
 
雖然從自己的次元收納內拿出來也行，既然商人都準備好了，就稍微和他們撒嬌吧。
 
因為距離森林較近的關係，會有魔物出現的可能性，於是露米娜便說明了夜晚護衛的順序。
 
「夜晚的警護會以兩人的形式分成三個班。第一個是戴和米爾卡，接著是──我和燈也，最後是凱特和阿基娜。」
 
以職業來看，這樣的編成是沒有問題的。從事前的告知來看，露米娜也有在考慮的樣子。
 
而且我也說明了雖然自己是C等級的回復術師。但能夠毫無窒礙的使用攻擊魔法，使用雙手劍，露米娜的想法卻是不能讓我單獨戰鬥。
 
也沒什麼特別需要特別反對的地方，各自都點了點頭。
 
守夜中最辛苦的是第二班，所以會由等級較高的我們負責，沒辦法抱怨。
 
護衛基本上的伙食都是各自準備。但是，依據某些情況能從商人那裡購買食材。
 
我能夠將東西收進次元收納內，所以沒什麼問題。取出在街上買的麵包，然後將容器以及做好的湯的大鍋一併取出。
 
因為買了好幾個大鍋，老闆臉上都露出驚訝的表情了。不過我只是不想吃好幾餐相同的東西罷了。
 
經由次元收納裡的時間停止功能，湯就像是剛做好般飄散熱氣。
 
把湯舀至容器內，喝下一口由煮透了肉和蔬菜所熬成的湯。
 
「真好喝……」
 
點了點頭的我發出了滿意的聲音。
 
「還真是吃著相當美味的東西……呐？」
 
回頭一看，拿著麵包和肉乾的露米娜站在那裡。
 
而且，護衛組的四人也將視線集中在我身上。
 
一邊拿著自己的肉乾，一邊將視線看向我的鍋子。
 
「────要分一點……？」
 
因為我的話而露出滿臉笑容的露米娜，點了點頭後坐到我的旁邊。
 
然後，四人組也因為期待而聚集在一起。
 
嘆了口氣，從次元收納內取出了人數份的木碗。
 
對於這個行動，露米娜的眯起雙眼。
 
「──擁有次元收納啊。這樣就能理解身為回復術師的你之所以是C等級的原因了。在這個年紀就是C等級的話，將來也會加入上級隊伍吧。」
 
「容量並沒有那麼大呢……。還是有會比較方便呢。」
 
將鍋裡的湯舀至木碗裡進行分配。
 
除了戴以外的人都笑咪咪地道謝後收下。就只有戴一個人敵視嗎，有些猶豫是否該收下。
 
有些為難地說了聲「我就收下了！」便收下了木碗。
 
「真好喝！」
 
「真不錯的湯汁。」
 
各自啜飲著湯，相互發表自己的想法。我也喝光剩下的湯，吃下面包。
 
用完餐後，將容器以水魔法清洗，就這麼收進次元收納內。
 
「那麼就按照剛才說的順序守夜。注意點不要讓火熄了。」
 
對露米娜的話點了點頭，除了最初的守夜人外，其他人都為了稍微休息而進入帳篷。
 
我也進入帳篷內，一躺下就這麼失去了意識。
 
「……喂，起來了。交換的時間到了。」
 
看樣子是交換的時間了，因為戴的聲音而清醒了我揉了揉雙眼走出帳篷。
 
露米娜已經清醒，坐在火堆邊。
 
「一般來說，初次的護衛會讓人難以入眠呢……」
 
我想如此喃喃自語的確實是露米娜。嘛，能睡著的理由是在下方悄悄地鋪上墊子。
 
為了騙過睡意一邊閒聊一邊消磨時間。
 
這期間內，探查也沒有缺席。沒有什麼特別魔獸的氣息，一邊看著柴火燃燒一邊度過時間。
 
「時間差不多了呢……」
 
因為露米娜的話，而將視線看向沙漏，似乎馬上就要結束了。
 
也不可能進入女性的帳篷，結束守夜後我便窩回自己的帳篷內。
 
然後，迎來了安穩的早晨。
 
走在同樣的道路，途中再野營一次，過了中午後便看見丹布拉的街道。
 
街道被三米的石牆所包圍，另外也從露米娜那裡聽了關於從附近森林出來的魔物對策。
 
「快到了！即使看到街道也不要鬆懈。」
 
對露米娜的話點了點頭。但是，沒有魔物的氣息呢……
 
看見街道後又過了一個小時，總算是到達街道。
 
在街道的入口處出示公會卡後進入街道。
 
直到商會為止都進行護衛，解散之後則是前往指定的旅館。
 
和露米娜一起在獸舍寄存黑曜後，我們便入住旅館。
 
旅館的費用也加在了護衛費用內，每個隊伍都是一家旅館。
 
當然了，我的是單間。
 
換下旅行服裝，呼地喘了口氣，確認次元收納內容。
 
「……準備了帳篷真是太好了。可不能把這個拿出來呢。」
 
浮現在腦海中的次元收納內標記為『家』的道具，要是拿出這個的話肯定會被人懷疑容量有多少的。
 
決定除了一個人以外的時候都封印後，便離開居室前往食堂。
 
 
  

1—22 冒險者公會 
[1—22 冒險者公會] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
鎖上居室的鎖，下至食堂，同為護衛的成員都已經來了。
 
「燈也，你來的太晚了！」
 
對露米娜他們低下頭，坐在空位上。點單已經完成了，馬上就分配麥酒給大家。
 
確認大家都有麥酒的露米娜站起身，與大家一同乾杯。
 
「那麼，我們平安進入了丹布拉！明天自由行動也無所謂。今天就大口暢飲吧！乾杯！」
 
「「「「「乾杯！！」」」」」
 
在乾杯的信號響起同時，每個人都相互碰起對方裝有麥酒的杯子。
 
但是，我沒辦法接受……
 
對這個世界而言，常溫的麥酒是很普通的，但對於前世接觸過沁涼啤酒的我來說，完全不足。
 
悄悄在桌子底下使用魔法，讓杯子冷卻後含了一口。
 
果然還是沁涼的麥酒比較好喝。不禁露出微笑。
 
是注意到我露出滿足的表情嗎，露米娜發出聲音。
 
「燈也，你悄悄在做些什麼？」
 
因為這句話，其他人也將視線聚集在我身上。
 
是因為把酒杯隱藏在桌子底下才注意到的吧……
 
「不……稍微……什麼事都沒有哦？」
 
對於我的態度，露米娜拿起了我的杯子。
 
「你……這個杯子……是怎樣啊！？」
 
摸到冰涼杯子的露米娜露出驚訝的表情，直接靠在嘴邊。
 
緩緩流入的冰涼麥酒更是讓露米娜驚訝不已。
 
然後──無言地將自己的杯子放在我的面前。
 
「──給……」
 
嘆了口氣，讓酒杯冷卻。
 
啜飲了口冷卻酒杯內的麥酒，露米娜露出滿足的表情。
 
「到底做了什麼！？」
 
其他的成員不可能不想品嘗。各自將酒杯擺在我面前，以期待的眼神看向我。
 
放棄了的我把全部的酒杯都冷卻了。
 
「這是什麼！？好喝！？」
 
「冷卻之後竟然會變得如此美味……」
 
一邊品嘗送來的料理，一邊喝著沁涼的麥酒。
 
因為沁涼而感到美味的麥酒，消耗速度也跟著加快。
 
過了兩個小時，全部人都把麥酒喝光了。米爾卡也已經喝醉了。
 
「燈也！你每次都跟我一起！替我把麥酒冷卻吧！」
 
興致高昂的露米娜鎖住我的頸部，對於這樣亂來的舉動也只能苦笑。
 
喝到某個程度的時間後，大家就這麼解散，搖搖晃晃地回到房間。
 
我也因為很久沒有如此愉快喝酒的關係，稍微喝醉了。
 
倒在床上後就這麼失去了意識。
 
直到陽光從窗戶的縫隙中透出的時候我清醒了。是昨天喝太多的影響嗎，到了第二天身上的酒味還是沒有散去，使用解毒魔法後從床上起身，將身軀清潔魔法用在自己身上。
 
這個世界上，有著身軀清潔的生活魔法，只要有一定的魔力不管是誰都能夠使用。
 
也因此浴池成為了貴族和富商的興趣品。即使不能使用魔法，旅館的店員中也一定有能使用的人，只要付費就能拜託人用。
 
「這個魔法雖然很便利，但還是想要洗澡呢……真想早點回家……」
 
一邊想著那樣的事一邊吃完早餐。因為今天一整天都能自由行動，便決定外出了。
 
結果，吃飯的期間都沒有半個人起床。
 
……喝了這麼多的話……呢。
 
回想起這些不禁露出苦笑，和旅館的店員說了聲要出門後便離開了旅館。
 
丹布拉的街道，比芬迪街道的規模小，有三千位的居民。沒有引人注意的名產品，而是以作為芬迪街道和南方街道的交易場潤澤。
 
一邊走在街上一邊眺望著商品的同時，在芬迪的街道上也有著招牌映入視野。以盾和劍作為象徵的冒險者公會。
 
雖然不打算勉強接受委託，但我很在意會有什麼委託而進入裡頭。
 
公會的構造大小雖然不同，但基本的建築是相同的。
 
一大早果然就充斥著要接受委託的冒險者。我優閑地眺望著貼出委託的公告版。
 
果然是因為森林在旁邊的關係，大多的委託都是以素材和護衛為主，低等級的年輕冒險者們也在公告版前挑選著。
 
在後方眺望那些人的時候，突然被人從後面拍了拍肩膀。
 
回頭一看──在那裡的是年幼的小孩子。
 
不管怎麼看都是個未滿十歲的孩子，而且還一臉快哭的表情。
 
這樣的打扮即使說巴結地說也不算好。身上包裹著破布，臉也沾滿了髒汙。
 
「怎麼了？在這個地方……這裡是冒險者公會哦？」
 
蹲下來的同時與他的視線對上，他便從口袋裡拿出三枚銅幣。
 
「哥哥是回復術師吧……？我的姐姐身軀不好，能夠用這些錢幫我嗎。不管是誰都不願意……」
 
撫摸著眼眶泛淚的少年他的頭。
 
「──好啊。我可以幫你，可以替我帶路嗎？」
 
「誒！？真的嘛！？」
 
我站起身，笑著點點頭。看我點著頭，少年也擦乾了淚水露出滿臉笑容。
 
催促少年快點帶路的同時，突然被人從後方抓住肩膀。
 
「喂喂，可不要替貧民窟的餓鬼幫忙啊。而且你──還是臉生的傢伙呢？」
 
回頭一看，稍微有點糟糕的冒險者三人組就站在那裡。我則是笑笑地站在原地。
 
 
  

1—23 年幼的委託人 
[1—23 年幼的委託人] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「──為什麼？」
 
我的回答，使得冒險者們的表情垮了下來。
 
「你是沒聽到剛才說的嗎？我可是說了要你別管貧民窟的餓鬼哦？你不明白？」
 
和我搭話的少年，也為了從不好的冒險者的眼前躲起來而跑到我的身後。
 
「我可不覺得自己會需要提醒……」
 
「……明明……明明只是魔法職的雜魚竟然敢對我們說這種話……？」
 
噗嚕噗嚕地顫抖的同時，公會的職員也注意到了。
 
「禁止在公會內產生糾紛。依據情況的不同，是會遭到公會除名或捕獲的哦？」
 
因為其中一位接待小姐出現的關係，總算是平息了。但是，那三人卻說出了「給我記住」這種老套臺詞後離開公會。
 
簡直是老套的展開……
 
但是我也因此得救了。雖然不覺得等級會輸，但要是剛來到這個世界不久就被公會除名的話，就難以生活了。
 
鬆了一口氣，和公會小姐道謝。
 
「偶爾會有這樣的人，還請多注意一些。」
 
留下這句話，接待小姐再次回到櫃檯內。
 
「能替我帶路？在這之前，我叫燈也。你呢？」
 
「我叫……雷歐魯。跟我來。」
 
拜託雷歐魯帶路後，我們便離開了公會。
 
追在雷歐魯身後，從有人的街道逐漸走到空曠的地區，進入貧民窟的街道。
 
都能感受到周圍傳來的視線。是對於少年所帶來的冒險者感到不可思議吧。
 
走進貧民窟一段時間後，少年在一座建築前停下。
 
「就在這裡。我住在這裡。快點看病！我帶能夠用回復的人來了！」
 
因為雷歐魯的聲音──孩子們魚貫從建築物中出來。
 
……這裡是孤兒院還是什麼嗎……
 
出來的是比雷歐魯更年幼，還不到十歲的少年少女。
 
「哥哥能夠治好姊姊！？」
 
還很年幼的少女以期待的目光仰望我。
 
「總之，要先弄清楚那個姊姊的身軀狀況呢。」
 
「嗯，在這邊。」
 
追在雷歐魯後頭，在這之後孩子們也到達了。
 
進入被帶往的居室內，一位少女正躺在床上熟睡。
 
靠近一看，將手放在變得通紅的額頭上，感受到了相當高的熱度。
 
「高級治療」「解毒魔法」
 
詠唱注入魔力的魔法，女性就這麼被光所包裹。
 
雖然詠唱高級治療或許就很足夠了，謹慎起見還是詠唱了解毒魔法。
 
光消失的同時，通紅的臉色好轉，安穩呼吸的女性熟睡著。
 
年紀和我差不多。是個金髮一直延伸至胸口，即使熟睡也能明白是個美少女的人。
 
「我想這樣就沒問題了。之後就是好好地吃飯了……」
 
因為我的話語，孩子們露出十分開心的笑容。
 
ギュルルるるるるる……
 
在那當中，肚子發出了聲音。看向少女，發現她露出了不好意思的表情。
 
這裡只有那些孩子。大概是由熟睡的女性準備食物吧。
 
「哥哥現在要做飯，能帶我到廚房？」
 
「「「「飯！！！」」」」
 
因為我的話，孩子們發出歡喜的聲音。
 
隨後，我便在孩子們的帶領下來到一個小小的廚房。
 
食材……什麼都沒有呢……
 
從次元收納內不停取出食材擺在一起。
 
在後方眺望的孩子們紛紛發出了「哦哦哦哦哦哦！！！」的聲音。
 
不在意那些，開始料理。
 
將肉和蔬菜切好，放入從次元收納拿出的鍋子內，以水魔法倒滿鍋子。然後開火グツグツ地煮著。
 
「這裡一共有幾個人？」
 
「全部是八個人，還有姊姊。」
 
「是嗎，這之後是……」
 
取出接受護衛委託時在街上買的麵包，切成容易入口的大小。
 
「再等一下就好了，先拿麵包過去吧。」
 
孩子們拿著切好的麵包離開廚房。
 
鍋子也グツグツ地煮著，調好味道後稍微試了一下。
 
「嗯，真不錯。」
 
將煮好的湯連同鍋子一同放進次元收納內，看見的孩子們對於大鍋突然消失的事感到驚訝。
 
「好，做好了！來去食堂吧。」
 
「「「「是───的！！」」」」
 
移動至食堂，倒入替孩子們所準備的器皿。
 
確認全部人都到了之後開始享用了。
 
「好好粗！！」
 
「有放肉耶！！」
 
「真的嗎！？好久沒吃到肉了。」
 
孩子們一邊咬下面包一邊啜飲湯。看著邊吃邊露出微笑的孩子們雙頰不禁鬆弛。
 
雖然我並沒有那麼餓，但還是以湯匙舀起湯喝了起來。
 
「嗯，真好吃。」
 
和孩子們閒聊的時候，聽說了這裡的事。這裡果然是孤兒院。
 
原本是由熟睡少女她的雙親負責的，但因為去世的關係，變成是少女來繼承這個地方獨自一人照顧孩子們。
 
然後，門突然被打開了。
 
「這到底是，怎麼回事……？」
 
回頭一看，發現剛才熟睡的少女正站在那裡。
 
 
  

1—24 小天使們 
[1—24 小天使們] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
不清楚狀況的少女對於滿臉笑容吃飯的孩子們露出了驚訝的表情。
 
「姊姊起床了！！」
 
正在吃飯的孩子們紛紛圍在少女的周圍。
 
「到底是怎麼了……而且還在吃飯……」
 
對於少女的疑問，雷歐魯開始說明了。
 
「我……去委託冒險者公會了。希望能治好姊姊。然後……哥哥就過來了。」
 
「──怎，怎麼這樣……冒險者公會什麼的……我們根本沒有那樣的餘裕……」
 
「但是，很快就好了！哥哥用了『高級治療』和『キュア（治癒）』。還替我們做飯了。」
 
「は，高級治療……我們根本沒有支付那個的餘裕……。而且連料理也……？」
 
我站起身對驚訝的少女進行說明。
 
「我已經從雷歐魯那裡拿到委託費了。吃飯也是因為我餓了才會一起，食材也還有很多。」
 
「是啊！我可是付了存了很久的三枚銅幣來當作委託費呢！」
 
聽了那個金額，少女露出驚愕的表情。一般而言，根本不會有以三枚銅幣就接受委託的冒險者。
 
少女來到我的眼前，深深地低下頭。
 
「非常感謝您願意因為雷歐魯的任性來這裡。回復魔法也非常抱歉……。這裡的狀況也和您所看到的一樣，並沒有餘裕……」
 
對於淚眼盈盈地表達真意和我道謝的少女，我露出微笑站起身。
 
「首先是自我介紹呢。我是在芬迪街道的冒險者燈也，是因為護衛而來到這裡的。去公會的時候剛好被雷歐魯搭話，因為很閑就接受委託了。」
 
發現自己還沒有自我介紹的少女，滿臉通紅地進行了自我介紹。
 
「不好意思……我也真是的。我是沙耶（サヤ），在這間孤兒院內照顧這些孩子們。真的非常感謝。」
 
「總之，要先吃飯？鍋內還有不少湯，也有麵包可以吃。」
 
是被味道吸引嗎，能夠聽見沙耶的肚子發出咕嚕嚕嚕的聲音。因為那聲音，沙耶的臉變得更紅。
 
「……那麼，我也……」
 
在坐在位置上的沙耶面前放下湯，麵包。
 
沙耶對於有著各式食材的湯感到驚訝。
 
「有這麼多東西……」
 
以湯匙舀了一口放入口中，中途雙頰就變得鬆軟。
 
「好好喝……」
 
看著那個樣子，我也帶著微笑繼續用餐。孩子們則是一眨眼就吃完，馬上又要再添一碗。
 
直到吃飽露出滿足表情時，整個鍋子已經空了。
 
「「「「滿足了～～！」」」」
 
吃得飽飽的孩子們露出笑容，就連沙耶也露出了滿足的表情。
 
吃飽後，和孩子們一起洗碗。只要使用水魔法注滿，孩子們便很高興地洗著。
 
之後孩子們開始在院子裡玩。
 
我則是和沙耶一起坐著看著那些孩子。
 
「今天真的非常感謝您……。讓我們吃了頓這麼好吃的飯菜……卻沒有什麼東西能夠給您真的非常抱歉……」
 
「沒關係，只要孩子們高興就好。孩子們的笑容真的很棒呢……」
 
「真的……只要看到這些孩子的笑容，就能夠獨自一人努力了……」
 
「這麼說來，你是一個人經營這個孤兒院嗎……」
 
「嗯……雖然是和媽媽一起經營這個孤兒院的，但是媽媽的身軀就這樣……」
 
「是嗎……」
 
「啊──！哥哥和姊姊在相親相愛（lovelove）！！」
 
「「「「哦！！」」」」
 
在孩子們的聲音中，我搔了搔頭看向旁邊，沙耶的臉變得通紅。
 
「真是的！不要說這種事！！」
 
沙耶站起身，開始追趕著孩子們。
 
「姊姊滿臉通紅！相親相愛！」
 
眺望著追趕孩子們的沙耶的時候，太陽漸漸落下。
 
孩子們因為累了的關係先睡了。把要回旅館的事情告訴依然還醒著的雷歐魯和沙耶，他們的臉上都露出了有些寂寞的表情。
 
「哥哥你還會來嗎？」
 
「嗯，這次是因為護衛的關係來的，明天就要回芬迪的街道了。下次再來這個街道的時候，我會再來玩的。」
 
「嗯！我會等哥哥的。姊姊也會希望哥哥來的！」
 
「雷歐魯！」
 
沙耶正想要抓住雷歐魯的時候，雷歐魯就立刻躲開開始逃跑了。
 
「那麼，我還會再來的。這個就放在這裡了，之後讓孩子們吃吧。」
 
沙耶對突然從次元收納內拿出的鍋子嚇了一跳。
 
裡頭是在芬迪的時候做的湯。
 
「──燈也桑，真的非常感謝您。」
 
「還有很多，沒問題的。再見。」
 
直到看不見孤兒院為止，那兩人都持續揮著手。
 
從貧民窟往旅館走去。果然這些不好的視線都聚集在我的身上。
 
不在意地走著，突然有人發出聲音。
 
「總算找到了……」
 
回過頭便看見在冒險者公會時糾纏我的冒險者們正一臉壞笑地站在那裡，對於那個樣子，我重重嘆了口氣。
 
 
  

1—25 狂戰士？不，這是一位魔法使。 
[1—25 狂戰士？不，這是一位魔法使。] by 搬運工

翻譯：Dark傳奇
轉載自貼吧
 
 
「……有什麼事嗎……？」
 
如月歪著頭，聽著包圍他的三個男人說話。
 
「如果像魔法師一樣被小看，我們也會失業的，這是一個貧民窟……即使有冒險者失蹤，也不會有人關心的」
 
「ㄎㄎㄎ……」
 
「裝備不是挺好的嗎？賣掉會有很多錢吧？反正你變成屍體就不需要裝備了，我們會有效的使用的。」
 
如月為男人的話嘆了口氣。
 
「那麼……你要試試看嗎……？」
 
對人戰……如月還沒有在現實中做到這一點。但是在玩MMO的時候，則是每天都在進行……
 
正在玩這個對人的遊戲。
 
因為想起那個時候，他的感情逐漸升高。
 
「真有氣魄啊……你沒有武器，成為我們的對手太好了……真簡單啊。」
 
男人拿出劍轉向如月。
 
另一邊如月從次元收納（儲存）拿出跟他一樣高的雙手劍。
 
「「你變得？」」
 
對於令人驚訝的男人，我用一隻手輕輕揮動雙手劍，肩膀上的肩膀微笑。
 
「—你不是赤手空拳嗎……？」
 
「什麼…………有這樣的魔法師嗎……」
 
在那瞬間，如月衝了出去，把劍的尖端靠在男人的脖子上。
 
「————別小看魔法師」
 
之後使用劍柄用力敲擊男子的腹部。
 
這名男子被吹走了幾米，撞入了小屋失去了意識。
 
沖向另外驚呆的兩人，一個，然後再來一個。
 
一瞬間就分出勝負了。
 
「畢竟……這把劍。巴薩卡（狂戰士）跟我很合。」
 
一人信服的點頭接受，結束之後將雙手劍收納，煩惱該怎麼辦。
 
如果放著這些人不管，之後可能還會有類似的事情。
 
好吧，帶走吧。
 
如月用繩子綁住了三個已經沒有意識的人，然後用一隻手拖著他們離開了貧民窟。
 
每個看著的人都睜大眼睛，看起來很驚訝，但是立刻就轉移了視線。
 
在離開貧民窟之後，經過人群鼎沸的地方—之後來到冒險者公會。
 
打開冒險者公會的大門，然後進去。
 
當然，因為拖著被綁住的三人走，所以視線一下就聚集過來了。大廳裡的每個人都吞口水。
 
公會的受付娘也是，看到這慘狀馬上就從接待台跑了過來。
 
「到底發生了什麼事情！？」
 
我回答了受付娘的質問。
 
「我在貧民窟被襲擊……我白天在公會受到了關注，所以我就帶過來了……所以該怎麼辦呢……」
 
因為渾身是血又失去意識了，裝備也變的破破爛爛的。
 
這比決勝負還要悽慘。
 
「能夠使用恢復魔法的人快來！另外還準備一個拘留所！」
 
站在前面的受付娘一一給出指示。男性職員走了出來，並帶走那些被綁住的男人。
 
「那麼，你能在私人房間再說明一次嗎？」
 
「好的……」
 
受付娘進入私人房間後。有六張桌椅，這是一個會議室。
 
我被催促坐了下來，受付娘坐在前面。
 
「謝謝。那麼，從頭開始可以嗎？」
 
從中午在公會被糾纏，然後到貧民窟孤兒院吃飯，回到旅館途中被襲擊。
 
三人拔出了劍，說出殺掉之後搶奪東西，所以做出了對應。
 
我不能把他們留在貧民窟，所以我帶來公會說明。
 
受付娘一邊記著如月的說明一邊點頭。
 
「—..好吧，我明白了，只是那三個人雖然很惡劣，但也還是D級冒險者，看來你是魔法師吧，可以出示公會卡嗎？」
 
如月把公會卡拿出來，並遞了過去，受付娘看了公會卡，露出了震驚的表情。
 
畢竟看到那個水平也沒辦法。
 
「————？這是……真的嗎！？等級57……」
 
「好吧……好吧……所以才在那裏……」
 
「但是這個級別，等級卻是C……」
 
「因為我才剛剛註冊」
 
我用帶著苦澀的微笑說明，受付娘手臂插著呻吟。
 
有點苦惱，之後張開嘴。
 
「我明白了。那些人強盜未遂，殺人未遂，所以將被公會除名，而且將作為犯罪奴隸。但是，沒有證據，所以逃到現在，但是這次有證人」
 
我感到背後一陣冷汗，受付娘露出笑容。
 
他們到現在為止都做了些什麼……
 
當然如月也不想再聽這樣的事情了。
 
在說明結束之後被釋放，在離開公會後進入旅館。
 
先前衝擊般的事情，讓如月在大庭感到冒險者們的視線，所以很不舒服。
 
外面已經很黑了，在黑暗的道路上走向了旅店。
 
餐廳擺滿各種餐點。
 
我注意到露米娜他們再跟我招手。
 
「嘿，你到底去過哪兒？大家都在吃飯啊。」
 
坐在露米娜旁邊，拿著杯子，點了飯。
 
他們當中的四人已經吃完飯，並且回到房間準備明天的工作，因此只有露米娜一人獨自在櫃檯喝酒。
 
「有些事情……所以去了冒險者公會。」
 
「哦，不，該不會引起什麼問題了吧？現在還護衛任務中……—這時—先冷靜下來吧」
 
在如月面前放了一杯酒。一邊嘆氣，一邊用魔法冷卻，然後再交給他，如月對這冰涼的聲援感到相當滿意。
 
如月也開始吃點飯了。
 
菜單是有肉的燉菜和兩個麵包。冰鎮了一次的啤酒，喝了一口。
 
第二天從早上開始又回到了丹布拉的街道。
 
剛吃完飯的我回到了房間，趴到了床上。
 
 
  

1—26 娜塔莉的過去 
[1—26 娜塔莉的過去] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
穿上長袍的少女──不，自稱為黃昏的賢者的娜塔莉搖搖晃晃地走在街上。
 
無法忘懷燈也所餵食的美味料理，娜塔莉為了再次品嘗而來到宅邸時，卻發現燈也不在。
 
聽說他正接受從冒險者公會內秘密提出的護衛委託而離開街道。
 
回到能稱作自己所居住的店鋪內，娜塔莉將手肘靠在吧臺上陷入沉思。
 
「話說回來，那樣的料理也好，被精靈所喜歡的性格也罷，真讓人懷念……」
 
◇◇◇
 
──十年前。
 
「──真的要從宮廷魔導師的職位退下……？」
 
「年輕人也培養得差不多了。想要引退去過悠閒生活了。」
 
當時，在盧內德帝國長期擔任首席宮廷魔導師職務的娜塔莉，為了辭職而與皇帝──加內特．邦．盧內德對視。
 
坐在玉座上，撫摸優美鬍鬚的加內特重重嘆了口氣。
 
娜塔莉的實力在國內的魔導師當中也是出類拔萃，在數十年前就擔任首席宮廷魔導師的職務。
 
培育無數弟子，為國家發展盡心盡力。
 
盧內德帝國，皇帝的家系雖然是人族，但對於人族，長耳族，獸人族並沒有差別待遇。反倒是保護看起來楚楚可憐的長耳族，獸人族的國家。
 
盧內德帝國也很重視優秀的人才，也有許多擔任要職的人。
 
娜塔莉也因為魔法十分優秀，而任職首席宮廷魔導師與帝國要職。
 
「是嗎……娜塔莉殿如此長時間一直替我等帝國盡心盡力。我從小的時候開始就一直……呢……」
 
「就是如此。從你還是小鬼頭的時候就一直看著你了，還真是好好成長了呢。雖然很擔心你能否作為一個好皇帝，但看見國家變得更好這點就讓人放心了。眼下傑內瑞德王國也稍微穩定了些，如果要辭職的話，我想現在就是最好的時間。」
 
被稱為小鬼頭的加內特苦笑著點點頭。
 
「那麼，今後的預定是？」
 
「是呢。想一邊旅行一邊去穩定的地方開間店。至今為止的薪水也剩下不少。」
 
「是嗎……今後的人生輕鬆度過就可以了。」
 
離開居室的娜塔莉走在待了數十年的城堡內。
 
「啊，是娜塔莉奶奶！」
 
「不是奶奶！要稱呼的話就要用娜塔莉姊姊！！」
 
穿著粉紅色禮服，還未滿五歲的少女露出微笑和娜塔莉打招呼。
 
水色的頭髮一直延伸至胸口，藍色的瞳孔也讓人認為將來肯定會被培育為美女的可愛少女。
 
「畢竟，父親大人說從他小時候開始你就一直待在城堡裡面呀。」
 
「即便是這樣，也還是姊姊！！夏露，汝是皇女，對於這個國家而言必要的存在。可要成長為出色的人。汝被精靈所喜愛，肯定能使用精靈魔法的。」
 
「……？嗯……我知道了……娜塔莉奶奶。」
 
「就說是姊姊了！！」
 
娜塔莉雖然想抓住夏露──也就是夏洛特．邦．盧內德，但她卻輕巧躲過。
 
追趕夏露的途中，一名少女跑到了走廊上。
 
「夏洛特大人～～是在這裡啊～！我找您好久了哦～！」
 
身穿騎士服，及間的金髮，頭上生出了如同特徵般的羊角，比夏洛特稍微年長些的少女，阿爾托莉雅．馮．米爾達喘著氣跑到兩人身邊。
 
「啊～被阿爾發現了～！」
 
「真是的，夏洛特大人。啊，娜塔莉大人您好。」
 
「阿爾嗎……作為夏露的玩伴辛苦了……」
 
「是啊……已經五歲了，要是不穩重一點……」
 
「還不到五歲啊。雖說如此，人類的成長可是很快的……」
 
娜塔莉一邊回憶一邊思考時，夏洛特就像是想到什麼般開口。
 
「這麼說來……娜塔莉奶……姊姊。城裡的大家都把姊姊稱作『幼女賢者』，那是什麼意思……？」
 
因為這句話，娜塔莉的手中浮起了火炎。
 
「──那是誰說的，妾不親自教育不行……」
 
娜塔莉露出黑暗笑容的同時，夏洛特和阿爾托莉雅兩人便覺得自己要死了。回想起在以前，娜塔莉露出這樣的表情時，曾經陪同弟子與宮廷魔導師們訓練，一直到他們變得破破爛爛為止。
 
「啊，我想起來了，不去不行。娜塔莉……奶奶，再見！」
 
留下這句話，夏洛特飛也似地跑了出去。
 
「娜塔莉大人，失禮了。夏洛特大人～！」
 
只剩下自己一個的娜塔莉將浮起的火焰散去，重重嘆了口氣。
 
「就說了……要用姊姊來稱呼我。」
 
誰也不在的城堡走廊上，娜塔莉喃喃道。
 
一個月後，娜塔莉辭了宮廷魔導師的職務，踏上旅途。
 
巡視國內的街道，然後在鄰國的薩蘭迪爾王國的芬迪街道中開了一家店。
 
好不容易透過關係買了一間房子，卻因為家精靈不認可自己的關係而沒辦法住進裡頭，只能就這樣住在店內。
 
一邊販售魔法書和回復藥，一邊接待偶爾會來的客人。經營上雖然是赤字，但只要使用那筆即使耗費一生也無法花完的儲蓄，也沒有什麼好在意的。
 
進行只能說是愛好的買賣，將至今為止的經驗記錄下來。
 
──然後，經過了十年的歲月。
 
「不曉得夏露是不是成長為好孩子了……」
 
將雙肘靠在櫃檯上，因為懷念的回憶而嘆了口氣。
 
 
  

1—27 襲擊 
[1—27 襲擊] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
窗外的朝陽升起時，我醒了。
 
自從來到這個世界後，這已經是很平常的事。
 
與朝陽一同醒來，落下則就寢。使用魔法具的燈光會增加成本。
 
自然會養成這樣的習慣。
 
「這個時間就會醒來呢……」
 
從次元收納內取出裝備，穿戴完畢後離開居室。
 
來到食堂，露米娜已經在吃飯了。
 
「早上好，露米娜桑。還真早呢。」
 
「哦，燈也啊。畢竟今天吃完飯後就得去商會了。我的裝備需要花費一點時間，所以得早點吃完去換上。」
 
的確，露米娜桑從來到這個街道以後就穿著一般的衣服。
 
果然平時是不會──穿著比基尼鎧甲吧。
 
稍微有點遺憾，不過等等就會大飽眼福了。
 
我坐在旁邊的位置，吃著早餐。
 
吃飯的期間，戴他們四個也起來了。
 
各自打了招呼，用完餐後，便在旅館前集合。為了回到芬迪的街道而前往商會。
 
在商會前，四台馬車正不間斷地將貨物塞進裡頭。
 
露米娜作為代表進入商會內，剩餘的成員則是決定幫忙把貨物搬進裡頭。
 
「謝謝了，畢竟有四台馬車程度的貨物啊。話說回來，你是魔法職吧？還真是相當有力啊？」
 
將商會的貨物搬入馬車內的中年男子如此開口。
 
雖說是魔法職，我的等級也和一般的冒險者不同。我沒有說明，而是以笑容響應，接連搬運貨物。
 
因為人數增加的關係，搬運貨物的工作一下就結束了。
 
然後，商隊的負責人出來了。
 
「回去的時候也請多關照了。那麼，出發吧。」
 
以露米娜和我走在前頭，就這麼離開丹布拉的街道。
 
回去的路上也很順利，到達了住宿一晚的野營地。
 
設置好帳篷，開始準備晚餐時，不知道為什麼大家的目光都集中在我身上。
 
然後，露米娜便在我旁邊坐下。
 
「燈也──當然會有吧？」
 
是期待的目光。環視周圍，戴他們四人也同樣送出了期待的目光。
 
嘆了一口氣，取出裝有湯的大鍋。
 
「真拿你們沒辦法……器皿請自己準備啊。」
 
「不愧是燈也！！能明白呢～」
 
露米娜抓住我的頭，就這麼埋入她的胸口。
 
比基尼鎧甲的觸感……說實話好痛！好痛啊！被包裹的深處肯定會很柔軟吧，但對於保護人的裝備而言，超級硬的。
 
各自分配好後，我們這些護衛就這麼圍在火堆邊吃飯。
 
回去的路上戴的態度也軟化，這真是得救了。
 
然後，吃完飯後，和前往時一樣要決定的野營監視順序。
 
結果，和前往的時候一樣是第二班，與露米娜一起監視。
 
按照順序，與坐在火堆旁的露米娜閒聊時，黑曜突然靠了過來。
 
ブルルルルゥ……
 
叫了一聲……輕咬了我的頭。
 
「給，給我等一下啊。是怎麼了啊，黑曜……」
 
「哈哈哈，你被黑曜馬所喜歡呢。」
 
在露米娜的笑聲中，我以袖子擦了擦頭上的唾液。黑曜則是把頭轉向森林的方向。
 
「黑曜……是有什麼要出現了……嗎？」
 
我的探查還沒有任何反應。
 
至少在探查範圍的兩百米內什麼都沒有。
 
「但是，注意到了什麼吧……」
 
露米娜拿起靠在旁邊的劍站起。
 
我也跟著站起身，讓探查轉向森林的方向。
 
「什！！」
 
因為朝向單方的關係，距離延伸了一些。
 
然後──能看見數十的反應。而且還是筆直朝向這邊。
 
「有魔物的反應！數量是數十隻！朝這裡過來了！！」
 
「你說什麼！？大家快起來！！魔物來襲了！！」
 
因為我和露米娜的話，戴他們迅速起來，整理好各自的裝備後便出來了。
 
商人們也驚恐地從馬車上下來，聽從露米娜的指示。
 
或許是習慣了，動作雖然緊張卻還是有一定的水平。
 
將馬車聚集在一個地方，隱藏在裡頭。
 
「我作為前鋒。你們是隊伍吧，商人們就靠你們守護了！燈也，你是回復術師吧，在後方支援！」
 
因為露米娜的話而歪歪頭，站在露米娜的身旁。
 
然後從次元收納內──取出雙手劍。
 
對於遠超過自己身高的大劍，露米娜睜大了雙眼。
 
「燈也！你能用這種東西！？」
 
「嗯，我最熟悉這個了。」
 
「……我知道了。能夠恢復的就只有你，可不要勉強自己。」
 
對露米娜的話點點頭，確認與魔物間的距離。
 
與森林的距離大約是一百米，差不多能看見了。
 
然後，能夠看見待在前頭的魔物出現。
 
如同豬一般的臉孔，巨大的身軀，手中握有棍棒。體長大約有兩米左右，是我得抬起頭才能看見的大小。
 
雜食性，會襲擊動物和魔物來吃。當然，人類也不會被排除在外。
 
而且，歐克也有搶奪人類的女性，使其作為苗床的習性。
 
對於人類來說是天敵。
 
「是歐克（豬頭人）群！」
 
隨著露米娜的話語，我也跟著舉起劍。
 
戴他們也各自採取編隊，防止襲擊。
 
然後，發現我們的歐克發出了用於呼喚同伴的奇怪聲響。
 
是對於那個聲音產生反應吧，從深處陸續出現了歐克群。
 
「這個數量……不可能……」
 
「根本不可能與這樣的數量為敵啊……」
 
因為過多的數量而感到恐懼顫抖的戴等人眼前，三十只歐克彷彿看見獵物般露出壞笑。
 
然後，集團中的一隻歐克發出叫聲，一同奔向這裡。
 
「打起精神！！絕不要死了！！」
 
隨著露米娜的聲音響徹，六人對三十只的戰鬥開始了。
 
 
  

1—28 戰鬥 
[1—28 戰鬥] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
感到絕望的不光是戴他們四個。
 
露米娜雖然沒有說出口，但他也沒有在這樣數量的對手中存活下來的自信。如果只有數只的話，或許還能打倒吧，但眼前可是有超過三十只的歐克。
 
露米娜抱持光是讓商人們逃走就得拚上全力的覺悟架起劍。
 
──但是，在那當中有一個樂觀的人在。對，對於燈也來說，這只是如同小雜魚般的敵人。
 
是怎樣……？大家都在等嗎？──只不過是區區歐克……？
 
我朝著歐克群跑了過去。
 
從後面傳來了「等等啊！」的聲音，但對於這樣的雜魚是沒有等待的必要。
 
朝走在前頭的歐克奔去，使用身軀強化魔法一口氣加快速度，使劍從旁邊閃過。
 
就這樣連同旁邊的歐克也一同斬下。
 
在我通過後，兩隻歐克便就此崩落。
 
雖然後面傳來聲音，但現在並不是注意這個的場合。朝下一隻歐克前進。
 
……這樣的數量和歐克的村落相比根本沒什麼大不了。那個時候甚至還有上位種，與之相比……
 
以前在森林狩獵的時候，發現了歐克的村落，並殲滅了三位數的歐克。
 
對燈也本人而言，自始至終就只是將其作為賺取經驗值的肥料那種程度罷了。
 
只是，以獨行為主的燈也不清楚那樣並不普通。
 
「好！下一位！」
 
我揮舞著比身高更長的劍，斬飛歐克的首級。
 
然後，朝著較遠的歐克放出了『火炎彈』。
 
臉部遭到直擊的歐克就這麼被吹飛，甚至連悲鳴都沒有發出就此倒下。
 
躲開歐克所揮下的棍棒，以劍砍去。
 
在這數分鐘內，歐克的數量就減少了一半。也能看見在我旁邊以踩踏擊潰對手的黑曜。
 
露出笑容的我再次揮舞著劍。
 
這之後才注意到。
 
……難道說──沒有人戰鬥……？
 
這樣想的我往後方跳去，與歐克保持距離回過頭。
 
──在那裡的是張著嘴，啞然的露米娜他們。
 
「露米娜桑！！」
 
注意到我的聲音，露米娜回神了。
 
重新握好劍，發出聲音。
 
「剩下的歐克不多了，上吧！」
 
對於那個聲音產生反應，戴他們也朝歐克過去了。
 
因為全部人都動起來的關係，我也能安心地斬下歐克了。
 
就這樣，數分鐘後已經沒有能站起的歐克了。
 
「差不多是這樣吧……」
 
俯視倒下歐克的我如此嘟噥。然後，為了擦拭噴灑在身上的血液而從次元收納內取出布，擦拭完劍後就這麼收回次元收納內。
 
為了確認大家平安而回過頭，然而，大家卻都是啞然地看著我。
 
「大家都沒事吧。沒想到這裡會出現歐克呢……」
 
雖然是毫無緊張感的話語，但露米娜他們卻露出苦笑。
 
「……燈也…….你是回復術師……吧……？那樣的強度是怎樣……」
 
露米娜以拼命擠出的聲音嘟噥。
 
我搔了搔頭若無其事地回答。
 
「因為我一直都是獨自一人呢……。可不能什麼都做不到呢。」
 
「是，是嗎……但是，我覺得這可不是會讓人覺得不好意思的強度呢……」
 
雖然露米娜有些恭維，但戴他們卻不是這樣。
 
只要我一靠近，他們就會往後退一步的程度。不由得苦笑。
 
「大家看起來都沒事呢……所以……素材要怎麼辦。」
 
歐克是擁有豐富脂肪的雜食性，肉十分美味。做為討伐證明，只要將鼻子切下就行了，但是我想要帶回去。
 
一直在煩惱是否該由自己開口的時候，露米娜出聲了。
 
「是呢……燈也，只要放入次元收納就行了。能帶回去嗎？只要交給公會的話，報酬就能增加了。」
 
對於露米娜的話，我點點頭。不停靠近倒在附近的歐克屍體。
 
不到幾分鐘，全部的屍體都不見了，只剩下歐克們的血液留在地上的狀態。
 
「總之，就全部放進去帶走了。」
 
對於說的如此輕鬆的我，全部人再次啞然無語。
 
在那之後，因為血的味道十分糟糕，商人們便做起移動的準備。
 
疊起帳篷，移動至稍遠的地方。
 
在沒有味道的地方再次休息，稍微小睡。
 
但是大家都因為剛才的戰鬥而處於興奮狀態，根本不是能夠睡著的狀況。
 
在那當中，只有我毫不在意就這麼睡著了。
 
第二天，我和露米娜走在昨天與魔物間的戰鬥彷彿是騙人般寧靜街道的前頭。
 
經過了昨天的戰鬥後，戴他們四人便和我保持了些許距離。
 
一邊想著昨天該不會做過頭了吧，一邊前進。
 
「終於看見街道了。」
 
視線的前方能看見芬迪的街道。
 
  

1—29 歸還 
[1—29 歸還] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
我們除了碰上歐克的襲擊外，幾乎沒有出現任何問題地到達芬迪的街道。
 
在入口處出示公會卡進入街道。直到商會前，護衛就此完成了。
 
在商會前，露米娜在委託表上簽下了名字，全部人都要前往公會報告。
 
「這樣子委託就確認完成了，大家辛苦了。還有……負責交付的燈也桑請交給倉庫的人。另外，有點事情想和露米娜桑談一下……」
 
我為了前往倉庫交貨而和露米娜碰頭，戴他們四人則是要開慰勞會，便和他們在公會並設的酒場分開。
 
在倉庫內不間斷地將歐克的屍體拿出，目睹了這些數量的公會職員他的臉雖然有些抽搐，但還是寫下了交付單。
 
關於次元收納的容量，多少有說明瞭比一般人多。這也不是第一次碰上的事，每次那些人都會苦笑著接受。當然了，個人情報只有公會職員能共享，不能公開。
 
拿著收下的交付單，前往公會大廳，便看見米莉亞在對我招手。
 
「燈也桑，請給我交付單。還有，也請將公會卡拿過來。」
 
一邊抱持著為什麼要會需要公會卡的疑問，一邊把公會卡交給米莉亞。
 
米莉亞說了「請稍等一下」，便走進櫃檯的深處。
 
過了數分鐘後，回來的米莉亞將公會卡放在櫃檯上。
 
「燈也桑升格為等級B了。其實應該更早就升格的，但要升格為等級B需要有護衛經驗。」
 
收下的公會卡上的確寫著『等級B』。然後，放上了三個裝滿的布袋。
 
「這是歐克的交付費用。因為肉沒有劣化的所以得到高評價了。有三個隊伍，所以就分成三份。」
 
對滿臉笑容解釋的米莉亞點點頭，道謝後便前往酒場。
 
朝著已經在酒場內坐定位的戴招了招手。露米娜也因為談話結束坐在位置上。
 
「久等了，歐克的份已經收下了。」
 
我在桌子中央放上裝滿銀幣的三個袋子。
 
露米娜也放上了三袋裝有護衛委託費用的袋子，各自分配。
 
「不按人數分配沒關係嗎……？」
 
否定我話語的是戴。
 
「基本上是以隊伍分配的，所以這樣沒問題。而且……歐克幾乎都是燈也打倒的吧？對我們而言這些交付金反倒是賺到了。不用在意，收下吧。」
 
與前往時不同，以柔和的態度和笑容對我點了點頭。
 
「那我就不客氣了。」
 
我將裝滿銀幣的兩個袋子收進去。
 
「還有……抱歉。過去的時候說你是『寄生才會提升到等級C的』。看了燈也的實力後，我就能理解了。」
 
戴和我低頭，隊伍的其他成員也露出笑容輕輕低下頭。
 
「不用在意，我姑且也是回復術師啊……」
 
「話說回來……還真是揮舞著讓人意想不到的武器啊……」
 
戴不由得小聲嘟噥。
 
這之後，剛點單的麥酒送來後，分配到所有人那裡。隨後，露米娜便站起身做乾杯的問候。
 
「雖然也有出現歐克的襲擊這種預料之外的事，還是想對護衛委託平安結束這點表示感謝。然後──」
 
露米娜停止開口，看了看我。
 
說出了預想之外的話。
 
「拜託了……請幫我冷卻麥酒……」
 
不自覺地從椅子上摔下來。
 
我苦笑著點點頭，替大家把麥酒冷卻。
 
「重新再來一次！感謝各位平安無事，乾───杯！！」
 
全部人把杯子湊近唇邊。
 
「果然還是冰涼的麥酒最棒了！！」
 
充滿歡笑的宴會一直持續到很晚。
 
◇◇◇
 
時間回到稍早前。
 
在冒險者公會內，露米娜被帶至單間，獨自一人坐在位置上等著。
 
然後，打開門進入裡頭的是，副公會長的艾布蘭德。
 
露米娜從座位上站起身，催促他立刻入席。
 
艾布蘭德坐在露米娜的對面。
 
「到底……有什麼事。還特地以副公會長的名義呼喚……」
 
對於露出稍微擔心表情的露米娜，艾布蘭德的臉頰稍微放鬆了。
 
「不不，不用這麼緊張沒關係。我想問的是──燈也的事。一起護衛感覺如何？」
 
因為這句話，露米娜的表情僵住了。
 
「──燈也嗎……那到底是……看了他的戰鬥……只覺得是怪物。做為從魔（寵物）的黑曜也強的跟鬼一樣。」
 
「露米娜你也看的出來嗎……」
 
「那為什麼會是等級C啊！？根本不會看上我那樣的強。等級A，不……即使是等級S也不奇怪。」
 
露米娜回想起和歐克間的戰鬥後如此回答。
 
因為這句話，艾布蘭德重重嘆了口氣。
 
「我知道了……。謝謝你，我想知道這些情報。今天這樣就可以了，做為護衛很累吧，回去之後好好休息吧。」
 
露米娜行了一禮後便從居室出去，只剩下艾布蘭德一人思考。
 
「還真是出現了一位不得了的新人啊……」
 
艾布蘭德再次嘆了口氣，抬頭仰望天空。
 
 
 
  

 
―第二章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
2—1 運命的委託 
[2—1 運命的委託] by 搬運工

翻譯：ffffa50
轉載自貼吧
 
 
護衛的委託完成已經過了三個月。
 
委託只是完成了一點。
 
拒絕了因為公會想嘗試式把我升上ARank，而被推薦的高難度的委託。
 
高難度的委託一般需要幾天時間，長的會被束縛數週也是有的。
 
以資料室和豪宅之間的往返為主，大概偶爾和娜塔莉一起吃飯。
 
另外和很久不見的冒險者三人在酒場交杯暢飲。
 
「話雖如此，已經成為BRank。當時的我無法相信。」
 
交杯同時克拉達豪快地笑。對我來說他們既是恩人，也是帶我來這座城市的三人組冒險者。
 
「喲……總覺得不知不覺間受到依靠.……」
 
我苦笑同時抓撓了臉頰。
 
「順帶一提，燈也聽到了？傑內瑞德王國和盧內德帝國的戰爭又再開始了？」
 
「那是初次聽到的話……。到現在為止傑內瑞德王國攻擊，每次都被盧內德帝國重複把戰線推回來，毫無悔改之意……」
 
「是那樣啊……這次叫「勇者」的出戰了。聽說那是像一個怪物般的強度，還有已經有一些城市被攻佔了。」
 
「——勇者……」
 
那時，在我之後被召喚的男人呢？
 
確實那時說了『有勇者的稱號』。
 
即使那樣那個王女，明明說了是自己國家受到攻擊，卻是自己國家在侵略。
 
不在那個國家實在太好了……。雖然或許不能回地球，這被放飛到這裡或許是正確的。
 
這樣考慮的同時，傾聽著克拉達的話。
 
「是的，勇者。盧內德帝國領土連接這國家。由於和帝國締結了同盟，所以是否出兵似乎也正在進行談判中，莫非——」
 
「克拉達！請準備好選哪邊。還未決定不是理由。因為在帝國有最強的騎士團長在應該不會輸吧。」
 
「就是說呀……雖然我也只是聽聞過，但是因為謠言說帝國的騎士團是一個怪物，絕對不會輸吧。嘛！不要再說些沉重的話題，喝酒吧！因為好不容易才和燈也見面。」
 
尼娜阻止了拉庫達的發言。確實只是剛剛開始的戰爭，聊這樣的話不吉利吧。
 
在那之後喝酒喝到夜深。
 
過了幾天後，後來在酒館說的東西已經忘了。
 
「燈也先生，拜託你，可否接受這委託嗎？」
 
米利亞正在努力地拜託我接受討伐類型的委託。
 
「雖然我以前好像想過討伐類型的委託……」
 
我因為持有次元收納，說實話討伐類型的委託收入很好。
 
雖然有被拜託護衛的委託這件事在，但其他全部也拒絕了。
 
總之，因為菲莉絲會擔心的。
 
我不能忘記從護衛開始到久違地可以回家時菲莉絲的表情。
 
在那開始，家長期控制在沒人的狀態。
 
「因為北方森林的魔物増加起來。那麼調査……。雖然或許在北方盧內德帝國的戰爭持續著的関係，但新人受傷回來的人很多……」
 
「……只是調査，就可以了嗎？如果給我素材的收取權，調査委託接受也是可以的。」
 
如果魔物多的話，但是只是拿回來也會成為充分的收益。拒絕的理由也就沒有了。
 
「是的！沒問題。因為調査部分和魔物的收取權會以行會名義接受」
 
「那樣的話感覺好像可以接受」
 
對於我所說的話米利亞浮現出滿臉笑容。
 
「太好了……因為最近，上級的冒險者的大家全部外出可以安心委託的人都不在……。因為從公會分部長那裏聽說『讓燈也接受吧』這樣的話，如果你沒有接受的話……」
 
對於那樣的話我苦笑著。
 
又是公會分部長嗎……。
 
只是有些討厭的預感。
 
接受委託後，我先回了一次家。
 
北方森林，乘搭馬車有一日路程。
 
雖然用黑曜跑完全程的話，只需數小時就可以到達，但要即日回來是很困難的。
 
為了一回到邸宅的話，就在家中告訴菲莉絲接受了委託的事情。
 
一回到邸宅的話，菲莉絲就立刻出現。
 
「……燈也，歡迎回來？早了回來呢」
 
「菲莉絲，我回來了。我來告訴你因為有一些委託所以家大約會空兩天。直到去完北方森林調査回來」
 
「……那樣……早些回來吧……？」
 
菲莉絲用少許寂莫般的表情浮現出笑容說「早去早回」，然後我走出了邸宅。
 
「黑曜！快些！」
 
黑曜可以儘情跑非常開心，一大叫完，就開始跑。
 
片刻速度就不斷上升，在騎乘位上沐浴著風。
 
雖然傳言乘搭馬車要一日路程，但不到兩小時就已經來到森林的入口。
 
黑曜一伏下就撫摸牠的頭稱讚牠。
 
森林蔥綠茂密，並那之中有一條道路是通往森林的深處。
 
這條道路是和鄰國，盧內德帝國連繋著。
 
途中有檢查站，在那裏被説明是國境線。
 
雖然穿過森林裏面的話可以毫無限制地秘密入國，但是森林有很多魔物，馬車也不能通過。
 
雖然犯罪者等往森林逃脫的人也是有，但出入口商人們通過安全的道路才是正常的。
 
「姑且先行入裡面一點，再嘗試進入森林嗎？」
 
向黑曜發送了信號，慢慢一起向著直路前進。當然，也沒有懈怠去探査周圍。
 
雖然向著直路前進，卻才剛剛進入了森林一點就感覺到到處也是魔物的存在。
 
「比起想像之中多呢……，麻！某人說過直到那裡止高Rank魔物不會出來，沒問題吧。」
 
因為前進大約有十五分鐘，所以由黑曜上落下來檢查好裝備後踏入森林。
 
————今後，還不知道有一個命運的相遇。
 
 
  

2—2 逃避行 
[2—2 逃避行] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「再稍微走一會兒就能越過森林了！夏露！加油啊。」
 
剛成年不久的兩名少女，在昏暗的森林內奔跑著。
 
其中一人身穿帶有髒汙的白銀色鎧甲，單手握住劍，另一手則是拉著另一名少女的手。
 
雖然是騎士的模樣，臉上也沾上了髒汙，但她並沒有太過在意。
 
兩人是因為疲勞嗎，全身都滿身瘡痍。氣喘吁吁地朝看不見終點的森林前進。
 
「阿爾……讓我稍微休息一下……。已經連一步都走不動了……」
 
另一名少女──夏露穿著早已變得破破爛爛的禮服，不曉得是否是很難走動的關係，膝蓋下方都裂開了。
 
氣喘吁吁地阿爾拉著夏露的手謹慎在森林中前進。
 
「我知道了。稍微休息一下吧……追捕的人也跟丟我們了，只要穿過這個森林就是王國，娜塔莉大人就在那裡。」
 
兩人靠在樹上坐著。
 
白銀的騎士，阿爾對周圍的警戒毫不懈怠，保持著能立刻拿起劍的狀態。
 
（只要前往街道……只要能和娜塔莉大人見面的話……）
 
阿爾一邊想著一邊調整呼吸。
 
兩人進行了數次的戰鬥和潛行，行李也只有阿爾所帶的魔法包。
 
從魔法包中取出裝水的袋子，交給夏露。夏露接下水袋，以袋內的水滋潤喉嚨。
 
夏露將喝過的水袋還給阿爾，阿爾以其滋潤喉嚨後便收進魔法包內。
 
（沒想到，父親──竟然會輸……）
 
阿爾露出苦澀的表情，悔恨地咬住下唇。
 
──一個月前
 
傑內瑞德王國突然地開始侵略了。
 
像往常般，傑內瑞德王國對盧內德帝國發動了戰爭。
 
這幾年間，雖然有發生小型的遭遇戰，但並沒有出現真正的戰鬥。
 
但是，由於國家間的思考不同，彼此的國家間是不會展開行動的。
 
傑內瑞德王國是人族至上主義，除了人族以外全都是奴隸。
 
如同反面般，盧內德帝國則是人族，獸人族，森人族（精靈），小人族（矮人）共同攜手讓國家運作。只要有能力，不問種族全都會採用。
 
擅長魔法的森人族是宮廷魔術師，身軀能力高的獸人族是騎士，以及小人族的製作，平均能力高的人族為文官等。
 
但是，數天后──士兵幾乎遭到全滅的敗北，就連街道也被佔領，那樣毫無慈悲的報告傳來了。
 
盧內德帝國的帝都與傑內瑞德的國境線只有二十天左右的距離。
 
每日接到戰敗報告的皇帝做出了決斷。
 
「──加列特……能拜託你嗎……？」
 
「陛下，我將會出陣。」
 
因為皇帝的話語，在旁邊站立身穿豪奢白銀鎧甲的騎士做出回應。
 
白銀的騎士，加列特．馮．米爾達是擔任作為守護皇帝的近衛騎士團長的職務。
 
作為盧內德帝國最強的騎士而遠近馳名，深受國民的信賴。
 
以加列特為首，近衛騎士們開始以最高戰力在城內出陣。
 
為了觀看出陣，帝國內聚集了滿滿的人潮，只為了目睹那個英姿。
 
只要至今為止最強的騎士加列特出陣就不會輸了。
 
國民們也為了等待勝利的報告，目送騎士們。
 
──然後，數天后加列特戰敗的事，以及打倒了加列特，被稱為「勇者」的人出現的事傳來了。
 
秘密接受報告的皇帝，決定派遣幾名騎士，讓皇女──夏洛特和加列特的女兒，阿爾托莉雅至薩蘭迪爾王國避難。
 
同時，為了讓人承認給薩蘭迪爾王國的求援委託信，和外交官一同離開了國家。
 
「──為什麼……我不能和父親一起守護這個國家！」
 
皇帝對憤慨的夏洛特重重嘆了口氣，朝騎士下達指示。
 
「阿爾托莉雅，夏洛特就拜託你了……務必要送到娜塔莉殿的身邊。」
 
「遵命，必定會送往的。」
 
「加列特被打倒的事……對汝而言真抱歉……」
 
對於低下頭的皇帝，阿爾托莉雅焦急地抬起頭與皇帝開口。
 
「陛下，父親只是為了完成任務罷了……但是，我很不甘心……」
 
為了不讓淚水流下，而露出悔恨表情的阿爾托莉雅行了一禮，隨後便追著一臉嫌棄不願意讓兩名騎士抓住的夏洛特。
 
「──夏洛特的事情就拜託了……」
 
夏洛特所乘的是前往薩蘭迪爾王國的馬車，但傑內瑞德王國的手腳更快。
 
被追趕的同時，為了讓皇女逃走，護衛的騎士作為盾擋在後頭。
 
捨棄馬車，逃往森林時護衛的騎士也只剩下阿爾托莉雅一人了。
 
「已經不行了，阿爾……」
 
「皇女大人！不，夏露！可不能說這種話。肯定……肯定能和娜塔莉大人見面……」
 
「明明不清楚娜塔莉大人究竟在薩蘭迪爾王國的何處……」
 
「即便如此，如果放棄的話，為了這個國家而戰的士兵，為了讓夏露逃跑而作為盾的騎士們……。為了大家，夏露一定得活下去和娜塔莉大人會合才行。」
 
「──說的對……為了大家。阿爾，拜託你了。為了能和娜塔莉大人見面……」
 
「是的！我一定會送您至娜塔莉大人的身邊。」
 
兩人露出微笑點點頭，踏進了茂密的森林內。
 
 
  

2—3 命運的邂逅？ 
[2—3 命運的邂逅？] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
進入森林後過去數天，夏洛特和阿爾托莉雅兩人不分晝夜地在森林內前進。
 
雖然也有被追捕者發現而遭到襲擊的時候，但阿爾托莉雅作為近衛騎士的一員，即使以數名士兵為對手絲毫沒有落於人後。
 
從偶爾會出現的哥布林們中守護夏洛特，於森林內前進。
 
每日鍛鍊的肉體，只不過是哥布林程度的魔物是不足為懼。但是，如果是經歷連戰就會累積疲勞。
 
阿爾托莉雅的傷口漸漸增加。
 
「阿爾……沒事……？」
 
對於擔心的夏洛特，阿爾擦拭濺到自己臉上的鮮血污垢，朝夏洛特露出笑容。
 
「夏露，沒問題的。我絕對會守護好夏露，直到將您送至娜塔莉大人那裡。」
 
夏洛特撕破自己的裙子，將其纏在阿爾受傷的手臂上。
 
「雖然只能做到這樣……」
 
「謝謝你，夏露……。好，前進吧。」
 
兩人站起身，朝森林前進。
 
但是，森林裡有很多魔物，哥布林和狼系的魔物，歐克等。
 
在森林當中會出現的魔物最多是三隻的程度。以較少魔物為對手幾乎是沒有任何困難地前進。
 
但是，在沒有道路的森林內並不可能前進的這麼快。那個幹勁也在進入森林的十天后消失了。
 
結束了今天第數次的戰鬥的兩人早已滿身瘡痍。
 
即使是被作為騎士鍛鍊的阿爾托莉雅也處於艱辛的狀態，在王城被養育長大的夏洛特更是難以忍耐。
 
會說出洩氣話也是無可奈何的。
 
「還差一點，還差一點就能到達薩蘭迪爾王國了。差不多該走了。」
 
因為阿爾托莉雅的話語，稍微平靜下來的夏洛特站起身。
 
兩人便又繼續朝著看不見終點的森林前進。
 
前進後過了數個小時，途中按照順序稍微小睡，吃了少量的食物和水後再次於森林內前進。
 
然後，看見了森林裡敞開的地方。
 
陽光照射，在視線的前方能看見亮光。
 
這對於兩人而言就如同是希望之光。
 
「夏露！就差一點了。能在前方看見森林的縫隙，也許能穿過森林了。」
 
隨著阿爾托莉雅的話語抬起疲憊的臉，朝手指的方向看去。
 
確實，視線的前方能看見森林敞開的地方。
 
「還差一點了呢……」
 
但是，對於看見前方的兩人而言，腳步變得輕盈了。
 
擠出最後剩餘力量的兩人跑了過去，然後穿過了森林了縫隙。
 
在那前方的是────
 
聚集簡陋房屋（家）的地方。
 
說是簡陋也有些過譽的破爛房屋。
 
然後，穿過的前方────是歐克的村落。
 
視野的前方有數十隻的歐克。
 
正在補食食物的歐克，睡覺的歐克，還有正在奔跑的年幼歐克。
 
如同人類的「東西」，對於歐克而言和食物沒兩樣。
 
吃下從人那裡扯下手腳的歐克。
 
以及像是冒險者的女性正被歐克們侵犯。
 
精神早已崩壞，就連意識都失去了。甚至連是生是死都不明。
 
兩人對於眼前出現的光景感到愕然。
 
然後，面對這樣的光景根本不可能保持理智。
 
「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！」
 
夏洛特對於眼前出現的地獄圖發出了悲鳴。
 
連忙捂住夏洛特嘴巴的阿爾托莉雅已經遲了。
 
歐克的視線聚集在兩人身上。
 
那是看見新獵物的眼神。
 
歐克和哥布林相同，能與多種族交配，人類當然也是其對象。
 
男人作為食物，女性則為了種族繁榮而被當成苗床。
 
這在這個世界中是眾所皆知的事實。
 
整個癱軟下來的夏洛特將地面弄濕後往後退去。
 
雖然是不會輸給歐克的阿爾托莉雅，但根本不可能同時以數十隻歐克為敵。
 
兩人的臉上浮現絕望的表情。
 
阿爾托莉雅為了逃跑而扶起夏洛特。雖說是以手臂撐起，但整個癱軟的夏洛特根本無法站起。
 
放棄似的阿爾托莉雅像是要庇護夏洛特般，撐起那滿身瘡痍的身軀，將劍朝歐克舉起。
 
「不要來，不要過來……」
 
雖然舉起劍，但劍尖卻在顫抖。
 
不光是劍尖，阿爾托莉雅的全身也因為恐懼而顫抖。
 
自己等人將近的未來就在眼前。即使知道知識，也不想承認自己會變成如此立場。
 
這段期間內，牛獸人（ブモォー）和歐克們為了呼喚同伴而發出聲音。
 
是對於聲音產生反應嗎，歐克更進一步聚集了。
 
對於眼前的絕望靠近兩人時，發生了意想之外的事。
 
「既然有村落的話，肯定會有人吧。太好了，還平安的樣子……」
 
對於意想之外的人類所說的話語，兩人同時朝聲音的方向看去。
 
在那裡出現了一位，手上沒有任何武器，身穿長袍的無防備少年。
 
 
  

2—4 果然這就是命運吧 
[2—4 果然這就是命運吧] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
前往北之森進行調查的我，離開街道，跨上黑曜奔跑在路上。
 
雖然說是要搭乘馬車一天的距離，但以黑曜的腳程卻不到兩個小時就到達了。
 
在眼前曼延的森林，有著足以讓馬車並行的寬度。有接受說明說，那是為了與盧內德帝國進行貿易時所使用的。
 
為了確認而和我說了「冒險者沒有國境，但請不要越境」。
 
特別是盧內德帝國正處於戰爭中，要是穿過就難以保證能夠回來了。
 
對我而言宅邸還有菲莉絲在，根本沒有那樣的打算。
 
如果說總有一天回到傑內瑞德王國的話，能將自己送回日本嗎……不，以那個國家的個性來看，應該是不可能的。
 
──已經有「勇者」在了。
 
就算我現在回去也沒有意義……說不定還會遭到處分。
 
──那樣的話，待在這個舒適的街道還比較好吧。
 
雙親雖在但已疏遠。單身，也無妻無子。公司要是不清楚我何時會回來的話，就會把我辭退吧。
 
那樣的話────
 
不，不能這麼快做決定。
 
轉換心情，使用探查去探索森林。
 
……還真夠多的。
 
從次元收納內取出雙手劍，朝著魔物所在的方向緩緩於森林內前進。
 
每次都是以數隻魔物為一組在森林內徘回。
 
「おりゃぁぁぁぁ！！」
 
是遭遇了幾次呢，甩了甩沾上血的劍。
 
看著眼前變成亡骸的哥布林。
 
遇上的魔物有哥布林，森林狼，蟒蛇，偶爾也會出現歐克。
 
沾染上打倒魔物的血腥氣味。重複著魔物靠近，將魔物打倒的動作。
 
……什麼啊，盡是些雜魚。
 
被逼得走投無路什麼，還以為是多棘手的委託，結果盡是出現些低等級的魔物。
 
這真的有需要我接受委託的必要嗎……
 
「去找村落好了……要是這樣的話根本就沒完沒了。」
 
將打倒的魔物收進次元收納內，繼續往森林深處前進。
 
走在深處時，出現的魔物還是老樣子，只是重複著一刀斬下的動作。
 
森林狼雖然稍微有點速度，但它只有直線攻擊。
 
而且還比我的速度更慢。更不用提哥布林那些雜魚了。
 
比較好一點的魔物只有歐克，但它卻只有散漫的動作，無論來多少都沒問題。
 
繼續往深處前進，便出現了較大的反應。
 
「數量有數十隻……是村落吧……って！？難道說……」
 
我一口氣奔出。手上握住的劍有些礙事，便收進次元收納內，切換為魔法。
 
森林內不能使用火魔法。於是便使用風魔法葬送擦身而過的魔物。
 
現在十萬火急，就把魔物放在一旁。
 
「……要趕上啊……」
 
避開樹木，持續奔跑，能夠看見樹木的縫隙。
 
我一口氣穿過，然後看見了映照在眼前的光景。
 
數十隻歐克以看見獵物般的眼神──包圍兩名少女。
 
包圍的歐克中也能看見上位種。
 
「既然有村落的話，肯定會有人吧。太好了，還平安的樣子……」
 
不禁鬆了口氣。
 
還有人活著。
 
和我差不多年紀吧。兩名少女身上都變得破破爛爛，全身顫抖著。
 
……總之，早點解決吧。
 
再次從次元收納內取出雙手劍，扛在肩膀上。
 
「稍等一下，不要從那裡離開。」
 
「咦……」
 
是因為預想之外的話語，還是因為恐懼呢。
 
只有那句回答。
 
包圍少女們的歐克們對我的話產生反應，手中握住棍棒像是要將我包圍般散開。
 
對歐克而言，肯定只會覺得我，獵物又多增加了一個。
 
──雖然這是錯誤的。
 
讓全身流動魔力，強化身軀。
 
「你們，要走了！」
 
舉起雙手劍一口氣奔跑。
 
朝待在前頭的歐克揮舞著劍將其斬下，隨後在朝旁邊的歐克進行橫掃。
 
這之後歐克就這樣被我所蹂．躪。
 
因為歐克的叫聲，待在村落內的歐克紛紛舉起武器前來。
 
朝附近的歐克斬下，遠處的歐克則以左手施放出風魔法。
 
斬至集團中央時，便能早已死亡的人的遺骸。
 
看著被當成苗床而慘遭蹂．躪，睜大雙眼失去性命的冒險者，我的怒火也跟著湧出。
 
「……做好覺悟。我絕不會讓你們任何一隻逃出去的……」
 
然後，再次斬下了歐克。
 
一昧地重複這樣的作業時，深處便出現了格外巨大的歐克。
 
在那旁邊也有出現比普通歐克更大，三隻身穿簡陋裝備的歐克站在一起。
 
「上位種嗎…….雖然一般的還能理解，比那還更大的……是歐克王嗎……」
 
根據冒險者公會所說，出現村落的情況下必定會出現上位種。依據規模的不同，出現「王級」的情況下，那個時候一定要撤退與冒險者公會報告。
 
湊齊人數，以數十人的隊伍進行討伐。
 
但是現在根本不是說這種話的時候。
 
歐克王俯視那些倒在我周圍的部下，臉上充滿憤怒，發出了巨大的叫聲。
 
與此同時，我一口氣斬下。
 
距離雖然有十米左右，但對於身軀強化後的身軀而言，只有兩步的距離。
 
在眼前跳起，就這麼在頭上以直線的方式揮下。
 
拉開暫時拉近的距離，緊接著歐克王的身軀就這麼倒下了。
 
ズドーーーン
 
有五米左右高度的歐克王在一瞬間氣絕了。
 
目睹了那副景象的歐克們──一同逃出。
 
但是我並不打算放過他們。朝逃跑的歐克們後方斬下，另一邊則是朝歐克放出魔法。
 
過了一段時間後，周圍便被寂靜所包覆。
 
像是村落的所在就如同地獄圖般，到處都是歐克的屍體。
 
收起劍，大大吐出一口氣。
 
「呼……這個數量還真是多。出現王級的存在也是誤算呢。啊……這麼說來……」
 
想起了救助的兩位少女。本來是打算停下的，但自從歐克王登場後就完全忘記他們的存在。
 
朝兩人所在的地方看去，兩位少女張大嘴，臉上露出難以置信的表情。
 
我靠近他們出聲搭話。
 
「──沒事吧……？」
 
回答我的卻是──
 
「「きゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！」」
 
兩人的悲鳴……
 
到底是怎樣啊。
 
 
  

2—5 命運，不，麻煩的相遇 
[2—5 命運，不，麻煩的相遇] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
我對於兩人的悲鳴感到困惑。
 
為什麼……明明受到幫助了？
 
──但是，馬上就得出答案。
 
兩人全身顫抖地指著我。
 
俯視自己的身軀──
 
因為歐克的關係而濺上的血沾滿全身。
 
白色的長袍染成赤紅，雙手，雙頰也沾上血。
 
沒錯──全身都因此變得通紅。
 
「啊，抱歉……」
 
不禁拉開距離，脫下長袍以水魔法清洗臉，手。
 
雖然有年輕女性在看，但我根本無暇顧及這些。
 
脫下上衣，確認後重新取出新衣服並穿上。
 
再次確認自己的衣著。好，這樣就沒問題了。
 
回過頭時，她們兩個滿臉通紅。
 
我再次朝那兩人開口。
 
「──那麼，沒事吧……？」
 
目瞪口呆的兩人繃緊了臉。
 
「啊，是的。非常感謝你……救了我們。」
 
「已經結束了啊…….真的非常感謝您。」
 
仔細一看，其中一位是水色頭髮長至腰際，藍色雙瞳的少女。年紀和我差不多。
 
另一位是身穿有些破爛的鎧甲，一頭及肩的金髮，頭上長著如同羊一般的角的少女。
 
雖然魔物已經被討伐，獸人的騎士也道謝了。但依然保持警戒，若無其事地將另一位少女庇護在身後。
 
我覺得會變成這樣的狀況也沒辦法，稍微拉開距離開口。
 
「那就好……請稍等一下。還有要做的事情……」
 
作為冒險者生活了幾個月，也面對了數次人的死亡。
 
雖然不想習慣，但既然作為冒險者也只能習慣了。
 
將歐克們收入次元收納內的同時，對遺體進行弔唁。
 
在遺體前坐下，雙手合十祈求冥福後，從道具袋內取出公會卡確認。
 
然後攤開白布，鋪在遺體上包裹後收進次元收納內。
 
雖然是失去四肢的遺體，依然是忍著嘔吐感包裹。
 
無言地進行作業，大約是三十分鐘吧，歐克的屍體全都收好了。
 
「──好，這樣就結束了。」
 
冒險者的遺體就交給公會。如果有親人就會交付給他們，沒有的話則是會埋葬在共同墓地內。
 
要是沒有像我這樣的次元收納的話，就只會取下遺物，當場埋下遺體。
 
這裡的事情結束，回頭一看，兩人依然維持啞然地狀態坐著。
 
「──那麼，你們……？我之後要回到街上……」
 
「是，非常抱歉。我是盧內德帝國的近衛──」
 
「阿爾！」
 
騎士風的少女正想自我介紹時，被身後的少女阻止了。
 
「啊……我是阿爾，後面的是夏露。因為某些原因正在前往薩蘭迪爾王國的途中，就在這裡碰上了……」
 
剛才說了近衛騎士了吧……
 
不管怎麼想都覺得會被捲入麻煩事。而且後面的女孩子不論怎麼看都像是貴族。
 
不，近衛騎士跟在身邊的話……難道是王族？
 
……只有討厭的預感。
 
「是嗎……我的名字是燈也，是在薩蘭迪爾王國的芬迪街道上做為冒險者。因為接下了委託才會來調查這座森林……」
 
「！？……薩蘭迪爾王國……那麼拜託了，請帶我們到那個街道。不論如何都希望能和娜塔莉大人──」
 
「哦，逃到這裡了嗎。おーーい（喂）！找到了！！」
 
我的身後突然傳來聲音，回頭一看，森林裡便出現了數名被認為是士兵的男子。
 
在統一的鎧甲上拿起單手劍，被濺起的血弄髒，只能說是戰時了。
 
不在意我，士兵們的視線朝兩名少女看去。
 
「來到這裡可累人了，還真是給人添了不少麻煩。──然後你又是哪位？嘛，也不打算讓你活著回去。」
 
「也是呢！已經越過了薩蘭迪爾的邊境了。只要和國家報告就會演變成問題了呢。」
 
男人們拔出劍，朝我沖來。
 
包括從後方過來的士兵在內，我的眼前就有十名士兵，絲毫不打算讓我活下去……
 
我從次元收納內取出雙手劍擺出架式。
 
說實話，我沒有對人戰的經驗。
 
但是……要是不殺的話……我就會被殺掉。
 
握住劍的手不禁加重了力度。
 
「和那個人沒有關係！你們的目的是我們兩個吧！你快點逃！」
 
在我身後，自稱阿爾的少女為了保護夏露而舉起劍站起。
 
但是，因為疲勞的關係，完全不認為她有剩餘太多力量。
 
「所以我不是說了嗎……你以為我們會活著放目擊者回去嗎！」
 
士兵在說話的同時朝我揮劍，我則是為了接下而往旁邊橫掃。
 
……只能做了……
 
還在遊戲內的時候玩過對人戰。但是，那終究只是遊戲。與這個現實世界不同。
 
心臟就像是要破裂般，加速跳動。
 
但是，不能讓他看見這樣的表情。
 
深呼吸。將雙手劍──指向士兵。
 
「哼，明明就只是小鬼……。小子們，先從這傢伙開始處理。」
 
隨著士兵的話語，周圍的士兵像是要將我包圍般散開。
 
──然後，第一次的對人戰開始了。
 
 
  

2—6 預想之外的結局 
[2—6 預想之外的結局] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
將全身纏上魔力借此強化，一口氣斬下。
 
把最初的男子以橫掃的方式斬下。是因為強化過後的關係嗎，士兵的身軀被分成了兩半。
 
「該死，認真上！」
 
因為其中一人被殺了，士兵們的表情跟著繃緊。
 
……能這麼有餘裕是很好啦，但……
 
彈開斬向我的劍，就這樣從正上方斬下。接著朝下一個對手看去。
 
再次打倒下一位，擺出架式。
 
「……還有七個……」
 
「該死，小子們同時斬下！」
 
「「「哦！」」」
 
三人同時斬下，躲開第一人，接著以劍接下另一人的劍，剩下的一人則是以左手抓住對方的手腕。
 
踹飛抓住手腕的士兵，斬下劍被彈開的對手，另一人也因為橫掃的關係一同斬下。
 
「到此為止！」
 
轉向後方，朝發出聲音的所在看去，阿爾的劍被彈開，敵人的劍就這麼靠在她的脖子上。
 
「這些女人變得怎樣都無所謂？」
 
對於露出壞笑的士兵，阿爾朝我大喊。
 
「我怎樣都沒關係！現在的話還能逃掉！快點逃！」
 
……該怎麼辦才好。雖然有與全員為敵依然能取勝的自信，但是──
 
我得出了一個結論。
 
將雙手劍刺向地面，將放開雙手劍的手舉起。
 
「這樣就行了吧……移開那把劍。」
 
因為我的行動，阿爾和夏露都一臉難過地注視我。
 
「呼呼呼，這樣就行了。是討厭不認識的女人在眼前被殺掉嗎？還真是天真。」
 
士兵把劍從阿爾的脖子上移開。
 
────我就在等那個時機。
 
『空氣彈』
 
從我手上放出的魔法，直擊了剛才都將劍靠在阿爾脖子上的士兵的臉，就這樣從脖子上彈飛了。
 
「什！？竟然是魔法！？」
 
我立刻拔出刺入地面的劍斬下驚訝的士兵。
 
不到幾分鐘就得出勝負。
 
我的周圍盡是士兵的屍體。
 
……第一次，第一次殺了人……
 
與遊戲不同的初次對人戰，毫無感覺地殺了對手。
 
這樣的想法緊緊束縛著自己。
 
然後──我吐了。
 
「オエッ……ゲッホゲッホ……」
 
就在我四肢觸地的嘔吐時，背後傳來了一種觸感。
 
「……為了我們……非常感謝……」
 
因為這句話而抬起頭，在那裡的是流下眼淚露出溫柔笑容的──夏露的臉。
 
直到嘔吐感消失前，夏露一直撫摸我的背。
 
「謝謝你，我已經平靜下來了。」
 
我站起身環視周圍。
 
俯視倒在那裡的屍體，重重嘆了口氣。
 
……已經回不去了。
 
神大人，告訴我為什麼我會來到這個世界。
 
如果是輕小說的話，送往不同世界的時候，不是會說「我是神」然後將出現的理由告訴我嗎。
 
一邊這樣想一邊思考在這之後的事，但馬上就得出了這也是沒辦法的結論。
 
「首先是這些士兵的屍體啊……」
 
自己無法判斷，只能扔給公會了嗎……
 
我依序將士兵們的屍體收至次元收納內。
 
好不容易換上的長袍又因為與士兵們的戰鬥，再次沾上血液。
 
只好取出新的長袍披上了。
 
「──那麼只要帶你們到薩蘭迪爾王國的街道就可以了吧？都被捲入到這種程度了，就帶你們去吧。」
 
我笑著回答的同時，夏露也跟著露出微笑。
 
「是的！非常感謝。這樣就能夠去找娜塔莉大人了。」
 
……誒？
 
……娜塔莉……？
 
……難道說……
 
「──娜塔莉……難道是小蘿．莉的娜塔莉……嗎？還將自己稱為『黃昏的賢者』……」
 
「您知道娜塔莉大人！？沒錯，已經十年沒見了，那時候我還很年幼……です。」
 
我不由得抬頭仰望天空。
 
完全不想被捲入麻煩事。畢竟，對方可是那個娜塔莉。
 
「啊，我認識。就住在我居住的街道上，開了一間魔道具屋。」
 
因為這句話而看到希望了嗎，夏露露出笑容。
 
「──真的是。對於這奇跡般的相遇，想和女神媞露塔莉雅大人道謝。」
 
夏露雙手合十，閉上雙眼持續訴說感謝的話語。
 
「媞露塔莉雅」就是這個世界的神嗎。
 
這麼說來，之前一直沒有時間所以就沒去教會了。回到街上的時候找時間去一趟吧。
 
咦……？這麼說來，阿爾一直很安靜。
 
朝阿爾看去，不知道為什麼阿爾的雙眼濕潤，雙頰也跟著染紅。
 
──然後，阿爾有些害羞地開口。
 
「燈也大人……有與誰交往嗎。」
 
這句出乎預料之外的話，使我啞然。
 
 
  

2—7 果然遊戲道具就是種作弊 
[2—7 果然遊戲道具就是種作弊] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
──無法理解。
 
從阿爾這位少女口中所說的話，我無法理解。
 
交往？雖然意思我能明白。
 
但是，才剛相遇沒多久，而且還不熟悉的對象。還僅是因為受到幫助就和我求婚的傢伙到底在哪裡。
 
不禁露出苦笑。不，她的確是個美人沒錯……
 
「……不，是沒有啦。這和現在的狀況有關嗎……？」
 
「不好意思，阿爾她，阿爾的種族會追求強大的對象。明明救了我們卻變成這樣，真的非常抱歉。」
 
夏露代替阿爾進行說明。
 
夏露的雙頰也跟著泛紅，似乎沒有問題的樣子。
 
夏露搖晃著阿爾的肩膀，阿爾便哈地恢復了意識。
 
然後，朝我看去，深深低下頭。
 
「啊哇哇……非常抱歉……。獸人的血液就這樣隱隱作痛……」
 
「……關於這件事我已經明白了。之後我就要回去街上了，你們也要一起同行？」
 
「是的，務必拜託您了──」
 
咕……肚子發出的聲音就這樣蓋過了話語。
 
因為這個聲音也使得夏露紅著臉移開視線。
 
「……就先吃飯好了。我有煮好的湯，請你們稍等一下。」
 
我從次元收納內取出鍋子，往兩個器皿上倒入湯。
 
也一併取出簡易式的桌椅，在桌上擺了幾碗湯和麵包。
 
「因為是在這裡，也只能準備這些了……」
 
誘導兩人坐在椅子上，阿爾看了夏露一眼後，盯著湯吞了吞唾液，以湯匙舀起一口湯送入口中。
 
「嗚晤晤晤晤……好好吃……。熱騰騰的美味…….」
 
「真的很好吃……」
 
她們兩個吃著麵包，轉眼間整個桌上所擺的食物都被清空了。
 
「已經吃飽了……」
 
「好久沒有吃到熱騰騰的料理了。」
 
對於滿足的兩人，我露出了微笑。
 
「好，差不多該回去了。這裡到街上也有點距離呢。」
 
「是的……」
 
「請多關照。」
 
將行李收進次元收納內，做好出發準備。
 
と，雖然是這樣說啦，我也只是空著手罷了。
 
「在這邊，跟著我。」
 
走在前頭的我使用探查，一邊探查著魔物的位置一邊緩緩往街道前進。
 
盡可能避開魔物，在打倒最低限度魔物的同時前進。
 
──就這樣過了三小時。
 
「終於穿過森林了！」
 
穿過森林，看見遼闊草原的我不禁喊了出來。
 
或許是讓兩人小心前進的關係，此時的天空早已染上赤紅。
 
回頭看去，發現夏露和阿爾她們兩個流下淚水。
 
「夏露，終於穿過了……總算能夠……」
 
「嗯，只要能和娜塔莉大人碰面，父親大人……」
 
為了不去聽兩人小聲交談的內容，我便開始思考著。
 
……如果是這個時間的話，回到街上的時候門早就關了。不管如何都得野營。
 
雖然在街道附近野營也可以，但我實在是不想讓人看見那個帳篷。
 
──也沒辦法把黑曜召喚（拿）出來。
 
但是，我也說不出要讓那些孩子在外面就寢的話。
 
……沒辦法了，只能封她們的口了。
 
「可以打擾一下嗎。即使現在回去街上，門也早就關了。所以我在想是不是可以在遠一點的地方睡一晚，明天再進去街上。」
 
「……我明白了。就交給燈也大人了。」
 
確認對方點點頭，往前走著。然後在離森林遠一點的地方和她們告知要在這邊野營。
 
「那麼，希望你們能和我做個約定。關於我的次元收納以及內容的部分，請不要和其他人說。」
 
「……我明白了，和您約定。」
 
「是的，我明白了。」
 
確認兩人都點頭後，我便從次元收納內取出帳篷。
 
外表只是普通的帳篷。
 
「你們兩個就在這裡面休息吧，我在外面看著就好。」
 
「怎麼這樣……都幫了我們這麼多，也不能就這樣……」
 
對於夏露的話，我搖了搖頭。
 
「不可能一起在裡面休息，你們只要看裡頭的樣子就能明白了。我想你們應該能夠充分休息吧。」
 
或許是因為我的話語引起了她們的興趣，兩人打開帳篷的入口進入裡頭。
 
「這是什麼啊！！」
 
「好厲害！！」
 
帳篷內有沙發和床鋪，與外表不同裡頭相當寬敞。
 
對於預想之外的樣子，兩人發出驚訝的聲音。
 
「燈也大人……難道是有名的冒險者……？還是第一次看見這個帳篷，難道是魔道具……」
 
「我還是第一次看到這樣的帳篷。」
 
和驚訝的兩人傳達在裡頭好好休息後，便開始做晚餐的準備。
 
就連柴火也從次元收納內取出，將其堆起後以魔法生火。
 
取出桌椅，放好後取出鍋子和麵包，然後將湯倒入器皿內。
 
「只是些簡便的東西真不好意思。」
 
「不……能在這樣的地方品嘗到熱騰騰的飯菜已經很好了，我們對燈也大人只有感謝。」
 
兩人坐在椅子上，雙手合十地祈禱後便開始吃飯。
 
雖然想聽些什麼，但既然只是和娜塔莉碰面前的交往，還是不要太過深入探究比較好。
 
和她們告知吃飽要早早休息後，她們便一臉不好意思地進到帳篷內。
 
帳篷能讓魔物避開，不讓其靠近。
 
追加柴火，然後在鋪墊的旁邊橫躺。
 
「明天也得早起呢……」
 
想著那樣的事，就這麼睡著了。
 
因為早晨那耀眼的陽光照射著臉，不由得醒來。
 
自從來到這個世界以後，生活都變得很正常呢。露出苦笑的同時緩緩挺起身軀。
 
待在帳篷內的兩人還在睡。
 
剛起床的我洗了把臉，得在那兩人起床前做好該做的事。
 
「黑曜，出來吧。」
 
從次元收納內召喚出黑曜，然後──連馬車也一併拿出。
 
雖然知道有這樣的圖標，但至今為止都沒有拿出來過。但因為這次有兩位同行者，所以這還是第一次拿出來。
 
馬車上有車夫台，裡頭能夠能讓六個人乘坐。
 
不愧是遊戲道具，就連避震器都有，車輪也是輪帶。
 
「這樣真的沒問題吧……」
 
面對那即使說是貴族所乘坐的馬車也不奇怪的豪華馬車，我不禁苦笑。
 
撫摸著和往常一樣輕咬我的頭的黑曜──
 
「這到底是怎樣！？」
 
回過頭一看，露出啞然表情的阿爾和夏露就在那裡。
 
 
  

2—8 狀態 
[2—8 狀態] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「────是馬車。」
 
回過頭的我說出了理所當然的回答。
 
不，我自己也能明白不管怎麼看都不像是普通的馬車。
 
看著避震器，輪帶，以及內部的完成度，就能感受到現代日本風格的完成度。
 
我也不可能承認這點。
 
「……擁有如此出色的馬車，難，難道是王國的貴族……」
 
對於困惑的夏露，我搖搖頭否認了。
 
「……我只是普通的冒險者。所以才會拜託你們別和其他人說。」
 
「啊，是的……說的也是。不會過度探詢的。」
 
「這樣就好。來準備早餐吧，雖然是這樣說，也還是只有麵包跟湯真是抱歉。」
 
「只要能品嘗到熱騰騰的料理就很感激了。」
 
打斷話語，將料理放在桌上。
 
但是，阿爾比夏露更加激動地四處張望。
 
「怎麼了……嗎？」
 
一聽見我的話，阿爾便以閃閃發光的眼神開口。
 
「那個……那匹馬是黑曜馬吧……」
 
「確實是這樣……是我的搭檔……」
 
「果然！？對於騎士而言，都希望能夠乘坐上黑曜馬──，啊，這在我們國家的騎士而言……是大家的夢想。」
 
說實話，她是想要蒙混過去吧，明明都暴露了。
 
阿爾現在已經脫下鎧甲，打扮十分隨意。但不論怎麼看都是騎士，昨天也說過自己是「近衛」。
 
我苦笑地一邊聽她們說一邊出聲附和。
 
即使坐在座位開始吃飯，兩人的提問也沒有停止。
 
「話說回來，燈也大人。明明您的年紀看起來與我們差不多卻十分冷靜呢。」
 
「我也是這麼覺得。但是，看了與歐克的戰鬥──」
 
阿爾是想起了昨天的戰鬥嗎，雙頰再次染紅。
 
也不可能說出自己的事。
 
即使說自己的年齡早已超過了三十歲，她們也無法理解。
 
「或許是獨自一人作為冒險者的關係，至今為止經歷了各式各樣的事……」
 
是察覺我話中的意思吧，阿爾改變了話題。
 
「即便如此，燈也大人的等級肯定相當高。以如此數量的歐克和士兵為敵都沒有問題，想必是相當有名的戰士吧。」
 
「阿爾，燈也桑是魔法使吧。救助阿爾時所使用的也是風魔法。」
 
對於兩人不同的意見，阿爾和夏露相互對視。
 
「不，我是回復術師。」
 
「「誒！？」」
 
因為我的這句話，兩人臉上都是不敢置信的表情。我從懷中拿出公會卡放在桌上。
 
將公會卡拿在手上觀看的兩人露出了更加驚訝的表情。
 
「真的是回復術師……而且等級還是17！？」
 
啊，因為昨天的戰鬥等級上升了。
 
「難以置信……比我還要低……。所以昨天的戰鬥……」
 
「以這樣的等級，為了保護我們而與如此數量的歐克為敵……，對於燈也大人您的勇敢表示感謝。」
 
我的等級比她們想像中的還要低吧。
 
阿爾啞然，夏露則是有些慚愧。
 
將還給我的卡片收回懷中，搖了搖頭。
 
「沒有問題，我總是獨自一人戰鬥呢……雖然我還是第一次在對人戰中殺人……」
 
還以為初次的殺人會有難以忘懷的感覺，結果睡了一晚就能接受了。
 
今後，如果繼續作為冒險者的話，或許還會有相同的狀況。
 
能在現在就接受還比較好。
 
吃完飯，收拾行李後，做好出發準備。
 
我讓阿爾就維持這樣。
 
穿上上頭有帝國紋章的白銀鎧甲的話，進入街道時可能會引發問題。
 
收下接受了這樣說法的阿爾所穿戴的鎧甲，收進次元收納內後，便和她們傳達說要搭乘馬車了。
 
「大概要半天才能到街上，在那之前就請在裡面忍耐吧。」
 
兩人一搭上馬車，就立刻感受到乘坐起來的舒適感所帶來的感動。
 
「這個馬車乘坐起來的感覺，比貴族，不，比王家的馬車更好……」
 
「的確是這樣呢……」
 
因為這句話而感到安心的我，將馬車與黑曜連接。
 
「黑曜，拜託你載我們到街上了。」
 
撫摸黑曜的脖子，它便發出嘻嘻的鳴叫，似乎是接受了。
 
我坐在車夫臺上，給黑曜打了個信號，馬車便緩緩地前進了。
 
或許是拉著馬車，上頭也有乘坐著人的關係，前進速度只有比普通的馬車更快一些的程度。
 
我在車夫臺上打開自己的狀態。
 
 
 
【名前】燈也．如月
 
【種族】人類【性別】男
 
【年齡】16歳
 
【職業】賢者（回復術師 魔法術師）
 
【稱號】被召喚者
 
【等級】17
 
【特殊技能】神眼 可取得全屬性魔法 可取得全技能次元收納
 
【技能】屬性魔法 特殊魔法 劍術 體術 無詠唱
 
 
 
我看著自己的狀態嘆了口氣。
 
將魔法術師提升至100級，也就是到達極限時，同樣出現了轉職的畫面。
 
還想著這樣就能成為「戰士系」，結果顯示的職業卻是在遊戲內的第三次轉職，與狂戰士並列為魔法職業中最上位的職業。
 
沒有選擇的我，只能老實地選擇賢者。
 
但是在成為賢者後，放在次元收納內的經驗值100倍道具就沒辦法使用，成為次元收納內的肥料。
 
冒險者卡片能夠感受到自己的魔力，顯示等級。但職業卻是維持登錄時的樣子。
 
或許是誰都不知道能夠轉職吧。
 
在這之前，也不清楚有沒有人能提升到100級。
 
再次決定不要讓人看見自己的狀態。
 
……我，真的能成為戰士嗎。
 
一邊這樣想著一邊讓馬車前進。
 
就這樣過了三小時後，看見了芬迪的街道。
 
 
  

2—9 到達宅邸 
[2—9 到達宅邸] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「能看見街道了哦。」
 
因為我的話，車夫台後方的小窗就這麼被打開，便露出阿爾的臉。
 
「那裡就是芬迪的街道呢，娜塔莉大人就在那裡……」
 
是打算就這樣進入街上吧。可是我實在是不覺得兩人會帶著能證明身份的東西。
 
雖然如此，以『從盧內德帝國過來的，請放我們進去』這樣的說法也會引發問題。
 
姑且有在搭乘馬車前拿出樸素的衣服請她們換上。
 
考慮這些事的途中，到達街道的入口。
 
門衛雖然警戒著黑曜所牽引的馬車，但認識我的門衛一看見我便放鬆警戒。
 
「什麼啊，這不是燈也嗎。怎麼突然拉起馬車了？」
 
「不，因為委託稍微出去一趟，結果在途中發現馬車和人。他們似乎被盜賊襲擊，馬也因此死了，作為代替只能讓黑曜牽引了。他們在這個街上似乎有熟人在，所以就一起帶回來了，能進去裡頭嗎？」
 
「姑且還是得按照規定，請讓我確認裡頭。」
 
我從車夫臺上下來，打開馬車的門扉。
 
待在裡頭的兩人緊緊相擁大哭著。
 
雖然有事先說明過，沒想到他們這麼擅長演戲……
 
不禁露出苦笑。
 
門衛似乎也能接受。
 
「沒有身份證明嗎，那麼請交付兩枚銀幣。」
 
我從懷中拿出小袋子，將兩枚銀幣交給門衛。
 
「這樣就可以了吧。總之，我先帶你們去熟人那裡。謝謝。」
 
「哦！要記得安慰人家啊。」
 
坐到車夫臺上的我向士兵行了一禮，隨後便穿過門進到街上。
 
前進一段距離後，打開後方的小窗朝裡頭開口。
 
「已經沒問題了，接下來就帶你們到娜塔莉那裡。」
 
「非常感謝您。話說回來，竟然會需要演戲什麼的。」
 
夏露回想起自己的演技，有點不好意思。
 
前進的馬車穿過街道，在一間商店前停下。
 
「到了哦，這裡就是娜塔莉的店。」
 
從車夫臺上下來，打開門扉讓兩人下來。
 
我和黑曜說在這裡稍等一下後，就這樣進到店內。
 
注意到門打開的聲音，娜塔莉便從裡頭走了出來。
 
「歡迎……喂，這不是燈也嗎。怎麼了？」
 
「我帶客人過來了……」
 
說完這句話，我便讓待在我後方的夏露和阿爾進到店內。
 
「────娜塔莉大人……」
 
娜塔莉將視線聚集在兩人身上，隨後便睜大雙眼。
 
「夏露……？而且，就連阿爾也……為何汝等會在這裡……」
 
是這麼讓人意外的組合嗎，娜塔莉按照順序看著我和那兩人。
 
夏露眼眶泛淚，現在都差點要撲過去了。
 
是察覺了夏露的表情嗎，娜塔莉開口。
 
「似乎有什麼狀況呢……在這裡的話也不太好，去燈也家吧。」
 
為什麼是我家……？
 
我的職責不是到此為止了嗎。
 
「老朽想吃『那個』啊，那個……」
 
這樣說的同時，娜塔莉把一本書放在櫃檯上。
 
「老朽可是入手了新的魔法書哦。如何？這樣就能達成協議了吧。」
 
……確實是很想要魔法書。
 
屬性魔法已經利用至今為止的書學習到上級了。
 
其他還有娜塔莉所寫的魔法考察書。沒有比能學習到新魔法更好的事了。
 
「……我知道了，能馬上出門？我們是搭馬車來的，你也一起坐過去吧。」
 
「只是關個門，一下就好了。汝等先在外頭等一下。」
 
我們三個從店內出來後，我便和她們告知要搭乘馬車。
 
關好店的娜塔莉也馬上出來。
 
「準備好了。話說──這馬車還真是出色，帝國已經發展到如此程度？」
 
坐在馬車上夏露，聽了娜塔莉的話後搖搖頭。
 
「這是燈也大人的馬車，我們只是承蒙他的好意……」
 
因為這句話，娜塔莉睜大了雙眼。
 
「──之後請讓老朽好好聽聽哦？」
 
笑咪咪的娜塔莉就這樣進到馬車內。
 
隨後馬車便朝宅邸的方向前進。
 
不久後便到達宅邸。在宅邸前停下馬車，打開門讓她們三個下來。
 
夏露和阿爾沒想到身為冒險者的我會住在這樣的宅邸內，驚訝地張大嘴。
 
「燈也大人，難道您是貴族的子嗣……？」
 
對於這個問題我搖搖頭，將視線往娜塔莉看去。
 
「這間宅邸是因為老朽輸了勝負，才會送給燈也的。」
 
娜塔莉挺起那毫無存在的胸膛，但我也因為這樣得繳交比房租更高的稅金，不禁苦笑。
 
打開門進入宅邸的同時，菲莉絲便出現了。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
是因為有其他客人在嗎，菲莉絲並沒有開口而是笑著點點頭。
 
「打擾了……家精靈！？燈也大人！！這個家裡有家精靈在！？」
 
「啊，如你所見。」
 
夏露以閃閃發亮的雙眼悄悄靠近菲莉絲，而菲莉絲則是注視靠近的夏露──コクン地點頭。
 
「果然呢……」
 
「怎麼了啊，娜塔莉？」
 
「嘛，算了，等等在說。總之老朽所希望的『那個』。」
 
娜塔莉像是理解了什麼，如同把這裡當成自己家般朝著食堂走去。
 
替夏露和阿爾帶路後，我便以要帶黑曜回馬廄這個藉口離開座位。
 
稍微也好，讓她們三人相處會比較好吧。
 
我從宅邸內出去，將馬車收回次元收納內並將黑曜帶回馬廄。
 
放上新的飼料，輕柔撫摸黑曜後回到宅邸。
 
「久等了。」
 
我一回到房間，便看見發怒的娜塔莉和淚流不止的兩人。
 
要在什麼都不清楚的狀況下插入話題是很困難的。我便先準備好按人數的紅茶，在她們的眼前悄悄放下。
 
然後，坐在空著的座位上。
 
「──燈也，汝在這段時間內讓這兩人藏匿在這間宅邸裡。」
 
「……誒？」
 
完全不明白娜塔莉這麼突然地在說些什麼的我，只能這樣回答。
 
 
  

2—10 新的火種 
[2—10 新的火種] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
娜塔莉向無法理解狀況的我進行說明。
 
「如果是這座宅邸的話，不是還有足夠的居室？老朽店內的住所部分，要讓三人共同生活實在是太勉強了。而且……」
 
娜塔莉將視線投向夏露，夏露默默點頭。
 
「夏露她……是貴族千金。阿爾則是守護她的騎士，汝能理解吧。菲莉絲也覺得沒問題的樣子。」
 
確實，剛才菲莉絲看著夏露的臉點頭了，即使她留在這座宅邸也沒有問題。
 
但是……
 
「燈也大人，能夠讓我們暫時留在這座宅邸嗎？即使是家務，只要是我能做到的我都會去做。」
 
被夏露以微微抬起頭，眼睛朝上方看的模樣拜託，實在是拒絕不了。
 
無論如何，只要被美女拜託，就會示弱的日本人出現了。
 
「──我知道了。總之，為了在這個街上生活，你們兩個能去進行冒險者登錄？這樣進出街道也能輕鬆些。」
 
「是的！」
 
「我明白了。」
 
兩人點點頭。
 
「老朽在這之後還有事要做。所以……老朽所求的『那個』。」
 
……還以為認真的話題結束了，結果是這個啊。
 
嘆了口氣，從次元收納中取出水果布丁聖代（プリンアラモード）。
 
當然，我沒有只拿出一份，而是拿出三份放在那兩人面前。
 
「這和之前拿出來的不一樣，我今天只能準備一份哦。」
 
和娜塔莉確認了一遍。要是不這樣確認的話，她很可能又會再要求一份。
 
「這是……？」
 
夏露和阿爾對突然出現的東西感到驚訝，娜塔莉則是目光炯炯地想儘快開動。
 
「是甜食，嘗嘗看吧。畢竟不可能只拿出娜塔莉的份嘛。」
 
戰戰兢兢地拿起放在桌上的湯匙，警戒地舀起一小口沾有鮮奶油的布丁，將其放入口中。
 
那個瞬間，兩人露出驚訝的表情。接著，她們的雙頰漸漸放鬆。
 
「好甜……我從來沒有吃過這麼好吃的東西。就連王城……」
 
「真好吃……或許是有生以來第一次吃到這樣的美味。」
 
對於驚訝的兩人，娜塔莉則是以滿嘴鮮奶油的模樣點點頭。
 
「對吧，老朽也因為輸給了這樣的甜點，就連房子都被拿走了。」
 
「喂，給我等一下。別把人說的這麼難聽啊！」
 
我的確是賭贏了沒錯。娜塔莉她以讓渡這座宅邸作為再來一份的費用，我還因此被迫付了比房租更貴的稅金，這才不是好事。
 
我一邊啜飲紅茶一邊反駁。
 
擺盤精美的甜點也在不知不覺間消失了。
 
三人注視空了的盤子，以一副十分想要的表情盯著我看。
 
「不行！要是吃太多……會胖的哦？」
 
對於夏露和阿爾而言，這句話十分有效。
 
她們兩個一臉惋惜地放下湯匙。
 
是打算放棄了嗎，娜塔莉從座位上站起。
 
「燈也，這兩人就拜託你了。老朽還有事情，就先回去了。」
 
娜塔莉將預定交給我的魔法書放在桌上，之後在夏露的耳邊低聲私語了幾句，便離開了宅邸。
 
只剩下我們三個的時候，我便呼喚菲莉絲。
 
剛說完沒多久，菲莉絲就出現在我們面前。
 
「菲莉絲，這兩人之後也會住在這裡。請多指教。」
 
「……我知道了……」
 
確認菲莉絲點頭後，將目光投向那兩人。
 
兩人都──啞口無言。
 
「家精靈說話了……」
 
「我還是第一次聽見……」
 
這麼說來，之前也有聽娜塔莉說過。但是，我也是第一次買下有家精靈的房子，根本不知道該怎麼說明才好。
 
兩人朝著我逼近。不過，想問的是我這裡才對啦。
 
對於說不出答案的我，那兩人重重嘆了口氣。
 
「我總算是明白燈也大人在各種意義上都是規格外的存在了。但是，我覺得這件事還是不要和其他人說比較好。要是知道家精靈會說話的話……」
 
「確實會被貴族奪走宅邸呢。」
 
「嗯，會變成這樣子呢……」
 
對於兩人的話，我吞了吞唾液點著頭。
 
我現在完全不打算把好不容易入手的宅邸放手。
 
帶著冷靜下來的兩人前往居室。爬上階梯，和她們說明在右邊深處的是我的居室，另一側則是她們可以隨意使用的空房間。
 
每一間居室都因為菲莉絲的關係十分整潔。
 
最後決定是由夏露使用最深處的寬敞居室，阿爾則是使用旁邊的居室。
 
實際上阿爾所使用的居室，甚至比我在日本時的居室更大，我也因此嘆了口氣。
 
在這之後我也帶著她們參觀屋內。
 
當然，也包含浴室。她們兩人都對於隨時能夠洗澡的浴室十分感激。
 
之後，我和她們說聲我要去趟冒險者公會。
 
對於兩人登錄成為冒險者的事，決定等到明天之後再說。考慮到她們來到這個街道之前所累積的疲勞，這樣做會比較好吧。
 
和她們說「想洗澡的話隨時都可以」後，我便離開宅邸。
 
到達冒險者公會後，我便和負責接待的米莉亞搭話。
 
「啊，燈也桑歡迎回來。調查結束了嗎？請讓我聽取報告吧。」
 
「關於這件事，我有想和副公會長說的事。」
 
察覺到我認真的表情，米莉亞說了句「請稍微在這裡等一下」後便進到櫃檯內。
 
幾分鐘後，米莉亞便和艾布蘭德一起出來。
 
「帶您前往單間。」
 
與米莉亞一同前往能夠同時讓六人商談的居室，隨後便坐在座位上。
 
「那麼北方的森林如何……？」
 
「發現了歐克的村落，裡頭甚至有歐克王的存在。」
 
艾布蘭德因為這句話而站起。
 
「你說什麼！？王出現了嗎！立即召集冒險者。」
 
「不，王已經被打倒了，所以沒問題。比起這個──」
 
首先取出兩張冒險者卡片，放在桌子上。
 
「這是被抓住的冒險者他們的卡片。很遺憾的我來遲了……遺體我也帶回來了。」
 
「──是嗎，辛苦了。讓你費工夫了。」
 
艾布蘭德嘆了一口氣，重新坐在位置上，將公會卡拿在手中確認名子後便交給米莉亞。
 
「還有一件事，請你看看這個。」
 
在桌子上放上一件鎧甲。
 
「────我和傑內瑞德王國的士兵戰鬥了。」
 
「什！？」
 
「你說什麼！？」
 
聽到我說的，那兩人拍著桌子以遠超過剛才的氣勢站起身。
 
 
  

 
2—11 公會職員的辛苦 
[2—11 公會職員的辛苦] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
坐著的艾布蘭德注視鎧甲，隨後便將視線移至我身上。
 
「能告訴我為什麼會演變成戰鬥？」
 
艾布蘭德的眼神十分認真。
 
「其實是在歐克的村落戰鬥時────」
 
拯救了遭到歐克襲擊的兩名少女後，突然出現了士兵。他們甚至為了隱藏越境的事而打算殺人滅口。
 
將那些士兵出現的始末以及全部的遺體都收在次元收納內進行保管的事，告訴艾布蘭德。
 
當然，我沒有說出那些士兵是在追趕夏露和阿爾的事。
 
艾布蘭德嘆了口氣，將後背倚靠在沙發上。
 
「……是嗎，那就沒辦法了。」
 
「但是，副公會長。說不定……」
 
「呼姆，有和公會長及領主大人說清楚的必要。不可能就這樣裝傻下去。」
 
暫時沉默了一會兒，艾布蘭德放棄似地開口。
 
「抱歉，在這段時間請你先保管士兵的遺體，由我和街道的上層接觸吧。還有，冒險者的遺體就請他們儘快領回吧。」
 
「我知道了，如果能替我帶路的話，我就在那裡拿出來。」
 
談話一結束，艾布蘭德便立刻離開座位。而我則是在米莉亞的引導下被帶往地下室。
 
「請將遺體放在這裡。」
 
對米莉亞的話點點頭，拿出兩人的遺體。雖然以白色的床單包裹著，但因為滲出的血液給染紅。
 
「燈也大人，非常感謝您。因為有公會卡，如果有親屬的情況下將會交由親屬處理。如果沒有的情況下，則是會埋在共同墓地內。」
 
「知道了。那麼……魔物的素材呢？有不少的量……」
 
「那是在倉庫……也許還會被罵……」
 
對米莉亞說的話露出苦笑。記得以前拿大量的素材過去時，還有被阻止呢。
 
與米莉亞一同前往倉庫，倉庫內卻沒有堆積各式的素材。
 
但是，倉庫的達洛克因為看見我而嚇了一跳。
 
「喂，米莉亞……難道說……」
 
對此，米莉亞用力地點頭。
 
「喂！你們！暫時停止作業，來這邊集合。」
 
隨著達洛克的話，三位職員便在這裡集合。
 
「好，燈也，可以拿出來了。公會職員的嘴基本上都很緊，不用在意。」
 
我點點頭，從次元收納內接連拿出魔物的素材。
 
……首先是把這次的素材和之前積存的素材拿出來吧。
 
一邊想著這樣的事，一邊將魔物的素材排列在一起。隨著我將魔物的素材堆出一座小山時，公會職員們也紛紛發出「哦，好厲害」的聲音。
 
但是，直到魔物素材的山堆積到第三座時，達洛克立刻開口。
 
「給我等一下！到此為止了！沒辦法繼續了！！那容量到底是多大啊。」
 
職員們也因為比想像的數量更多而目瞪口呆。
 
「米莉亞，今天這樣就是極限了。誰快去拿幾個公會的魔法袋啊！你們，暫時要加班了啊！」
 
雖然職員們紛紛發出責難的聲音，不過我回過頭裝做沒聽到。
 
就只有一人為了拿魔法袋而跑了過去。
 
「啊，請讓我把這個拿出來。」
 
這樣說著，我便將歐克將軍和切成兩半的歐克王拿出來。
 
「總之，就是這樣吧。」
 
滿足地將視線投向達洛克，便看見他的臉有些抽搐的樣子。
 
「……這不是王和將軍嗎……。這，這是燈也你，你一個人……」
 
我點了點頭。達洛克對此則是重重嘆了口氣。
 
「米莉亞，兌換的文件明天之後再給你。這不仔細處理可不行啊。你們，要開始分類了。」
 
「「哦哦。」」
 
看著開始作業的職員們，我便再次被米莉亞帶至單間內。
 
「燈也大人，如此大的量……。請給我們一些時間變賣。」
 
「那倒是無所謂。我現在並沒有因為資金而困擾呢。」
 
「還有，關於那件事，會等到公會決定該如何對應後再和您告知。偶爾也請您露個臉。」
 
「啊，我暫時不打算接受委託，不過我會偶爾來公會露臉的。」
 
「是的，請您多指教。」
 
和米莉亞打過招呼後，我便離開公會。
 
住在家裡的人也變多了，就順便去買些食材吧。
 
回家的途中順路去了趟市場，現在才回到宅邸。
 
「我回來了。」
 
一回到宅邸，菲莉絲便在門口迎接我。
 
「……歡迎回來，燈也。」
 
「我回來了，菲莉絲。他們兩個還在食堂？還是在居室？」
 
菲莉絲無言地指向食堂的位置。
 
「食堂啊，謝謝你。」
 
對菲莉絲的話點點頭，進入食堂。
 
「我回來了。」
 
「歡迎回來，燈也大人。」
 
「燈也大人，歡迎回來！」
 
「……燈也，你太慢了。」
 
就連本該從食堂回去了的娜塔莉也在。
 
「娜塔莉也來了啊。我去和公會報告了。畢竟這好歹也是調查委託嘛。」
 
因為大家都在喝紅茶的關係，我也準備了自己的紅茶坐在椅子上。
 
「是這樣嗎，公會如何？」
 
「大致上都報告了。我終究只是和越境的傑內瑞德王國的士兵相遇，因此導致士兵們為了湮滅證據而襲擊我，才會展開戰鬥的。」
 
「……這樣就沒問題了。還有，燈也。老朽也決定要住在這座宅邸裡了。」
 
因為娜塔莉那出乎意料的話，使我噴出了含在口中的紅茶。
 
 
  

2—12 食客 
[2—12 食客] by 搬運工

翻譯：回眸一笑
轉載自貼吧
 
 
「為什麼你要住在這個房子裡？」
 
我猛的一口噴出了口中的紅茶，一邊擦拭嘴巴一邊問娜塔莉道。
 
「要保護好這兩個人的話，毫無疑問這間房子是最安全的地方。而且也有必要聽一下在王國發生的事。雖然還有其他的緣由……」
 
確實房間還有多餘，而且只要我還是家主的話，就不會被菲莉絲趕出去，所以應該是沒什麼問題的。
 
正當我煩惱著的時候，夏露站了起來，朝我低下了頭。
 
「燈也大人，我也拜託你了。可以把娜塔莉大人安置在這裡嗎？」
 
同時阿爾也一齊低下了頭。
 
被這樣兩位可愛的女生低下頭請求的話，身為紳士的日本普通男性也不能不點頭回應啊。
 
「我知道了……。房間有空所以沒問題，但是這樣的話店該怎麼辦呢？」
 
「總之先在這裡住下了。店的事嘛，過幾天——不，決定了之後再說。現在你可以把我當成是她們兩人的監督人，為了防止你對她們兩人下手，才住在這的。」
 
「不……不會的」
 
我馬上就否定了娜塔莉的話。
 
確實兩人都是美人啊。只從年齡來看的話和現在的我還是挺般配的。
 
但是……無論怎麼看夏露都是貴族千金，阿爾則是守護她騎士，應該也是貴族。
 
雖說我也是擁有宅邸之人，（但考慮到身份的差異），她們應該不會在我這樣的冒險者身邊待太久吧。
 
在那之前又要被捲入麻煩的事情中了。
 
「總之先好好休息一下，我先去洗個澡。」
 
留下了那句話，我便離開了餐廳。
 
「哇啊啊！好舒服啊！」
 
泡在寬敞的澡盆裡，疲憊的感覺緩和了許多。明明只是離開了家幾天時間，卻經歷了很多很多的事情，精神上也很累呢。
 
一邊泡在澡盆裡一邊思考著今後的事情。
 
已經無法回到原來的世界了。
 
還親手殺了人——。
 
即使能回到日本，這種感觸也不會消失吧。
 
可能是接觸過「死」這個東西。
 
我一邊想著這些事，一邊沉入澡盆中。
 
◇◇◇◇
 
在燈也入浴之後，剩餘三人都圍著餐桌而坐，一臉認真嚴肅的神情。
 
「然後……國家的情況如何？」
 
聽了娜塔莉的話，兩人的臉色都變得陰沉了。
 
當聽聞阿爾一點一點的報告戰況時，娜塔莉的表情逐漸暗了下來。
 
「是嗎，加列特也死了嗎……。那可是個好男人啊。如果有人可以打敗他，那其他人也就沒辦法贏了。」
 
嘆了一口氣的娜塔莉喝了一口紅茶。
 
「父親指示我和阿爾一起，馬上往娜塔莉大人所在的地方前進，因此我也沒有聽說什麼細節。」
 
「那個『勇者』到底是怎樣的存在……。我想為父親報仇」
 
面對握緊拳頭，留下後悔淚水的阿爾，夏露輕輕搓了搓她的後背。
 
靠我一個人的力量怎麼也辦不到。雖說如此，這個國家是不會行動的吧。當然，如果有更強的存在，那就另當別論了。
 
「——燈也大人。借助燈也大人的力量的話……」
 
夏露的話語讓娜塔莉感到吃驚。
 
「靠燈也一個人沒有意義吧？再怎麼說他也只是一個人，能同時面對十個對手就已經是極限了。」
 
「不，我看不出燈也大人的力量究竟有多深。在那場戰鬥中，他好像隱藏了自己的實力。」
 
「什麼？可以讓我也聽一下嗎？關於那場戰鬥的事。」
 
聽聞了阿爾的話，娜塔莉起勁了。
 
娜塔莉也覺得燈也有著相當的實力。
 
他還有很多自己不知道的知識，尤其是關於食物方面，娜塔莉這樣想著。
 
阿爾一邊回憶一邊說著有關戰鬥的細節。
 
「——到底有多強的實力啊，燈也……」
 
「對啊……。我也不敢相信，明明有著那麼強的實力，等級竟然只有17，」
 
即使站在騎士的立場回想起那場戰鬥，也看不出與之相當的實力。
 
確實在公會卡上寫著的那個等級很低，比阿爾還低。然而，卻沒有一名國家騎士能勝過他。
 
而且作為世界共通的常識，公會卡是不可能被偽造的。
 
即便如此，無論是和歐克的戰鬥，還是和士兵的戰鬥，燈也都展現了不合常規的實力。
 
「確實，關於燈也先生的實力……阿爾竟然向他求婚了。」
 
「？！……可是，可是……看到那場戰鬥……」
 
夏露的臉上露出了微笑，阿爾的臉上則是一片緋紅。
 
「獸人會不由自主地向強者求婚啊……嗯，或許這也不錯啊。他是個不錯的男人，作為夥伴來說也是很可靠的人呢，在人族裡也是很有魅力的呢，明明這麼有魅力的人，為什麼……，」
 
聽到娜塔莉的話，兩個人的表情都有些抽搐。
 
從雙親那聽說，在娜塔莉面前，父母也只是小輩。
 
然而，十年未見的娜塔莉，給她們兩人的印象是————「什麼也沒變。」
 
「但是，燈也大人真的很有魅力呢。他有著不符合這個年齡的成熟氣質，而且還很強。如果我不是王族的話……」
 
「誒——！？夏露醬！？明明沒看出你有那樣的想法啊！！」
 
說完這句話，夏露的臉上染上了一層紅暈，阿爾也發出了驚訝的聲音。
 
「你們兩個人還差得遠呢。如果由燈也選擇的話，那肯定是老朽了！！因為老朽可是有大人的魅力哦！」
 
「「不可能！！」」
 
「為什麼！！」
 
在燈也入浴的時候，女生之間閒談的氛圍高漲了起來。
 
 
  

2—13 賢者的調合 
[2—13 賢者的調合] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
過了一星期後，我總算是習慣四人的生活了。
 
住在這座宅邸的隔天，夏露和阿爾便去登錄為冒險者。包含進出街道在內，也變得方便許多。
 
一般而言，這兩人不管怎麼看都是美女。只要走在街上就會吸引眾多的目光，帶著他們前往冒險者公會進行登錄時也引發了很大的騷動，四處都有人勸誘他們兩人加入自己隊伍。
 
最後則是在對於永無止盡的隊伍勸誘戰感到驚訝的米莉亞的推薦下，由我們三人組成一支隊伍。
 
當時，在公會內的傢伙們都惡狠狠地朝著我放出殺氣。
 
……光是回想起來就讓人感到渾身發抖。
 
至於在宅邸內最為年長的娜塔莉，則是處於最受道人照顧的狀態。
 
這樣熱鬧的生活或許不錯。
 
與在日本時往返於家中和職場，回來後就是玩遊戲的日子相比真的差很多。
 
啜飲紅茶，享受三人間的對話。
 
「燈也！老朽才是最有魅力的對吧！？比這兩個乳臭未乾的傢伙更有魅力！」
 
不由得把嘴裡的紅茶噴了出來。
 
對於一臉驕傲的娜塔莉露出苦笑，既不表示肯定也不否定。
 
「燈也桑！我更有魅力吧，比這種洗衣板小蘿莉更有魅力吧！」
 
「誰是洗衣板啊！！老朽要用魔法把汝的角燒掉！！」
 
「嘛嘛，兩位……燈也大人很困擾哦……」
 
「「吵死了，汝這裝可愛的！！」」
 
「你們在說什麼！」
 
在這一個月裡，夏露依然是以『燈也大人』稱呼，阿爾則是變成了『燈也桑』。
 
愁雲慘霧的表情也變得晴朗，讓我安心不少。
 
就在這時候，公會呼喚我過去。
 
◇◇◇
 
「燈也，特意讓你過來真抱歉。實際上，關於這件鎧甲的事……」
 
坐在對面的艾布蘭德開口。
 
「那麼，是怎麼樣……？」
 
因為我的這句話，艾布蘭德露出苦澀的表情，然後──
 
「傑內瑞德王國似乎有派遣使者到領主那裡，說是一旦從帝國逃走的皇族來到這個國家，就要立刻交給他們。你……難道說那兩人……」
 
「大概……不是皇族。畢竟從娜塔莉那裡聽說是貴族的千金。如果是皇族的話，會怎麼樣？」
 
「那個部分……公會長會和領主討論。雖然與盧內德帝國組成同盟是件好事，但是，傑內瑞德王國也有進攻這個國家的可能性……最糟糕的情況下……」
 
那句話並沒有說完。
 
「──我不打算交給他們。」
 
我如此斷言。
 
那是我的真心話。至少在這一星期，我已經被他們兩個深深吸引了。
 
要是交出去的話，或許能和之前一樣過著安寧的生活。但是，絕對會留下後悔。
 
「是嗎……老夫會盡可能幫忙的。只是，汝也注意點比較好。這裡的領主和公會長都有明哲保身的可能性。」
 
「我知道了，我會注意的。」
 
「對老夫而言，也得讓汝留在這個街上呢。現在汝也是公會內最賺錢的獵人了，總不可能讓你跑走呢。」
 
對於笑著將這些玩笑話說出口的艾布蘭德，我也跟著露出微笑。
 
離開公會後，走在街上思考著。
 
……為了謹慎起見，要將食材收進次元收納內嗎。畢竟也不清楚之後會發生什麼事。
 
雖然是朝宅邸的方向前進，但中途卻往市場的方向過去，購買了食材。
 
買完東西，回到宅邸的時候已經是日落了。
 
「我回來了。」
 
一回到宅邸，菲莉絲便會出來迎接。
 
「歡迎回來，燈也。」
 
菲莉絲已經能夠正常的對話了。娜塔莉一邊說著「老朽哪知道這種事」，一邊享受著與菲莉絲間的的對話。
 
一進入食堂，便能看見他們三人一如往常地圍著桌子。
 
「大家，我回來了。」
 
「歡迎回來，燈也大人。」
 
「燈也桑，歡迎回來！」
 
「老朽肚子餓扁了！」
 
忽略最後一個人的話，說了句「是是，現在要做飯了」後便進到廚房。
 
取出食材，開始製作料理。
 
將歐克的肉弄成肉沫，將其與蛋和辛香料攪拌，最後則是將麵包完整地剖半。
 
煎熟其中一面後，翻至另一面，並加入酒和水蓋上蓋子使其蒸熟。
 
在這段時間，拿出蔬菜開始製作沙拉。
 
「好，做好了。」
 
在桌上擺上漢堡和沙拉，以及平時做好的湯和麵包。
 
「這不是漢堡嗎！！老朽最喜歡這個了！！」
 
娜塔莉的漢堡上插了一支旗子。之前因為開玩笑而做給他後，他似乎很喜歡，每次都吵著要我做。
 
你根本就像是小孩子吧……？
 
吃飽後，和大家一起喝紅茶的時候，我決定將公會發生的事和他們說。
 
「我有想和大家說的事，可以嗎。是關於今天在公會內被人告知的事──」
 
「那樣的話，邊喝酒邊說如何？剛好拿到了不錯的酒。」
 
娜塔莉從自己的次元收納內取出一個瓶子。
 
阿爾點了點頭，去廚房拿玻璃杯。
 
擺好玻璃杯，倒至四個玻璃杯中。
 
……明明不怎麼喝酒的，還真少見……
 
一邊這樣想著，一邊收下玻璃杯。
 
「嘛，先來乾杯吧。乾杯。」
 
「「「乾杯。」」」
 
大家舉起玻璃杯，讓玻璃杯湊近嘴唇。
 
酒精雖然很高，但甜味在口腔內擴散開來。
 
和經常喝的麥酒不同。
 
不知不覺就喝多了？那酒就是如此美味。
 
「這個真好喝呢……」
 
「是啊。畢竟這可是老朽特別調合的酒，當然會好喝了。」
 
娜塔莉滿臉笑容地說道。
 
……剛才說了什麼？
 
……『老朽調合的？』
 
「娜塔莉，你做了什麼────」
 
說完這句話後，我就失去了意識。
 
 
  

2—14 朝チュン？ 
[2—14 朝チュン？] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
……好刺眼。
 
咦？我在不知不覺間睡著了嗎……
 
記得昨天吃飽之後和大家喝了點──
 
對啊！我喝下了娜塔莉做的酒。
 
而且身軀好沉重，宿醉了嗎……
 
我拉開被子。
 
……姆嗯。
 
……嗯？
 
ムニュムニュ（姆妞姆妞）……
 
手掌傳來了某種觸感。
 
朝著手中所感受到觸感的方向看去。
 
在那裡的是──夏露的睡顏。她睡的十分香甜。
 
……為什麼？發生什麼了？
 
不禁將臉轉向另一邊。
 
阿爾同樣待在我的身旁熟睡。
 
……..咦？
 
因為身軀十分沉重而捲起被子。
 
娜塔莉正枕在我的肚子上熟睡。
 
右手的觸感則是來自夏露的胸部，而且大家都是全裸。
 
「這，這是怎樣啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
我的聲音響徹了整個房間。
 
◇◇◇
 
在食堂內發怒的我，以及在對面為了反省而在低下頭的三人。
 
「──那麼，可以告訴我為什麼會做這種事……？」
 
立刻把全部人叫醒的我，先是讓所有人都穿上衣服後說了句「在食堂內把事情說清楚」，就這麼離開居室。
 
過了一會兒後，消沉的三人走進食堂。
 
「其實……娜塔莉大人也調查了街道的情況，然後……」
 
「夏露，然後呢？」
 
「夏露，之後就由老朽進行說明吧。燈也，非常抱歉。」
 
娜塔莉朝我深深低下頭。
 
「老朽也調查了街道的情況，得知了傑內瑞德王國已經派遣使者過來的消息。然後，光憑老朽一人是無法守護她們兩人。所以老朽希望能得到汝的幫助……於是就在酒裡混入媚藥。」
 
「……竟然是媚藥……為什麼要做這種事？」
 
對於冷言冷語的我，娜塔莉繼續說。
 
「讓汝喝下的媚藥，是讓好感倍增的媚藥。而且還只對男人有效。因此……老朽打算以老朽自身的魅力讓汝拜倒在老朽的石榴裙下，雖然是這樣計劃的……但是不曉得為什麼對全員都很有效。才會引發這樣的慘劇……」
 
娜塔莉的聲音漸漸變小。
 
我深深嘆了口氣。
 
以結論來說，傑內瑞德王國的使者一來到這個街道，這兩人的存在就立刻曝光了。
 
那個時候，娜塔莉一個人沒辦法幫助她們兩個。但是，要是能得到武力，等級都很高的我幫助的話，一定會有辦法的。
 
而且娜塔莉還發下了『燈也絕對會喜歡老朽』的豪語。
 
「……還記得我昨天說過的話嗎？」
 
三人對於我說的話點點頭。
 
「我也聽說了那個消息。這項消息目前正由副公會長隱藏情報，消息曝光也只是時間的問題。我也已經告知對方說絕對不會將你們交出去了。無論如何……」
 
聽見我說的這句話，她們三人便氣勢洶洶地抬起頭。
 
「燈也大人……這是……」
 
我無言地點點頭。至少，我沒有對她們兩人抱有好感這件事絕對是騙人的。
 
娜塔莉的話……稍微有點不同。
 
夏露和阿爾的眼眶裡流下了淚水。
 
「燈也大人，非常感謝您……。我們也會和您說實話的。」
 
從夏露那裡接受了說明。
 
夏露的名字是夏洛特．馮．盧內德，是盧內德帝國的皇女。
 
阿爾則是阿爾托莉雅．馮．米爾達，是近衛騎士團長的女兒，也是負責守護夏露的近衛騎士。
 
依照皇帝的指示，前來王國這裡依靠娜塔莉。
 
全都連在一起了。所以傑內瑞德王國的士兵才會越過國境來尋找她們。
 
我深深嘆了口氣。
 
沒想到在這個世界生存的途中，會被捲入如此大的事件。
 
……但是，我已經決定了。
 
……要守護這三個人。
 
「──燈也，我有一件要和你說的事。」
 
將視線投向正在說話的娜塔莉那裡。
 
「夏洛特是公主這件事，汝剛才有聽說吧。」
 
我無言地點著頭。
 
「已經決定將奪去了皇女的初體驗的汝作為女婿。當然，阿爾托莉雅也是相同。汝已經有三位妻子了，雖然並非正式，但已經不會再嫁給其他人了。」
 
……嗯？三個人？
 
夏露和阿爾是皇女和貴族千金，所以這也是沒辦法的事。但是──
 
「老朽的初體驗也被汝奪走了！這不是理所當然的嗎！」
 
聽了這句話，不光是我，就連夏露和阿爾都目瞪口呆地注視著娜塔莉。
 
雖然不清楚正確年齡，但我確實聽說娜塔莉長期以來一直以宮廷魔術師的身份侍奉於盧內德帝國。
 
不可能吧…….不，看著她的容貌……
 
「什麼啦，三人都是這樣的表情！！老朽也是有許多次的機會。……但是，大家都說『再長大一點』就跑走了。」
 
娜塔莉淚眼哭訴的聲音響徹整個食堂。
 
 
  

2—15 特訓1 
[2—15 特訓1] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
宅邸的共同生活開始後，與登錄為冒險者的夏露和阿爾隔著桌子面對面。
 
娜塔莉為了開店，一早便從宅邸出門了。
 
「燈也大人，為了拯救盧內德帝國，我希望能和娜塔莉大人稍微回到國內一陣子。」
 
「這我能理解。但拚命逃到這個街道的你們要怎麼拯救國家？包含阿爾及娜塔莉在內也只有三個人，這也是無濟於事。夏露你能夠戰鬥嗎？」
 
面對一臉認真的夏露，我將現實的殘酷說出口。
 
「這，這是……」
 
「我會守護的！」
 
阿爾憤慨地站起身。但是，以阿爾一人的力量來說很明顯是無法辦到的。
 
「阿爾一個人能以多少數量的敵人戰鬥？十個人嗎？一旦演變為戰爭，就會有千名以上的士兵不畏懼生死地進行猛攻。一般來說，根本不可能以這樣的數量為敵。」
 
因為我的話，阿爾露出苦澀的表情，一邊說著「可是……」一邊無力地坐在座位上。
 
「因此，我有個提案。順帶一提，你們兩個的等級是？」
 
「我是37。畢竟有作為騎士在鍛鍊。」
 
「……我是5……」
 
元氣滿滿地回答的阿爾與有些抱歉的夏露。那怕娜塔莉作為賢者是何等的強悍，也不認為她們三個人在面對國家這樣的對手時還能夠勝利。
 
而且傑內瑞德王國內──有勇者在。
 
「我不打算參加戰爭。不過，如果不介意是我的話，我可以鍛鍊你們兩個。雖然有許多不能說的事情……」
 
因為我的話，兩人的雙眼都閃閃發亮。
 
「燈也大人，務必拜託您了。我想要拯救國家。我也很擔心雙親怎麼樣了。」
 
「我也拜託你了。兄長和母親也許還平安無事……」
 
「好，我知道了。為了讓你們兩個都提升等級，我也會幫忙的。從明天起要稍微待在森林一陣子練等了。」
 
「「是的！！」」
 
讓兩人做好在森林內待上一陣子的準備，我也為了準備在森林內吃的食物而前往市場。
 
買下大量食材已經跟舉行例行活動沒兩樣，所以店員也不會特別在意地進行對應。
 
拿著大袋子，直到走入小巷時便會立刻收進次元收納內。
 
回家後，將大量購買的食材製成各種種類的湯收進次元收納內進行保管。
 
娜塔莉回來後，便和她告知我們幾個要待在森林一陣子提升等級。
 
「……是嗎，兩個人都要加油。這段時間老朽會住在店裡的。畢竟吃不到燈也做的料理呢。」
 
……你是為了蹭飯的啊！
 
面露苦笑地點點頭。
 
第二天早上，我們三人與黑曜一起離開街道，前往有魔物出現的森林。
 
途中，從次元收納內取出馬車坐進裡頭，由黑曜負責拉著，不到兩個小時便到達森林的入口。
 
北方的森林是因為戰爭的影響，又或是我和公會報告傑內瑞德王國越過國境的關係嗎，公會禁止冒險者進入森林。
 
因為其他的冒險者沒有靠近，讓我省了不少麻煩。
 
以我，夏露，阿爾的順序朝森林深處前進。
 
也不能在這裡把黑曜收起來，只能讓黑曜待在最後頭，請它保護她們兩個。
 
黑曜「ブルゥ」地叫了一聲，跟在阿爾後頭。
 
兩人因為有被歐克包圍的記憶，有些不知所措的樣子。
 
「你想拯救國家吧？只因為這種程度的小事就退縮，要怎麼拯救國家啊。」
 
と，我一說出這樣的話，她們便咬緊牙關用力點點頭。
 
途中，稍微休息了一會兒，之後便到了森林的縫隙。
 
「──這裡是……」
 
「嗯，這裡是有歐克村落的地方。我打算以這裡為據點提高等級。首先是……」
 
一發現平坦的地方，我便從次元收納內把「家」拿出來。
 
突然出現在眼前的是，在日本十分常見的兩層住宅。
 
「就決定把這裡當成據點好了。你們兩個──」
 
為了和兩人搭話而轉過頭，卻發現她們兩人張著嘴呆住了。
 
「……阿爾，你看過有人把家收進次元收納內嗎……？」
 
「……不……我還是第一次看到。」
 
「也是……燈也大人到底是……」
 
朝著因為在眼前突然出現了家，而呆滯住的兩人再次出聲搭話。
 
「總之，你們兩個就先進來吧。有些事想在裡面和你們說。」
 
「是，是的……」
 
兩人趕緊從後頭進入家中。
 
「啊，請在那邊的玄關脫下鞋子。裡頭禁止穿鞋子入內。」
 
「我明白了……」
 
兩人脫下長筒靴，以果足踩進家中。
 
一樓是廚房，浴室，食堂，客廳，爬上樓梯的二樓則是有四間六坪大小的西式居室。
 
對於這毫無異世界感的日本住宅，我嘆了口氣朝客廳走去。
 
但對於戰戰兢兢地跟在我後頭的兩人而言，或許是新鮮的事物。
 
沒有特別的裝飾，壁紙也只有純白色，也沒有放上藝術品。
 
餐廳和客廳大約是二十坪左右。
 
催促著她們坐上椅子。我一坐上椅子，她們兩人便並排坐在我的對面。
 
「……先說好，不能夠把這個家的事情傳出去。」
 
「……嗯，當然了。這還真是……」
 
「我也不會說的。」
 
確認兩人都點頭後，我再次開口。
 
「首先要先準備好裝備。這就由我借你們吧，回到街上的時候一定要還給我，只有這點一定要理解。」
 
「「是的。」」
 
「先拿出你們兩個的裝備好了。夏露是……精靈魔術師吧。用和魔法術師一樣的裝備沒問題吧？」
 
進行冒險者登錄時，也聽到了兩人的職業。
 
精靈魔術師是極為稀少的存在。這也讓我回想起進行登錄時米莉亞驚訝的事。
 
我玩的遊戲裡並沒有這個職業。不過，總覺得有點印象。
 
這個世界有精靈存在的事，是因為有家精靈的菲莉絲才掌握的。
 
「嗯，沒有問題。我的情況下，只要和精靈許願就能得到與魔法相同的效果。」
 
……那麼，就是這樣吧。
 
從次元收納內取出長袍和杖，放在桌子上。
 
「這是減少魔力消耗量的裝備，防禦力也很不錯。」
 
長袍和杖都是在活動中得到的裝備。長袍能讓魔力消耗量減半，杖則是具有讓威力增幅的效果。
 
白色長袍上縫有金線，一看就能理解是高級品。但是，我入手的是在等級還不滿一百時的物品，因為也不是太重要的東西，就收進作為倉庫角色的我身上了。
 
但是，聽了裝備性能的夏露張大嘴，完全說不出話了。
 
不用說，就連坐在旁邊的阿爾也是如此。
 
 
  

2—16 誤會 
[2—16 誤會] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「接著輪到阿爾了。戰士的裝備沒問題吧。」
 
我不等阿爾回答，拿出裝備。取出發出白銀色光芒的鎧甲，同樣裝飾的單手劍和盾牌。
 
「這是具有輕量效果的防具，以及增幅了屬性魔法耐性的盾牌和能給予對手較大傷害的劍。全部都是以魔法銀（秘銀）製造的。」
 
阿爾一聽見「魔法銀」便睜大雙眼。
 
「沒想到能親眼看見魔法銀的裝備……」
 
兩人的裝備中，夏露是活動時入手的，阿爾的裝備則是在我等級還不到一百的時候所使用的。
 
不論哪個裝備都是現在的我不需要的東西。
 
……如果只是不讓他們受傷的話，這樣的程度就可以了吧。
 
兩人出神地撫摸著我拿出來的裝備。
 
「還有就是這個了吧……」
 
我在他們兩人的面前放上兩隻戒指。
 
「這只鑲有紅石的戒指就給夏露，綠色的是阿爾的。」
 
這個戒指是我在成為賢者前所使用的戒指。
 
成為最上位職業的賢者後，已經失去了效果，所以不需要。
 
交給夏露的戒指是我所使用的提升100倍經驗值的戒指，交給阿爾的戒指則是30倍。
 
即使戴上兩個，效果也不會重複。只要讓等級較低的夏露戴著，等級肯定一下就能追上來了。
 
「咦……，這真的可以嗎…….」
 
「連我也能收下……」
 
「沒關係，只是你們得努力一點才行…….」
 
兩人的雙頰比起看見裝備時變得更紅，雙眼濕潤地將放在桌上的戒指拿起，戴在手指上。
 
「這樣應該就沒問題了。我打算從明天早上再開始提升你們的等級。臥房在二樓，我帶你們去吧。另外這個家能夠避開魔物，我想你們應該能好好睡一覺才對。」
 
我從座位上站起身，帶著他們兩人前往臥室。居室是只有放置床和衣櫃的簡樸居室，不過他們兩人紅著臉一副滿足的樣子。
 
這個家是在活動中獲得的道具，有照明，水也流的出來。運作原理雖然不明，但卻讓我感覺到了在日本時的懷念感。
 
但是，對這兩人而言這都是些稀奇的東西。在洗手間大吃一驚，洗澡時也嘟噥著「難以置信…….」。
 
晚餐是以熟悉的日本廚房做的。
 
早早吃飽飯，我便為了明天的事在臥房休息了。
 
「真懷念啊……這個觸感。」
 
因為懷念的床鋪所帶來的觸感，我的意識很快就沉沒了。
 
◇◇◇
 
「得到了……戒指呢。」
 
夏露將視線投向自己左手無名指上的戒指。
 
「說，說的也是…….。就連我也…….」
 
燈也睡著之後，夏露和阿爾便在臥房面對面聊天。
 
兩人看著從燈也那裡收下的戒指，雙頰也跟著染紅。
 
「不過燈也大人似乎持有超乎想像的力量，就連這個家也是。我，我會負起責任和燈也大人在一起的。」
 
「不行啊，即使是為了請求對方幫忙拯救國家，作為皇女的我…….也，也收到戒指……」
 
「夏露是皇女吧，這麼簡單就決定什麼的……。我還有兄長在，即使嫁給燈也大人這樣的平民也沒有問題。」
 
「……即便如此……」
 
「──平行線呢……。燈也大人平時的態度雖然冷淡，不經意展現出來的態度卻很溫柔。外表也──」
 
兩人又像是回想起那些般，雙頰變得通紅。
 
燈也沒有理解，以為自己只是為了讓經驗值倍增才會把戒指交給對方。
 
但在這個世界上，有著求婚時會把戒指交給對方的習慣。
 
貴族，平民，以及──皇族都不例外。
 
但是，沒有在這個世界成長的燈也根本就不知道這點。
 
宛如平行線般的兩人的對話，不光沒有解決，夜也變得更深了。
 
◇◇◇
 
「好。你們兩個，要走了哦。」
 
元氣滿滿地開口的我，那兩人揉著惺忪雙眼響應。
 
穿上昨天交給他們的裝備，準備是萬全了沒錯，但他們兩人一臉睡不飽的樣子。
 
雖然有點擔心，但還是為了轉換心情詠唱了探查魔法。
 
『探查』
 
我使用探查魔法，確認魔物的位置。
 
確認稍遠處是否有魔物在後，與兩人一同朝那個方向前進。
 
在寂靜的森林走了幾分鐘後，我以手制止他們繼續前進。
 
「魔物就在那裡，大概是十隻。準備好了？我不打算出手。不過……要是有危險我會出手協助的。」
 
兩人對我的話點點頭，各自舉起武器。
 
兩人緩緩地超過我，以魔物為目標跑了過去。
 
出現在眼前的是一群哥布林。
 
以哥布林的角度來看，肯定只會認為又來了兩個適合的餌食吧。
 
哥布林露出壞笑，緩緩地聚集在兩人的下方。
 
站在前頭的阿爾舉起劍和盾，如同保鑣般守護夏露。
 
「我要上了！」
 
兩人朝著哥布林的方向沖去。
 
阿爾一刀砍向哥布林，夏露則是詠唱精靈魔法，以風刃切碎哥布林。
 
大約十隻左右的哥布林不到五分鐘便倒下。
 
「沒有問題的樣子，要繼續前進了哦。」
 
阿爾的等級好像有一定的水平，即使以更強的魔物為對手也沒問題。但夏露的等級還很低。
 
看了兩人戰鬥的我點點頭，割下討伐部位。
 
然後，開始進行強化等級的特訓了。
 
 
  

2—17 三人的奸計 
[2—17 三人的奸計] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「終於回來了……」
 
持續了兩個星期以上，一直待在森林裡提升等級。
 
基本上我只有在後頭守望著他們，但只要出現稀少的高等級魔物，就會由我們三人一同討伐。
 
並在提升至某個程度的等級後，決定返回宅邸。
 
返回宅邸前我們先行繞至娜塔莉的店內，和他說聲我們回來了的事。
 
看見兩人身影的娜塔莉吞了吞口水。
 
「你們兩個……這兩個星期，相當……」
 
娜塔莉吃驚地看著露出疲憊表情的兩人。儘管如此，還是能窺視到他們所擁有的強者的自信。
 
「嗯……一直……」
 
「努力著……」
 
對於兩人的回答，娜塔莉點點頭。
 
「好，從今天開始就要回到宅邸了，讓他們吃些好料吧。」
 
「啊，我知道了。我會做點什麼的。」
 
簡單舉起手打了聲招呼後，我們便回到宅邸。
 
「菲莉絲，我回來了。」
 
回到宅邸後，我在大廳打了聲招呼，菲莉絲便出現在我的面前。
 
「……歡迎回來，燈也。太晚了。」
 
「抱歉抱歉，太熱衷於提升他們兩人的等級了。這一段時間內都不會出遠門的。」
 
對於我的回答感到滿意，菲莉絲露出淡淡的微笑後就消失了。
 
兩人回到房間，我也站在廚房內考慮晚餐的菜單。
 
「首先，我的身上還有很大量的肉，要來烤點牛排嗎……」
 
決定菜單後，就只剩下烹調了。
 
一邊預估娜塔莉回來的時間，一邊製作料理。
 
◇◇◇
 
「那麼，為了特訓平安無事地結束這件事乾杯！」
 
「「「乾杯！！」」」
 
舉起玻璃杯，倒入麥酒。
 
「好喝！這段時間都沒有喝，現在一喝到久違的麥酒，就覺得更好喝了。」
 
除了我以外，其他人都沒有喝酒，只是喝著果汁。
 
雖然有邀請他們了，但他們以「今天喝完這些就要睡了」拒絕了我。
 
嘛，即使是一個人喝，只要是和這個隊伍的夥伴在一起，酒一樣很美味呢。
 
「話雖如此，在這麼短的時間內提升至如此的等級……」
 
聽了夏露和阿爾等級的娜塔莉繃緊臉。
 
「全部都是托了燈也大人的福。從燈也大人那裡收下的──」
 
出神地看著戴在自己左手無名指上的戒指，夏露的雙頰也跟著染紅。
 
……終究只是多虧了經驗倍增道具吧？
 
沒錯，即便是這樣想，我也說不出口。雖然有把戒指的效果告知兩人，但傳開也不太好。
 
「我也是，兩個人狠狠地欺負了高等級魔物一番。」
 
阿爾開朗地將特訓的內容說出口。
 
……雖然你在途中「不要啊啊啊啊」地哭了……
 
對於兩人興奮的說明，我則是苦笑著喝下麥酒。
 
在吃完飯前，興奮的兩人的說明一直持續下去。
 
吃飽飯，洗完澡後，我們正在食堂內啜飲紅茶。
 
因為他們三個還有話要說，我就趕緊回到房間鑽進被窩裡休息了。
 
◇◇◇
 
「……所以有進展？」
 
對於娜塔莉的話，兩人搖了搖頭。
 
「與燈也大人一同住了兩個星期，卻什麼事情都沒有發生。」
 
「我也是……只穿上浴巾從燈也桑的面前走去，燈也桑卻紅著臉一邊說『對不起』一邊跑了出去。」
 
聽了兩人說明的娜塔莉嘆了口氣。
 
「果然小姑娘的程度還不行啊。這種時候果然就只能依靠老朽那大人的魅力讓燈也迷的神魂顛倒了……」
 
兩人雖然想否定，卻說不出口。
 
一邊對娜塔莉的話露出苦笑，一邊繼續聽著。
 
「那麼，就汝等來看，燈也的實力如何？」
 
因為娜塔莉的話，兩人就這麼垂下肩膀。
 
「我們的等級提升到難以置信的程度。……即便如此，我們兩個同時和燈也大人進行對人戰和模擬戰……也不是他的對手。」
 
在森林的期間，燈也說為了今後要奪回國家，對人戰絕對是必要的。
 
除了提升等級外，每天也會進行模擬戰。但是，他們完全無法敵過自稱回復術師的燈也。
 
「即使提升到這樣的等級，也無法敵過……。燈也擁有如此程度力量，と。這樣的話，老朽只好製作『賢者的媚．藥』了。」
 
「「賢者的媚．藥！？」」
 
兩人因為娜塔莉的發言瞪大雙眼。
 
接著，娜塔莉便繼續說明。
 
「沒錯，就是賢者的媚．藥，又名為『戀慕藥』。只要讓燈也喝下這個，燈也一下子就會被我的魅力給迷的神魂顛倒了。」
 
（只要喝下這個的話，我就有能和燈也大人結合的可能性了……）
 
（這樣子，就能和燈也桑結為連理……）
 
三人各自隱藏真心話，露出壞笑點著頭。
 
「只要有三天就能做好了吧。這只對男人有效果，即使老朽等人喝了也沒問題。要是做好了，就來行動吧。」
 
三人點了至今為止最有力的頭。
 
過了幾天，終於到了行動的當天。
 
 
  

2—18 三人的初衷 
[2—18 三人的初衷] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
執行當天。
 
「這樣的話，喝點酒如何？老朽剛好入手了不錯的酒。」
 
娜塔莉從自己的次元收納內拿出一個瓶子。
 
擺好玻璃杯，在四個玻璃杯中各自倒滿酒。
 
「嘛，先來乾杯吧。乾杯。」
 
「「「乾杯。」」」
 
大家拿起玻璃杯，湊近嘴邊。
 
三人一面注視燈也的反應，一面啜飲酒。
 
雖然酒精很高，但甜味卻在口中擴散開。
 
這是讓他們三人不禁這麼想，露出微笑的美味。
 
「這還真好喝呢…….」
 
「對吧。這可是老朽特別調製的酒，會好喝可是理所當然的。」
 
「娜塔莉，你做了什麼────」
 
說完這句話後，燈也就這麼趴在桌子上。
 
「咦……娜塔莉大人……這是讓人戀慕的藥不是嗎？」
 
「呼姆，真奇怪。若這是真的，吃下藥後應該會對眼前的老朽等人產生戀愛的感覺才對……」
 
「娜塔莉大人，難道是失敗了……？」
 
「不清楚……。先把燈也帶回臥房吧。」
 
抬起趴在桌子上的燈也是由提升等級過後的阿爾負責的。
 
──那個瞬間，看見燈也的三人，雙頰突然染紅。
 
「燈也大人原來是這麼棒的人啊……」
 
「光是與燈也桑接觸……」
 
「燈也……」
 
就連接觸都會感到困惑的程度。三人扛起燈也，讓他躺在臥房的床上。
 
「這麼說來……。這之後該怎麼做才好呢……阿爾你知道嗎？」
 
「咦！？夏露你不知道？我一直都是作為騎士被培育長大的，關於那方面的事，什麼知識都不懂……。娜塔莉大人呢？」
 
面對不知所措的兩人，娜塔莉露出微笑挺起胸膛。
 
「果然汝等只是乳臭未乾的小姑娘。只要同床共枕就行了。那個，雙方在全裸的狀態下一同就寢。」
 
「「不愧是娜塔莉大人！」」
 
「可是……燈也大人的衣服……」
 
耳根整個紅了的夏露，或許是害羞的關係，完全不敢碰觸燈也。
 
阿爾和娜塔莉也是如此。
 
一看見燈也的臉，胸口就像要裂開一樣，完全不知道該怎麼辦，整個混亂不堪。
 
「姆咕咕咕……。一開始就由老朽等人先褪下衣物，接著大家在一起到床上褪下燈也的衣服！！」
 
對娜塔莉的話點點頭，三人緩緩脫下衣物。
 
全裸的三人染紅雙頰，鑽進被窩內脫下燈也的衣物。
 
脫下最後的內褲，燈也的裸體映入三人的視野內。
 
經過鍛鍊的腹部分割成了數塊的腹肌。
 
看見了燈也那即使說是美麗也不為過的身軀，使得三人的體溫一口氣上升。
 
「這是……」
 
「啊……」
 
「嗷……」
 
三人就這樣失去了意識。
 
◇◇◇
 
在娜塔莉的叫喊平靜後，聽聞了失去意識後的我究竟被做了什麼事的我，呼地鬆了口氣。
 
……全部人什麼都不知道真是得救了…….
 
沒想到那塔莉也這麼純潔。
 
啜飲一口紅茶，進行否定。
 
「順帶一提，同床共枕可不是初．體．驗哦？」
 
因為我的話而感到驚訝的三人氣勢洶洶地站起身。
 
「「誒！？」」
 
「汝說什麼！？」
 
「盲目相信娜塔莉說的你們兩個也不對。真正的同床共枕是──」
 
我故意小聲地說明真正的意思。
 
一結束說明，三人便以雙手捂住通紅的臉。
 
「怎，怎麼…….怎麼會是這樣！？」
 
「真的是這樣！？」
 
「為什麼誰都沒告訴老朽啊！」
 
對於知曉了真相而驚慌失措的三人，我笑著點點頭。
 
雖然現在的身軀沒有經驗，但在日本的時候已經是相應的年齡了。
 
相應的，不，雖然只有一點經驗。
 
帶有報復意思的我向三人進行說明，也因為看見得超乎想像的反應而露出笑容。
 
說著這些話的時候，菲莉絲出現在我後方。
 
「燈也，有人來了……」
 
對菲莉絲說的話點點頭，擱置苦悶的三人，就這麼朝玄關走去。
 
打開門扉，冒險者公會的米莉亞就站在那裡。
 
「啊，燈也桑，你回來了啊。有急事。副公會長呼喚你們三個過去，包含夏露桑和阿爾桑在內，能馬上過來嗎？」
 
「……我知道了。吃完早餐就會過去了。」
 
「太好了。我來了好幾次，每次你們都不在家。那麼我就在公會等你們。」
 
目送回去的米莉亞後，我回到了食堂。
 
但是，待在食堂的三人還沒有從苦悶的狀態恢復。
 
「是從公會來的緊急呼喚。說不定──身份曝光了。總之，三個人一起去公會吧。」
 
聽了這句話，三人的表情一下子嚴肅起來。
 
「……沒問題嗎？」
 
「副公會長的艾布蘭德沒有問題，應該是我方。只是，公會長應該是領主的子嗣。」
 
「是嗎……或許，早點從街上出發會比較好。」
 
我對於娜塔莉的話點點頭。
 
把湯和麵包從次元收納內取出，簡單吃完早餐後，便換件衣服。
 
也和夏露和阿爾說要穿上給他們的裝備。
 
也不曉得會發生什麼事，需要做好萬全準備。
 
接著，我們三人便往冒險者公會出發。
 
 
  

2—19 精靈所寄宿的石頭 
[2—19 精靈所寄宿的石頭] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
到達公會後，米莉亞馬上就來迎接我們。
 
「燈也桑，恭候您的光臨。我帶您過去吧。」
 
跟在米莉亞的後頭，在單間前停下腳步，敲了敲門，從裡頭傳來請進的聲音後便打開門。
 
艾布蘭德一個人坐在居室內的單人座上，我們也坐在他的對面。
 
「叫你們出來真是不好意思。」
 
「不不，如果只是這樣的話。」
 
「比起這個，我就直接進入正題了。昨天有說了那個鎧甲的事情吧。然後，傑內瑞德國的使者表示即使不是皇族，也必須要交給他們，施加了不少壓力。要是不打算交給他們的話──甚至不惜使出強制的手段……。這兩人就是嗎。」
 
因為艾布蘭德的話，夏露和阿爾的表情變得十分緊張。
 
「我昨天也說過了，絕對不會交出他們兩個。」
 
我所說的話使得艾布蘭德笑了出來。
 
「……就知道燈也你會說這種話。──雖然還是秘密，但領主和老夫這裡的公會長打算派兵抓住這兩人。老夫就是想把這件事告訴你。」
 
「──這樣好嗎？把這種內情說出口。」
 
「這裡的領主也好公會長也罷，都是那種不好不壞的平凡人。雖然是個好的街道，但只要一受到其他國家所施加的壓力，就會為了保持現在的和平，而把你們交出去吧。你在各種意義上都讓我好好享受了。而且，敵對時會變得怎樣老夫大致上能想像的出來。要是可以的話，老夫並不希望公會成員們受到傷害。」
 
「……這是真心話嗎。」
 
「嘛，你想怎麼做都無所謂。從傑內瑞德王國來的使者應該還在這個街道上，可不要被找到了。老夫要說的就這樣。」
 
我點點頭，向艾布蘭德伸出右手。
 
「感謝你的各種協助。」
 
艾布蘭德對我的話露出微笑，以右手緊緊握住我的手。
 
離開公會的我們，朝著宅邸走去。
 
「那位艾布蘭德大人十分溫柔呢……」
 
「啊，受到他不少照顧了。沒想到他會告訴我們這種程度的事。」
 
「比起這個，我們也得準備離開這街道呢。」
 
一邊聊著一邊回到宅邸，思考今後的對策。
 
要離開這條街道是無所謂，但是……
 
朝待在居室角落站著的菲莉絲看去。
 
菲莉絲是家精靈，只能住在家裡，沒有辦法移動。
 
只能留他在這裡了嗎……
 
不想得出結論，這就是我的真心話。
 
回答不出口，不，在考慮該不該說出口時，天色漸漸變暗了。
 
「老朽回來了！」
 
娜塔莉也關店回來了。
 
剛回來就立刻以舒服的樣子坐在沙發上。你在這之前明明就是食客，也太放鬆了吧……
 
一面眺望娜塔莉一面想著這樣的事。
 
「呐，娜塔莉。家精靈能夠移動？搬家的時候連家精靈也一起帶走什麼的……」
 
雖然知道不可能，但還是問了娜塔莉。
 
他卻以茫然的表情歪了歪頭。
 
「汝再說什麼，當然能移動。只是有條件……這種事不是常識嗎？」
 
「真的嗎！？要怎麼做才好！？」
 
我站起身，抓住娜塔莉的肩膀。
 
「燈也，好痛！夏露比老朽更懂這方面的事啊。夏露，替燈也說明一下。」
 
夏露對娜塔莉的話點點頭。
 
「燈也大人，如果要讓家精靈移動的話，會需要使用名為精靈結晶石的東西。那是極為稀少，難以採集到的東西，盧內德帝國也有保管兩個，也是國寶。如果要讓家精靈移動時，會由國家借給貴族，並在嚴格的警備下進行移動。」
 
「────竟然是國寶。你們三個有帶著嗎……？」
 
對於我的提問，大家都一臉抱歉地搖著頭。
 
「……是嗎……」
 
娜塔莉像是想起什麼般，對沮喪的我詢問。
 
「燈也，汝不是有很多讓人驚訝的東西嗎？這種時候該不會也能一下子就把什麼東西拿出來？」
 
……嗯？精靈關係？難道說！？
 
搜尋腦中所浮現的次元收納的內容。
 
「……有了。」
 
我從次元收納內取出一條項煉。
 
項煉的名字是「精靈石的項煉」。那是在遊戲內，如果要進入精靈森林時所必要的道具。
 
要是沒有這個就沒辦法進去森林，而這僅僅只是用於進入森林的道具。
 
在秘銀的煉子上，有個鑲有發出藍色光芒的石頭的秘銀裝飾。
 
「菲莉絲，你能寄宿在這條項煉上？」
 
聽了我的話，菲莉絲直盯著那條項煉看。
 
「──如果燈也戴在身上的話，應該沒問題……？」
 
因為這句話，我立刻戴上鑲有精靈石的項煉。
 
菲莉絲靠近項煉上的石頭，一碰觸後就這麼被吸入裡頭。
 
然後，菲莉絲馬上又出現在我們眼前。
 
「嗯，沒問題。那個石頭裡，能夠感覺到燈也的魔力，非常舒服。」
 
聽了菲莉絲的話後，太過高興的我，不由得抱起娜塔莉，將他舉起。
 
「做得好哦，娜塔莉！！」
 
「汝，汝，汝在做什麼啊──！？」
 
整個客廳響徹著滿臉通紅的娜塔莉所發出的啊哇啊哇的聲音。
 
 
  

2—20 娜塔莉的等級 
[2—20 娜塔莉的等級] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
做好覺悟了。
 
我將要說明今後的預定。
 
「我想快點離開這個街道，提升你們兩個的等級到一定程度，我也打算稍微幫你們奪回國家。」
 
聽了我的話，夏露和阿爾兩人驚訝地瞪大雙眼。
 
「那，那樣的話！？」
 
「嗯，我打算跟你們一起走。」
 
兩人站起身，深深低下頭。
 
「燈也大人……非常感謝您。」
 
「燈也桑，謝謝你。」
 
決定明天之後的預定後，便前往市場購買旅行途中所必需的食材。帳篷之類的，使用我的道具就可以了吧。
 
然後，為了明天打算早點就寢時，娜塔莉突然開口。
 
「燈也，老朽想和汝表示感謝。如果是汝的話，給予汝這個也沒關係吧。這是老朽雖然調查了許多年，但仍未解讀的書。如果是汝的話……」
 
娜塔莉一邊說一邊將拿出的書本放在桌上。
 
「……這是在數百年前被召喚的勇者所留下的書，上頭不曉得寫了什麼。這是在老朽在帝國擔任宮廷魔導師時入手的東西。」
 
我將書拿在手上翻了幾頁。
 
在那裡的是────
 
以日語所書寫的書籍。
 
稍微感到吃驚的我，保持冷靜地一頁一頁地翻著。
 
那個日記，是寫上了到達這個世界後所發生的事，關於魔法的各種方面的事。
 
對於持續閱讀下去的我，娜塔莉開口詢問。
 
「……汝能夠讀懂這個……？」
 
「……….啊，我能讀懂。」
 
聽見我說的三人一副吃驚的樣子。
 
「燈也，汝……是勇者……？」
 
對於擠出這些話語的娜塔莉，我搖了搖頭。
 
「不，我不是勇者。勇者是被傑內瑞德王國召喚的那傢伙。我……毫無疑問是被王國召喚，然後被王國放逐的回復術師，不，現在是──賢者了。」
 
「什！？……竟然是賢者！？難道！？」
 
無法理解娜塔莉為何會感到驚訝的夏露和阿爾歪著頭。
 
「娜塔莉大人，所謂的賢者……？娜塔莉大人也是自稱賢者對吧？」
 
娜塔莉對於夏露的話點點頭，然後開口。
 
「汝等會不知道也難怪。老朽的職業是『魔法術師』，但是由於長年的經驗下，等級比其他人更高的關係，才會自稱為『賢者』。但是，老朽的職業並非賢者。燈也，難道說汝的職業是賢者……？」
 
對於娜塔莉的疑問，我無言地點著頭。
 
那個瞬間，站起身的娜塔莉朝著我撲了過來。
 
「燈也！要怎麼做才能成為賢者！老朽在精靈之鄉內所流傳的古書中一知曉『智慧頂點的賢者』這個詞匯，便長年以此為目標，按照周圍所說的去做…….。但是，結果還是無法成為賢者……。告訴老朽……要怎麼做……」
 
輕柔撫摸著抓住我的胸膛，淚流滿面地拼命詢問的娜塔莉的頭。
 
「冷靜一點，我會說明的……」
 
啜飲一口紅茶，潤了潤喉後，我便開始說明。
 
「你能理解這個世界有等級制度吧？要成為賢者是有條件的，為此──」
 
說明了只有等級達到上限者，才會出現能夠選擇的『轉職』。
 
迎來目前職業的等級上限時，將會出現能夠選擇上位職業的轉職畫面。
 
我的情況下是魔法術師。如果回復術師的等級提升到極限時，就會出現能夠轉職為上位職業的畫面。
 
「──老朽現在才明白是這樣……」
 
認真聽取說明的娜塔莉顫抖著身軀。
 
「娜塔莉……？」
 
娜塔莉那抬起的臉上充滿了歡喜。
 
「……燈也，汝在這樣的年紀就獨自一人經歷了那艱辛的修行……」
 
……不，抱歉，我用了作弊道具。用了那種提升100倍經驗值的不得了道具。
 
「老，老朽……是持續打倒一百年以上的魔物後，總算提升到72級了。光是這樣就相當辛苦了，更不用說轉職後將會重頭開始了……但是，多虧了汝，老朽總算是看清了道路！」
 
與露出笑容的娜塔莉不同，夏露和阿爾的表情十分陰暗，我也繃緊的表情。
 
娜塔莉馬上就注意到我們的表情。
 
「……汝等怎麼了……？」
 
無法理解的娜塔莉歪著頭。
 
嗯，或許做過頭了。
 
但是，這不是能毫不隱瞞的說出口吧。
 
這麼想著的時候，阿爾開口了。
 
「娜塔莉大人的等級是72吧。我以前也曾聽聞父親的等級是55。」
 
「是啊，那個小子是國內最強的人。」
 
「那個……我的等級是74，夏露的等級是76吧……？」
 
「……是的。」
 
對於兩人所說，娜塔莉的表情僵住了。然後，如同機器人般搖搖晃晃地朝這邊看去。
 
那個眼神並非是高興的表情。
 
羡慕，不，是忌妒的眼神。
 
娜塔莉拍著桌子站起身，再次朝我撲來。
 
「為什麼等級會提升的這麼高啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
娜塔莉的聲音再次響徹於居室內。
 
 
  

 
2—21 不期望的客人 
[2—21 不期望的客人] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
哄著再次撲來的娜塔莉，讓她坐在椅子上。
 
可是，呼吸急促的娜塔莉絲毫沒有（殘）留下興奮。
 
「老朽的等級竟然被兩人追過了……。老朽努力了多年，本以為老朽已經是世界上最高等級的人，卻在這幾天被追過了……。燈也！汝到底對那兩人做了什麼！？太狡猾了！也告訴老朽──！！」
 
「先冷靜一點啊，娜塔莉。我現在要開始說明了。」
 
夏露和阿爾也點頭同意我的話。
 
娜塔莉深呼吸著，要冷靜下來也需要點時間。
 
「已經沒問題了。那麼，讓老朽聽聽吧。」
 
雖說是說明，我們也只是打倒魔物罷了。要怎麼說明才好……
 
「娜塔莉大人，燈也大人在這幾天內，都只是重複著和魔物戰鬥與模擬戰，但是……」
 
「……但是……？」
 
「燈也大人借了我們許多裝備，讓我們的狀態大幅度提升，然後……」
 
夏露看著自己的左手，臉頰也跟著染紅。
 
「是愛的力量。」
 
「……愛的力量……？」
 
……喂，別說些奇怪的話啊。
 
我只是把碰巧剩下的裝備借給你們罷了。
 
「嗯，是愛。自從收下這個戒指後，等級就飛躍性地提升了。肯定是愛的力量。」
 
「什！？竟然是戒指……」
 
……不，只是把戒指借給你們而已吧？
 
交給你們的時候我有好好說明吧？
 
對於夏露的話，阿爾嗯嗯地點頭贊同。
 
娜塔莉睜大雙眼，將視線投向我。
 
「燈也，汝在同床共枕前給了兩人戒指……。是打算迎娶他們的意思嗎。」
 
「………..咦？」
 
我不禁反問娜塔莉。
 
「什麼啊，那個裝傻的臉？在這個世界上，只會送戒指給妻子，收下戒指也就等同於承認這段婚姻。」
 
「我還是第一次聽說…….啊？」
 
將視線看向那兩人，夏露和阿爾卻將視線移向旁邊。
 
……你們是知道的吧…….所以才會露出這種表情……
 
「汝不知道嗎……？一旦戴上戒指就會被認定為婚姻，而將其摘下，也就是解除婚姻。汝應該不會打算對皇女和貴族千金毀約吧？」
 
我完全無法回答娜塔莉。
 
「姆咕咕咕咕……。──我知道了。我剛才也說過，我會娶她們兩個。但是，得要等到救出皇帝取得他的許可才行。」
 
已經決定要幫助他們兩人奪回國家了。
 
雖然並不清楚這件事，但事到如今我也不打算改變了。
 
因為我的話使得夏露和阿爾的雙頰放鬆。
 
「兩個人……？汝……把老朽給忘記了哦？畢竟同床共枕了，要是不負起責任娶老朽，老朽可是會很困擾的。」
 
對於笑嘻嘻的娜塔莉，我重重嘆了口氣。
 
我從次元收納內取出另一個戒指，拿給朝我送出期待目光的娜塔莉。
 
給娜塔莉
 
收下戒指的娜塔莉滿臉笑容地看著戴在自己無名指上的戒指，感覺十分高興。
 
「比起這個……差不多該做好離開街道（城市）的準備了，今天還沒有買到足夠的食材。還有其他——」
 
如同打斷我的話般，菲莉絲出現了。
 
「……燈也，有誰來了。」
 
在這個時間，と，我一邊這樣想著一邊從座位上站起。
 
接著，玄關的門被敲響了。
 
我嘆了口氣打開門，在那裡的是————
 
穿著相同鎧甲的十名士兵，然後是在正中間身穿奢豪衣物的兩人。
 
「——汝就是燈也？我是這個街上（城市）的代官，卡朗．馮．賽南斯。能把藏匿在汝這裡的兩位盧內德帝國的人交出來嗎。」
 
……還是來了嗎，明明再有幾天就能逃出去了。
 
不由得嘆了口氣。
 
然後——
 
「我拒絕。我沒有打算交出去，全都滾回去。」
 
我立刻回答了。
 
沒有比這更適合的話了。
 
「什麼！？公會的登錄者竟敢對老夫等人有意見！？」
 
另一位穿著奢豪衣物的男子憤慨地吠叫。
 
這就是艾布蘭德說的公會長嗎。
 
「別讓我說太多次。我說了『拒絕』了吧。」
 
我的話使得像是公會長的男性緊握拳頭，顫抖著。
 
作為代官的卡朗出手制止。
 
「沒辦法了……。你們快去把這些傢伙抓住！」
 
隨著卡朗的話語，士兵們紛紛朝這裡沖來。
 
踹飛地一個人後，我立刻關上門，站在前方。
 
「要抓住我們……也得看你們有沒有這種本事。」
 
朝卡朗的方向伸出右手，隨後便浮起了十顆的火球。
 
「竟然是魔法術師！？你不是回復術師嗎！？」
 
有事先調查過我的登錄內容吧。
 
「誰知道呢？那麼，你們還打算抓住我們？」
 
與我說話幾乎是同時，士兵們紛紛將視線移到「那個」的身上。
 
「你出來了嗎，謝謝你。」
 
我與待在我身旁的黑曜馬「黑曜」並排在一起。
 
接著————他便輕咬著我的頭。
 
「你也給我搞清楚時間場合啊！！」
 
以長袍的袖子擦了擦沾上口水的頭部，我重新轉向代官的方向。
 
「那麼……會是誰抓住誰呢？」
 
對於笑嘻嘻的我，全員的臉部都在抽搐。
 
 
  

2—22 逃避行 
[2—22 逃避行] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
因為我的話語而顫抖的公會長大喊著。
 
「一定要抓住！不，不問生死！快去！」
 
公會長說出這句話的同時，原本僵住的士兵們紛紛拔出劍。
 
對方姑且是這個街道（城市）的士兵，沒辦法下殺手。
 
我擺好架式，等待對手的反應。
 
三人同時朝我斬來，但我閃過那道攻擊，朝其中一人的腹部打了一擊，踹飛另一人，然後又一人因為遭到踹飛士兵的關係一同被捲入。
 
「全部人一起上！！」
 
公會長雖然如此大喊，但誰都沒有動彈。他們能明白實力差距吧。
 
並且因為黑曜踹飛兩人的關係，我再次讓火球浮起。
 
「我可不會在手下留情了。要是死掉，可不要找我抱怨啊。」
 
伴隨我的話語，士兵們一步一步地往後退。
 
「該死，給老夫把屁股洗乾淨等著。你們，暫時撤退了。」
 
卡朗的話語，使我放心不少，總不能讓他看見我這樣的表情吧。
 
「也把那些倒在那裡的傢伙也帶走。要是礙事的話，可是會讓黑曜踩死你們哦？」
 
剩餘的士兵們拖著倒在地上的士兵們連忙逃跑。
 
「……要是不快點逃走的話會變得很不妙啊……」
 
撫摸黑曜的脖子，和它說了聲「得救了，謝謝你啊黑曜」。
 
黑曜叫了一聲，搖了搖尾巴後便回到馬廄內。
 
我打開門扉，回到宅邸內。
 
一回到大廳，便看見準備好武器的三人並排在一起。
 
「怎麼了？露出這樣的表情……」
 
「是來抓她們兩個的吧？老朽等人也要戰鬥。」
 
我搖了搖頭否定娜塔莉的話。
 
「已經讓他們回去了，雖然用了些野蠻的手段（力量）。比起這個，要快點做好逃跑的準備。」
 
和他們傳達帶著的行李只要收進我的次元收納就行了後，便讓他們回到各自的居室內去拿行李。
 
由於娜塔莉是自己拿著自己的行李，所以我只有把那兩人的行李收進次元收納內，剩下的就只有店裡的行李了。
 
「菲莉絲，我們打算離開這座宅邸，能寄宿在石頭上嗎？」
 
「嗯……」
 
菲莉絲靠近我，碰觸了石頭後，就如同被吸入般消失在我們的眼前。
 
「好，這樣就沒問題了。差不多該走了。」
 
對我的話點點頭，從宅邸出來後，黑曜像是察覺到了般，從馬廄內走了出來。
 
……雖說如此，這樣的話這座宅邸就很可惜了，既有浴室，居室也多虧了菲莉絲的關係非常整潔。
 
碰觸著空無一人的宅邸外頭的玄關門扉，『要是能帶著的話就好了……』地這麼想著。
 
……不愧是這個呢，と，期望能夠將其收納時──
 
宅邸消失了。
 
「「「咦……」」」
 
夏露他們三個一臉啞然的樣子。
 
在眼前連同建築的基礎都一同消失，只剩下土木的地基。
 
……咦？進入次元收納內了……？
 
搜尋浮現在腦海內的次元收納………有了，標記為『宅邸』的東西。
 
「燈也，汝……究竟有多少的容量啊！等等要讓老朽聽聽啊！」
 
我自己也難以置信。只要認知為『東西』的都能夠放入裡頭吧，畢竟裡頭真的有房子在嘛。
 
從次元收納內將馬車取出，連接到黑曜身上。
 
看見馬車被取出的娜塔莉小聲嘟噥。
 
「……難道說那輛馬車……」
 
我置若罔聞娜塔莉的話，持續做著出發準備。
 
「好，要出發了。要先往娜塔莉的店出發哦。」
 
在三人乘上馬車後，我也跟著坐上車夫台讓黑曜前進。
 
我一邊在街上使用探查，一邊注意周圍的期間，我們到達娜塔莉的店了。
 
「燈也，汝的次元收納內還有餘裕吧？麻煩汝盡可能將裡頭的東西進行收納。」
 
夏露和阿爾留在馬車警戒周圍，我則是和娜塔莉一起把一部分的東西收進次元收納內。
 
「這樣就結束了。雖然在這裡住了十年以上，卻有種什麼都沒有的寬敞感。」
 
「沒有沉浸在感傷的時間了，要是不早點出去門就要關了。」
 
「也是。那麼，要走了嗎。」
 
我和娜塔莉乘上馬車，朝黑曜打信號。
 
太陽早已傾斜，接近傍晚了。
 
街道（城市）的出入口會在傍晚左右關上，直到第二天早上前都不會再打開。
 
「要在這個時間點離開街道（城市）？」
 
「嗯，有點急事要去辦。」
 
「是嗎……晚上會有魔物出現，要小心點啊。」
 
「謝謝，我會小心的。」
 
和門口的衛兵揮了揮手，我們便讓馬車前進，駛出街道（城市）。
 
首先，我們的目標是西方街道（小鎮）丹布拉。
 
其實應該在街上買食材的才對，但因為代官他們過來的關係，使得我們得儘快從街道（城市）逃出去。
 
從這之後要穿過森林，前往盧內德帝國的，但我無法接受。
 
其實我們應該就這樣北上，前往盧內德帝國，但因為關卡內有士兵在，一般而言是很難擺脫的。
 
於是我們便決定經過丹布拉確保食物以及必要的東西後再穿過森林，這樣總會有辦法的。
 
以魔法確保光明，盡可能讓馬車前進，來到距離街道（城市）有段距離的地方進行野營。
 
稍微往森林內前進，發現樹木較為稀疏的地方後，便和三人說要在這裡住一晚。
 
隨後便拿出夏露和阿爾特訓時所使用的「家」。
 
「總之，就先在這裡睡一晚吧。」
 
他們兩人對我的話點點頭，但娜塔莉──
 
「為什麼會放入這種東西啊啊啊啊！！」
 
他的聲音卻在黑暗的森林內響徹。
 
 
  

2—23 丹布拉小鎮 
[2—23 丹布拉小鎮] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「已經驚訝到累了……」
 
娜塔莉無力地在家啜飲著紅茶說道。
 
如果我處在娜塔莉的立場上，肯定會想著相同的事吧。
 
「嘛，我的次元收納似乎比較特別呢……」
 
「就算特別也該有點分寸啊……」
 
擱置驚呆的娜塔莉，我開始準備飯菜。
 
廚房是日本式的廚房，不清楚操作方法的三人則是待在寬敞的客廳內。
 
雖然不清楚是何種原理，但這個家的電器，煤氣，自來水都能正常使用。
 
正因為是異世界所以才能使用，這樣嘟噥的同時進行準備。
 
準備好飯菜後，大家一起坐在餐桌旁，說明今後的動向。
 
「明天大概就能到丹布拉小鎮了，我打算在那裡買齊東西之後，穿過森林前往帝國。」
 
三人點了點頭。
 
「老朽想提升等級！老朽可不能容忍被小姑娘們追過等級這件事。」
 
自從我說明戒指的性能後，娜塔莉便對於自己的成長充滿幹勁，讓我不禁苦笑。
 
但是，與傑內瑞德王國的戰鬥中，提升能夠成為戰力的娜塔莉等級這件事確實是必要的。
 
吃飽飯後，按照順序讓四個人洗過澡後，我們便為了今後的準備而就寢。
 
帶著娜塔莉前往未使用過的居室，他對於軟綿綿的床和輕巧溫暖的羽毛被十分滿足，甚至還說了「老朽想住在這個家裡」。
 
特別是在體驗了附有沐浴間的廁所後，他的雙眼閃閃發光。
 
的確無法否認，日本的住宅經過了各式的考察。包含動線在內的環境十分舒適，也沒有浪費奢華的東西。
 
多虧了功能效率優良的關係，讓數人的生活毫無後顧之憂。
 
回到自己的房間後，我握住項煉的石頭，朝菲莉絲搭話。
 
「菲莉絲，你能在這個家出現？」
 
如此問道後，精靈石開始發出光輝，菲莉絲就這麼出現在眼前。
 
「嗯，這個家的話沒關係。如同魔力塊般，十分舒適。可是，那個石頭裡是最舒適的。」
 
是從隻字片語成長了吧，現在已經能流暢地進行對話。
 
「那真是太好了。雖然明天還是得繼續待在石頭裡，但還是請你多指教了，菲莉絲。」
 
菲莉絲對我的話點點頭，接著就像是寄宿在精靈石般消失了。
 
關掉居室的燈，我也在舒適被窩中熟睡。
 
第二天。
 
早上簡單吃過早餐後，我們便讓黑曜連接上馬車準備出發。
 
確認全部人都出來後，我便把家收進去。
 
「不管看幾次，都覺得非常犯規。」
 
那兩人點頭贊同娜塔莉的話，但我置若罔聞地繼續進行準備。
 
確認三人都搭上馬車後，我便坐上車夫台給黑曜打出信號。
 
緩緩地開始前進，接著漸漸提高速度。
 
以普通馬車的數倍速度在路上奔馳，大約在傍晚前抵達了丹布拉小鎮。
 
在稍遠的地方將馬車收進次元收納內，徒步走進鎮上。
 
多虧娜塔莉在帝國時登錄作為冒險者，我們順利完成受理。
 
但是，不知道追兵何時會出現在這個鎮上。
 
到達旅館後，我們便聚集在居室的一角說明明天的預定。
 
「明天我想分成兩邊去採買，娜塔莉和我能夠使用次元收納──」
 
在煩惱夏露和阿爾該去哪一邊時，夏露充滿氣勢地舉起手。
 
「我，我要和燈也大人一起。」
 
「啊，真狡猾。」
 
的確，光看等級的話，不管是盜賊還是士兵都能輕易將其踹飛，但在鎮上卻不能這樣做。
 
如果是穿上鎧甲的阿爾，應該不會被糾纏吧。
 
「是呢，夏露就跟著我吧。阿爾就跟著娜塔莉去買必需品吧。」
 
「姆──，我知道了……」
 
「老朽明白了。好了，要走了哦。」
 
垂下肩膀的阿爾跟著娜塔莉出門了。
 
與阿爾相反，夏露心情相當好地離開了居室。
 
和他們說完吃完晚餐就是自由時間後，我便離開旅館。
 
目的地是──孤兒院。
 
自從那個護衛委託後，我走在久違地丹布拉小鎮上。此時的太陽早已西沉，我也跟著進入貧民窟。
 
真讓人懷念……這麼想著的同時，走到目標的建築前。
 
門已經關上，我便敲了敲門。
 
大約敲第二次門的時候，門的對面傳來了聲音。
 
「……是誰？」
 
「我是燈也。很久沒來這裡了，所以才來露個臉。」
 
「！？燈也桑！？請等一下，我馬上開門。」
 
咯噠咖噠地打開門鎖，把門打開。
 
和之前沒什麼變化，沙耶露出微笑看著我說了聲「請進」，我便進到裡頭。
 
一進到裡面，便看見許多孩子以期待的目光等待著。
 
……明天得買很多東西呢。一邊這樣想著，一邊進到孩子們的圈子裡。
 
「哦，你們肚子餓了？」
 
「「「「「嗯！！」」」」」
 
「好，我來做點東西給你們吃吧，等我一下。」
 
「燈也桑！？……那樣的……」
 
朝一臉不好意思表情的沙耶露出微笑，說了聲「別在意」後便進到廚房內。
 
之前放入料理的鍋子都放在那裡，我對沙耶那把使用後的鍋子清洗乾淨的樣子感到佩服。
 
將放入做好的湯品的鍋子從次元收納內取出，然後把在市場買的麵包如同堆成一座小山般放在籃子裡。
 
取出切好的歐克肉，將其切成一口的大小後以鹽和香草煎著。
 
一開始煎肉，孩子們就像是被香草所散發出的味道所誘惑般，盯著廚房。
 
「馬上就要做好了，稍微等一下哦。」
 
「「「「好的！」」」」
 
孩子們開始準備自己的湯匙。
 
將煎好的肉分裝在幾個盤子上，從廚房端至食堂的空桌上。
 
「你們看，做好了哦。要按照順序舀湯哦。沙耶，麻煩你也來幫忙一下！」
 
「啊，是的！」
 
孩子們坐在位置上，做完飯前祈禱後便咖滋咖滋地吃著。
 
「真是的……這麼拼命在吃……」
 
沙耶嘆了一口氣，喝下一口湯後便和孩子們一樣提升吃東西的速度。
 
一邊想著這也真是的，一邊享受孩子們吃飯的景色，並從次元收納內取出紅茶啜飲著。
 
「好好粗──！！」
 
看著一臉滿足的孩子們，不禁放鬆了雙頰。
 
……但是，暫時沒辦法來這裡了。
 
偶然地將視線送至沙耶那裡時，便與沙耶的視線相對。
 
沙耶滿臉通紅地低下頭，但我朝他招了招手。
 
「燈也桑，怎麼了……？」
 
「其實……我因為委託，要去盧內德帝國。想著這段時間可能見不了面，才會在今天過來。我打算明天中午之前離開這座小鎮。」
 
「誒……盧內德帝國……不就是現在正在戰爭的國家嗎……？」
 
對於沙耶的話，我無言地點頭。這樣的回答使沙耶睜大雙眼。
 
「說，說不定…….說不定會死掉哦！？即便如此……」
 
「嗯，但是……沒問題的。我姑且還是很強的…….呢。」
 
……我有自己的狀態不會輸給任何人的自信。
 
──只要勇者不出現的話。
 
想著這些事的瞬間，我的視野突然變得一片漆黑，整張臉像是被柔軟的東西夾住般。
 
「怎麼這樣！？燈也桑竟然要去那種地方！我不要，絕對不要！」
 
我維持被抱住的樣子開口。
 
「可是，如果重要的人感到痛苦的話，會想要幫忙的吧…….？沒問題的，我一定會回來的。」
 
解開沙耶的雙臂，站起身俯視沙耶的臉。他的眼睛紅紅的，流下淚水。
 
我輕輕地以手拭去他的淚水，露出微笑。
 
「我一定會回來的，放心吧。只是需要花點時間就是了。」
 
「請務必回來。孩子們……還有我會等著你的。」
 
「嗯，我知道了。我要是回來會馬上來這裡露臉的。」
 
我露出微笑朝沙耶點點頭，離開座位。
 
「你們在我下次過來的時候還要繼續這麼有精神啊。還有，沙耶……廚房裡還有放湯跟麵包。」
 
我不會說有多少錢。如果說了，他肯定不會收下的。但，之後肯定會注意到吧。
 
「那我就回去了。下次會再過來的。」
 
「「「歐尼醬謝謝你！！」」」
 
朝孩子們揮著手，我便走出了孤兒院。
 
「燈也桑！！」
 
「嗯？」
 
啾。
 
回過頭的瞬間，嘴唇感受到柔軟的觸感。
 
真的只有一瞬間。
 
「──請一定要回來哦。」
 
滿臉通紅的沙耶就這麼跑回孤兒院。
 
我愣了一下，隨後便重重嘆了口氣，放鬆雙頰，決定回到旅館。
 
 
  

2—24 拉開序幕的戰爭 
[2—24 拉開序幕的戰爭] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
吃完早餐後，我們便從旅館出去，前去採買。
 
娜塔莉她們是生活雜物，而我和夏露則是為了採買食材而前往市場。
 
在我旁邊走著的夏露心情十分愉快，雖然是處於追兵不知何時會過來的狀態，但會在意也是沒辦法。
 
兩人走在市場上，購入大量的食材。店員對於如此大的量「沒搞錯數量？」地進行確認，但和店員說了我有次元收納的技能後，理解的店員便賣給我們了。雖然是少見的技能，但也並非沒有這個技能，因此店員能夠理解真是幫大忙了。
 
避開人潮，在店內的深處接連將東西放進次元收納內。
 
「還真是大的容量。」
 
「嗯，嘛。已經被裝滿就是了。」
 
一邊敷衍店員，一邊在幾家店鋪內買齊食材。
 
「還是第一次走在街上。」
 
「是，是嗎……」
 
我能想像的出來，既然有作為皇女的立場，肯定是沒辦法如此輕鬆地走在街上。
 
「……但是，帝國的居民們一定──」
 
夏露的表情漸漸變得陰暗。
 
「會有我們幫忙的……」
 
夏露對我的話點點頭，露出微笑。
 
「我也會和阿爾一起努力。但是……僅只有這樣的話……請借我燈也大人的力量，拜託您了。」
 
讓低下頭的夏露抬起頭，輕柔撫摸他的頭。
 
「肯定沒問題的，早點買完東西，離開這個小鎮吧。重要的國民可是在等著吧？」
 
「啊，好的！！」
 
「要走了哦。」
 
一伸出右手，夏露便露出高興的表情，用自己的手緊緊握住。
 
……真沒辦法，這點事……
 
我們在這之後繼續採買，買下了充分的食材後便來到約好的集合地點。
 
◇◇◇
 
「太慢了！！」
 
來到約好的集合地點，傳來的卻是這樣的聲音。
 
「沒錯。娜塔莉大人的次元收納都裝滿了，連我都得搬著這麼重的行李。」
 
既娜塔莉後，阿爾也跟著開口。
 
購買的物品在那裡堆成了一座小山，看到那個量的我和夏露不禁苦笑。
 
是因為等級大幅提升的關係，使得狀態也跟著提升，所以才能夠搬運普通人根本搬不了的量啊。
 
即便是在避開人潮的地方集合，搬運這樣的量也很引人注目，接連將這些東西收進次元收納內。
 
不到五分鐘，那座小山就消失了。
 
「這樣就沒問題了。吃完午餐就要離開這座小鎮了。」
 
「「好的。」」
 
「知道了。」
 
我們四人在附近的食堂吃完飯後，便走出小鎮。
 
從小鎮北上兩個小時左右的森林，是冒險者們的狩獵場。不過，只要繼續往前走，就能到盧內德帝國。
 
但是，森林深處有強力的魔物徘回，裡頭也盡是些只要侵犯地盤就會襲來的高等級魔物。
 
丹布拉小鎮內並沒有等級如此高的冒險者，只要往深處前進就能避開其他人的目光。
 
走在通往森林的路上的時候，冒險者們所乘坐用來前往森林的馬車輕易追過我們。即便如此，也只有和奔跑差不多的速度。
 
在後方乘坐著冒險者的行李馬車有許多輛，肯定是為了放上狩獵時所收集而來的素材吧。
 
人潮眾多，我也很猶豫該不該把黑曜和馬車拿出來。
 
「只要走兩個小時就能到森林了吧。我也希望能在日落前到深處去建立據點。」
 
「是呢……畢竟那個『家』可不能在眾目睽睽的地方拿出來呢。」
 
娜塔莉也同意了。
 
ドドドドドド……
 
走著走著，後方突然傳來了如同地鳴般的聲響。
 
回頭一看，朝著這裡奔馳而來的是騎著馬的士兵，更後方也能看見跑過來的士兵們。
 
「糟了……可能被發現了。先準備好武器。」
 
對於我的話，三人以認真的表情點點頭。
 
雖然希望是搞錯，但還是一邊警戒一邊到偏離道路的地方等著。
 
只能祈禱他們會直接通過了……
 
但，他們的目標果然是我們。
 
來到我們附近時，漸漸放緩馬的速度，在剩餘數十米的距離停下。
 
在後方奔跑的士兵們也跟著跑了過來。
 
「……總算被老夫追上了啊！！」
 
朝著發出呼喊的地方看去，待在那裡的是數天前拜訪了宅邸的公會長，代官也在旁邊。
 
然後，也有身穿上等長袍的男子，陌生的鎧甲，不，是穿著眼熟鎧甲的士兵們在。
 
是把我捨棄的──傑內瑞德王國的士兵，大約有二十人左右。
 
光是簡單眺望就有數百人。
 
不光是士兵，還能看見像是冒險者的人。
 
居然能聚集在這裡呢，這樣想著的同時不禁苦笑。
 
士兵們為了將我們包圍而散開。
 
然後，身穿上等長袍的男子像是要守護士兵般，站了出來。
 
「──那張臉正是盧內德帝國的皇女，和城裡的肖像畫幾乎是一模一樣。……那邊的冒險者，只要你老實地將那個女的交出來，就能饒了你一命哦？」
 
對於笑嘻嘻的男子，我不由得嘆了口氣。
 
「我昨天已經拒絕這件事了吧……」
 
稍微注入殺氣，朝公會長看去，但他卻在後方怒視著我。
 
有這麼多人在，會想要逞強也是無可奈何的事嗎……
 
「老夫在今天準備了如此的數量，即便是你也無法與如此數量的人為敵吧。」
 
我站在他們三人前，從次元收納內取出和自己身高差不多的雙手劍，使其靠在肩上。
 
「──你打算以這樣的人數把我抓住……？會不會太天真了？」
 
「可不是一個人。」
 
「我也是。」
 
「老朽也是。」
 
在我的身旁，夏露，阿爾，娜塔莉並列在一起。看著他們三人的臉，不禁放鬆了雙頰。
 
……那是幹勁十足的好表情。
 
看著拿起武器的我們，公會長的額頭上爆起青筋。
 
「四個人總有辦法……！？看看這樣的人數！！派遣王國的士兵，就連城市的高等級冒險者都集結於此。即使是如此，你們還是說得出總有辦法！？」
 
「啊，很輕鬆。畢竟有四個人在。」
 
以四人對百人的戰鬥，就這麼拉開序幕。
 
 
  

2—25 懷念的對手 
[2—25 懷念的對手] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「上啊！抓住那些女人！殺了那男的也無所謂！！」
 
隨著公會長髮出聲音，士兵和冒險者們各自拔出劍。
 
冒險者當中，也有許多在公會大廳內見過的傢伙。
 
熟悉的傢伙大概也在吧……
 
如果可以的話，真希望不要出現。
 
「……你們三個。──如果可以的話，我希望不要殺了冒險者。但是──傑內瑞德王國的士兵不同，放開心去做吧。」
 
三人對我的話點頭，擺好架式。
 
我就這麼維持著把雙手劍扛在肩上的姿勢。
 
夏露拿起杖，做好詠唱魔法的準備。
 
阿爾為了庇護夏露而在前方架起劍和盾。
 
娜塔莉則是氣勢十足地舉起手杖施放出魔法。
 
我一舉起左手，那裡便浮起了二十顆如同頭那麼大的火球。
 
那道火焰是燃起青白色火焰的高溫火球。
 
獨自一人的時候試著應用化學，結果一下就完成這樣的產物。
 
看見未曾見過顏色火球的士兵，一邊發出驚呼聲一邊往後方退去。
 
其實一般來說只是拳頭大小，但對於賢者的我而言，這並非難事。
 
冒險者們看見火焰的大小，似乎也變得慎重些。
 
「如果打算戰鬥的話……你們能理解吧？我會認真與你們為敵的。」
 
我釋放出滿滿的殺氣。
 
「晤咕…….對方只有四個人！快去！」
 
雖然是位因為殺氣而感到膽怯的公會長，但隨著這聲令下，士兵們也舉起劍和盾站出。
 
我雖然感到遺憾，但還是把火球朝士兵們扔去。
 
火球就這麼呈現螺旋狀旋轉，氣勢洶洶地朝士兵們所舉起的盾筆直沖去，就這樣──將一切破壞，燃燒殆盡。
 
接下我魔法的盾牌就這麼粉碎，並以即使身穿鎧甲也毫無意義的威力燃燒。
 
「「ぎゃぁぁぁぁぁぁああああああああ！！」」
 
光是使用一次魔法，就使十名以上的士兵倒在地上。
 
即使火熄滅，人類燒焦的味道依然支配了這個地方。
 
避免遭到直擊的士兵們，考慮到接著會輪到自己的身軀而咽了口唾液。
 
──接著，夏露和娜塔莉放出魔法。
 
『風的精靈，將力量寄宿於我身，撕裂眼前之敵！真空刃』
 
『火焰，依照我（GA）之意爆發吧。沖走眼前的他們吧！炎津波（火焰浪濤）』
 
出現了數道風刃將士兵撕裂。接著，高達三米的火焰牆壁形成，如同浪濤般朝士兵襲來。
 
魔法消去時，站起的士兵已不到半數了。
 
托瞄準特意集中在一起的傑內瑞德王國士兵的福，大部分的士兵都倒下了。
 
娜塔莉原本在盧內德帝國時就是國家中最高等級的人，夏露也因為和我修行的關係提高等級。
 
對上那些士兵是不可能會輸的。
 
超乎想像的威力使得剩餘的人往後方退去，不管是誰都對於魔法的威力抱持敬畏的想法吧。
 
「……難，難道說，你就是那讓人憎恨的魔女嗎！！在盧內德帝國與我國的戰爭中，甚至給予我國極大損害的魔女……」
 
傑內瑞德王國的男人大喊著。
 
我津將視線看向娜塔莉詢問。
 
「娜塔莉，你有被人稱為魔女？不然為什麼在那邊大喊的男子會這樣說啊。」
 
「呼姆。這麼說來，以前好像有這樣的事，畢竟老朽在戰場上使用了魔法啊。」
 
對於娜塔莉的話，我不禁苦笑。
 
接著，我再次往前方看去。
 
「還打算追來嗎……？要是做好覺悟的話就來吧。之後就要認真了。」
 
說出這句話的同時，火球又再次浮現於我的周圍。而且，這次是超過五十顆的火球。
 
娜塔莉看著那樣的數量不禁「喔，真厲害」如此大喊，但我置若罔聞。
 
這時，待在後方等待的冒險者中──走出了一個人。
 
清楚可見的色情身材，只在重要的部分配戴上防具的女戰士──露米娜。
 
「──露米娜……」
 
我不由得說出口。
 
「什麼……是熟人嗎？燈也，汝難道說喜歡那種……波呦……的嗎？」
 
娜塔莉的話使我不由得噴出。
 
「只是以前曾經一起進行過護衛委託罷了……」
 
露米娜隻身一人來到我身旁。
 
「燈也，好久不見了。雖然是因為城市的高等級冒險者無論如何都得聽從強制召集才會過來參加的，還真沒想到會是你啊……」
 
「露米娜，好久不見啊。你也打算來抓住我們嗎？……那樣的話，就只能戰鬥了。」
 
「可以的話……我也不想戰鬥。……但是，在後方的冒險者們面前，總不可能誰都不去戰鬥，只是在一旁看著吧。從剛才的戰鬥就能明白了，憑我們是沒辦法戰勝的……呢。」
 
「那樣的話──」
 
「即便如此，也必須要有人出來戰鬥。」
 
在這句話的最後，露米娜舉起劍，將劍尖朝向我。
 
「我知道了……。來戰鬥吧。」
 
我將手中的劍刺向地面，接著從次元收納內取出另一把雙手劍。
 
和剛才所持的劍相比，這是把光是看就能明白，散發出光輝的美麗長劍。
 
這是保管在倉庫內，只有在等級達到300時才能使用，由金剛石所製作，即使面對龍也能輕易撕．裂對方的雙手劍。
 
我以單手簡單揮劍，接著便將劍尖指向露米娜。
 
露米娜雖然在一瞬間放鬆雙頰，但又立刻繃緊表情。
 
劍尖就這樣維持相互對視的狀態，沒有動靜的時間不斷流逝。
 
緊張的時間一過去，傑內瑞德王國的男子便大聲喊叫。
 
「到底要看（玩）到什麼時候！」
 
同時，一顆拳頭大的火球朝我射出。
 
我輕輕以劍斬下。
 
──就是這個時間點。
 
露米娜舉起劍，一口氣靠近。
 
但是，雖說是露米娜，但也只是稍微強一些的冒險者的速度。
 
我在一瞬間以劍橫斬，與露米娜的劍重合──就這麼斬斷劍。
 
被斬斷的劍尖於空中飛舞著，接著便在稍遠的地方刺入。
 
「抱歉啊，把劍弄壞了。」
 
「真沒辦法，這也是命運吧。那時候的料理──很好吃哦。」
 
聽了露米娜所說的話點點頭，就這麼以劍橫掃。
 
如果直接斬下的話，就會使身軀分離吧。但我只以劍腹敲擊，使露米娜被吹飛至十米左右的地方，就這麼失去意識。
 
然後，再次拔出刺向地面的另一把雙手劍，朝士兵們送出視線。
 
「──接著是誰……」
 
沒有任何人因為這句話而展開行動。
 
 
  

2—26 前往森林 
[2—26 前往森林] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
聽見我的話，最先逃跑的是冒險者們。
 
「和那樣的怪物對上，不管有多少條命都不夠啊！！」
 
其中一位冒險者逃跑後，其他人就像是趕在他後頭般接連逃走。對冒險者來說，性命即是買賣。雖說是委託，但也不可能輕易交出性命。
 
露米娜肯定是作為全部人的代表而站出來的吧。
 
留下來的是，勉強還剩下十名的士兵和公會長以及傑內瑞德王國的男子。
 
「混蛋！給我記住！！」
 
他雖然打算翻身上馬借機逃跑，但我在一瞬間跑過去，抓住傑內瑞德王國的男子。
 
「放開我！」
 
朝大喊的男子脖子放出一擊，使其失去意識。
 
其他還留在原地，身穿傑內瑞德王國鎧甲的數名士兵為了救助男子而舉起劍。
 
「不好意思啊，我沒辦法對你們手下留情呢。」
 
朝迎面而來的士兵一刀砍下。
 
沒幾分鐘，所有士兵都倒在地上。看見這幕的公會長和芬迪的士兵們臉色鐵青地逃走了。
 
我抓住失去意識男子的領口，就這麼把他拖到娜塔莉它們身邊。
 
「燈也大人，果然很強……」
 
「——我這不是完全沒有出場機會嗎……」
 
感動的夏露，稍微在鬧彆扭的阿爾。
 
接著，娜塔莉朝我開口。
 
「汝要是認真的話，還真危險，甚至比老朽那時候還更嚴重。——那麼，打算如何處置那傢伙。」
 
「這傢伙的話……是因為有帝國的情報，我才會抓住他的。喂，快起來。」
 
輕輕拍打被拖到這裡的男子臉頰，讓他清醒。
 
大概是對在他眼前的我感到恐懼吧，他環視周圍開始騷動起來。
 
「是，是怎樣！？士兵們呢！？」
 
「士兵們都死了，其他人則是逃走了。現在在這裡的——只有你。」
 
對困惑的男子告知只剩下他一人的事。
 
即便如此，男子依然不死心。
 
「要是我有個三長兩短，皇帝他們可不會活著哦！」
 
他說出這句話的同時，我拿劍刺穿男子大腿。
 
「ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁああああ！！」
 
從大叫的男子身上拔出劍，施放回復魔法後再次提問。
 
「那麼，把你知道的事情全都說出來吧。」
 
「我才不知道那些事！放開我！」
 
說出這句話的同時，我再次用刺穿他的大腿，直到他大叫才再次拔出劍，讓其回復。
 
「能忍受多少次呢……我們這裡可是有很多時間的。」
 
男子看著一臉壞笑的我，因為恐懼與膽怯就這麼把情報說出口。
 
盧內德帝國的皇帝一家全都被抓住，關在城堡的地下監．獄內。
 
從掛在城堡內作為裝飾的肖像畫中，發覺了夏露的事，才會作為特使來到這個國家。
 
阿爾的父親和勇者一對一戰鬥——結果就是如此。
 
接著，控制城堡後，他們便開始計劃今後要攻入獸人自治區，森人自治區的事。
 
「我已經把我所知道的所有事都說出口了！！拜託了，放我走吧！！」
 
我朝三人送出視線，掌握狀況的全部人都點了點頭。
 
「那麼……如何？」
 
抓住想要逃跑男子的領口。
 
「最後的問題。──勇者是怎樣的傢伙？」
 
「……勇者是經由我國秘寶所召喚的人。那閃耀光輝的凜然姿態，並在戰場的最前線揮舞著劍，能將一切斬斷的強度。比你更加────」
 
…….在那個地方…..？
 
「你……當時在場……？」
 
「啊，當然了！與那道光一同出現────，『那個地方』…..你，你……」
 
男子的雙眼睜到不能在大。
 
「不，不會吧…..你，你是……那個時候的……另一個人……」
 
「啊，沒錯。那時候的另一個人────就是我。」
 
「怎，怎麼可能！？你不是應該被傳送回去了嗎！！」
 
「啊，被送走了。被傳送到完全不清楚在何處──整片草原的中央。」
 
說完話的同時，我站起身，轉過身使劍一閃。
 
男子的頭部從脖子分離，就這麼倒下。
 
「這樣好嗎？或許能得出更多的情報，汝的事也……」
 
對娜塔莉的話，我搖搖頭。
 
「沒關係的，我──已經不打算回到自己的世界了。」
 
「……是嗎，既然汝都這樣說了，老朽等人也不打算說什麼。不如說，要是不在的話反倒會很困擾的。對吧，『老爺』。」
 
對於娜塔莉的話不禁苦笑。
 
「那麼，要走了嗎。」
 
「不，稍微等我一下。」
 
我獨自一人邁開腳步，走向露米娜倒下的地方。
 
公會長和冒險者們丟下失去意識的露米娜逃走了。
 
我在露米娜的旁邊彎曲膝蓋，替他使用回復魔法。
 
「…….嗯？……咦？是燈也嗎……。是嗎，我輸了啊……」
 
露米娜立刻恢復意識。
 
挺起身軀的露米娜環視周圍，深深嘆了一口氣。
 
「只剩下我一人了嗎……」
 
「嗯，公會長和其他冒險者都逃走了。」
 
「是嗎……。燈也，真抱歉啊。」
 
「無所謂。比起這個，露米娜之後打算怎麼辦？」
 
露米娜聽了我的話稍微思考後才開口。
 
「總之，我打算先離開芬迪的城市。在丹布拉小鎮那裡休息一段時間，稍微思考一下。」
 
「……是嗎……那麼────」
 
對於我的話，露米娜點頭說了聲「就交給我吧」後，便站起身。
 
「那我就先回城市了，也有馬留下來嘛。」
 
失去駕駛的馬，一邊在草叢邊吃著草一邊放鬆。
 
「啊，我知道了……。還有，這個。」
 
我從次元收納內取出一把單手劍，交給露米娜。
 
「！？……這不是相當高價的劍嗎……？」
 
「拿去吧，我也把露米娜你的劍給斬斷了。而且……呐。」
 
「我知道了。我就感激地收下了。作為委託的費用吧。」
 
與露出微笑伸出右手的露米娜握手。然後，與此同時，露米娜就這麼抱住我。
 
「……燈也，我會祈禱能再次與你碰面的。」
 
露米娜在我的耳邊細語。為了解決我的事，他就這麼乘上馬返回城市。
 
哎呀哎呀地嘆了口氣，回到夏露他們身邊時，他們三人卻露出嚴峻的表情。
 
「燈也大人……果然還是大一點會比較好嗎！？」
 
「燈也桑果然覺得大一點比較好吧。」
 
「老朽在數年後也會變成那樣！」
 
對三人的話，不禁苦笑。
 
「比起這種事，我們快點出發吧。自治區似乎還沒事的樣子。」
 
他們看起來好像不能夠接受我的話。
 
是放棄了嗎，他們不甘願地追在我的後頭。
 
我們也開始朝森林的方向前進。
 
 
  

2—27 城市裡昂 
[2—27 城市裡昂] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
進入森林後，已經過了一周。
 
按照娜塔莉的要求，我們一邊打倒魔物提升等級，一邊往前行走。
 
雖然想早點回到盧內德帝國，但那兩人也說了想要獲得足以扭轉戰況的實力，於是我便一併和她們進行模擬戰了。
 
從那之後，就再也沒有從城市過來的追兵了。
 
我們也在森林的入口處看見了在遠方眺望我們戰鬥的冒險者們，但那些人都臉色鐵青地低下頭，一副不想扯上關係的樣子。
 
但我把幾枚銀幣交給他們，和他們說「麻煩你們回到城內，請他們處理屍體」。
 
冒險者們則是說完「是的！馬上過去！」便一溜煙地逃走了。
 
這樣屍體的處理就沒問題了吧。
 
◇◇◇
 
「話說回來，這個家還真是舒適。」
 
娜塔莉一邊享用洗完澡後的紅茶，一邊在沙發上放鬆。
 
直到剛才為止都不停朝魔物放出魔法，一個勁地胡鬧。
 
為了提升等級而與魔物的戰鬥中，娜塔莉大喊「絕不會輸給那兩人的！」的同時也不斷地放出魔法，使得那兩人的表情也跟著繃緊。
 
這就代表對於娜塔莉來說，等級輸給她們兩個是件非常屈．辱的事吧。
 
我在客廳內攤開地圖，和那三人確認目的地。
 
「燈也大人，我想我們已經走了一半。穿過森林後大約三天左右的路程，就能到達獸人自治區的城堡都市『裡昂』了。要是那個男人的話能夠相信，只要前往裡昂就沒問題了。」
 
「那裡也有我的宅邸，所以可以把那邊當成我們的據點使用。」
 
在兩人的說明中，盧內德帝國的帝都內雖然有眾多種族居住，生活著，但有各自的自治區。
 
分成較多獸人所居住的地區，精靈所居住的地區。
 
當然也有較多人族所居住的城市，但那是距離傑內瑞德王國較近的位置。帝都被控制的現在，恐怕早已落入傑內瑞德王國的手中。
 
「我知道了…..總而言之，我們就先前往裡昂吧。之後也得在那裡收集帝都的情報呢。」
 
那兩人對我的話點點頭。
 
隔天，我們也繼續朝森林前進，一邊提升等級一邊往盧內德帝國移動。
 
接著，經過了一星期。
 
「燈也桑，你看一下。我們馬上就要穿過森林了。」
 
走在前頭的阿爾如此說道。
 
朝前方看去，大約再過個幾百米就能穿過森林。
 
可是，那也有可能是和之前一樣，是魔物們所居住的村落。
 
我使用探查，借此探索前方。
 
……沒有魔物的氣息呢。終於……
 
走在前頭的阿爾她的步伐逐漸變快。接著，過了幾分鐘後。
 
我們穿過森林了──
 
眼前的是到膝蓋程度的廣闊大草原。
 
這兩個星期只能一直看著森林的景色。因此，能看見這樣的景色讓我覺得很新鮮。
 
我拿出許久不見的黑曜。
 
考慮到森林到處都是根部，再加上黑曜的身軀大小，只能一直收在次元收納內。
 
「不好意思啊，一直把你放在裡面。」
 
黑曜心情有點不好地叫了一聲，輕咬我的頭，接著又為了確認地面而啪噠啪噠地走著。
 
「只有這點還是沒變呢……」
 
不禁苦笑，以袖子擦去頭上的口水。
 
「燈也大人跟黑曜關係還是一樣融洽呢。」
 
夏露也笑著邁出步伐。
 
一邊考慮著如果是這樣的草原就能乘坐馬車，一邊提議先吃飯休息。
 
把打倒後的魔物處理成塊狀，並切成薄片，撒上調味料，生火燒烤。
 
取出簡易桌椅，把烤好的肉放在盤子上，接著拿出湯和麵包。
 
「準備好了哦。」
 
聽見我的話，大家都聚在一起吃飯。
 
「從這裡往西北方搭乘兩天馬車，就能到城市裡昂了。」
 
「這樣的話……只要讓黑曜拉馬車，明天就能到了吧。」
 
「總算……總算回來了。」
 
夏露果然很擔心吧。
 
越是靠近盧內德帝國，就變得越來越寡言，想的事情也變得更多。
 
即使那個男子說皇帝他們被抓了，也不可能永遠都把他們擱置在一旁。
 
就算說我開無雙就能夠把人救出來，但我的魔力也是有上限。
 
即使能以一人之力與百人對抗，但是如果是千人，萬人的時候呢，根本不清楚能不能保持魔力。
 
說到底，我們也不可能去冒這個險。
 
「燈也，汝怎麼一臉動搖的樣子。」
 
對於娜塔莉的提問，我「沒什麼，沒事的」如此回答後，繼續吃飯。
 
取出馬車，與黑曜連接在一起，做好出發準備。
 
讓黑曜所拉的馬車奔跑在沒有道路的草原上。
 
果然，即便是能舒適乘坐的馬車，但在沒有道路的地方上奔跑也需要注意。
 
沒有選擇讓黑曜跑出那樣的速度，而是在日落前讓馬車在安全的地方停下休息。
 
如果把家拿出來的話，就會有被看見的可能。
 
從次元收納內取出帳篷，就這麼度過一晚。
 
隔天，我們吃完早餐後，便繼續坐上馬車前進。
 
「只要越過那個山丘，應該就看見城市。」
 
阿爾從馬車的小窗內跟我說。
 
我因為對新城市感到期待，不禁稍微加重韁繩的力度，以山丘的頂峰為目標。
 
 
  

 
―第三章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
3—1 目標的前方 
[3—1 目標的前方] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
「我想馬上就能看見城市了。」
 
對阿爾的話點頭，充滿期待地驅使黑曜。
 
接著，我們到達頂峰。
 
從山丘上俯視的風景──是宛若一群螞蟻般沖往城市的士兵們。
 
「！？大家！城市被攻擊了！」
 
三人對於我的話感到驚訝，從小窗內探出臉。
 
數千人，不，將近有一萬人也說不定。雖然距離城門還有段距離，但依然處於不清楚能撐多久的狀態。
 
就連城市裡昂的城門上方也排列著許多正在進行防衛準備的人們。
 
但是，人數差距太懸殊。
 
只要對方從正面衝撞，不到半天的時間城門就會被突破。
 
「燈也大人！！城市裡昂那裡！？」
 
「啊，我知道。」
 
夏爾呼喊著，但目前該怎麼行動才好呢。
 
能夠只依靠四人突破這樣的人數嗎……
 
如果拿出真本事的話或許可行，但我們這裡也會有出現傷害的可能。
 
以這樣的人數為敵，我的魔力根本不夠。
 
我一邊煩惱一邊俯視殺至裡昂的士兵們。
 
而就在他們的後方不遠處，有大約百人左右的人們以圍在一起的陣型守望戰況。
 
……那是，如果是那裡的話。
 
「進攻的地點是──那裡。」
 
我指著後方集團。
 
「那樣的話，門……」
 
「光憑我們幾個要和那樣數量的敵人戰鬥是不可能的。那樣的話，只要擊倒在那裡所能看見的──指揮官就行了。」
 
「也就是欲射將先射馬對吧。」
 
「啊，沒錯。」
 
阿爾稍微有點難以理解，但娜塔莉馬上就明白了。
 
我們整理裝備，將目前所能使用的最好裝備從次元收納中取出，讓他們穿上這些裝備。
 
沒什麼捨不得拿出來的這種事。
 
娜塔莉似乎是明白這些裝備的價值，睜大雙眼。
 
「這個裝備是……燈也……汝到底是什麼人……」
 
「現在不是在意這些的時候，準備好就馬上沖過去。」
 
我們花了五分鐘準備完畢後，便讓黑曜移動至士兵們看不見的地方。
 
「娜塔莉在車夫台的左側，夏露是右側。阿爾握住黑曜的韁繩。不，黑曜沒問題。如果說有箭矢朝他們兩人射出，就拜託你擋下了。」
 
「燈也桑，燈也桑呢！？」
 
「我……要從這裡施放魔法。」
 
我所指的地方是馬車的頂篷。如果是其他人的話，或許就會被黑曜的速度給甩下來。
 
我對黑曜「拜託了。就交給你了哦」說了一聲，撫摸它的脖子。
 
黑曜似乎想要蹂．躪在眼前散開的士兵們，一副興奮的模樣。
 
「回復就交給我吧，所以受傷一定要馬上跟我說啊！」
 
「「好的。」」
 
「知道了。久違地戰爭，老朽已經躍躍欲試了。就讓汝等看看老朽為何會被稱為『黃昏的賢者』吧。」
 
所有人都做好準備一切就緒了。
 
「拜託你了，黑曜！」
 
隨著這個信號，黑曜開始奔跑。隨著速度漸漸提升，我們也筆直地朝目的地前進。
 
一口氣跑下山丘。
 
沖往裡昂的士兵們，目前都還沒注意到後方出事了。
 
……還差一點。
 
我將魔力注入雙手，打算藉由一發大的來製造混亂，接著再讓黑曜沖入裡頭。
 
後方的指揮官們似乎注意到我們那輛奔跑於草原上的馬車，連忙調動士兵。
 
能夠看見手中握著武器，準備應對我們這邊的士兵們。
 
我們漸漸靠近那些士兵們。
 
「一開始我會放出魔法！造成混亂之後就拜託了。」
 
「是的！」
 
「交給老朽等人吧！」
 
士兵們至今依然不清楚那輛奔馳而來的馬車究竟是敵是友，只有舉起武器，沒有朝這裡沖過來的樣子。
 
接著，我在大約距離一百米左右時放出魔法。
 
『火炎龍捲』
 
大約二十米高度的火炎龍捲風朝士兵們襲來。
 
士兵們對於突然施放出的魔法感到混亂，就這麼被捲入火焰之中。
 
「燈也，汝就連上級都能使用了嗎！不愧是賢者。老朽也不能輸！」
 
『於我之名下，所聚集之火焰啊。依我（Ga）之意志，將眼前之敵燃燒殆盡。火炎龍捲』
 
「我也要上了！」
 
『炎之精靈們啊，請將力量借給我。然後，擊退眼前的敵人！』
 
兩人所放出的炎之魔法，使得原本就很混亂的地方，更因為施放出的兩發上級魔法，而使士兵們無法脫逃，就這麼被火炎包圍陸續倒下。
 
「黑曜！就這樣沖進去！！」
 
理解我的話的黑曜，就這麼踏過倒下的士兵們往前方沖去。
 
然後，看見了。
 
身穿格外豪華的鎧甲，正在呼喊的指揮官。
 
他的周圍已經沒剩多少人了。
 
我讓二十顆左右的火球浮起，朝周圍的士兵們扔去。
 
「之後就交給我吧，把指揮官抓住！」
 
我從馬車上跳下，取出變種劍（BastardSword），在受到魔法攻擊而倒下的士兵之間來回奔跑穿越。
 
有大約三人以盾牌防禦住火球，但我連同那面盾牌一刀砍下，使其倒下。
 
接下來就只剩下指揮官一人了。
 
「你們到底是怎樣啊！我可──」
 
我沒有等指揮官把話說完就一腳把他踹飛。
 
當摔倒的指揮官正要站起身的時候，我一腳踩了上去，把劍靠在他的脖子上。
 
「你就是指揮官吧。只要你老時點，我現在就不會取你的性命……。要是你抵抗的話──」
 
將劍尖對準臉頰，輕輕斬下。
 
或許是感到疼痛，指揮官因為恐懼而發抖，立刻抬起頭搖了好幾次。
 
「那麼，先讓士兵回去吧？」
 
一看見我的笑容，作為指揮官的男性表情一下就變得陰暗。
 
 
  

3—2 凱旋 
[3—2 凱旋] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
把劍抵在男子的脖子上催促他快點起身。
 
男子一邊顫抖一邊緩緩起身。
 
「你，你以為我是誰啊！我可是傑內瑞德王國的侯爵，巴特．馮．加爾吉那啊！」
 
對逞強的巴特不禁露出微笑。
 
……得到了一個好人質了。
 
說實話，我只能這樣認為。
 
從夏露他們那裡聽說過貴族階級的事，也因為這樣我才能知道侯爵具有某種程度的立場，是屬於上位貴族。
 
「──那樣的話，這麼偉大的你，就說聲『退兵』讓他們離開吧。要是做不到的話──也只是和周圍的傢伙友好地倒在地上罷了。」
 
我的話使巴特露出痛苦的表情。
 
「我，我知道了。我會立刻讓士兵撤退！！所以，性命請！？」
 
取出繩子交給阿爾，讓他把巴特的手綁在身後。
 
「燈也桑，這樣就沒問題了！」
 
點頭後，朝攻入城市的士兵送出視線。後方的部隊似乎注意到我們的襲．擊，有大約一百人趕到這裡。
 
朝向那裡，放出用來牽制的魔法。
 
「在那裡停下！不然的話，你們的老大就會這樣！要是做了什麼，他的首級可是會立刻跳出來和你們打招呼哦。」
 
我把劍抵在巴特的脖子上大喊。
 
士兵們維持在途中把劍朝向這裡的樣子，停下腳步觀察狀況。
 
「誒誒！你們！讓士兵退去！老夫的性命可是在他們手中啊！」
 
聽見巴特所說的一位士兵取出一個像是笛子的東西，開始吹起。
 
大概是撤退的信號吧。沖向城堡的士兵們也停止前進，回頭看去。
 
他們幾個乘上馬車後，我請阿爾擔任車夫。
 
我則是繼續以劍抵住巴特的脖子和他一起乘上車夫台。
 
謹慎起見，我讓夏露和娜塔莉進入馬車內。
 
接著，緩緩朝士兵們前進。
 
不愧是拿指揮官當成人質，士兵們完全不敢動彈。
 
「喂，快點說要士兵們撤退。」
 
讓劍稍微用力地碰觸脖子，巴特便有些僵硬地點頭大喊著要士兵們撤退。
 
「暫時撤退啊，你們！身為侯爵的老夫那寶貴的性命可是在他們的手中啊！！」
 
「正如那傢伙所說，要是敢做什麼奇怪的事──」
 
一擺出要斬斷脖子的姿勢，巴特的臉就變得蒼白。
 
馬車緩緩地前進的同時，士兵們也像是要與我們保持距離般，形成了摩西分海的景象。
 
在那之中的我們緩緩朝城堡前進。
 
接著再越過最前方的士兵們之後，我再次朝巴特下達指示。
 
「總之，先讓士兵們回去吧。也不能就這樣繼續進攻吧？有沒有能作為使者的人在？」
 
「親，親信……全都被你們給打倒了吧。」
 
「確實是這樣呢。但是，這些士兵們的指揮官在吧？叫他過來。」
 
「姆咕咕……知道了……。喂！叫大隊長過來！！」
 
巴特一開口，士兵們便慌忙展開行動，不久後便出現了一名士兵。
 
和其他士兵相比，他的身材高大，身穿的鎧甲也很豪華。
 
「──閣下，您叫我嗎……。我是大隊長加爾達。」
 
對於在稍遠的地方跪地的加爾達，巴特恐懼地下達指示。
 
「讓士兵們撤退！回到駐屯地，請求殿下的指示。」
 
「遵命。」
 
在加爾達的吆喝聲中，士兵們開始撤退。
 
眺望著ゾロゾロ地撤退的士兵們，城堡那裡響起了巨大歡呼聲。
 
直到看不見士兵們的時候，巴特嘆了口氣。
 
「這樣就行了吧。當然，會解放我的吧…….」
 
「怎麼可能啊……正常地想一下啊。」
 
「你說什麼！？話不是這樣說的吧！！」
 
「不，從一開始根本就沒有人說會解放你吧？而且只要解放你就會再次遭到進攻不是嗎，這用屁股想都能知道吧？你暫時是人質呢。」
 
把聽了我的話後失落地垂下肩膀的巴特放在一邊，和阿爾說要前往城門去。
 
一到城門前，上方的士兵們便維持舉弓的狀態。
 
這時，其中一個男子喊道。
 
「你們是什麼人！？」
 
阿爾將視線送回去，朝在城門上站起的士兵喊道。
 
「是我！我是加列特．馮．米爾達的孩子，阿爾托莉雅．馮．米爾達啊！夏洛特皇女殿下也在這裡！！」
 
阿爾的話使城內響起如雷鳴般的歡呼聲。
 
開口的士兵瞪大雙眼，就連作為人質的巴特都露出驚訝的表情。
 
「您說是皇女殿下！？門馬上就會打開，請稍等一會兒。」
 
等了幾分鐘，原本被緊閉的城門緩緩打開。
 
接著，城門一打開，我便向黑曜發出信號讓馬車緩緩前進。
 
一進入城門內，就能看見做好戰鬥準備的士兵們聚在一塊。
 
在那當中，身穿以金線所裝飾的純白長袍的夏露從馬車內走了下來。
 
看見夏露姿態的士兵們，一齊放下武器，低下頭單膝跪地。
 
 
  

3—3 阿爾托莉雅的老家 
[3—3 阿爾托莉雅的老家] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
在夏露的面前單膝跪下的士兵中，也有流下淚水的人在。
 
大家的臉上都洋溢喜悅。肯定是將對於這個國家的王族受人仰慕的心情給展現出來吧。
 
夏露讓士兵們起身。
 
「感謝各位守護這座城市。我為了尋找被稱為『黃昏的賢者』的娜塔莉大人，而前往薩蘭迪爾王國。於是──就像這樣為了盧內德帝國，而與我同行。」
 
「老朽是娜塔莉。只要老朽在，不論有多少敵人都沒有問題。而且這次──強而有力的幫手也一同前來了。」
 
娜塔莉悄悄地注視我。
 
與此同時，周圍響起巨大歡呼聲。
 
「娜塔莉大人就是那傳說中的！？」
 
「娜塔莉大人可是有戰勝所有戰爭的傳說啊！」
 
「這樣就能贏了！」
 
士兵們發出歡喜的呼喊。
 
……娜塔莉原來這麼有名啊，雖然怎麼看都只是個貪吃鬼幼女。
 
看著挺起胸膛一副很偉大模樣的娜塔莉，使我不自覺地笑了出來。
 
是注意到我在笑吧，娜塔莉以不快的目光看著我。
 
在那裡頭，待在城門上方指揮的狼族獸人士兵朝我們走了過來。
 
大約三十多歲吧，經過鍛鍊的身軀以及與其他士兵完全不同的霸氣。
 
這個人大概是隊長吧。
 
接著，他在夏爾面前低頭跪下。
 
「夏洛特皇女殿下，您安然無恙…….。我是集結這個城市士兵的雷德．馮．里拉克斯。」
 
「里拉克斯卿，你確實保護了城市裡昂。──我聽聞皇都已經落入傑內瑞德王國的手中。要是能從裡昂這裡奪回據點的話……」
 
說出這些話的夏露緊握拳頭。
 
肯定是在想雙親和國民的事吧。
 
「如此長時間的旅行肯定很疲勞吧。請在宅邸內好好休息。…….那麼，那邊那位是？」
 
雷德將視線投向我。我目前依然是把劍抵在人質（巴特）的身上。
 
「這一位是燈也大人，是我們的救命恩人。然後──」
 
夏露的雙頰染紅。
 
…….別說啊，那個？這種時候要是說出會有問題的發言，可是會引起混亂的。
 
「────是我將來的丈夫。」
 
夏露斬釘截鐵地說出最不該說出的話。
 
即便是如此，依然是乾脆地說出口。
 
對夏露的話瞪大雙眼的雷德，以及把手放在額頭上仰望天空的我。
 
「…………是，是這樣子啊…….。那麼，一起替您帶路。喂，誰快來搬運人質！」
 
雖然有些動搖，雷德朝士兵下達指示。接著，有幾人來到我這邊，我也把巴特交給他們。
 
士兵們向我低頭，帶走巴特。
 
「因為有我的宅邸，就去那邊吧。我知道在哪裡。」
 
總之，據點就決定是在這座城市裡有宅邸的阿爾家。
 
阿爾和士兵乘上車夫台，夏露和娜塔莉則是進入馬車內。
 
當我想一起乘上車夫台時，便被以「可不能讓將來的駙馬坐在這裡」這理由拒絕，只好坐進馬車內。
 
…….王配是什麼？
 
一邊對聽不懂的詞匯歪了歪頭，一邊坐在兩人對面。
 
雖然是第一次坐在馬車內，但馬車內會把震動給吸收，坐起來很舒服。
 
馬車在阿爾的引道下於街道行駛，大約行駛二十分鐘後我們便到達宅邸。
 
從打開門扉的馬車上下來時，就能看見讓人不由自主地想要抬頭仰望的豪華房屋。
 
比住在街上的宅邸還要大上數倍的大小，使我不自覺地張大嘴。
 
「……咦！？這裡就是阿爾的家……？」
 
「嗯，是啊！現在只有祖父大人和兄長大人住著。」
 
「祖父大人……？難道說……」
 
阿爾家的宅邸，和周圍的宅邸一比，簡直是大巫見小巫。
 
「嗯，祖父大人是這座城市的領主，應該是和兄長一起管理。」
 
因為是近衛騎士，還以為是騎士的家系，結果卻完全不同。
 
然後，大概是早早聯絡過了吧。宅邸的門前站著一位長出出色羊角的老人，以及同樣的青年站著，在那兩人的旁邊還站著女僕們。
 
雖說是老人，但肌肉使衣服整個鼓起，正是所謂武人的裝扮。
 
阿爾在站在那位老人面前低下頭。
 
「祖父大人，許久不見。我與夏洛特皇女殿下一同回來了。」
 
「嗯，兩人沒事就好。能回來就好。夏洛特皇女殿下平安比什麼都好，請在屋內好好放鬆。撒，大家也請往裡面走。」
 
老人以那下垂的眼角與溫柔的聲音回答。
 
我們在女僕的帶領下前往接待室內，而黑曜則是被士兵帶往馬廄。
 
接著，三十分鐘後。
 
我在訓練場正中央拿著劍，被數名騎士以劍對準著。
 
……為什麼會變成這樣。
 
 
  

3—4 多餘的話 
[3—4 多餘的話] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前推。
 
我們四人在女僕的帶領下來到了接待室內。
 
進到接待室內，我們便坐在位子上。
 
女僕在我們的面前放下紅茶，行了一禮後便離開接待室。
 
我拿起杯子啜飲一口紅茶後嘆了口氣。
 
……沒想到阿爾也是這裡的千金呢。
 
話說回來夏露是皇女，娜塔莉則是原首席宮廷魔術師，就連阿爾也是領主的孫女及近衛騎士團長的女兒。
 
──為什麼我會在這裡啊，不管怎麼想都很奇怪吧。
 
想著這些事的同時，打開門扉的阿爾祖父和兄長走了進來。
 
一打算離席便被人以手制止，那兩人就這樣坐到我們的對面來。
 
「首先，我們聽說了敵人撤退的事，對此我們衷心表示感謝。老夫是治理這座城市的加羅斯．馮．米爾達。旁邊的是老夫的孫子，阿爾托莉雅的哥哥，勞爾。」
 
「我是勞爾．馮．米爾達。」
 
「我是燈也，是位冒險者。」
 
我輕輕朝兩人低下頭。
 
稍微感到緊張的我以眼角余光看向正在ムシャムシャ地品嘗裝在盤子上點心的娜塔莉。
 
「真讓人懷念啊，加羅斯。原來汝還活著啊。」
 
「賢者殿，您說的這些老夫原話奉還。您還是和以前一樣沒變……」
 
果然，娜塔莉比眼前正值壯年的加羅斯還要年長。
 
雖然怎麼看都只是幼女蘿莉。
 
「皇女殿下平安無事比什麼都好。皇都已經被壓制，詳細情報都無法流入。能將至今為止的經過與老夫說嗎？」
 
夏露點點頭，從逃出皇都的理由開始說明。
 
聽見近衛團長的加勒特被討伐的時候，加羅斯便皺起眉頭。
 
接著與隨從一起逃出皇都，在森林裡仿徨時，和我在歐克的村落相遇，並一同前往薩蘭迪爾王國的城市芬迪避難。
 
在那裡與娜塔莉碰面，和我同住一個屋簷下生活。
 
然後，被傑內瑞德王國和城市芬迪的士兵們所追趕，將其擊退後穿過森林回到盧內德帝國。
 
以及訴說了越過山丘時，正好看見傑內瑞德王國的士兵們都沖往城門，因而造成指揮陣營薄弱，並襲擊指揮陣營的事。
 
「—─是這樣子啊。老夫對於燈也殿只有滿滿的感謝。以皇女殿下為首，就連老夫的孫女也受你照顧了。感謝。」
 
配合輕輕低下頭的加羅斯，勞爾也跟著低下頭。
 
「不，只是因為不能放任不管而已……」
 
「即便如此，你還是幫助了失去讓人安寧土地的皇女殿下他們。要是我的領地內可以的話，就將沒人居住的房子交給你們。那就慢慢來吧。」
 
「非常感謝您。要是可以的話──」
 
說實話，比起普通的房子，待在芬迪時所住的房子還比較舒適。
 
「能借給我上方沒有建築的土地嗎……。這樣子我就很感激了。如果有能夠建造馬廄的空間就更好了。」
 
「只要空地就可以了…….？那樣的話還有不少剩餘的地點。之後老夫讓人帶你過去吧。即使是如此，竟然能讓黑曜馬從屬，你肯定是相當高位的冒險者吧。」
 
「不，我只是普通的等級B冒險者──」
 
「祖父大人！燈也大人非常強的哦。看起來像是魔法職業，卻能熟練地使用劍，也能在一瞬間就把十名傑內瑞德王國的士兵給解決。我覺得就算我們一起也敵不過那樣的數量。」
 
阿爾的話使加羅斯稍微睜大雙眼。
 
「到這種程度啊……。雖說阿爾托莉雅只是年輕小輩，也是有相當的等級。要不然的話是沒辦法勝任近衛的。」
 
「而且…….魔法的威力也比老朽更高上不少。以無詠唱使用上級魔法時的威力也很猛烈……。甚至讓老朽難以置信呢……」
 
「竟然！？比賢者殿更加！？」
 
加羅斯露出比剛才更驚訝的表情。
 
君臨盧內德帝國宮廷魔術師首席數十年的娜塔莉，說出比自己還要更強的話。這會讓人驚訝也不奇怪……被人過份抬舉也有點讓人吃不消。
 
「不，我一人能做到的事有限…….」
 
我謙虛地說，但誰也沒聽進去。
 
加羅斯驚呆，而在旁邊的哥哥勞爾則是目光炯炯。
 
「────還有，我打算讓燈也大人，再將來成為我的丈夫。」
 
夏露的這句話使全員的表情凝固了。
 
接著，彷彿剛才溫柔的溫柔表情全都是騙人般，加羅斯以嚴厲的視線看向我。
 
「……燈也殿，您知道這是怎麼回事嗎……？和皇女殿下在一起的這件事。」
 
「不不，才沒有決定這樣的事！只是夏露『他們』這樣說的而已……」
 
「──嗯？『他們』……？」
 
「啊，祖父大人，我也要嫁給燈也桑了。」
 
「你，你說什……麼……。就連阿爾托莉雅……也……？」
 
變得更加嚴厲的視線充滿了殺氣。
 
不，請饒了我吧。
 
這個老爺爺正在用視線殺人啊。
 
然後，最後的炸彈正在等著。
 
「老朽也決定與燈也締結婚姻關係了。我們幾位已經是一起同床共枕的夥伴了！」
 
娜塔莉給出了最後一擊。
 
「……竟，竟然是同床共枕……。而且還是三個人……一起……。燈也！！！給老夫到外頭！！！！！」
 
滿臉通紅的加羅斯拍著桌子站起身大吼。
 
 
  

3—5 決心 
[3—5 決心] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
如同學校操場大小般的訓練場內，我正拿著模擬劍處於周圍遭到十名以上士兵們所包圍的情況。
 
「如果想得到老夫的孫女，就得讓人看看你究竟有多少實力。」
 
在那當中的一人，阿爾的祖父加羅斯正扛著比身高更高的模擬劍笑道。
 
加羅斯是阿爾的父親，加雷特近衛騎士團長之前的前任團長。
 
從阿爾那裡聽說了，米爾達家是盧內德帝國中輩出武鬥派人才的其中一個家族。
 
……那麼該怎麼做才好呢。
 
要把他們打倒的話大概也很簡單。
 
說實話，我甚至覺得阿爾一個人就能戰勝所有人。
 
實際上，從我們捕捉指揮官的這件事中就能明白吧……
 
雖然也有放水的手段，但他們三人一下就會看穿，所以沒辦法鬆懈。
 
我輕輕揮劍，確認感覺後朝士兵們擺出架式。
 
「看樣子準備好了。那麼，開始！」
 
將我包圍的士兵們舉起劍散開。
 
接著，有五人邊揮舞劍便朝我這裡跑來。
 
……與其守不如攻嗎。
 
我將魔力纏繞在身上，強化全身後一口氣跑出去。接著以模擬劍斬下，一口氣打斷兩人的模擬劍將其踹飛。
 
然後就這麼沖入感到驚訝的士兵懷中，毆打他的腹部。
 
要是認真的話，或許會導致內臟破裂，所以我有仔細斟酌。
 
即便如此，周圍的士兵看見我的動作依然露出驚愕的表情。
 
「到此為止。」
 
雖然只有打倒四人，但待在後方的加羅斯喊出聲音。
 
我放下模擬劍，呼地吐出一口氣。
 
「既然有如此大的實力差，即使戰到最後結果也不會改變。這重要的時間要是讓士兵受傷的話可是會讓人困擾的。」
 
姑且可以使用回復魔法，只要沒死的話就不會有問題…..
 
士兵們解除緊張感，各自坐了下來。
 
「從現在開始就是老夫的回合了。」
 
加羅斯獨自站在我面前。
 
雖說是上了年紀，卻又讓人感受到了與士兵們同樣處於第一線的強度。
 
扛著的是大劍。
 
即使是模擬劍，也可能會使刀刃遭到破壞，受到直擊甚至會骨折。
 
我繃緊表情，重新架起劍。
 
「那麼，老夫要上了！」
 
雖然氣勢不錯地跳了過來，也比其他的士兵更強，但和阿爾相比速度有些差距。
 
毫不費力地接下劍，將其甩開後往後退去，接著又一口氣繞至後方以劍抵住他的脖子。
 
「這樣就結束了吧……」
 
加羅斯因為我的話而顫抖身軀，然後就這麼笑了起來。
 
「啊哈哈。到此為止了！擁有如此實力的燈也殿還真是強！也難怪我那孫女會迷上你了。」
 
轉眼間就決出勝負。
 
爽快的性格真是得救了。這個時期要是不小心受傷也不好辦呢。
 
「好，繼續談話吧。」
 
這樣說著的加羅斯，心情愉快地回到屋內。
 
我們就這樣追在加羅斯的身後，而士兵們則是重新開始訓練。
 
◇◇◇
 
「話說回來，沒想到會這麼強啊……。也有憑著這樣的人數捕捉到帝國指揮官的事，就連三人被吸引的這件事也是……沒想到就連賢者殿也是呢。」
 
對眼前嘎哈哈地笑道的加羅斯苦笑。
 
模擬戰結束後，我們重新回到剛才所在的接待室內。
 
「比起這個，祖父大人……帝都那裡變得怎麼樣了……？」
 
阿爾的話使得直到剛才為止都很開朗的加羅斯的表情變得陰暗。
 
「王都完全淪陷了。早早逃出的人雖然逃入了這裡和精靈自治區，但有消息指稱剩餘的人只有人族被當作是居民，獸人和精靈等亞人則是被貶為奴隸。陛下他們應該被關在地下監牢內，但到目前為止都沒有任何消息。」
 
傑內瑞德王國果然是人族至上主義。
 
在盧內德帝國所捕捉到的奴隸會在平定帝都之後，就會被運回傑內瑞德王國作為奴隸吧。
 
得快點奪回帝都才行呢……
 
「那麼……今後打算如何……？」
 
我的話使加羅斯皺起眉頭，用力緊握拳頭。
 
「……還沒有決定。光是維持這裡的守備就已經是極限了。還是多虧了你們的關係才能讓敵人撤退……」
 
說實話，我雖然很想知道帝都的情報，但在這裡駐紮的大多都是獸人和從帝都逃往這裡的人。
 
能夠潛入帝都的人不是太多。
 
……沒辦法了──
 
「我……由我悄悄潛入帝都。」
 
「什，什麼！？」
 
「燈也桑！？」
 
大家聽了我的話都一臉驚訝的表情。
 
「這裡的守備，只要沒有勇者參與的話，你們三個就沒問題了。更何況……我可是薩蘭迪爾王國的冒險者哦？而且也是人族，要進去帝都根本沒難度。」
 
指揮官被抓住了，勇者也聽說已經回到傑內瑞德王國了。
 
以那三人的等級要面對那些士兵是不可能會輸的。
 
而且，即便讓他們三人同行，夏露的臉已經曝光，阿爾和娜塔莉又是獸人和精靈，只要在一起的話肯定會因此被抓住。
 
但是，如果只有我的話就沒有問題了。
 
「但是……即便汝很強，隻身一人……」
 
「我沒問題的。只要勇者不在的話…..」
 
雖然不清楚勇者有多強，但我也不可能這麼簡單輸掉……
 
我與加羅斯的視線相交，持續無言地凝視。
 
「……知道了。既然賢者殿和阿爾都認可了，老夫也認可吧。燈也殿，就拜託你了。」
 
這樣說著，加羅斯朝我低下頭。
 
「收下這個吧。或許會在哪個時候派上用場。」
 
加羅斯從懷中拿出鑲有寶石裝飾的短劍放在桌上。
 
柄上有著彩色的紋章，能夠看出是把高級品。
 
「這是……？」
 
對於將視線看向短劍的我，加羅斯開始說明。
 
「這是王家在老夫將騎士團長的職位轉讓給老夫兒子時所給予的短劍。帝國的人只要看見這個紋章，不管是誰都能理解，肯定能成為燈也殿的助力。」
 
「這麼重要的東西……我不能收下……」
 
「無所謂。老夫等人必須依靠燈也殿也是事實，請收下吧。」
 
加羅斯點點頭，筆直地凝視我。
 
「我明白了，的確是如此，那我就暫時借用了。」
 
收下短劍，我也下定決心要幫助盧內德帝國了。
 
 
  

3—6 出發 
[3—6 出發] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
大約花上兩天的時間在裡昂請教了和帝都有關的事。
 
雖說如此，我一個人能做到的事情也有限。所以只以入手帝都的情報為優先，一旦出現破綻就趁隙侵入王城。
 
夏露也告訴我王城的秘密通道了。
 
「這是為了在緊急時刻從王城逃出而存在。只有王族和心腹才能知道，或許在哪時候能派上用場。」
 
在攤開的羊皮紙上簡單描繪出王城平面圖，並在那個地點做上記號。
 
詳細的圖紙不可能從王城內帶出來，所以只能依靠夏露和阿爾，以及加羅斯的記憶描繪出。
 
將整理好的東西收入次元收納內，做好從裡昂出發的準備。
 
「一個人真的沒問題嗎……？」
 
加羅斯並不知道我的狀態，職業也是我們四人的秘密。
 
也因為這樣，加羅斯才會擔心獨自一人前往的我。
 
但是，我反而更擔心他們三個。
 
「比起這個，你們三個真的沒問題……？這樣問實在是太不識相了呢……」
 
他們三人的等級已經比前往裡昂時還要更高了。說不定也有能戰勝勇者的可能性，但我還是因為自己沒辦法跟她們一起而感到不安。
 
「沒，沒問題的，我們也變得更強了！而且……我也很擔心帝都的雙親……。對於只能依靠燈也大人這件事，真的非常抱歉。」
 
「燈也桑不在的期間，我們會好好守護這個裡昂的。」
 
那兩人的表情十分有自信。與之相比，娜塔莉則是────啪咕啪咕地把拿出來的點心給吃掉。
 
「…………」
 
不禁歎出一口氣。
 
這傢伙啊……
 
不由得眺望他的身影時，偶然與娜塔莉的視線相交。
 
「燈也，沒問題的。老朽可是在這裡呢…….。帝都就交給汝了。」
 
的確，娜塔莉光是知道被夏露和阿爾超過等級，就在前往裡昂的路上如同鬼神般毫不停歇地提升等級。即便在第一天就超過那兩人的等級，也沒有鬆懈。
 
嘛，只要有娜塔莉在就不會有問題了吧……
 
「那我出發前往帝都了。」
 
大家對我的話點點頭。
 
離開宅邸，發現士兵早已和黑曜一起等我了。
 
黑曜一看見我的身影，便和往常一樣輕咬我的頭。
 
「這種時候就別這樣啦……」
 
我擦了擦頭上的口水，加羅斯便露出佩服的表情。
 
「居然能被黑曜馬如此喜愛啊……」
 
一面聽著這些話，一面跨上黑曜。
 
「這裡就拜託你們，那我出發了。」
 
「帝都就拜託你了。」
 
「要小心哦。」
 
「交給你了。」
 
聽著各自的話，一邊讓黑曜緩緩前進。
 
穿過裡昂的大門，接著提升速度。
 
雖然想筆直前往帝都，但這樣的話可能會有和攻擊裡昂的士兵們相遇的可能性。
 
因此稍微繞了一大圈，沿著森林跑了過去。
 
作為從薩蘭迪爾王國而來的冒險者，有前往帝都的必要。
 
正如加羅斯所想的那樣，我沒有與傑內瑞德王國的士兵相遇，就這麼到達通往薩蘭迪爾王國的道路。
 
從這裡開始得用徒步的。
 
畢竟這是不能太過引人注目的任務，要是搭乘黑曜前往帝都的話，可能會立刻出現傳聞。
 
說不定也會有被佔領帝都的傑內瑞德王國的士兵們奪走的可能性。
 
雖然想快一點，但給黑曜餵食和喂水，稍微休息一會兒後把黑曜收回次元收納內。
 
「好，出發吧……途中說不定也有村莊……」
 
我一邊確認從裡昂那裡得到的盧內德帝國的地圖，一邊稍微加快腳步北上。
 
◇◇◇
 
步行大約過去半天後，看見了麥田。
 
絲毫沒有因為收穫期過早而荒蕪的樣子。
 
接著，馬上就能看見村莊。
 
太陽漸漸傾斜，天空也染上了茜色（暗紅色）。
 
「會有能住的地方嗎……」
 
我穿過沒有任何人守護的門。
 
村莊一點都不熱鬧，人也是如此。大約有數十戶聚集建在一起，而我則是朝最大的房子過去。
 
村莊內沒有年輕的男子，盡是些老人和小孩，他們チラチラ地將視線聚集在我身上。
 
我在感受這些視線的同時，到達最大的房子前。
 
輕敲了幾次門，發出聲音。
 
「不好意思。」
 
我一說完沒多久，門內便傳來了「是的」的響應。是女性的嗓音。
 
接著，門打開後所出現的是大約十多歲，和我差不多年紀的年輕女性。
 
「不好意思，我目前正在前往帝都的途中，能在這個村莊住一晚嗎……？」
 
聽了我的話，年輕女性雖然有些苦惱，但表情也立刻變得明朗。
 
「雖然沒有旅館和空房，要住在這個家嗎？雖然得問一下爺爺，不，要問一下村長才行。」
 
「只要能讓我住宿，哪裡都可以的。」
 
「那麼，請進。村長也在裡面。」
 
我在女性的帶領下就這樣進入家中。來到最深處的居室時，便看見壯年男性正在桌子上寫著東西。
 
「爺爺，這個人說想在村裡住一晚……」
 
女性的話使壯年男性暫時停下手邊的工作抬起頭。
 
壯年男子注視了我好一會兒後才開口。
 
「要住下來是無所謂，但在戰爭期間沒辦法招待你什麼好東西……。年輕人作為士兵離開村裡……不會回來……已經不會回來了吧……」
 
盧內德帝國在與傑內瑞德王國的戰爭中輸了。
 
這個村莊面對著薩蘭迪爾王國，應該是不可能會受到直接的損害吧，但為了守護國家而志願從軍的年輕人，就這麼離開村莊了。
 
回不來的話，光從話語的意思就能理解了。
 
這就是戰爭嗎……
 
心情稍微變得陰暗了。
 
「如果可以的話我也想幫忙。食物的話，提供食材如何……？我能提供魔物的肉。」
 
我的話使村長稍微露出笑容。
 
「這真是感激。因為年輕人不在了，也沒辦法去狩獵，每天盡是些野菜和小麥……。即便只提供一些也幫上不少忙了。」
 
「那樣的話我提供一隻足夠肥胖的魔物吧，希望也能分給其他村子裡的人。我也只能做到這種事呢。」
 
聽到一隻肥胖魔物的少女目光炯炯地露出笑容。
 
「爺爺，我去把村裡的人叫過來！」
 
「啊，就這樣吧。記得要說是客人提供的肉。解體道具就由老夫準備吧。」
 
與村長一同再次進入宅邸內。
 
「那麼，魔物的肉是在……」
 
既然會提供魔物的肉，也就表示會用馬車運來吧。
 
村長看著空手的我歪了歪頭。
 
「啊，稍等一下。」
 
我從次元收納內取出從森林內捕捉的豬型魔物。
 
「喔…….」
 
就連村長也對於這樣的大小發出驚呼。
 
取出的魔物名為野豬，是在冒險者公會內也會被分類為等級C的魔物。
 
體長大約三米左右，如果只是這個村莊的居民，即使全部人都拿了一部分也還會有剩。
 
「如此程度的獵物……非常感謝……那個……」
 
「啊，我還沒有自我介紹呢。我是燈也，是在薩蘭迪爾王國內的等級B冒險者。」
 
我在魔物前進行了自我介紹。
 
 
  

3—7 潛入 
[3—7 潛入] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
與村長搭話，請他讓村莊內空閒的人開始解體我所提供的野豬。
 
村莊內多少還有點肉乾的庫存，只是如果要提供如此大的野豬讓村民們享用，除非發生什麼大事否則基本上是不可能的吧。
 
──如果是這種程度的話，我這裡要多少有多少呢……
 
光是在次元收納內，就有數十隻的野豬收納在裡頭。
 
我的感覺和遊戲時期相同，如果是同樣的素材，直到【x99】之前都是收在同一個格子內，也感覺不到重量。
 
這麼說來，我有一次在城市裡昂和娜塔莉聊天時，和他說了我的次元收納有如此程度的空間，結果娜塔莉他卻瞪大雙眼朝我撲過來呢。
 
村民們沒花多久就將素材解體，其他人則是拿著食材進行晚餐的準備。
 
不知道為什麼，所有的村民都聚集在一起歡迎我。
 
因為會很顯眼的關係，我曾經拒絕過，可是他們卻以「明明收下這些素材，怎麼可能什麼都不做啊」這樣的說法讓我難以拒絕他們。
 
村長分配好酒後，村民們則是把肉烤熟來吃。
 
果然年輕的男性大多都前往戰爭了。關於男性的部分，大多都是老人與小孩。
 
一邊吃著端出來的飯菜，一邊眺望村民們時，村長就這麼坐在我身旁。
 
「來喝一杯吧。老夫很久沒有這麼開心地暢飲了啊。──如何？有中意的孩子的話……」
 
村長因為年輕的工人一口氣少了很多的關係，委婉地勸我住在這個村莊內。
 
對此，我則是搖了搖頭大口喝酒。
 
這裡的年輕女性確實很多，但我現在可是在任務中，完全談不上這些。
 
「因為還有冒險者的工作呢……所以我打算明天離開這裡。」
 
「……是嗎……。還真可惜。」
 
村長遺憾地垂下頭，喝下一口酒後嘆了口氣。
 
現在最重要的是帝都的情報。確認夏露雙親的安危等等重要的任務浮現在腦中。
 
吃飽飯後，在喝醉前先行告退的我就這麼在村長所準備的居室內躺下休息。
 
清晨。早早吃完飯後，我和村長打了聲招呼便離開村莊。
 
從這裡花費兩天時間北上，就能到達帝都附近的城鎮，接著再從那個城鎮花費兩天時間就能到達帝都。
 
再次確認從裡昂那裡收下的帝國地圖，以小跑步的方式前進。
 
說實話，如果乘坐黑曜的話就能更早到達，但我在薩蘭迪爾王國打倒了傑內瑞德王國的士兵，並且擊退了突襲裡昂的士兵們。
 
在某處或許會有暴露出「燈也」的可能性，因此娜塔莉他們說了「要是進入中心部，最好是不要讓人看見黑曜」。
 
我也有考慮一旦碰上了必須逃亡的時候，可能就得把黑曜作為最後手段這件事。
 
是戰爭的創傷吧，在道路周邊的田地隨著越來越靠近帝都而變得更加荒蕪。
 
一邊想著這就是戰爭啊，一邊往道路前進。
 
幾條路逐漸會合，成為通往城市的單向道。
 
途中，雖然不怎麼多，但還是有出現商人的馬車。
 
雇傭了稍微多的冒險者，就連從我旁邊通過時，作為護衛的冒險者們也不敢對警戒有絲毫懈怠。
 
接著要前往的帝都前方的城鎮，『城市托雷斯』早已被佔領，目前正處於傑內瑞德王國的支配下。
 
即使是這種時候，商人們依舊沒辦法老實待著呢。
 
一邊眺望經過的馬車一邊往前邁步，大約過了半天左右就能看見城市托雷斯。
 
光只是被傑內瑞德王國所佔據，門上就已經懸掛起傑內瑞德王國的國旗。
 
我排入為了進入城市的檢查所隊伍內。
 
有好幾組的人排在隊伍內。
 
我的手中拿著公會卡，以及為了以防萬一而準備的數枚銀幣。
 
「下一位。」
 
輪到我的時候，我朝門衛出示公會卡。
 
閃耀著銀色光輝的公會卡是所有國家共同認可的高等級（等級B）。
 
「……從屬於薩蘭迪爾王國嗎，為什麼等級B的你會來這個城市……？」
 
士兵稍微歪了歪頭。
 
「嗯，我想如果是成為傑內瑞德王國旗下的這個國家，肯定會增加不少委託吧。正如你所見，我畢竟是回復術師嘛……」
 
我的想法是，假如利用回復術師的身份進入的話，也能因此減少對方的懷疑。
 
一般的回復術師，主要都是在冒險者公會內以後衛的身份加入其他隊伍內擔任輔助成員。
 
而像我這樣拿著變種劍沖向前線的傢伙幾乎是沒有。
 
「確實呢。嘛，如果是薩蘭迪爾王國的話沒有問題，可以通過了。」
 
我收下公會卡，輕輕舉起手通過大門。
 
平安無事地進入城市的我鬆了一口氣。
 
得先找到旅館呢。之後要稍微去趟公會露個臉嗎……
 
如果有前往帝都委託的話，也會有能輕意進入的可能性。
 
這座城市因為勇者馬上就使其淪陷的關係，並沒有如此荒蕪。
 
我也從裡昂那裡聽說了托雷斯這裡人族較多，並且幾乎沒有獸人族的事。
 
雖然並非熱鬧，但也有許多店鋪開張，響起店員招呼的聲音。
 
途中，在販售串燒的小攤上買了兩串串燒，並和他請教冒險者公會的地點和推薦的旅館。
 
旅館非常近，一進入裡頭便能看見待在接待處的中年女性探出臉來。
 
「歡迎光臨。是要住宿嗎？晚餐還沒開始喔。」
 
「麻煩了，我要住宿。先暫且住個一晚。」
 
「包含早晚餐的話會需要一枚銀幣。對不起呢，因為是這種狀況所以漲價了。」
 
「不，如果只是這樣的話無所謂。」
 
在戰爭中戰敗的國家會被剝削這也是無可奈何的事。
 
而且，這種狀況下客人的數量也會減少吧。
 
拿出一枚銀幣放在櫃檯上。
 
「感謝惠顧。居室在二樓最裡面。」
 
收下鑰匙，從最裡面的樓梯上去，那裡有四個房間。
 
將鑰匙插入最深處的居室將其打開，那是間對於一個人來說有點寬敞的居室。
 
大約有八坪。床也不是單人床而是雙人床，有衣櫃，桌子和椅子。
 
如果是這樣的配置就算要一枚銀幣也不會讓人感到不滿。
 
嘛，托之前在薩蘭迪爾王國所接下委託的福，我現在的手頭很充裕。
 
確認完居室後，朝櫃檯說了聲「我去趟公會」便交還鑰匙離開旅館。
 
一邊想著只要得到帝都的情報就可以了吧，一邊往公會前進。
 
 
  

3—8 商人愛莉絲 
[3—8 商人愛莉絲] by 搬運工

翻譯：閃電小星
轉載自貼吧
 
 
公會的所在是在只要說明就能理解的地方。
 
一面眺望街道一面走著，站在店門口的員工們的聲音果然很小。
 
一邊考慮這種事一邊推開公會的門，裡頭十分冷清。
 
「這間公會撐得住嗎……」
 
確實，公會壅擠的時間是接受委託的早晨和回報的傍晚，即使是白天，也會給人一種稍稍擁擠的印象。
 
朝看起來很閒的接待小姐搭話，她便露出了在想什麼的驚訝表情。
 
「非，非常抱歉。歡迎來到托雷斯支部。您有什麼事嗎……？」
 
「啊，我打算去帝都，但因為有戰爭的關係，所以想要那邊的情報。」
 
從懷中取出公會卡放在櫃檯上，接待小姐確認上頭的內容後便露出驚訝的表情。
 
「等級B！？失，失禮了。帝都情報的話……不怎麼……」
 
接待小姐的表情變得陰沉。果然，情報或許還沒有傳達到這裡。
 
「是這樣啊……我知道了。嘛，我打算明天過去──」
 
「目前帝都的入都審查很嚴格……，啊，說起來！有一件要前往帝都的護衛委託。如果要前往的話，願意接受嗎？因為沒有其他人接下……」
 
說實話，為了侵入帝都我不太想和誰扯上關係……
 
但是入都審查明明很嚴格，卻只有一個冒險者自己過去，或許會有被懷疑的可能性。
 
那樣的話，作為護衛一起入都或許不錯。反正，靠近帝都的時候也沒辦法讓黑曜出來。
 
以馬車護衛的身分前往或許才是正解……
 
「如果明天出發的話，我能接受。出發時間延長的話……」
 
「不，委託人也希望委託能盡早。如果能接受的話，您能在明早到公會前嗎？」
 
「知道了。就這樣吧。」
 
「非常感謝您。說實話，因為沒有人接下這項委託，您能接下這項委託對於公會而言真是幫大忙了。」
 
收下委託票，走出公會前往市場。
 
雖然很冷清，但依然有商品擺出，因此接連購買想要的東西。
 
食物的話，不論有多少都不會讓人困擾。
 
「為了明天做準備，今天就先睡了吧……」
 
在傍晚時回到旅館，吃飽飯後早早睡了。
 
◇◇◇
 
早晨，退房後，連忙前往公會便能看見那裡有一輛馬車。
 
難道是那個嗎……
 
取出委託票，走向車伕台。
 
「……我有接受護衛的委託，是你嗎？」
 
坐在車伕臺上的人就這麼戴著頭巾回過頭來，將頭巾摘下。
 
「啊─，你是接受護衛委託的人吧！我是愛莉絲。從薩蘭迪爾王國來到帝都，但在途中護衛就回去了呢……」
 
「我是燈也。同樣是在薩蘭迪爾王國的芬迪城鎮中作為冒險者。現在是在帝都……」
 
聽見出身於相同的國家，愛莉絲便露出笑容。
 
「王國出身的呢。我也常常通過芬迪的城鎮喔。那麼，就麻煩你到帝都了。」
 
從車伕臺上下來的愛莉絲伸出右手，輕輕握了握。
 
「那麼，請坐上車伕台。我負責駕車，請你坐在旁邊監視……嗯，聊天對象就請多指教了。」
 
「啊，我也會好好監視的，請多指教。」
 
坐上車伕台，讓馬車出發。
 
通往帝都的道路是有士兵在巡邏嗎，沒有魔物出現。
 
聽說只要兩天就能到達，途中也與傑內瑞德王國的十人小隊擦身而過數次。
 
那邊好像也知道這是商人在運輸，雖然有投向視線，但沒有特別被阻止就到達帝都。
 
「哎呀……。果然還是得花點時間呢。」
 
「這也沒辦法……。慢慢排隊吧……」
 
或許是帝都城門的審查很花時間，有好幾輛等著進入的馬車並排在一起。
 
剛佔領沒多久的帝都入場緩慢的話，就能先行看穿間諜是否進入。
 
雖然覺得沒辦法，但還是排在最後面。
 
在前往帝都的路上，與愛莉絲的對話中稍微得到了些帝都的情報。
 
也聽說了推薦的旅館，我打算住在那裡。
 
聽加羅斯說只要進入帝都，與對方接觸就沒有問題了。
 
「喂，下一個！」
 
終於輪到我們入都審查了。到達帝都的入口後等了大概三個小時……
 
讓馬車前進，便被要求下車檢查後方貨物和委託。
 
「兩個人都是薩蘭迪爾王國啊……」
 
我也出示委託票的存根和公會卡。
 
雖然確認公會等級的時候士兵露出稍微吃驚的表情，這大概是因為這麼年輕就達到等級B的緣故吧。
 
把返還的委託票和公會卡收起。
 
「好，進去吧。」
 
士兵的審查結束後，愛莉絲便讓馬車前進。
 
「哎呀，真是費勁呢～。沒想到要入場就要花上這麼多時間。」
 
對著即使稍微覺得累依然露出笑容的愛莉絲輕輕點頭。
 
「先去旅館吧。那裡離公會很近料理也很好吃，敬請期待。」
 
「啊，我本來就沒有其他能去的地方。所以也會住在那裡喔。」
 
次元收納內還有大量的資金在，即使價格多少貴一點也沒有問題。
 
要是可以的話，有浴室的旅館比較好，但我實在是說不出這麼奢侈的話。
 
稍微驅使馬車走了一會兒，愛莉絲便在一家旅館前停下馬車。
 
「這裡就是旅館喔。先去租借房間之後再到房間裡簽下委託票的名字吧。」
 
「啊，這樣就可以了。」
 
兩人一進入旅館，接待處的一名三十歲左右的女性便朝著愛莉絲揮著手搭話。
 
「我來了─。有空房間嗎？要兩個房間……」
 
「啊啦，愛莉絲醬。好久不見！平安到帝都了呢。太好了……」
 
「嗯……。算是呢。啊，負責護衛我到這裡的燈也也要住在這間旅館，請多指教。」
 
聽了愛莉絲的話，接待小姐稍微送出警戒的視線，不過馬上就放鬆了。
 
「畢竟是愛莉絲醬介紹的呢。因為目前是這個狀況所以會稍微漲價，可以接受？一天一枚銀幣呦。」
 
「哎呀，漲到這種程度了啊……」
 
「嗯，稅金加倍了呢。而且王國的士兵說了好幾次是戰時稅呢……」
 
兩人的表情稍微變得陰沉，但愛莉絲再次露出元氣滿滿的笑容。
 
「沒辦法了！作為代替，我會期待美味的料理喔！」
 
「那就交給我吧！絕對會是不讓你後悔的料理。」
 
聽了兩人的對話不禁雙頰鬆弛。
 
雖然和其他的旅館相比稍微貴了些，不過因為這裡是帝都，多少貴一點也是沒辦法呢。而且才剛被佔領沒多久。
 
「二樓的房間喔，因為是鄰居，所以能拜託愛莉絲醬幫忙帶路嗎？」
 
「好─的！燈也，跟我來。」
 
在接待處放下兩天份的兩枚銀幣後，追著愛莉絲爬上二樓。
 
上了二樓，是最裡面和前一間的兩個房間。
 
從愛莉絲那裡收下鑰匙。
 
「嘛，去看看房間吧。」
 
朝露出微笑的愛莉絲歪了歪頭，打開門便能看見大約十坪左右的空間，稍大些的床，甚至還擺放了沙發，比其他一般的旅館相比還要更加乾淨這點也很讓人滿意。
 
「這房間比我想像的還好啊。我還以為會很窄呢。」
 
「呼呼，對吧？我來帝都的時候，都會住在這間旅館呢。」
 
愛莉絲就這樣進入我的房間。
 
然後──關上門，鎖上。
 
「然後呢，燈也……。──聽聞加羅斯大人的指示。從今晚開始行動。」
 
我因為愛莉絲那難以想像的言語，不由得露出驚訝的表情。
 
  

3—9 (皇室的救援計劃) 
[3—9 (皇室的救援計劃)] by wt1

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—9 (皇室的救援計劃)

       ~愛的雙人房~


翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯: 1.以上標題為偽標題。
(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上副標題也是譯者的興之所至。


--- 以下正文 ------------------------------

我被表情判若兩人的愛莉絲嚇到，不由得吞了吞口水。愛莉絲則鬆了一口氣似的微笑著。

「好吧，請坐。我會解釋發生了什麼事。」


我點頭同意，將武器收到次元收納中, 並坐在另一張床上。


「順便說一句，這家旅館的老闆夫妻是自己人，所以不用擔心。」


使用探索魔法檢查這家旅館目前的情況，發現樓上有很多人。

可能是因為這裡是帝都，這家客棧共有三樓，一樓有餐廳和簡單的淋浴間，二樓有客房。無論如何，這很有趣。每層大約有四個房間，但是三樓裡有數十個人，以一家普通的旅館來說密度也太高。

-思考著一個可能的情形。


「-愛莉絲，樓上有沒有藏著什麼人……？」


聽到我說的話，愛莉絲的微笑消失了片刻，然後再露出與先前一樣的微笑。


「……不愧是燈也。在傑內瑞德王國的佔領下，有些需要藏匿的人的確就住在三樓……」

「亞人，包括獸人和精靈在盧內德帝國中都不受歧視，但是傑內瑞德王國抱持著人類至上主義歧視著亞人。」

「是的。我將一些無法逃出帝都或無法躲在其他據點的人藏在這裡。當然，並不是所有人都得救了，更多人被俘虜或淪為奴隸了。」


正在解釋的愛莉絲，握緊拳頭，帶著失落的表情。普通的商人是無法得知這麼多訊息的。我馬上猜到愛莉絲的身份。


「愛莉絲的真身份是間諜……？」

「恩，猜對了。我是藏於各個地方的密探之一。但是燈也，我們可以舉辦婚禮來成為真正的一對夫妻嗎？」

「別開玩笑了，繼續跟我說明情況吧。」


聽著她直言無晦的說明。說明一直持續到晚餐時間。我在餐廳和愛莉絲共進晚餐，但我沒有看到三樓的居民下來的跡象。只有少數用餐的顧客，我們一邊友好的交談一邊用餐。

洗完澡後，我回到房間，坐在床上面對著愛莉絲。


「時間有限。我們午夜就出發。」

「好，我沒有問題。」


即使是深夜，由於我的高水準，我也可以毫無問題地移動。 我習慣於狩獵練功，所以即使休息一會，我也可以繼續戰鬥好幾天。愛莉絲打算小睡一會，所以我決定也稍微瞇一下。


「嘿，醒來。出發了。」


愛莉絲的聲音吵醒了我。她已經換了衣服，出於某種原因，穿著黑色的服裝，並用布遮住了臉。


「早上好。我都準備好了。看起來就是一個間諜吧？」


我下床從次元收納裡找尋適當的服裝。 我沒有像愛莉絲那樣的間諜衣服，所以我選了件深色衣服並將其取出。


「看啥小？」


當我試圖換褲子時，我突然感到視線並轉過頭，發現愛莉絲正盯著我換衣服。


「呵，我不介意，因為我們是一對夫妻嘛。」

微笑著回答的愛莉絲扔來一件黑色外套。


「用它遮住你的臉。」


愛莉絲這樣說。換好衣服的我拾起扔下的外套並穿上。我沒有可以隱藏自己臉的面具，所以我用頭巾遮住了臉。


「打扮成這樣大概沒問題了。我們從後門出去吧。」


我們往下走到二樓，直接進入廚房，打開後門然後走出去。對這家旅館的理解到什麼程度？ 好吧，我想這是據點之一。

沿著一條狹窄的小巷走著，並仔細觀察著，大約二十分鐘後，我們停在皇城附近一所私人住宅的前面。

當愛莉絲有節奏地敲門時，也許是一種信號，門開了，一個四十多歲的男人出現了。默默地用下巴示意我們進去，然後我們走進了屋子。

這房子的外表看來與普通的私人住宅沒有什麼不同。

該名男子說了一句話，說跟著他走吧。當他進入最裡面的房間時，他將床移到一邊，並移開了地板。我們要從這裡下去。


從內部看，有一個垂直方向下降的梯子。這兒似乎是一個秘密基地，我有點興奮。


當所有人到達下層時，那個人點燃了燈。 內部就像一個長長的山洞，是一個大概是很久以前就挖好的通道。

當打開我面前的門時，裡頭有幾個男人和女人，他們都是人族。武器放在房間的一個角落。他們要我們坐在圍繞著一張大桌子旁的空椅子上。


桌子上有張打開的地圖。


「我不會自我介紹。即使我在這裡自我介紹，講的也是假名。」


引導我到地下室這房間的那個男人笑了。


「哦，沒關係。」


一個人指著地圖上的一個地點開始解釋。


「這條地下通道通往皇城城堡的地下，是一條緊急用的疏散路線。而我們是世世代代管理這所房子的人。」


顯而易見，這個國家的王室受到臣民的崇拜。 幾代人就這樣一直保守著秘密，以防萬一。它可能一生都用不上。也許這次是因為特殊的意圖而沒有使用它。

我不知道，但我感覺這裡的人們就是世代負責保護這段通道的人們。


「如我所解釋的，緊急情況下從城堡撤離的路線意味著，如果您走往相反的方向，
則可以進入城堡。實際上，我們還沒有人進去過。」


「為什麼……？」


如果你早點前去，目前被監禁的皇室成員可能已經早被救出。


「即使我們嘗試救出皇室成員，但只要這座帝都的居民被劫為人質的一天， 有著強烈責任心的陛下大概也將堅持繼續留在這裡... 。所以我們在等著可以幫助我等說服陛下的人，並持續守護著這段秘密通道。」


「當然……所以你在等我嗎？」

「你身上有帶證明吧。從加羅斯大人那裡拿來的那個信物。」


我想起了，加羅斯託付給我的是刻有徽章的匕首。我從次元儲存中拿出匕首並放在桌上。


「是的。這正是世代相傳的，即使是皇室也要遵循作為「指南」的重要信物。」


我想知道他是否把這樣一件重要的事情委託給我。


「即使我們試圖救出所有的的皇室成員，但這很容易馬上被敵人發現。如果拯救皇家的任務被發現就糟了，這就是為什麼等候擁有指南信物之人再行動的原因。」

「而我是嚮導。我知道在皇城城堡的所有路線。」

愛莉絲摀住了嘴。

你知道城堡的內部嗎？ 儘管有間諜的作用，但愛莉絲真的是個商人嗎？


「為什麼愛莉絲知道城堡裡的事……？」

「好吧，這話題到此為止，稍後再談。」


我決定繼續思考愛莉絲的拖延字眼。


「那麼，什麼時候我們要闖入城堡進行救援……？」

「我當然希望今天就能救出皇室，但我這裡也需要做準備。我正在考慮十天後。現在敵軍在裡昂戰敗了，導致敵人的內部陷入了混亂，我無法預測得太準。」


當然，越早做出決定越好。他大概需要幫助或檢查安全性。我收到的委託內容是與愛莉絲一起潛入城堡，以幫助皇室。

我嘆了口氣，沒想過難度有多高。但是，我認為到目前為止我應該不會拒絕，我是唯一可以協助救援的人。

如果這座城堡沒有勇者在，我就不會輸。這就是為什麼我願意接下這個委託的原因。


「好。我打算按計劃在10天後展開計劃。我將在今天同一時間再次拜訪您。」

「哦，很好。這是只有擁有指南信物的人才能做到的委託。」


在檢查了地下通道之後，我們離開了基地。儘管遇到一支巡邏隊，但我們輕易的穿過小巷躲藏起來，然後從後門回到旅館。

回到房間，換好衣服，看著坐在床上的愛莉絲。


「它將在十天內準備好。我會尋求指導。」

「把它留給我！明天下午我會離開，所以我會早點睡覺。」


我走到更遠一點的床上，轉身回避愛莉絲，然後閉上眼睛。由於緊張而疲倦後，我很快就入睡了。


從窗戶射進來的陽光使我醒來。看著隔壁的床，愛莉絲已經起床了，不在房間裡。起床伸展後，可以獨自一人從床上換衣服。


「愛莉絲去哪兒了……？」


鎖好房間，然後走到下面的飯廳，愛莉絲的手肘放在櫃檯上，正在放鬆的喝酒。當我注意到她時，我輕輕地揮了揮手。


「 燈也，早上好。我還沒吃飯，一起吃飯吧。」

愛莉絲拿著她的飲料，移到桌子上。

即使在餐廳裡是一個早晨，也沒有其他客人。也許沒有其他客戶了？ 使用探索魔法，發現上層仍然會有很多反應。

畢竟，除我們以外的所有客戶都是外星人。

(校: 這棟旅館住的都是外星人，腰間放著熱線槍，背後背著死光砲，每天都坐飛碟出入。XD 好啦，其實是外國人。)

旅館老闆出來後，我立即要了早餐，並和愛莉絲一起討論了今天的時間表。


「你今天有什麼計劃？我打算今天去趟商業公會，還是燈也想去其它地方？」


老實說，我想去冒險者公會一趟。儘管它是由政府管理的，但它實際上是出於某些意圖的獨立企業。我也想確認在帝都發生了什麼事。


「我想去一趟冒險者公會。我想知道正在發生的事情。放心，我不打算去那邊接委託任務。」

愛莉絲的表情在聽到冒險者公會一詞後有點黯然了。


「如果你去冒險者公會，最好說明我們是一對來這裡的夫妻。我來自另一個國家，在這裡沒有委託的記錄。」

當然可以。最初，冒險者公會是允許任何種族參加的，但有人告訴我，當我在裡昂時，這個盧內特帝國裡的亞人特別多。

既然帝都已被傑內瑞德王國占領，那麼就應該沒有亞人的冒險者了。我認為，只靠人族是很難涵蓋全部的委託吧。

如果有來自其他國家的自由冒險者，肯定會被抓來填委託的坑。

對於夫妻的身份來說，直接說這次是夫妻間的委託可能會更安全。
(校: 就是說這次是老婆愛莉絲委託老公燈也帶她來帝都行商。)


「好。我會先說我是護衛你來帝都的冒險者。當然，將夫婦的身份曝光是不得已而為之的最後手段。」

「如果是這樣，讓我們分開行動。帝都目前的治安看起來還可以。」


用餐的時候，我們繼續著不著邊際的聊天。

吃完飯後，我們決定回到房間並開始獨立行動。

由於我已經提前聽說過大概的地點，所以我離開了旅館，直奔冒險者公會。

畢竟，在軍隊進軍之後，在寬闊的道路上就可以看到許多戰爭導致的傷痕。 冒險者公會位於距離旅館約二十分鐘路程的地方，我很快就發現了它。

當我打開門進去時，裡頭的人們看來不太熱心即使現在是早上。 所有亞人的冒險者大概都已經逃脫，或者因為被俘或被處決，裡頭的冒險者人數看來不太多。

建築物的結構基本相同，但應該說不愧是帝都，接待櫃檯的數量比其他城市多。但是，許多櫃檯有空位。

眼神聚集在我身上片刻，但看到似乎是個年輕人，大部份人都轉開了視線。好吧，如果正常的看我，只會看到新的冒險者...

我按原樣看著委託板，但上面沒有貼著委託任務的單子。我走到櫃檯前，叫了看似自由的接待員。


「我是由薩蘭迪爾王國來到帝都的冒險者，請問公會裡目前的情況是怎樣？」


我從口袋裡取出公會卡，並放在櫃檯上。


「你是從另一個國家來的冒險者嗎？如你看到的我們這裡現在有點冷清。高級的冒險者們去打仗了還沒回來。亞人的冒險者們也都幾乎還在參戰……」


接待員臉上帶著哀傷的神情。

但是，當她看完我的公會卡內容時，她突然睜大眼睛，衝出了櫃檯。



#END 

3—10 (帝都的冒險者公會) 
[3—10 (帝都的冒險者公會)] by wt1

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—10 (帝都的冒險者公會)

　　　~喝吧，喝吧，多喝一點~


翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


「燈... 燈也先生 ！？ 沒有懸念的話，您就是薩蘭迪爾王國的燈也先生！？」


一位公會娘飛也似的衝向我，我嚇得後退一步但點頭承認。


「誰立即聯繫一下副公會長！這是他指名的委託！我要馬上帶燈也先生去地下室一趟。」


原本沒有幹勁的公會娘們，立刻開始忙碌地動了起來。

怎麼了...？

被櫃檯衝出來的公會娘抓住了手臂，並被帶到櫃檯的後面。我走下樓梯，打開了大門。

眼前是一座看似訓練場的大型廣場， 但是有很多看來像是冒險者的傷患躺臥在那裡。不只是人類，也有很多亞人。


「這是……」


戰爭應該已經結束了一段時間，奇怪的是為何此地有這麼多傷患？


「 燈也先生的名字是由副會長告知的。他說如果您光臨敝公會，要當場提出請您治療這些傷患的指名委託。即使您來自另一個國家，您對這邊的情況一樣有點了解，對嗎？


對公會娘的問題輕輕點了頭。當我在都市里昂時，以及在前往帝都途中的都市時，我聽到了很多流言。

但是理應已經疏散到里昂或國外的亞人們，為何在帝都中仍然有這麼多人....？


「戰爭應該已經結束了，為什麼此時還有這麼多傷患？亞人們也應該早早就逃離了帝都吧……？」


公會娘聽了我的問題，表情逐漸變得黯淡。


「不過，我願意接下這個委託來協助這裡的傷患。」


我隨即走向在床上睡覺的傷患們。公會娘似乎有些驚訝，但還是跟在我後面。


「如您所見, 我們這裡回復術士的人數不足。他們一個人當好幾個人用，魔力都已枯竭無法使用回復魔法...」


當我聽著公會娘的話並走入廣場時，尚有意識的傷患都盯著陌生的我。


「這一帶應該可以吧……」


我伸出雙手施放起治愈魔法。


「區域高級回復魔法!」


以我為中心, 在周圍形成直徑大約二十公尺的銀色光圈。看到的傷患們都露出了驚訝的表情。光亮持續了約一分鐘，當它消失時，範圍內的傷患們都嚇了一跳。


「哦……我的傷勢正在癒合！」

「齁，那是真的……」

「我不敢相信……」


離開已治療過的患者，我移動至下一個位置，然後再次放出回復魔法。

我用了6次區域回復魔法治療了在場的所有傷者。

在確認我的魔法已經治好了所有人之後，公會娘半張著嘴嚇呆了。


「阿...阿...阿娘喂，這是不可能的吧……？區域高級恢復魔法……？而且施放不止一次……？」


說實話，如果要隱藏自己的實力，我可能會分多次釋放回復魔法並假裝魔力不夠需要間隔的時間。但是我做不到。

在此的人類和亞人都受到傷害並倒臥於此，證明了他們不屬於傑內瑞德王國，而是帝國的人民。我肯定我樂於幫助這些受傷的人們。此外，鑑於他們藏匿在冒險者公會裡，我認為這證明了帝都的冒險者公會仍然願意繼續庇護著盧內德帝國的人們。


「現在每個人都康復了。所以委託的內容應該已經完成了吧？」

聽到我說的話，公會娘神情恢復平靜地點了點頭。

「是的，這樣就完成了。待會必須開個小型會議，並將獎勵發給您，所以能請您跟我來嗎？公會副會長應該也想要馬上見您。」


能夠站起來的的冒險者們都對我道謝，我舉起了一隻手表明我收到了他們的謝意，並離開了訓練場。


我被引導去的地方是一間裝潢有點豪華的私人房間。


「請稍等一下。我馬上把代理會長帶來。」


公會娘在我面前倒了杯紅茶，鞠躬後離開了私人房間。


「我打算讓自己不引人注目。以後我應該向愛莉絲解釋這點……」


我認為無論如何我都不會堅持我說的「不脫穎而出」。即使不想出頭，在看到了這場人禍後我還是忍不住幫忙了。

幾分鐘後房門被打開，公會娘和一位看來四十多歲、留著鬍子的男人走了進來。他以前大概是冒險者，眼神銳利如鷹隼，鍛練過的結實身體將衣服鼓起。

當他坐在我面前，我倆互相對望著。

眼神交會也許過了幾秒鐘，他突然露出了微笑。


「我收到了公會娘的通知。我很感激你拯救了敝公會的困境。」

「嗯， 我接下了以回復術士的身份協助治療傷患們的委託。」


我輕聲地回答，那個男人又笑了。


「我還沒有介紹自己。我是帝都冒險者公會的副公會長格盧西亞。由於公會長是貴族，所以他已經被傑內瑞德王國的士兵所處決。所以我就是當前實際上的最高負責人。」

「我是薩蘭迪爾王國的芬迪支會所屬的B級冒險者，職業是回復術士的燈也。」


我在桌上放了公會卡來證明這一點。當格盧西亞拿到公會卡時，他遞給公會娘並一邊在耳邊低語著什麼。


「我會根據公會的委託流程來處理它。請稍等，在辦好前讓我們好好聊一聊。」


我的內情被打聽的話我會有些為難。但老實說，我想知道在訓練場上的傷患們怎麼回事。


「我剛才看到現場的慘狀了，可以請您解釋一下嗎？」


冒險者公會雖是由各國政府補貼，但處於中立地位。冒險者要不要參加戰爭純看個人意願，是可以自由選擇的，並沒有強制性。


在盧內德帝國中，採取的是與亞人一同合作的路線。但傑內瑞德王國抱持著人族至上主義，亞人除了擔當奴隸之外別無選擇。在盧內德帝國的冒險者公會裡也有很多亞人，盡管沒有表態，但內心都期望著盧內德帝國的勝利，


但是，由於勇者這個出乎意料的存在，帝都輕易地被傑內瑞德王國所占領。


並非所有亞人都能從帝都順利逃脫。他們躲在各種設施，地下室和貧民區中，以至於王國軍難以找到它們。但是王國軍得到了密報，部份貧民區遭到了傑內瑞德王國的士兵的襲擊。護送的冒險者有的得以逃脫，但更多冒險者和傷員都被俘或戰死了。

那是幾天前的事。

到目前為止，在掌握了格盧西亞所說的話後，必須控制一下他講的層級。


「可以和我說這麼多話嗎？？也許我是傑內瑞德王國的走狗？在那之前，為什麼公會娘會知道我的名字……？」


聽到我我意料外的問題，格盧西亞彎著膝蓋大笑起來。


「 燈也，你是傑內瑞德王國的狗……？如果是的話，在薩蘭迪爾王國時， 你幹嘛要殺死傑內瑞德王國派去追捕皇女的使者？」


消息還在四處流傳嗎？緊張感貫穿我的身體，但格盧西亞繼續笑著。


「沒關係。薩蘭迪爾王國的確有送通告來帝都，但在盧內德帝國，通告會先聚集在這裡，我已經停止了處理這起案件。所以你可以不用擔心。」

「 ...來的是通緝委託嗎？」

「是的，薩蘭迪爾王國的公會總部曾聯繫過我，說你是一名戰犯，殺死了傑內瑞德王國的貴族。殺得好。」


我想我待在盧內德帝國應該沒有問題了.... 我感謝這些消息。當我這麼想的時候，有人敲了門，公會娘走進房間。


「謝謝您的等待。」


托盤上放著一個小袋子，一張公會卡和一個信封。


「 燈也，獎勵是兩枚金幣。恩，原本我是想多給你一點的，但是在當前戰亂的情況下有點難。控制帝都的傑內瑞德王國也還沒給我送來補貼。.....好吧，我想你會明白的。」

當我拿起放在桌上的公會卡時，卡片的顏色已變為金色，並且在上面顯示「Ａ等級」。


「……這樣可以嗎？隨隨便便就提升我的等級……」

「哦，這個國家的公會實際上是我管的，它不是官方的組織。 在新的公會長來之前，我愛怎麼幹都行。」

「那麼這個信封是……？」

望著沒有寫上地址的信封。

「這是芬迪的支公會副公會長埃布蘭德的來信，那是你的老朋友吧。他跟我說，如果燈也來到帝都，請轉交給你。他認為你如果成功逃脫了後就會來這個國家。」


是在芬迪市的...埃布蘭德 。 我切掉信上的封蠟，看著信裡的內容，有一種懷念的感覺。信中還寫了對我，Shall，Al和 Natalie的擔心。衷心感謝，我將信放回信封中並放到口袋裡。

意識到自己在公會的停留時間比我預期的要長，我告知副公會長我該回旅館了。太晚回去愛莉絲會擔心吧。


「我將在帝國待一段時間。我不知道我是否能每天出現，但我有空就會來公會逛逛。」

「如果可以的話，這將對我們大有助益。請告訴我旅館的名字。如果有緊急事務時好與你聯繫。」


告知我投宿的旅館的名稱，我離開了公會，然後慢慢走回旅館。當我進入房間時，愛莉絲已經先回來了。


「燈也，很晚了。發生了什麼事嗎……？」


不必隱瞞她，所以我將公會中發生的事告訴她。 愛莉絲的表情在途中變得有些凝重，但是當她聽到最後時，她點了頭並微笑起來。


「是的，沒關係。那個格盧西亞沒問題。」


答案讓我有些放心。但是愛莉絲的話仍在繼續。


「這次是無所謂，但是盡量不要引人注目。說實話，燈也的魔法魔力都是規格外的。」


老實說，我知道。 即使我不斷釋放這種高回復級魔法也沒有魔力不夠的問題。在公會裡的回復術士都說，用幾次普通的回復魔法他們的魔力就用罄了。我想只有像賢者這種高級職業才辦得到一直連發高級回復魔法吧。


「在開始營救行動之前麻煩你老實點了。」

「當然，我會安份一點的。」


說完後我從次元收納中取出一瓶美酒和兩個玻璃杯，將酒緩緩倒入杯中。

「為祈禱行動的成功，我們來乾杯吧。」

「好的。」

將杯子碰在一起後，我們一起將酒倒入口中品嘗著。


然後，再過幾天，就是預定要潛入城堡進行救援的夜晚了。

(譯: 這個喝酒的夜晚後面有戲。請耐心等候。XD)



#END 

 
3—11 (救援開始) 
[3—11 (救援開始)] by wt1

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—11 (救援開始)



翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


救援行動的預定日終於到來。

雖然是籌備的期間，但我不需要特意去準備。

愛莉絲則是每天都忙著往返商業公會，進行相關的準備。

我偶爾會前往冒險家公會，與格盧西亞在他的私人房間裡密談。這可能是掌握當前帝都情報的最佳方法。但常聽到傑內瑞德王國在帝都裡施行著各種令人不快的政策。

無意間聽到這些消息，讓我很想幫忙。但因為愛莉絲什麼也沒說，我只好忍耐著並保持沉默。

我甚至沒有與在旅館上面隱藏著的人們見面。只有一次我曾聽過愛莉絲談過樓上藏有客人，但之後她不曾再談過。


吃過晚餐後，稍微小睡一會兒後，我和愛莉絲一起穿上黑色的衣服。 跟到達帝都後的第二天去秘密據點時同樣的穿著。


「燈也，你準備好了嗎？」


我沉默地點了頭。


走出旅館的後門，盡量避人耳目的在城市的道路中移動著。

即使是午夜，一樣有許多巡邏的士兵，可能是因為他們維持著高度的警戒，每當在街上見到走動的路人，我們第一時間都是先躲起來。

當到達了目的地的房子時，愛莉絲用一個特殊的節奏敲了門。 也許這是一個約定好的信號，但我沒有詢問詳情。

門響起了開鎖的聲音並慢慢打開。在門前向我們打招呼的人，正是上次來時引導我們的男人。


「你好，請進。」


進入屋子並按照指示前往地下室的隱藏房間之後。桌子旁邊已經有幾個人了，我和愛莉絲隨即選了相鄰的座位坐下。


「讓我們重新確認今天的救援計劃。希望你們兩位能潛入城堡並救出被俘的皇室，如果無法救出來，至少確認他們現在是否安好。」


眾所周知，他們實際上是被關在地牢中，但不清楚他們現在的狀況，只能假設王國的警衛會很嚴密。在警備中尋找突破的縫隙並不容易。 即使受傷，我的回復魔法也不會有問題，它可以保護無法戰鬥的皇室來進行逃脫行動。


「我正計劃在皇城週圍的市區中進行誘敵作戰，一些不能表明身份的協助者將會幫忙這件事。希望敵方會中計往那邊派遣士兵……」


「城堡內部的任務就交給我們！」


愛莉絲興奮地說道，為什麼身為一個商人兼間諜，她對城堡的內部如此熟悉?


「好，出動吧。」


經過任務的說明後後，每個人都離開房間開始進行負責的工作。


我和愛莉絲穿過地下通道到達城堡中。照明用的光魔法讓黑暗的地下通道亮了起來，愛莉絲走在前面帶路。

「愛莉絲，為什麼你對城堡的內部如此熟悉，熟到可以擔任這次潛入任務的嚮導？」


當我問了她已經思考了好一會的問題時，愛莉絲的表情顯得有點苦澀。


「嗯。我小時候曾經跟在城堡裡工作的親戚住在一起，所以我知道路。好吧，距離我住在城堡裡的時候已經經過相當長的一段時間了，但是環境應該不會有太大的改變。」


講完這些話後，她立即轉身繼續走著。不久後，眼前出現了一些叉路口，有的通道裡看來沒有光線。但是愛莉毫不猶豫地，照自己的記憶選擇前進的道路。


「道路是分叉的，但這條是正確的道路嗎……？」

「就是這樣，因為我是一名嚮導，所以我必須記住路線。如果皇室成員想活著並回到地面上的話，他們也必須記住對的路線。」


要說的是，如果在行進中犯了一個錯誤，那肯定會有問題？在錯誤的道路上也許會有陷阱？


大約30分鐘後，眼前是一條死胡同。


「這是死路。妳走錯路了嗎？」


愛莉絲回頭看著我，笑著說。


「來這邊，等一下。」


愛莉絲觸摸著死路上的那堵牆，正在摸索著，好像發現了什麼一樣推著它。


「如果從牆的外面按下此隱藏按鈕，我們就可以進入通道了。不過通道內部可以輕易的直接出來。」


當愛莉絲通過按下按鈕推動死胡同的牆壁時，它的一部分像旋轉門一樣打開了。


「接著將是皇城城堡的地下室，所以請保持安靜。」

「哦，我明白了。」


當我們穿過門時，我們發現了一座食品倉庫。 酒桶堆放在房間的一個角落裡，另外還有一些裡面放著食材的袋子。


「把門推回去，這樣它才不會被發現。回來的時候我們還會用到這個門，所以別忘了。對了從這裡開始要遮住我們的臉。」


將入侵時帶著的黑布包住了臉部。看到彼此的臉並點頭後，愛莉絲把耳朵貼在走廊的門上聽著。


「我先探一下情況，先不要離開。」


我點點頭，愛莉絲試圖打開門，但我把門擋住了。


「等一下。」


「燈也怎麼了？我們的時間有限，要快點出去。」


當我拿出脖子上閃閃發光的項鍊時（這就是我停下來的原因），家精靈菲莉絲出現了。


「菲莉絲，你知道皇室被關在哪裡嗎？」

「-我無法認出那些人是皇室。但是……我可以確認在那邊有被關在監牢中的人。」

「沒關係。我想讓你確認附近有多少巡邏中的士兵。」

「 ...我明白了。我去看看。」


話一說完菲麗絲就消失了。

但是，愛莉絲帶著令人難以置信的表情，嘴巴半開著。


「愛莉絲，請稍等。菲麗絲正在調查情況。」

「喂，等...等...等一下！為...為什麼家精靈【Elemehas】可以說話！？我是第一次聽到這種事！？」


眾所皆知的我常跟菲麗絲對話，但我忘記了菲麗絲是一個特別的存在。

自從來到這個世界以來，我遇到了菲麗絲，我並不了解家精靈的相關常識。

我與菲麗絲進行了交談，並從交談中了解了她的能力。簡而言之，就是「建築控制」的技能。

擁有有家精靈的主人有能力掌握建築物的全部情況。眾所周知，房屋總是被打掃過，供水得到管理，污水處理也是在在主人的指導下進行處理。一般人只知道 家精靈所在的房子能保持清潔。但這並不是家精靈能力的全貌。


了解建築物中的所有物質。無論是事物還是人，都是一樣的。甚至灰塵也由家精靈所掌控。 無論有多少人，這樣的管理都算不上什麼沉重的負擔。

要做到這樣有各式各樣的條件，但是當我第一次聽到它時，我感到很驚訝。但是我堅信，家精靈是試圖掌握建築物現況時無人能比的優秀協力者。

實際上，沒有人知道家精靈會說話，所以我認為這是我的特權。


「嗯，她可以說話。但我不知道為什麼。」


老實說，目前還不清楚為什麼菲麗絲能夠講話。不管是出於某種原因，還是因為我來自異世界，我之前曾問過菲麗絲幾次，但沒有得到答案。


「……很容易……？過去沒有任何例子指出家精靈會說話！？還有為什麼你負擔得起買擁有家精靈房屋的巨資？」

「愛莉絲妳很吵。再吵妳會被巡邏士兵抓住喔？」


聽了我的話後她用兩隻手合上了嘴。


「我會盡快告訴你細節。但拯救皇室是目前最優先的任務，好嗎？」

「好的，沒錯。我在做什麼啊……」


當我睜大眼睛點點頭時，菲麗絲出現在附近。


「……我找到了一間裡面有人的牢房。裡面只有三個人……只是有很多人……在外面……」


這意味著他們是負責監視皇室的衛兵。


「好吧。你能引導我接近牢房，但不要碰到其它人嗎？」

「不要接觸……不可能……」


愛莉絲稍微想了一下，歪著頭給了我答案。

我想小規模的戰鬥大概是免不了的...。反正從一開始，我就做好與傑內瑞德王國的士兵作戰的覺悟。這不只是我的委託任務，也是我報仇的機會...


「呵呵。記得留一些給我。」


愛莉絲笑著從口袋裡取出幾根約二十公分長的針。


「上面已經塗了一種速效性的麻醉藥,中了針馬上就會倒下。」


我還確認我可以使用我的催眠魔法【睡眠】，望著愛莉絲的方向點了點頭。


「好吧，我們走吧。菲麗絲請你引路。」


菲麗絲回應了我的期望，慢慢地點了頭。


「……她是一個沒有嚮導時依然能順利指引你穿越城堡的孩子嗎……？」


菲麗絲其實並不是一定要現身帶路，但是說實話，菲麗絲屬於家精靈，可以立即掌握建築物的現況。老實說，愛莉絲現在...


「不，如果愛莉絲也能協助戰鬥真的是幫了大忙。因為我自己一個人戰鬥還是有一些侷限。我們的時間很寶貴，走吧。」


愛莉絲聽了我說的話放下心來，點點頭，輕輕地打開門，探查走廊上目前的狀況。


「……我待會不會再現身了。我會指引你們的道路……」


菲麗絲順著門滑入，在走廊裡前進。我們決定邊觀察周圍環境邊跟著菲麗絲。

菲麗絲的指引是準確的，我們兩次遇見了巡邏的士兵，但愛莉絲射出的針使士兵癱瘓了。透過從後面收割敵方的意識，我們順利地前進到地下室裡。

愛莉絲小聲的說，再一段時間就能到達地牢。但是在那之前，還有一個房間，菲麗絲事先檢查過那間裡有許多士兵。

進入地下幾分鐘之後，菲麗絲在拐角處停了下來。


「那扇門的後面就是地牢……」


當我輕輕地將頭探出角落時，後面有一扇門，兩名士兵就坐在門的兩側。他們都倚靠在長矛上，似乎為迎擊入侵者做好了準備，但是一點危機感都沒有的在開心聊天著。


「謝謝你，菲麗絲。我認為戰鬥即將開始，所以請回來吧。」

菲麗絲點了點頭，彷彿被脖子上的精靈寶石項鍊吸入般的消失。


「居然還可以這樣...，燈也你居然連珍貴的精靈寶石都有，這也太犯規了吧。」

愛麗絲用我聽不到的音量喃喃自語著。


「那兩個傢伙該怎麼解決……？」

「我的武器不適合對付這兩個傢伙。」


坐在門兩邊的士兵們都穿著金屬鎧甲。在士兵們只穿著輕裝的情況下，愛麗絲的麻痺針可以輕易的撂倒他們。但是面對穿著金屬鎧甲的對手，只有臉部有縫隙可以用針來攻擊。另外萬一用針攻擊時發出很大的聲音，大量的士兵應該會立即從門後湧出。


「看來只能用魔法了。」

「喂，如果你在這樣的地方使用魔法，王國的士兵聽到後可是會全跑出來啊。」

「不用擔心，讓我試看看吧。」


距離約為10公尺，還在魔法範圍內。我用一隻手輕輕朝士兵們的方向施放了睡眠魔法。


「 ...我有點愛睏耶...」

「我也是。情形不對勁……」

兩名士兵坐在椅子上，慢慢的低下頭睡著了。


「……啊，士兵真的睡著了？你對他們做了什麼……？」

「喔? 我只是對他們使用了睡眠魔法而已……。」


這是我從以前娜塔莉給我的魔法書中學到的魔法，我可以正常使用它，因此我經常使用它來提高夏爾和其他人的水平。


「？！睡眠的魔法……說起來很容易，但是那應該是不存在於這世界上的魔法！！」


嗯？ 睡眠魔術不可能存在是嗎？ 但是它確實記載在我從娜塔莉那裡得到的魔法書裡...。

啊，記載的魔法書應該不是娜塔莉寫的那本，而是由勇者寫的那本魔法書。好吧，我不在乎，現在這一點都不值得關注。


「別擔心。另外現在也不是糾結這種事的時候了。確定那扇門後面就是地牢嗎？」

「嗯...我們好像被騙了。沒錯，後面的確有一間士兵的休息室和一間地牢。但是有一個問題。」

愛麗絲在將睡著士兵的手臂反綁住時，發現了一個問題。


「有什麼問題……？士兵們不是可以用同樣的方式讓他們睡著嗎？」

「那就是問題點。裡面的牆上都覆蓋著使魔法無效化的封魔石，我們將無法使用任何魔法來讓我們輕鬆過關，只有與這些士兵作戰的一條路了。」


老實說，無論是魔法戰還是徒手戰鬥，我都不會輸。我認為沒有人能超出我的戰鬥水準。


「嗯，時間有限，我們快點幹掉他們吧。」


在遇到麻煩的情況下，愛麗絲將手放在門把上並將其打開。

在裡面待機的士兵們一邊喝酒一邊玩著紙牌遊戲。老實說，普通士兵大概認為，即使是監視皇室的任務，大概沒有人敢襲擊這間受到嚴密監視的地牢吧。

有點昏昏欲睡的士兵們與打開門的我們視線交會了，士兵們全張開嘴停下了動作。全身穿著黑色衣物的我和愛麗絲無疑是超級可疑的人物。


「敵襲！」


在一個士兵喊叫的同時，我開始痛扁附近的士兵。愛麗絲也接連地用麻痺的針迅速的割取附近士兵的意識。與大約十名士兵的戰鬥在不到一分鐘的時間內就結束了。


「……比我想像的更加簡單……」


果然如我所料, 即使是被要求施以嚴密的監視，在一個多月沒有事幹後，士兵們也會鬆懈下來。這真是幫了大忙呢。


「皇族的人呢？」


愛麗絲的話讓我把意識轉向了牢房的方向。 在遠處是一間大牢房，可以看到被鎖鏈禁錮在牆上並失去意識的三個人。應該就是這次我們的救援目標---也就是皇帝，皇妃和皇太子吧。





#END

 

3—12 (皇帝的指名委託) 
[3—12 (皇帝的指名委託)] by wt1

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—12 (皇帝的指名委託)



翻譯 by wt1 in ESJ (機翻潤)

校稿 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------


眼前有三位倒下的皇室成員。看似被施以了酷刑，身上到處傷痕累累。皇帝的臉上還帶著已經凝固並變色的血跡。看似為了防止他們逃跑，腿骨也被打斷了。眼前的慘狀讓我皺起眉頭。


「我馬上幫你們回復...」


說完後我馬上發動了回復魔法，但是傷口沒有改善。


「啊。我忘了在這裡不能使用魔法。」


我馬上從次元收納中取出三瓶高級回復藥水，然後交給愛莉絲。回復藥水不僅可以口服，還可以被身體外部吸收，所以我把部分藥水直接灑在他們的腿上。


「……呃，發生什麼事……」


扶起靠在牆上並恢復意識的皇帝。


「您醒來了……？我們是來這裡幫助陛下你們的。」


皇帝微微睜開眼睛，他的視線與我對上，但馬上搖了搖頭。


「朕的人民被當作人質。所以朕不能逃走…… 不，其實我們逃不出去才是真的。不管如何，謝謝你治好我們。」


看著空的藥水瓶，皇帝向我鞠了一躬。


看著皇帝的堅定的眼神，我想很難說服他們一起脫逃。所以我瞪了愛莉絲一眼提示她。她立刻跑來低下頭並跪下，拿下蒙臉的布條。


「久疏問候，皇帝陛下。我是愛莉絲。」


皇帝看到愛莉絲顯得有些驚訝，然後露出了微笑。


「朕很想念你。這次真的是一場災難。感謝你特意跑來救朕。但是朕必須保護我的人民，很抱歉為此朕只能繼續留在此處。」

「不，我一定要帶您回去。這就是我從夏爾那邊收到的要求。」


聽了我說的話，皇帝睜開了眼睛望著我。


「你居然認識夏爾……看來她很平安。這是否意味著我也能夠安全地逃往薩蘭迪爾王國？」

「事實上那是一個危險的國家，但是我成功的保護了夏爾並順利的幫她引見了娜塔莉。」

「我明白了……再次謝謝你。」

「燈也，拿那個給我。」



那個嗎，那是... 哦，我知道了。人民被當作人質的皇帝可能不願離開。但是，那把匕首是即使皇室也要服從的信物。 絕對的王劍有時可以糾正皇帝的錯誤政策。

放在我的次元收納裡面。

我從次元收納中取出加羅斯給我的匕首，並放在皇帝的面前。


「哦，那是……」

「是的，我是從加羅斯大人那裡得到的。」


皇帝閉上了眼睛，嘆了口氣。


「按照那個人的指示。朕該怎麼做？」

「首先，要從這裡逃脫。」

「但是這個……」


皇帝凝視著他腳上的鐵鍊與腳銬。除非破壞掉與牆相連的鐵鏈，否則無法從這裡逃脫。


「腳銬的鑰匙在誰身上？」


剛剛打敗的士兵身上沒有鑰匙。


「鑰匙在擔任王國佔領軍總司令的王子身上。」


現在馬上前往王子的臥室竊取鑰匙是可能的，但是在那之前難以保護皇室一家的安全。


「讓我打斷它吧，我將會切斷鍊條以便逃走。」


我從次元收納中取出 大劍，並往鐵鍊上斬去。儘管鐵鍊相當堅固，但我的壓倒性力量和無堅不摧的大劍讓我可以輕易一劍摧毀它。同樣地，皇妃和皇太子的鏈條也被我斬斷了。


「雖然還戴著腳銬要逃跑會不太方便，但我們到達秘密據點後就可以取下它。」

「有勞了。十分感謝。」


帶著剛被高級藥水治好的皇室們，我們沿著原本的路撤退了。鐵銬和鏈條尚未完全去除， 不過沒有多餘時間去處理它們，只要跟底座斷開能走動就行了。

似乎還沒有被敵人發現，我們到達地下通道入口處的倉庫時沒有看到任何人。


「這裡似乎很安全。」


當愛莉絲這麼說時，她操縱並旋轉了地下通道的牆壁。 儘管皇帝知道地下通道的存在，但他大概是第一次看到密道被打開，一臉吃驚的樣子。

愛莉絲領頭，我殿後並注意後面的情況。不知道地下密道存在的傑內瑞德王國士兵應該不會走進這條密道來。

進到安全的密道後，皇妃和皇太子的表情看來才開始有點放鬆的樣子。

愛莉絲帶領我們經過幾個叉路後，我們來到了最初的房間。

有幾個人在房間裡，當他們看到皇室時，每個人都哭著下跪並低下了頭。


「每個人都做得很好。多虧了你們，朕才能站在這裡。但是在我國被傑內瑞德王國占領的當下，現在的朕只是一個沒三小路用的皇帝。」

「不！請您快別這麼說，我們不值得您的道謝。」


皇帝向深深鞠躬的男人露出了微笑。

還有該做的事，我跟皇帝說了。


「首先，您必須卸下鐵鏈。請稍等。」


當我將手放在固定在腳踝上的腳銬上並施放解鎖魔法時，聽到它發出咔嗒的聲音打開了。
(譯: 先前你跟我說沒時間，看來解開三人份的銬大概不用1分鐘。XD)

「燈也……這也是魔法嗎……」

「ㄟ？這是普通的解鎖魔法而已。」

「.....連這種魔法也會.....。」


愛莉絲看上去有點被嚇到，甚至連皇帝也露出驚訝的神情。

也許這種魔法並不尋常……？

高級魔法以外的魔法，只有在娜塔莉的研究資料與勇者留下的魔法書上看過。另外，勇者留下的魔法書，應該只有被召喚到這個世界的我能讀懂。
(譯: 應該是日文寫的，所以男主角和王國的勇者可能都可以讀懂。)


腳銬留下的傷痕我用回復魔法治好了。


坐在椅子上的皇室催促我和愛莉絲一起坐下。這個地方的守衛們沒坐著，而是站在我們後面。皇帝一直盯著我。但是他的表情看來比被關在地牢時要放鬆一些。


「首先要謝謝你。能請你告訴我關於逃亡到薩蘭迪爾王國的夏爾的事情嗎？」

「……好。夏爾……從我初次遇到夏洛特殿下的時候開始解釋好了。」


我在樹林裡遇到了夏爾和阿爾兩人，為了救她們與來自傑內瑞德王國的追兵交戰。 娜塔莉則是之前在芬迪市裡認識的熟人。 然後，在傑內瑞德王國的壓力下，我們與王國的追兵及薩蘭迪爾王國的冒險家公會交戰，並穿過森林逃到了里昂。我一路上持續訓練著他們兩個。

然後繼續說明著，我抓住了傑內瑞德王國遠征里昂的司令官，迫使對方撤走了圍城的士兵，並應加羅斯的要求來到了帝都救皇帝一家。

重點是，我還不能提到夏爾他們幾人快速的提升了等級的事。如果我把他們遠遠超出常識範圍的高速強化講出來，我想日後我將永無寧日。

解釋結束時，皇帝深深嘆了口氣，而正在聆聽的皇太子眼裡閃爍著光芒。


「……真正的英雄……」


皇太子聽完後脫口說出。


「……朕只能說這樣的活躍不足為奇。朕一定會重重獎賞你。」

皇帝點點頭並說著。


但說實話，我想要的只是悠閒和平的生活。另外順便對傑內瑞德王國報一半的仇而已。


「關於加羅斯的委託，獎勵的內容還可以再談。」


我要的只是跟菲麗絲一起過著悠閒的生活。身為一個冒險家，靠我的本事賺一些錢不是問題。 即使是現在開始不要工作，我想我的存款也足以支撐好久。

從現在開始，盧內德帝國期望著奪回被佔領的帝國首都。 但是我的委託任務僅是「皇室的救援」，因此我的任務實際上已經結束了。


「到目前為止，燈也殿的委託任務只是救出我等？」


聽了皇帝的話我點頭承認。


「……如果是這樣，朕要以皇帝的名義向燈也殿發出指名的委託。」

「……！？」

「「「…………」」」


預想之外的話語讓周圍的人全身僵硬起來。

我也是其中一員。一般來說，不會有來自一個國王甚至一個皇帝的指名委託。


「燈也殿的冒險家的等級是多少？」

「這個……前幾天我剛被升為A等級。」

「在如此年輕的時候能獲得A等級的冒險者並不多，那實力應該沒問題。」


當我加入薩蘭迪爾王國的冒險家公會時，埃布蘭德有跟我解釋過。 如果等級達到B級或更高的級別，就會接到從王家而來的指名委託任務。 在這個國家就是來自皇家的委託嗎？據說這樣的指名委託是強制性的。 但是我聽說相對於強制性的性質，成功後能收到莫大的獎勵。


「……這是來自皇室的強制委託任務……嗎？」


當我以黯淡的表情發問時，皇帝的表情變得有些陰沉。


「……燈也殿在這次營救任務中立下大功。如果朕能在不「強迫」的情況下得到你的協助，朕將會很開心。


如果指名委託的獎勵是都市里昂中的土地和建築物就好了。 就算是只收到土地做為回報，我的次元收納裡面也有一個現成的豪宅可以安放其上，一點問題也沒有。

即使已經救出了皇室成員。想要繼續收復這個帝都可能會讓它變成一片火海。

光在旁邊看著而不出手真的是安全牌嗎？

Shall，Al 和 Natalie肯定會出現在前線，與傑內瑞德王國的士兵們戰鬥。

到時候對方的勇者一定會出戰。

想到他們可能像阿爾的父親一樣被勇者打倒並殺害，我真的可以袖手旁觀嗎？


「燈也……」


正如我在想的那樣，坐在我旁邊的愛莉絲拉著我的袖子，一臉擔心的模樣。我轉換意識，跟愛莉絲的方向點了點頭，轉而直視皇帝的眼睛。


「讓我聽聽您委託的內容。內容太過瘋狂的話我會直接拒絕。」


聽到我說的話，皇帝一臉開心的樣子。


「謝謝你，燈也殿...」

「委託任務的內容是……奪回帝都。我要你幫助人類和亞人一起居住的國家取回往昔的和平。」

「好吧，那---報酬是……？」


我是一個冒險家。不能幹沒報酬的工作。這對善意的冒險者來說是必須的條件。這是埃布蘭德告知我的一個教訓。埃布蘭德真的幫了我很多...
(譯: 大概是說假如有人提供免費的服務，其他冒險者可能就會因此失去賺取生活費的機會。)


「獎勵是……你將得到伯爵的爵位，以及一個城市作為領地。不，兩個城市也行。而夏洛特將成為你的新娘。」

「哦，以上的獎勵我都不要。」


皇帝的獎勵都不是我想要的，所以我立即拒絕了。

這與我的願望完全不同。 我不想成為一個貴族，也不想管理領地。還可能是兩個城市？ 這不是開玩笑。如果我娶了Shall，Al和Natalie一定會跑來說也要嫁給我。

我無法想像這樣還能過和平的生活。

在房間裡的每個人聽了都一臉不快的樣子。


「「「…………」」」


皇帝的臉龐扭動著，但是他不打算放棄。


「這樣的報酬還不夠嗎……？那麼……你有其它希望的報酬嗎？如果可以的話朕會給你的。」


老實說，我想要的東西並不特別。我應該從得到一棟里昂的豪宅，而非一座都市。 哦，我來帝都時應該也準備一座住處嗎？ 我認為我不會再回去薩蘭迪爾王國了，盧內德帝國將是我展開新生活的地方。


「請在帝都給我一座住宅。如果附有馬厩，那就更好了。之後……我想有時候我不在，所以請幫我介紹一些僕人。」

「……這樣的報酬可以嗎……？」


也許我的要求是出乎意料，連皇帝也張開嘴一臉吃驚的樣子。

愛莉絲在旁邊也嚇傻了。


「如果我只是單身過日子，我想只要拜託家精靈就可以了。」

「我明白了。以盧內德帝國皇帝之名，朕承諾賜給燈也殿以上的賞賜。」


站起來的皇帝微笑著伸出右手，我也伸出手握住他的手。

愛莉絲和那些在後面等著的人對此感到驚訝。

所有人都感到驚訝嗎？

接下來有必要儘早將皇室帶出帝都，以完成原本的委託任務。


「接下來要做什麼？包含陛下您在內的人必須盡早離開被敵人佔領的帝都。」


隨著時間的過去，旁邊的人們已經準備好了。


「接下來的計劃如下。我們的人將會在帝都的一角製造騷亂，另一批人則趁亂襲擊大門並打開它。來自里昂的士兵應該已經在城外某處等我們幾天了，我們將盡快出城與他們會合。」

既然帝國軍已經來了，隨時被王國的士兵發現也不奇怪。帝國皇族逃脫的消息被得知也只是時間的問題。


「更重要的是，先前暈倒的王國士兵們漸漸恢復意識了。我們必須儘早逃脫。」

「這附近有間房屋，裡面有一條地下通道通往帝都大門的附近。讓我們先前往那間屋子。」

引導我們的人首先離開了目前的房子，看了看周圍的環境，然後我和愛莉絲將三位皇室成員夾在中間，順利到達了預定的房子。

沒有遇到巡邏的士兵，可能是因為它離帝都中心有點遠。

愛莉絲用獨特的節奏敲著門，門隨即打開。出現的那個人只說了一個「請」字，所有人都走進了屋子。這房子與普通的私人房子看來並沒有什麼不同。

進入房屋的入口後一樓裡有一個客廳，後面似乎還有一個房間。唯一的區別是，在這個客廳裡有五個男人等候著。

當皇帝在內的三位皇室成員坐在沒人坐的沙發上時，他們全都跪下並鞠躬。根據指示，我和愛莉絲並排坐在皇帝面前的沙發上。一個男人站起來，在桌子上展開地圖。


「從這裡，我們將穿過地下通道到達大門附近。在那之後，我們將適時進攻並打開大門，並使用準備好的馬車逃離帝都。」

「朕明白了，一切就交給你們了。」

「那就馬上行動吧-」

「先等一下。」


我制止了行動，原因是在我脖子上菲麗絲住的精靈寶石正在發光。


「我要去一下洗手間……」

「請往這邊走。」

一個男人引導我前往廁所。在掏出精靈寶石項鍊時菲麗絲出現了。

「……這座房子裡有難聞的血腥味……而且有很多沒有呼吸的人……」

在洗手間裡，她用那彷彿能望穿牆壁的視線望著我。

血腥的氣味？ 一堆沒有呼吸的人……也許是屍體？


-那是...


我的大腦高速運轉著，考慮各種情形並想著最壞的情況。

不斷的思考並假設著眼前可能發生的事。



#END 

3—13 (陷阱) 
[3—13 (陷阱)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—13 (陷阱)



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


我思考著如何利用探索魔法來掌握現場的情況。

可以感應到房子周圍有一些氣息存在，主要是在地下的方位。

使用探索魔法對地下進行徹底的調查是有點難度，但是調查單個方向是可能的。


-感應到地下有很多人，將近二十個人以上？ 為什麼那裡有那麼多人？


我看著菲麗絲點了點頭。


「謝謝你，菲麗絲。」


菲麗絲微微地點了點頭，彷彿被吸進精靈寶石般的消失了。

離開浴室後，我放下擔心的回到了原本的客廳。


「燈也，拖太久時間了。」

「啊，抱歉。我先前在思考一些事情。」

「我們現在就出發吧！」


房子裡的一個人站起來催促大家開始行動。


「不，請再等一下。」


然後，我再次制止了逃出行動。認為時間不多了的那個男人一臉不爽。

然後我站到了皇帝旁邊。


「可以稍微修改一下計劃嗎？我們不要走地下通道，改搭馬車直接從街上過去如何？」


對於我出乎意外的建議-「改變脫逃的方式」，包括皇帝在內的每個人都感到驚訝。


「等等，我們不應該隨意變更計劃！按原計劃走地下通道是十分安全的！」


發出抗議的那個人洩露出一點朝我而來的殺氣，跪在那人周圍的傢夥們也表露出敵意。


「燈也，你在說什麼？到目前為止我們的計劃相當成功，但是你卻打算臨時改變計劃……」

連愛莉絲也質疑我的建議。


「我接到的委託是協助皇帝一家們成功逃離帝都，並安全地護送他們離開。」

「雖然時間的確不太足夠，但現在改弦易轍能救我們一命。」


我將視線轉向一個極高的男子並質問他。


「為什麼在屋子後面有那麼多屍體呢？為什麼地下通道中有那麼多士兵在埋伏著？ 另外這間房子中血的氣味實在是太濃了。」


我的質問讓眾人僵住了。


「…………！」


一名男子從懷裡掏出一把匕首並向我投擲過來。我輕鬆地用一隻手接住匕首，並將刀扔回去了。 匕首以超音速飛回去，刺中了原主人的眉心並讓他倒下了。


愛莉絲機警地看清了局勢，立刻向原本就在這所房子裡的人們投出麻痺毒針，讓他們動彈不得。

過了一會兒，這所房子裡原本的五個人全部失去了戰鬥能力。

引導我們到這所房子的那個人也很驚訝。 但是，當他看到現場的情況，他馬上舉起雙手表明自己沒有敵意。


「我不知道他們是怎麼回事……我仍然為自己身為代代服務帝國的忠臣而感到自豪。」


男人的眼睛看來似乎並沒有說謊，我用手制止了想動手的愛莉絲。 當愛莉絲放下握住針的手時，男人鬆了口氣並放下兩隻手。


「這裡的據點已經被敵方發現了……其他據點現在也很危險。你打算如何讓陛下他們逃出去？」


聽到愛莉絲的問題我思考了一下。

我們可以選擇正面突破的方式，只需破壞大門就能逃出去。 只是攻向大門這個選擇有好有壞，運氣不好的時候門前可能滿滿的都是敵方的士兵。


-我們要安全的逃離這裡...


「就採用正面突破的方式吧，大門交給我來破壞。」


皇室的三個成員對我的話感到有點擔心，當然愛莉絲也是。


「告訴我要如何一邊戰鬥一邊帶著陛下們逃跑？」


我認為這是一個合理的想法。 因為我有一匹無敵的戰馬，遠比一般馬更強壯也跑得更快。用黑曜來拉馬車護送皇室們將會是個好主意。


「我可以把帝都的大門摧毀掉嗎……？」


我望向皇帝的臉。皇帝點頭認可了。


「oui。如果我們能順利逃脫的話，把大門打壞也沒關係。我願意聽從拿著王之劍的人的善意指導。」


帶路的嚮導很快就要回到他原本的據點做逃跑的準備，他向皇帝低頭鞠躬後離開了房子。

我打開門讓所有人從屋子裡出來。並用探索魔法檢查周圍一定距離內的情況。


「所以……燈也，我們要如何逃脫？」

「當然是坐馬車……」


愛莉絲的問題讓我發出微笑。


「你要從那裡弄來馬車和馬？哦，也許……」

「哦，正如你所料的。」


我從次元收納中取出黑曜與馬車。

皇室們都被突然出現的黑曜馬【戰馬】嚇到退後一步。

畢竟不像尋常看到的馬匹....

我輕撫黑曜的脖子，跟他說「拜託你了」，然後將他與馬車連結在一起。


「 ...是的，燈也可以把馬跟馬車放進次元收納裡面，我都忘記有這回事了……」

「朕認為這輛馬車應該坐起來很舒服。夏爾看到後應該也會很喜歡吧？這個司機的座位看起來也不錯呢？」
(譯: 原文是御者台，馬車駕駛操作時坐的地方。皇帝應該是老司機。XD)

愛莉絲聽了後也點點頭。

從薩蘭迪爾王國到裡昂的旅程很舒適。 夏爾還說過這台馬車遠比她曾搭過的其它馬車更舒適。

愛莉絲也想起了從裡昂旅行到帝都時遇到的種種問題，不由得露出了苦笑。


「請各位搭乘這輛馬車來逃離帝都。」


打開馬車門並與三位皇族談話。我坐在司機的位子駕著馬車，愛莉絲則坐在我旁邊。


「看來你們都準備好了。出發了。」


當我朝著小窗戶發聲，皇太子現出他的臉並點頭。


然後黑曜開始慢慢向著大門移動。


◇◇◇


「準備好了嗎？」


地下通道裡有20名來自傑內瑞德王國的士兵，正準備將逃跑的皇室抓起來。

皇室逃跑的幾分鐘後，一位負責巡邏城堡的士兵碰巧去地牢找一位負責監視皇族的士兵朋友，進而發現了皇族已逃跑的事實。

在帝都中有一些據點，原本是為了協助皇室逃跑而準備的。

但在大門附近的幾個據點已被傑內瑞德王國的士兵發現並佔領了。事實上，那棟擁有地下通道可通往帝都大門的房屋也早被佔領了。原本的居民以叛國罪的名義被拷問後當場處決，而傑內瑞德王國的士兵則偽裝成是住在屋中的工作人員的形式代替了他們。

當發現皇室逃離後，相關訊息立即傳給了各個據點的傑內瑞德王國的士兵，並進行了捕捉的佈署。

燈也一行人用以逃出城堡的密道並沒被發現。但是，那棟可由地下通道通往大門的房屋被發現了，有六名王國士兵住在裡面偽裝成帝國的工作人員。

當燈也等人到達這房屋時，裡面有六個偽裝好的士兵。當皇室逃走的消息傳出來後，王國的士兵被集合起來了。其中有五人在現場，另一人和其它武裝士兵一起在地下通道中等待著大魚。


「等這麼久還等不到大魚們下來嗎……？」


一個穿著日常衣服的男人喃喃自語著。


「該不會上面的皇室們逃走了嗎？幹，千萬不要啊。」

「好...我上去看一下。我身上沒有帶武器，有個萬一我還可以解釋說我是地下通道的聯絡人。」


該名男子說完就爬上了樓梯，從一間臥室的地板下面爬出來。


當他慢慢地四處尋找目標的蹤跡時，一進客廳，眼前的景像是五個人全部倒在地上。


「發生了什麼事……？」


一個人明顯已經死了，他的眉間插著一把刀。

其他四人個發出微弱的聲音看來還活著。


「怎麼了！皇帝他們跑到哪裡去了？」


他試著叫醒一個呻吟的人，大聲呼喚對方，但對方似乎癱瘓了，稍微勉強的張開嘴巴卻說不出話來。

那個人立刻跑去通知在地下等候的士兵們。


「什麼？！你說皇帝他們已經逃跑了嗎？」


負責指揮地下20個士兵的小隊長，聽到報告後非常激動。


「上面的自己人，一個死了，其它四個都癱瘓了，雖然沒死但是大概也派不上用場了。」

「幹，如果知道皇帝他們往哪逃就好了……」

「這裡只有一扇門。也只有這條通道可以逃脫。除非有其它我們未知的秘密通道存在著……」


小隊長聽完點了頭。


「我將馬上帶隊通過這條地下通道前往大門。你立刻聯繫其它的據點，要他們把士兵們聚集在帝都的大門那裡。」

「遵命。」



小隊長委託那個士兵通知其它人，並立即帶著手下的士兵前往大門。


◇◇◇


「但是你要怎麼突破大門呢？」


顯然愛莉絲仍在想逃脫的方法。


「堂堂正正的正面突破就可以了。」


她原本期望燈也使用奇策來突破大門，但他說直接衝過去就好背叛了她的期待。


「哦！雖然在一起的皇室也常稱讚燈也是如此的強大……」


愛莉絲對「正面突破」這個通常不可能的解決方案感到難以置信，但是這方案正是因為我的存在才得以變成可能。


――――因為我是「賢者」。


深夜裡一堆士兵四處巡邏著，他們隨即發現了一輛馬車。

其中一名士兵吹響哨子，哨聲在午夜安靜的夜空中迴盪著。


「哦，看到大門了。要快點到門口去，黑曜拜託你了。」


遵從我的指示，黑曜的速度越來越快。


「喂，燈也。我該做什麼？」


愛莉絲焦急地從旁邊看著我，我叫她代替我駕車。我站在那兒環顧四周，搜尋四周的監視者。 也許是因為哨子的響聲，看著遠處的大門，我感覺到士兵們接連不斷地聚集起來。


「讓我來秀一手華麗的魔法吧。反正當我們要收復帝都時，有沒有門都沒差。」

「那是……」

是的，毀滅大門。


愛莉絲對這個回答感到驚訝，但我知道她驚訝的原因。 帝都的大門由木頭製成，邊緣以金屬覆蓋並加固。 此外為了保護帝都，他被施以強化魔法加工過而且厚度有五公尺以上。

如果我說把大門毀掉比吃飯還簡單，大概很多人不相信。


當我來到與大門看起來像一條直線的地方時，我看到士兵們在門前等候著。 很快的，門前士兵的人數已經超過百人。


「燈也！」

「我知道了。」


我現在要做的是掩護救援皇族行動的盾-所以只能殺掉眼前的士兵。

我告訴自己別無選擇，我抿住嘴並用雙手聚集著魔力。

Shall，Al 和 Natalie的可愛臉孔浮現在我腦海裡。


「絕對要救出這三人，不，包括我在內的所有四個人都將安全逃脫。」


我低頭直視著大門。

也許士兵們也注意到了黑曜的聲音，他們開始組成迎戰的隊形。

距離已經接近200公尺。

我的魔法射程大約是100公尺。

即使帝都目前被傑內瑞德王國所占領，但當盧內德帝國收復它時，破壞太多東西也是一個問題。

所以我不能使用火魔法，因為如果都市內發生大火，將很難回復原狀。

我轉換雙手中積累的魔力並為釋放風魔法做準備。

然後敵軍已進入了射程。


「真空刃▪風塵亂舞！」


普通的真空刃一般只有一把風之刃，但是我的魔法全然不同。 數十把真空的風之刃朝傑內瑞德王國的士兵們飛去。就算穿著金屬鎧甲也無所謂，那在我的魔法面前跟紙沒兩樣。王國士兵們憤怒的聲音立刻轉變成哀嚎聲。

儘管如此，我還是咬緊牙關，試著釋放出更多的魔法。


「風起啊，雲湧吧，天空的風之龍啊，亮出你的獠牙吧！龍捲風▪風捲殘雲！」


釋放出的魔法形成漩渦，當它達到直徑幾米的規模時，倒下的士兵被捲入其中並吹飛了。 士兵們一個接一個被捲入，然後高高地飛走了，強風順便摧毀了他們周圍房屋的屋頂。

剩下幾名士兵被我強大的魔法威力嚇到全身發抖，根本不敢再前進半步。

雖然勉強舉起劍指向我，但由於極度的恐懼，每個人的劍尖都顫抖著。

剩下的阻礙只剩帝都那扇巨大的大門。

我從手中聚集起魔力，發出強大的魔法往大門直擊而去。



#END

 

3—14 (會合) 
[3—14 (會合)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—14 (會合)

　　　~阿嬤的姐姐＝姐姐~



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


「起始自遙遠的太空，終焉於星球的大地，讓那巨岩墜落吧，用那火紅毀滅一切吧，岩石彗星！」

這魔法是用來毀滅一切的魔法。

一顆燃燒成紅色的巨大彗星，從天而降直衝大門而去。

由於它強大的威力，它並不適合在巷戰中使用，但是拿來破壞帝都巨大的大門是再適合不過了。

在漆黑的夜空中，每個人都把視線轉向發出耀眼紅光墜落中的的彗星。

注意到空中帶著轟鳴聲墜下的彗星，王國的士兵們立馬逃走了。士兵們一邊發出哀號聲一邊丟掉武器一邊哭著逃跑。

當彗星劃出一條直線擊中無人防守的大門後，瞬間巨大的轟鳴聲和像地震一樣的震波在整個帝都中迴盪著。灰塵飛向天空遮擋了視線。高溫的熱風灼傷了人們的皮膚。

在眼不能視物的情況下，我們也無法繼續前進。所以我向黑曜發出了停下了馬車的信號。


「…………燈也……你到底是什麼人……？」


這也許是個一針見血的質問。 我的確沒說過光靠我就能完成正面突破的任務，也沒告知我放出的魔法威力遠遠超出一般魔法師的水準。

賢者這職業讓我擁有莫大的魔力量和驚人的魔法威力。 雖然我想隱藏自己的強大，但我更討厭只顧著隱藏實力而導致失敗並在那之後才感到後悔。

一隻鷹可以隱藏它的利爪，但是因為隱藏利爪而導致打獵失敗那是一點意義也沒有。 我覺得在必要的時候寧可選擇展示自己的強大。眼前最好是盡早完成委託再來慢慢處理其它小事。

我認為如果繼續這樣下去，我們將永遠無法前進，因此我放出了水魔法降低周圍的溫度並將灰塵吹散。由於水魔法的威力也不小，一些瓦礫也被吹走了。


眼前看到的是――。


「 --燈也...，這樣叫做不要破壞太多東西？」

「.........」


在我眼前一絲門的影子也沒有，附近的外牆也跟大門一起徹底的被粉碎了。只看到一地的瓦礫堆成小山。


「這...這樣子我們要怎麼過去？」


別這麼問我，雖然我想我大概是做過頭了。


「這...這...這也是為了讓我們能早點逃離帝都。」


說這是為了幫助逃脫以打斷愛莉絲的追問。

幸運的是，大概是剛才的水魔法噴走了一部份的瓦礫，在後面剛好有足夠容納一台馬車通過的空間。馬車由愛莉絲操縱著，黑曜緩緩往前進。大門前沒有士兵，我們應該能馬上通過。


「好啦，我們已經逃出帝都了，只剩下前往里昂的旅程了。」


穿過大門後我們看到的景像是-----。


赫然出現在帝都大門之外的，是傑內瑞德王國士兵的駐紮地。由於帝都內不足以容納那麼多的士兵， 所以有相當多的士兵就在大門前面左右兩邊的空地上設置帳篷，駐紮著並警戒著周圍地區。

眼前是一堆手持武器警戒著的士兵。不管夜有多深，任何人都會被剛才魔法製造的巨大聲響吵醒。門前的士兵人數看來雖不足百人，但更多的士兵正不停的鑽出來。


「燈也……怎麼辦？」


向臉上帶著恐懼的愛莉絲用力點頭。

只能繼續連發魔法來排除士兵嗎？當我還在思考這個問題時，黑曜馬不停蹄的繼續前進著。

幸運的是，沒有士兵用魔法向我們攻擊，只拿著劍的士兵在黑曜之前不足為懼。

被列為B級魔物的黑曜馬以強而有力的姿態踏著大步往前進，幾乎每個士兵都嚇到往後退。 士兵的人牆破了個洞，我們順利的衝了過去。不管連接多少輛馬車，在前面拉車的正是黑曜馬。這讓我們能夠在士兵之間穿梭而不會被他們追趕。


「Go! Go! 里昂！」


我們把士兵置之身後，然後讓馬車往里昂的方向前進。


◇◇◇


平安的逃離帝都後，我們用最快的速度前往里昂。

我想那一丁點程度的破壞，坐在我後面的皇帝一定也能體諒吧。

擁有遠遠超過一般馬匹能力的黑曜，如我所願的一直沒停歇的奔跑著, 只用一天的時間就跑完了一般馬匹需要數日才能抵達的路程。


出現在眼前的是數千名士兵的屯駐地。


「燈也！那些人是！？」


我從遠處望著眼前的士兵，插在帳篷上的旗幟無疑是盧內德帝國的旗幟，而不是傑內瑞德王國的。


「那些是我們的友軍。」


透過視覺強化的眼睛，我能輕易的識別那些是盧內德帝國的旗幟。

很好，幸好我有要求加羅斯提早向帝都進軍...

但是，士兵們眼裡看到的是一輛由黑曜馬拉著的馬車，看起來一整個可疑。可以看到為了警戒我們，士兵們沙沙作響的進入了警戒狀態。但是這是運送皇帝的馬車，我才不會在這裡就放慢腳步。

到了距離還有約300公尺的地方，黑曜才開始放慢速度並駛向一群士兵。

盧內德帝國的士兵們小心翼翼地握著劍和矛警戒著。

駐軍周圍地區圍繞著一個簡單的柵欄，大約百名的士兵從柵欄中走出來。


「來者何人！？」


一名士兵對我們大喊。


「我是收到了加羅斯大人委託的燈也。委託已經完成了！皇室的三名成員都在車上。」


聽到我說的話，士兵們的歡呼聲沸騰了。

人牆裂了一個開口並好似歡迎我們一般的將我們引導入駐地的內側。

當我們進入內部，被指示停在一個大帳篷前面。

在大帳篷前面等候著的人們是——加羅斯，Shall，Al和Natalie。


「燈也！」


夏爾一臉喜悅的往我這邊撲了過來。


「等…等一下啦！」


當我抱住夏爾將她停下，她將兩手伸到我身後抱住了我並將她的臉靠在我胸前。


「就像我想的一樣你們平安回來了。畢竟是燈也先生嘛。」


我將她的臉推開並望著那一直看著我的眼睛，她的表情讓我有點緊張。


「你都有我了，我們還一直泡在一起。結果你抱別的女人給我看？」

愛莉絲帶著冰冷的眼神說著。


我抱著夏爾，帶著愛莉絲一起從駕手台跳下，並打開了馬車的後門。

三位皇室用著優雅的姿勢慢慢地從車門走下來。

在場的每個人們立刻跪下並低下頭獻上敬意。


「陛下……您平安無事真是再好不過。」


皇帝對加羅斯的話笑了笑。


「 加羅斯卿。感謝你的行動，讓我們得以安全地逃離帝都。尤其要感謝燈也和愛莉絲的協助，特別是燈也---喂，你還要抱著朕的女兒多久？」


皇帝的話讓夏爾離開了我身邊。


「父親大人您平安無事真是太好了，還有母親大人，尤林兄長，每個人都平安的歸來…真是太好了…」
(譯: 中間的名字是Yurin, 應該是皇太子, 這邊先翻成尤林。)

「夏爾，你做得很好。但是比起我們，你應該比較擔心燈也殿吧……？」

皇帝微笑著開的玩笑讓夏爾的雙頰染成粉紅色。


「啊…不知不覺的就…」

連皇妃也看著我們露出了微笑。


......看在老天的份上饒了我吧。那條視線是誰的...？像是發現了獵物的視線。

但是愛莉絲還是安靜的樣子...。

當我突然向愛莉絲看了一眼，她看來正試著慢慢的逃跑，所以我抓住了她的手腕讓她無法逃脫。


「愛莉絲，你為什麼要落跑……？」

「不……我只是想說待在現場好像不合時宜。」


一邊撓著頭一邊轉過臉，她看來有點害羞。


「哦，愛莉絲！已經很久了。你還一直持續著你的偽裝嗎？」


當愛莉絲轉身時，她的肩膀僵硬了，眼前是露出燦爛笑容的娜塔莉。


「……哦，的確有一段時間了，嗯……娜塔莉……阿嬤……」


但也許這句話太過禁忌，娜塔莉的表情完全改變了，空氣突然降到了冰點以下。


「愛莉絲……我已經說過很多遍了，叫我娜塔莉姐姐才對。」

「可是您明明是我阿嬤的姐姐...。」

「你說什麼...？愛莉絲？看來你需要像以前一樣的魔鬼式魔法訓練？」


愛莉絲聽了娜塔莉的話馬上閉上了嘴。

啥咪，愛莉絲的阿嬤的姐姐？可是娜塔莉是精靈，但愛莉絲看來應該是人類……？ 還是說她其實是半精靈？


「啊，愛莉絲並不是人類嗎？」

「愛莉絲不是。她渴望著當一個人類，所以用魔法道具偽裝成人類的樣子。」


「娜塔莉阿姨…不…姐姐，不要洩我的底嘛。」


無論如何，看起來比愛莉絲年輕的娜塔莉居然是她阿嬤的那一代，令人感到錯亂。 搞不好娜塔莉的精神年齡也比愛莉絲小？


「難道……如果愛莉絲把變身的魔法道具拿下……她也會變成一個幼女……？」


當燈也說出這個一直放在心裡的問題，愛莉絲馬上蹶起嘴。


「才不會那樣！只有娜塔莉姐姐才會這樣的特別。」
(譯: 指一直是幼女狀態。)

愛莉絲說完，随即從右手的中指取下了一個戒指。她的外貌看起來沒有改變，但是只有耳朵改變了，它變成了精靈特有的長耳朵。


「看吧，燈也。拿下後才不會變成幼女呢。」


當然，我喜歡的臉龐看來完全沒有改變，只是耳朵變長了。


「儘管如此，愛莉絲還是一直和燈也在一起……我想你也被燈也的甜點釣上了嗎？」


……這句話讓我覺得快崩潰了。


在途中閒聊過，讓我知道愛莉絲也喜歡吃甜點。但是我從未從次元收納裡拿出甜點來招待她。娜塔莉的話讓愛莉絲的眼睛發出亮光，用宛如肉食性野獸找到獵物那種眼神瞪著我。


「嘿……燈也。娜塔莉姐姐說的是怎樣的甜點？你有很多隱藏的好東西嗎？說到這，燈也有很多常識外的東西，拿出來分享一下好嗎？」


糾纏著我的手臂，貼在我的胸口上，我望著抬起頭來看著我的愛莉絲。


「不……才不要咧。」


我看她們都是那種一遇到喜歡的食物就會埋頭狂吃那種類型。如果我傻傻的拿出來請她們吃，大概會被沒節制的吃個精光。


「你們聊夠了嗎？」


加羅斯的叫聲讓我們停止了拉低賽。


「我們想立起一個大帳篷好讓陛下休息。可以稍等片刻，直到燈也你做好準備。」

「謝謝。在這段期間-」

「不用立什麼帳篷，讓燈也拿出他的房子就行了。」


娜塔莉快嘴的插了話並阻止我回答。


「哦，順便說一句，燈也在次元收納裡面也有放著房子吧？」


愛莉絲也同意這麼幹。但是愛莉絲看到的是公會的房子，而不是芬迪鎮上的豪宅。


「我也可以洗個熱水澡，燈也，快點把房子拿出來。」

「娜塔莉……你……」


如果你跟我說我可以假裝沒辦法從收納取出房子。但是皇帝已經在那裡等了... 無法回頭的我，只能在士兵們引導下前往某片相當大的空地。


「這麼大的空地沒有問題吧？你知道吧，早點把房子拿出來，我想快點在裡面放鬆。」


聽到娜塔莉的話我只能一邊大聲嘆氣，一邊從次元收納取出芬迪市的房子並放在空地的上面。士兵們對出現在眼前的豪宅嚇到大喊大叫。

好吧，這樣大的豪宅也能放入次元收納，任何人都會感到驚訝並思考我的次元收納的容量到底有多大？

即使娜塔莉的次元收納也無法收納這棟豪宅，連一棟小房子也不行。

皇室的三名成員也被他們眼前的豪宅嚇到了，皇帝板著一個臉。


「 --燈也殿。我大概欠了一個超級厲害的人很大的恩情啊。」


皇帝一邊看著眼前的豪宅，一邊發出了苦笑。

老實說，我不想展示自己的能力，但是娜塔莉並不在乎。

如果有什麼事發生，他就是那種會對別人說「給老娘全力以赴，順便把你的家當都拿出來」的人。

我帶頭進入了我的第一棟房子，然後三位皇室也跟著進入，而跟著娜塔莉進入的有加羅斯，夏爾，阿爾和愛莉絲。

皇室住在這棟宅邸裡大概太小，但應該比住在帳篷裡舒服得多。 另外也一定遠勝之前長期被監禁的地牢。

被引導到起居室的是三位皇室成員，或四人，包括夏爾。我請他們坐在沙發上。

也許加羅斯與皇帝有話要談，所以他坐在皇帝旁邊，低聲的談著話。

娜塔莉一副干我屁事的樣子，倚坐在飯廳的椅子上問愛莉絲一些問題。

我拿起精靈寶石項鍊呼叫菲麗絲。看著出現在我面前的家精靈，我有一個問題要問她。


「菲麗絲，謝謝你在城堡裡當我們的嚮導。另外我有問題要問你，我把房子放在這個空蕩蕩的空地上，浴室還可以讓人進去洗澡嗎？」


像往常一樣，菲麗絲面無表情地點了點頭。


「水和熱量都是由魔石產生的。我只要在在魔石中注入魔力…接著就可以洗澡了…」

「這樣啊，太感謝了。能請你馬上進行洗澡的前置準備嗎？」

「好的，燈也。」


菲麗絲說完就消失了。

像往常一般的對話，但對第一次看到我們交談的人來說並不平常。皇室的三位成員和加羅斯都睜大了眼睛，嚇得張開了嘴。


「燈也...那是家精靈吧...你們為什麼在對話...？ 」

「這不是很自然嗎...？」

「如果你說這很自然的話，看來就不必擔心……」


由於菲麗絲因為不明的原因開始跟我說話，至今我仍不了解她能說話的真正原因。我只知道因為我們可以交談的緣故，在生活上帶來了很大的幫助。


「小子，燈也就是那樣超級厲害的人。你最好當心一點，燈也就是賢------」

「娜塔莉！！」


這不是能輕易告訴別人的事吧。我已經接受了我現在是一個賢者，但是我的目標是狂戰士啊。

皇帝表情有些擔心，但馬上似乎想到了個好事拍了拍手。


「小子，真懷念的稱呼。小時候，娜塔莉經常這樣叫朕。我想燈也的職業大概就是賢者吧？…所以才會有那麼強大的魔法威力…。」

皇帝像是不在乎的樣子說我大概是一個賢者。好吧，這麼簡單的把「賢者」這個詞說出口，也許皇帝知道賢者相關的一些事？


「……陛下，您或許知道賢者相關的事……？」


我移到沙發上坐下，看著皇帝。


「嗯……根據我聽過的傳說，有些人進行了難以想像的修練後，進而超出了一般人的極限。魔法師的頂點就是賢者，就像戰士的頂端被稱為狂戰士一樣。」


皇帝的話令我感到非常高興。

對我來說那是一個懷念的職業。確信它存在於這個世界上讓我非常高興。

我感到握緊的拳頭湧出力量來了。



#END



 

3—15 (帝都攻略戰) 
[3—15 (帝都攻略戰)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—15 (帝都攻略戰)

　　　~後宮的第四人~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


「這樣啊……您還有其它的情報嗎……？」

「有。當擁有這兩種職業的人出現時，無論如何一定要與他們建立友誼，並盡可能的協助他們。這肯定會使我們的國家得到助益……這是由很早的皇帝代代相傳下來的一段話。」

「如果……如果和這樣的人為敵的話會怎樣……？」

「哦，如果對他們抱持敵對的態度，這個國家肯定會滅亡---就是這樣。」


賢者的職業似乎比我想像的更加沉重。


「你們兩個也聽到了這句話，千萬不要忘記。」


皇太子與夏爾聽了皇帝的話都點頭表示會記在心裡。


「沒問題的。我不打算離開燈也先生，與他為敵什麼的 ―― 才不會去做呢！現在的賢者也就是燈也先生來說也沒有問題，對吧！」


望著夏爾如此回應的臉龐，我不由自主地把手放在額頭上，抬起頭望向天空並思索著。

這是自然的嗎？！我打斷了娜塔莉的話，但這沒有任何意義，對吧？

娜塔莉被阻止了，但夏爾接下來的爆料是出乎意料之外的。


「 ――――就是這樣。……賢者燈也殿。朕想再一次對你提出委託。」


皇帝向我深深的低下他的頭。

加羅斯和皇太子看到後感到十分驚訝。


「 陛下！？身為帝國皇帝的您不需要這樣低頭。」

「沒關係，加羅斯卿。因為如今最重要的並不是朕，而是我們眼前的燈也。沒有燈也，我們根本不可能安全地逃離帝都。」


皇帝用手勢制止了焦急的加羅斯。


「……即使是那樣……」

「 加羅斯，這樣做就行了。」


之前一直閉著嘴的娜塔莉，直到現在才走過來插話。


「如果我，夏爾和阿爾都成為燈也的妻子，我想就沒有任何問題，國家也就安泰了。我已經準備好要當新娘子了。♥♥♥」


不，娜塔莉，你大概是最不了解我的。我早已拒絕過了，是吧？ 只是收到委託而已，跟誰結婚的問題我才不想回答。


「是的..這樣朕就可以放心了...燈也殿一切就有勞你了。」


我想跟她們結婚的障礙這下都沒了。但我超想當場逃走， 逃到一個沒人認識我的國家，與菲麗絲一起悠閒地生活。

好吧，其實我還是想要一個新娘...但是...


「嘿，這太狡猾了！我也想成為燈也的妻子！娜塔莉阿姨...不...姐姐。我認為我對燈也的愛遠勝過姐姐的!♥♥♥♥」


愛莉絲舉起手來示意她要發言，出於某種原因她在言語中炫耀她的愛比娜塔莉更深。

不知怎麼搞的，我的後宮正在持續自動增加中...


「燈也殿我們就談到這裡了...先前談的你都沒問題吧。」

「好吧，再多幾個我也不在乎了……。」


我覺得皇帝和皇妃完全誤會了我點頭的意思。皇妃把手放在她變紅的臉頰上。

彷彿要要破壞當下這種氣氛，菲麗絲在我身邊現出身影。


「燈也，已經做好洗澡的準備了……」


這是我唯一的安慰和解脫...我必須改變談話的方向。


「陛下，浴室的熱水已經準備好了，您們可以入浴藉此放鬆一下，就讓我來帶路吧。」


隨後在加羅斯家服務的女僕們依序按次引導皇室們到房間裡先休息。

但是，加羅斯也將住在這棟豪宅中，我並不想和皇室們住在同一個屋簷下，所以我決定將公會的房子搬到旁邊放著並住在那裡。


......但是...


「不是很好嗎？三個或四個老婆都一樣！」

「反正本精靈娜塔莉大人是正妻是早就板上釘釘的事！」

「夏爾，讓我們好好的再談一次吧？」


我原本以為夏爾她們會住在豪宅中，但她們都衝進了我的公會房子並吵個不停。

現在在客廳裡舉行了四場介於 Shall，Al，Natalie和 Alice的舌戰。

我和菲麗絲慢慢的走進來，但是因為愛莉絲參戰而導致她們吵了起來。
(譯: 下一話會提到在吵什麼。)


-在那之前，我從未承諾過要娶她們之中的任何一人...


原本只是委託承諾的獎勵之一...

四個人之間的爭論看起來短時間內不會結束，所以我偷偷的離開了客廳。

我走進臥室並呼叫菲麗絲，她馬上出現了。


「燈也，有事嗎……？」

「菲麗絲，可以麻煩你把這個房間的門鎖起來嗎？」

「好的。沒有你的許可我就不會打開這扇門。」

「我要睡一會兒。晚安，菲麗絲。」

「燈也，晚安。」


菲麗絲的話使我鬆了一口氣，躺在床上安心的睡著了並失去了意識。
(譯: 別想再用上次生米煮成熟飯那招。上次三個沒開過車的小嫩嫩脫光光還是失敗了。XD)

◇◇◇


收到皇帝召集令的盧內德帝國士兵，迅速地從四面八方趕往集合的據點。聚集的士兵們渴望著奪回帝都的意識非常強烈。

很快，士兵們進行了隊伍的再編組，準備就緒後，他們已經準備好進行奪回帝國首都的戰爭。


「啊，燈也。陛下的委託你要怎麼處理……？」

高層已經決定要用戰爭奪回帝都，對我來說這還不是最值得擔心的事。

「...基本上我不會參加這次的戰爭。作為一個冒險者，我不會參加戰爭。」

這是我的意志。雖然我處於一條腿陷入此場泥沼的狀態，但我並不想直接參與戰爭。

那是我在日本出生和成長得來的價值觀。

即使現在像燈也一樣被召喚為遊戲角色，我也很難改變這個想法。

在戰鬥中我已經奪去了很多人的生命。我會感到後悔嗎？...並沒有。

但是戰爭是不同的。

因此，我將以自己的方式行事，來完成皇帝提出的「奪回帝都」的艱鉅要求。

「愛莉絲，先跟你說。我不會陪大家一同出發。我要一個人早點回到帝都。」

「你怎麼這麼說呢，但帝都目前在高度警戒的狀態下，你要怎麼混進去？」

「你不必擔心。我光用一隻手都可輕易的潛入帝都。」

依我目前的狀態，應該可以輕鬆地翻越帝都的外牆。

之後...

在大腦中擬定計劃。

在整理了我的想法後，我與加羅斯交談，並告知他我的計劃。

「燈也真的要一人獨幹嗎……？」

「哦，如果只是單純的奪回帝都是很容易的事。但那樣做就沒什麼意義了，我在尋求更好的方法……」

在說服加羅斯之後，我獨自消失在漆黑的夜晚中。


◇◇◇


在皇帝旗幟下聚集起來的帝國士兵，開始堂堂正正朝著奪回帝國首都的目的地前進著。

在帝都週邊負責偵查的傑內瑞德王國士兵，立即將消息傳回給目前帝都的統治者，也就是王國的第三王子那邊。

帝國軍穩定地進軍到帝都附近，剩下的距離已經不遠了。


「燈也到底跑到那裡去了？」

夏爾在帳篷中喃喃自語。

夏洛特，阿爾托莉雅，娜塔莉和愛莉絲最近每天都一起睡覺和吃飯，並一同前往帝都。

「夏爾，我想燈也不是個會輕易放棄並逃跑的男人。我想他在計劃一些荒謬的策略。」

「我也是這樣認為的。燈也桑一定會做些什麼的。」

沒有介入三者之間的對話，愛莉絲保持著沉默。

愛莉絲知道燈也正在孤身潛入帝都。

僅有三個人，即燈也，加羅斯和愛莉絲知道此計劃。

最初，加羅斯聽了燈也解釋的計劃後表情一片黯淡，因為失敗的風險很高。

而且，這是一個高風險高回報的計劃，成功的機會幾乎是零。

但是，燈也的熱情使加羅斯最後勉強點頭答應了這個計劃。

這大概是把賢者這個職業拿來賭博。

（我當然希望計劃能成功……所以只能對他們三人保持沉默。）

愛莉絲悶悶不樂，聽著三人之間的對話。

「如果用我的魔法吹走所有敵人，那戰爭就結束了。」

「娜塔莉，你認為對方有多少士兵？你的魔力量並不足以讓你對付王國全部的士兵。」

夏爾制止了說大話的娜塔莉。

實際上，力量和魔力都不足以應付集中在帝都的所有傑內瑞德王國士兵。

無論等級提高到多少，一個人的魔力量都是有限的。

若像燈也持有賢者的職業，讓他的魔法輸出更強，而魔力的消耗量只有一般人的一半。透過反覆將職業升到100級，最後轉職成如此崇高的職業。那或許還有可能。

「唉。看來的確是如此……」

娜塔莉似乎了解自己的局限性，因此沒有繼續講話。


傑內瑞德王國的士兵沒有停留在帝都中等著帝國軍到來。

在離帝都還有一天路程之處，他們築營布陣著等待著迎擊盧內德帝國的士兵。


「你們一直在等著啊...」

加羅斯穿著近衛騎士團團長的鎧甲，看著敵方據點內的王國士兵。

彼此之間的距離約為2公里，這是戰鬥開始後不太容易拉近的距離。

雙方將士兵布成戰陣，等待指揮官的命令。

盧內德帝國在里昂只留了少數的士兵作為守備，其他的士兵全部投入了帝都奪還的任務。

精靈自治區也派出了援軍，讓帝國軍的總數增加了兩千人。

但是，情報指出傑內瑞德王國的士兵人數遠超過帝國軍的數量。

但是加羅斯堅信勝利將會到來。 這是因為他身為在體能力量上遠勝一般人類的獸人，並且擁有多年來活躍於前線，多次擊退傑內瑞德王國軍隊的經驗。

加羅斯率先對著傑內瑞德王國的士兵大喊。

「吾之名為加羅斯·馮·米爾達。我要把前近衛騎士團團長的敵人，也就是傑內瑞德王國的士兵殺個精光！開始攻擊！」
(譯: 前團長就是加羅斯之子加勒特，先前與勇者對戰後陣亡。)


當加羅斯發出了攻擊信號，雙方之間的距離隨之越來越近。 當距離接近到幾乎能交戰時，傑內瑞德王國的士兵一口氣衝了過來。

「現在！釋放魔法！」

聽從著加羅斯的命令，精靈族和那些擅長魔法的魔法師站在最前沿，開始施放魔法，然後一次又一次地發動攻擊魔法。

狂風魔法和火魔法宛若海嘯一樣的襲擊了傑內瑞德王國的士兵。

夏洛特和娜塔莉也走在最前列，開始放出攻擊魔法。

似乎傑內瑞德王國的士兵中很少有人會攻擊魔法，他們被有如憤怒的波浪般襲擊而來的魔法所迷惑。

最重要的是，她們兩人的攻擊法術的威力隨著高等級而變強了，比起別的魔法師施放的威力更大，次數也更多。


「好，肉搏攻擊開始！」

在加羅斯的指揮下，包括夏洛特在內的魔法部隊退下了，步兵的陣裂破了幾個缺口，騎兵從缺口後方衝出，往陷入了混亂的王國士兵方向衝鋒。

憤怒的叫聲音迴盪著，騎兵們一次又一次地蹂躪著傑內瑞德王國的士兵。

加羅斯既是歷戰的猛將，又是高明的指揮官。 這就是為什麼多年來他一直穩坐著盧內德帝國近衛騎士團團長的位子。

最初，盧內德帝國因為擁有亞人的傑出戰力讓他們的軍隊比單一人種的傑內瑞德王國要更強大。 但即使有優秀的指揮官和軍隊，盧內德帝國仍然敗給了僅僅一個人---勇者。

這是因為勇者擊敗了帝國第一猛將加勒特(加羅斯之子)，並站在最前線，將帝國軍隊像蛋糕一樣切開。如今少了勇者之後，眼前的王國軍看起來只是一群烏合之眾。


在一刻鐘之後，戰鬥的結果就很明顯了，傑內瑞德王國的士兵們彷彿逃命般的撤往帝都。

如果敵軍真的敗退了，加羅斯很想馬上下命追擊敵軍並趁勢攻略帝都。但在部隊的後面立著皇帝的大旗，他不能愚蠢的丟下皇帝冒然前去攻擊帝都。

應該要確實的整理剩下的部隊，制定合理的策略來迎向勝利。

在傑內瑞德王國士兵屍體堆成的小山前，盧內德帝國的士兵因為這場勝利而大叫著。

我們終於獲得了想要的勝利。城市被佔領，捕獲的亞人淪為奴隸，而反對的市民則當場被殺害的遺恨終於可以報了一些。

參加這場戰鬥的許多士兵，其中很多人因為王國的暴虐失去了他們的家庭，親戚或朋友。這就是為什麼在這次勝利後他們要盡可能的大吼大叫。

但這不是加羅斯想要的。他要的是奪回帝都和解放被王國佔領的城市。

迄今已建立很久的盧內德帝國的和平。 如今人類和亞人都站在前線，甚至有老人驅策著自己站在前線，只為了取回他們以往手牽著手，繁榮昌盛的國家。


勝利的士兵立即治療了受傷者。 但這還不是全部。甚至連傑內瑞德王國的士兵中還有呼吸的傷者也受到了治療，扔掉武器並成為戰俘的士兵也被給了食物。

這是加羅斯的信念。

戰爭是高層決定的事。底層的士兵不應該負太多責任。這種信念從過去一直持續著。 加羅斯接任時，也被前衛隊司令司令告知了應該報持著這個信念。它從指揮官滲透到士兵，盧內德帝國的士兵也有同樣的想法。


盧內德帝國的進軍非常順利，如今他們已經站在帝都的前面。

帝都的大門前是列陣準備迎戰的傑內瑞德王國的士兵。

但是，加羅斯的目光集中在某個一點上，而非在王國士兵身上。


「帝都的大門在那裡……？」

大門被破壞到就像它從來不存在的程度，眼前只剩一堆瓦礫。




#END

 

3—16 (人質) 
[3—16 (人質)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—16 (人質)

　　　~奶大就是正義。才不是，給我滾。~



翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

3.帝都副公會長名字統一為"格盧西亞"。


--- 以下正文 -------------------------------


帝國首都的正門如今化為一片廢墟。

看到大門的慘狀，包括夏洛特，娜塔莉，阿爾托莉雅和加羅斯在內的人們，無不同感氣憤。

昔日帝都入口的大門那裝飾精美、壯闊而美麗的外表，曾讓穿過大門的每個人都會忍不住抬起頭來仰望它。但如今大門昔日的影子片然無存。

憤怒的不僅是加羅斯，帝國的士兵們也感到憤怒，因為作為國家象徵的帝都城門被毀壞成這樣子。

同一個時間，唯一知道內情的人正在狂冒冷汗中。


-那就是愛莉絲。


為了保護皇室逃出帝都，燈也唯有用魔法摧毀了帝都的大門。

但再仔細看一次現場的狀況時，只能說「燈也做的太過火了……」。


「嗯……那美麗的大門變成這樣…我無法原諒…」

「這情形太可怕了。絕不能原諒那個可惡的傑內瑞德王國。」

「我回憶中的大門...，下次再遇到我絕對要用眼睛發出雷射死光燒死他們。」


每個人都注視著大門曾經存在的地方，如今只剩下一堆瓦礫，這讓他們十分火大。

此時唯有愛莉絲一人知道事情的真相。在只有夏爾之外的皇室知道真相的當下，她也許可以繼續讓傑內瑞德王國當替罪羔羊。但她覺得，萬一隱瞞真相但事後被發現的後果將會很不妙，所以她戰戰兢兢的舉起手打算道出真相。


「那個……很對不起……。雖然很不好意思說出口……那個大門…………其實是被燈也的魔法毀掉的！」


愛莉絲的話引起了眾人的注目。加羅斯瞪了她一眼，愛莉絲聳了聳她的肩牓。也許愛莉絲平常是個喜歡開玩笑的人，但是被這樣的視線瞪著她才不會開玩笑。


「嗯……當我們帶著皇帝陛下逃出的時候，面對大門前那超過百人的王國士兵。……只能交給燈也一個人應付。所以在別無選擇的情況下，燈也只能用魔法來打倒士兵並破壞大門來讓帝室逃脫……對不起。」


愛莉絲也許與此事無涉，但因為她跟燈也在救援行動中同行的罪惡感，她深深地低下了頭。


「哈哈哈，原來是燈也嗎.....他的確可能這樣做……」

「燈也就像我期望的那樣強大嗎？」


加羅斯和娜塔莉聽完後釋然的大笑起來。


「對了，加羅斯，燈也目前在做什麼？他似乎有跟你報備過……」

「我不知道細節，但我確定他人已經在帝都中了。我確定他現在正為陛下的委託奔走著。他之前已經直言過他不會直接參加這場戰爭。」

「嗯，是的。這傢夥就是這樣性格的人，但他的內心是堅強的。所以這就是為什麼他是我的夫婿。」

「娜塔莉大人，燈也是我的丈夫。」

「是的，燈也也是我的丈夫！」


像是要對抗娜塔莉般，夏洛特和阿爾托莉雅大聲地宣言著。


「很好……我也是你們其中的一員了……」

「才不是！」


夏洛特和阿爾托莉雅當場異口同聲地否認掉愛莉絲想加入後宮的願望。


「夏爾大人，讓我加入不是很好嗎？雖然我的年紀稍微大了點，但是---我對自己的外表充滿信心...」

愛莉絲挺起她自豪的雄偉巨乳，夏洛特的額頭瞬時露出青筋來。


「這就是為什麼不能讓你加入的原因！如果燈也先生被你的大胸部所誘惑的話...」


夏洛特對愛莉絲的大人魅力感覺到危機感，並大聲的反對著。


「唉...， 你們專心點好嗎。我們面前可是一大堆的敵人。」


加羅斯嘆了口氣並提醒所有人提高警戒。加羅斯感到害怕，似乎燈也正試圖與他面前的敵人作戰以奪回帝國首都。他想知道夏洛特和其他人是否考慮過這種情況。


盧內德帝國的士兵維持著嚇阻敵人的陣型，等候著全軍出動的命令。

當士兵們等待著加羅斯的指示時，一名年輕男子從傑內瑞德王國士兵組成的人牆中走出來。

儘管正處於戰時，這位金發碧眼的年輕人仍然只穿著華麗的衣服，甚至沒有佩劍。

他一派輕鬆富有餘裕的臉，稍微地激怒了盧內德帝國的士兵們。


「歡迎你們的到來，盧內德帝國的殘黨們！吾之名為魯塞特·馮·傑內瑞德，正是傑內瑞德王國偉大的第三王子。」


出現的年輕人是擔任帝都佔領軍總司令的的第三王子。

加羅斯和士兵的目光皆集中在他身上。


-如果抓到他，戰爭將直接結束-


「喔，看來你的眼力不錯呢。如果你能抓住吾，我們王國軍鐵定會退兵。但是，吾感覺不到有什麼空隙可以讓你來抓吾呢，哈哈哈。」


魯塞特的話講完後，在後面等著的指揮官隨即發出指示。

士兵的人牆進一步露出缺口，從那裡，雙手緊緊被縛住且身體用鍊子綁在一起的囚犯們出現了。每個人都穿著破破爛爛的衣服，全身是傷而臉上滿是灰塵的低著頭。

大約有五十個人之多。大多數是獸人，但也有人類。

也許他們都被嚴刑拷打過，許多人的腳步不穩，而傑內瑞德王國的士兵則猛然逼他們跪下。為了使他們維持成一列，其中一些人當場摔倒了。最後他們在士兵面前排好隊，跪在地上。

魯塞特王子低頭看著囚犯並露出了高興的樣子。加羅斯看到後則是憤怒的咬住了嘴唇，握緊拳頭的指甲鑽入皮膚，血液從中滴落。盧內德帝國的士兵也是如此。

不管什麼樣的敵人，盧內德帝都對戰俘提供了最低限度的基本待遇，敵方不人道的待遇讓帝國的士兵們都怒了。


「怎麼樣？這些就是在帝都裡試著團結起來反抗吾的蠢貨冒險者們的下場。」


一名男子從魯塞特的後面搓揉著雙手，露出令人不快的虛偽笑容的走出來。

「反抗王子殿下真是頭殼壞了。所以我才把寶貴的叛黨情報交給了統治帝都的魯塞特殿下，這讓我成為冒險者公會的代理會長。」

低下頭的那個人是格盧西亞，昔日的冒險者公會副會長。現在他擔任著帝都冒險者公會的代理會長。


「謝謝你的寶貴情報，讓吾可以抓到這些反叛的蠢蛋來組成肉牆。吾會提名你成為下一屆公會長的。」

「哦！太感謝您了，魯塞特殿下。如果您需要我的時候，還請通知我，小的我會馬上趕來為您效命。」


聽到格盧西亞小心翼翼的回話，魯塞特大聲地笑了。

看著眼前局勢的盧內德帝國士兵的憤怒處於隨時會爆炸的狀態。

就算是冒險者，那也是在帝國中長大並為國家做出貢獻的人們。我們不能輕易放棄他們，只能忍耐著看著他們的慘狀。


「呵呵？盧內德帝國的每個人，都打算來攻擊由吾統治的帝都嗎？這次僅是拿一些冒險者來當人質，但下次要拿多少帝都內的平民來當人質好呢？」


魯塞特的話意指帝都裡的所有居民都是他的人質。

不管士氣有多高昂，如果帝都的居民被劫為人質，帝國軍就很難向同一國家的人質們發起進攻。

憂鬱的氣氛在盧內德帝國的士兵中累積著，魯塞特則是望著帝國士兵，一臉愉快的樣子。

說實在話，對自家的戰俘發動攻擊，這是前所未有的事。


「-怎樣，要先看到有人為此犧牲你們才會懂嗎？」


也許聽懂了魯塞特的話，格盧西亞從後面拖了一名男孩出來。

他穿著破爛且沾滿血跡的衣服，看起來有著一頭銀色的短髮。

第三王子走到看來未成年的男孩旁邊，並從後面的士兵那邊取來一把劍。


「盧內德帝國的殘黨們，給我好好的看著吧。這就是戰勝國的權利！」


魯塞特舉起了劍。

盧內德的士兵們只能看著局勢的發展，一邊咬住嘴唇一邊握緊拳頭。

不僅僅是士兵，夏洛特，阿爾托莉雅，娜塔莉和愛莉絲也同樣的咬緊牙關，因為他們也無能為力。



-魯塞特的劍猛烈地朝男孩揮下。



#END

 

3—17 (燈郎妙計の帝都奪還) 
[3—17 (燈郎妙計の帝都奪還)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—17 (燈郎妙計の帝都奪還)

　　　~激戰! 愛莉絲!~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 -------------------------------


但是這把劍―――並無法揮動到最後。

王子眼前雙手被綁住的銀髮男孩突然弄斷了繩子，並瞬間抓住了魯塞特王子的手腕。

魯塞特被這出乎意料之外的行動嚇呆了，在現場看到此光景的盧內德士兵們也一樣。

然後男孩慢慢張開他的嘴說。


「――――抓到你了，第三王子殿下。這場戰爭――結束了...」


低頭的男孩抬起了頭並微笑著。

當夏洛特看到男孩的臉龐，她的臉色馬上從絕望轉變成歡欣。


這張臉是燈也----接下皇帝委託的人。


◇◇◇


時間倒流到稍早一些的時候。


「好吧，要怎麼潛入帝都呢？」


儘管大門已被摧毀，但現在巡邏士兵的數量比之前多了不少。也許可以選擇正面突破，但是如果引起了騷動，我的計劃可能會因此泡湯。

當我從遠處調查著城池周圍的守備狀況時，我發現前面的衛兵較多，側面則較少。我穿上黑色的服裝，也遮住了臉，迅速的靠近帝都側面的外牆。


「這高度跳得上去嗎？」


抬頭看著外牆，高度約為7或8公尺。沒有地方可以鉤住雙腿或繩索，我必須靠自己的能力上去。

我馬上使用了身體強化魔法，神奇的力量傳遍了我的身體，然後我朝牆上用力一躍。

我輕易地飛越了希望到達的外牆上空。


「啊……這超乎預期。」


我順利地越過外牆，降落在帝都內部。

儘管腳由於著陸的勢頭而受了點小傷，但我對腳使用回復魔法後，立即躲到附近的小巷裡。


「耶？那附近好像有聲音？去那邊看看。」


幾名士兵舉著火把進行調查，但我已輕聲地躲進了小巷，所以找不到人。

我的計劃中有一名重要人物。假如少了他的合作，我的計劃就會失敗。他就是如此重要。

躲在陰影裡並換上裝備後，我走進了招牌上面畫著交叉雙劍的的建築物。是的，正是冒險者公會。

當我消去自己的氣息並進入冒險者公會後，因為已是深夜，裡頭沒有半個冒險者。

但是有一名男子獨自坐在接待處，把腳翹到櫃檯上面，一臉放鬆的等待著。但也許這男子察覺到了我的氣息，隨即抬起他的臉露出微笑，一邊伸出手來歡迎他的朋友。


「喔，果然是燈也。這麼晚來這邊做什麼？不過，你還是華麗的大幹了一場吧……那扇大門，是你幹的對吧？」

「我只是一位護送妻子來帝都經商的冒險者而已。而且只不過是個回復術士【牧師】，格盧西亞先生您全都忘了嗎……？」

「啊，是的，大概是吧。我這麼快就全忘記了呢。嗯，這個時間不會有人進來，要不要到後面喝杯茶呢？老實說，現在我正在一邊喝酒，一邊工作中呢。放心吧，我不會洩露你的行蹤，我可不是多嘴的傢夥呢……。」

「好，這個時間了，喝杯茶或著直接來一場宴會看來也不錯呢。」


也許對我的答案感到滿意，他招手並帶我進入二樓後面的私人房間。


「這裡是……？」

「哦，這裡是公會長的房間。不過現在並沒有公會長，所以實際上是我在使用的房間。我們可以在這裡盡情對話...」


格盧西亞先生一邊煮著開水準備泡茶，一邊回頭微笑地看著我。

無論怎麼看，那看來像是單純的笑臉。

他倒了一杯紅茶並放在我前面，然後我舉杯就口地喝了一口熱茶。


「所以，你打算讓我參加什麼樣的計劃？」


雙方或許都帶著黑心代官一般的微笑。
(譯: 黑心代官: 日本古代那種一邊嘿嘿笑一邊收金子賄賂的壞官僚。)

我的想法也許是錯的，但是我的直覺告訴我說格盧西亞先生值得信任，而且能協助我的計劃唯有他了。因為他願意在公會地下隱藏那些受傷的冒險者，另外也不歧視亞人。

當我有點煩惱要不要把計劃說出口時，格盧西亞繼續了他的談話。


「好吧，我知道你正在嘗試做某件事。皇帝大概是你救出去的吧？因為用黑曜馬拉著的馬車非常少見。如果沒有埃布蘭德的來信，我大概還不能確定是你幹的。」


埃布蘭德 ……。關於我的傳聞正在四處流傳著嗎。

但他是埃布蘭德信任的人。坐在我眼前的格盧西亞先生是我的計劃中的必要關鍵。除非得到格盧西亞的全力支持，否則成功的可能性將會是零。


「實際上，我想問你一些問題。就是----」


當我跟他解釋完計劃後，還是有點擔心格盧西亞的抉擇是否會出人意料之外。

如果最後我失敗了，自身將處於險境之中，並且也會危害到冒險者同伴。 但是如果計劃成功的話，我們都將得到豐厚的回報。

這計劃的優點就在於，一但成功的話，它將解決一大票眼前要面對的問題。

解釋完後我什麼也沒說，只是拿起茶來喝。

持續了幾分鐘的時間，寂靜佔據了整個房間。但格盧西亞先生隨即咕咕的大笑起來。


「 燈也，你很棒。我認為這是個很有趣的計劃。如果它成功了，那麼一切就真的就結束了。我還能風風火火的當上冒險者公會的公會長呢。」

「不只是能當上公會長吧，我想升為貴族也是可能的？」


聽了我的話後他似乎有點不開心，擺了擺手表示沒興趣。


「成為一個貴族有什麼好的？ 在這個房間裡，你會想和一個國家的國王一起喝茶嗎？ 我才不想被敘爵成一個下級貴族，因為我討厭遇到上級貴族時還得跟他們鞠躬哈腰。」


我可以同理格盧西亞的感覺。因為我也不想成為貴族。
(譯: 立旗了。XD)

我唯一想追求的是――――愉快的悠閒生活。


「我可以肯定地說。最好有一些積蓄，還有一棟房子，每天就是開開心心吃喝玩樂，這樣最棒了。」

「是的，如果還能來點好酒就更棒了。」


我們看著彼此，同時笑了起來。

格盧西亞大笑起來，他端起杯子喝了一大口茶，然後嘆了口氣。


「我會參加你的計劃。這次的勝算是…………全靠我了嗎？」

「是的，沒錯。」

「剩下的部份就交給你了。我的背叛終於到了結束的那一天了。」

「埃布蘭德相信你，我也一樣信任你。」


也許我的話讓格盧西亞感到開心，他站起來打開桌子後面的櫃子， 從中拿出了兩個作工精緻的玻璃杯和一瓶看來相當不錯的酒。


「我很高興，讓我們喝點酒再聊一下吧。你這次溜進帝應該沒在旅館投宿吧？」

「是的，沒有。你還能喝酒嗎？不是還在工作中？」

「今天的工作？我正計劃著要為這個國家打掃一下垃圾呢。」

「確實是呢。給我來杯酒。」


格盧西亞將酒倒入兩人的杯子中，我倆舉起杯子將酒倒入了口中。這是一款酒精濃烈的酒，但濃醇的香味在口中瀰漫著。


「……很好。這是一瓶很棒的好酒。」

格盧西亞很滿意我的評價，自豪地舉起酒瓶。


「是的。這瓶酒很貴。我碰巧在某位其它國家的商人那邊見到這瓶酒，並買了下來。這位商人可是個大美人呢，跟這瓶酒一樣都是藝術品。我可是馬上墜入愛河的撲過去買呢。」


格盧西亞回想著那時候的事，一邊用鼻子哼著歌一邊愉快的傾斜著玻璃杯。

不，老實說。那位賣酒的商人大概就是是愛莉絲吧... 她的外表確實是個美女。

但是把這酒賣給愛莉絲的人――――就是我。

那是不存在於這個世界上的酒，是從次元收納中拿出來的。 那是某個晚上的事。為了預祝行動順利，我請愛莉絲喝了一杯那種酒。但之後被她逼著多賣幾瓶這種酒給她。

還記得那一晚我們酒越喝越多，喝到都醉茫茫的程度，酒酣耳熱之際因為太熱了，我們倆連上衣都脫掉了僅剩內衣的持續飲酒作樂著。因為我們住的是雙人房，害我的理性也因此變得薄弱。

(譯: 看來沒上車。╮(╯_╰)╭)

想起事後為了求得她的原諒，我被迫賣了五瓶那種酒給她，這讓我不由得露出苦笑。

老實說那一次之後我真的很害怕...

我每次都一再提醒我自己，酒精和女性是危險的。 尤其是有一次犯罪記錄的娜塔莉，那一次她下的不明藥物讓我失去了知覺。


「那時我只能買一瓶，但是下次有機會的話我會買更多這種好酒。」


他將酒倒入了已空的杯子中。

好吧，如果格盧西亞讓這次的計劃成功了，那麼我很樂意送他兩瓶或更多瓶的這種酒當做謝禮。

我們兩人一邊喝酒，一邊制定著詳細的計劃內容，並拿埃布蘭德的昔日故事來當下酒菜。


◇◇◇


我稍微加強了抓住魯塞特手腕的力道，並從次元收納中取出一把匕首擺在他的脖子上。

如果稍加施力，脖子上就會出現一條紅線，並且從中滲出一些紅色的血液。


「釋放所有俘虜，並將全部的士兵從盧內德帝國撤出。」


聽到我的要求，魯塞特睜開了眼睛試圖尖叫，但我對他肚子的一拳讓他沉默了。

周圍的王國士兵們大吃一驚，紛紛拔出劍指向我。


「……要不要賭一賭，是你們的劍快還是我的刀快呢？ 如果第三王子死了，你們所有人會受到什麼樣的懲處？」


士兵們想像著可能的下場，於是帶著遺憾的表情放下了他們的劍。


「很好。」


說完這個詞後，我馬上從次元收納中取出繩索，原本看似被綁住的冒險者們也紛紛弄斷了綁在他們手上的繩索。

當我走到一旁時，我用手拉著綁住了魯塞特的繩子。

我一個人負責牽著魯塞特，後面跟著五十多位的冒險者，一行人好似凱旋歸來般的步行前往盧內德帝國的加羅斯軍陣地。

笑著跟格盧西亞說他這次根本影帝，他輕拍我的肩膀，說「剩下的就拜託你了」，然後跟著冒險者們走了。

這就是那天晚上我與格盧西亞一起規劃了好久的策略。

在冒險者公會的地下訓練場裡，保護了很多人類和亞人的冒險者，有很多人因為我的回復魔法而得救了。所以當我們跟冒險者們說出這個計劃後，他們毫不猶豫的都同意協助。


但是我不能輕易的接觸到魯塞特王子。

最有可能接觸到他的是站在中立地位的格盧西亞。

格盧西亞拜訪了城堡，並向王子告密說有部份冒險者意圖造反，而歸順王國軍的冒險者們成功的逮捕了這些謀反者。


如果他們真的謀反，原本的下場是當場處決，但格盧西亞建議魯塞特將這些冒險者拿來做為抵擋帝國軍的人質。


「如果把同為帝國人民的冒險者們拿來當人質，盧內德帝國的士兵們將會因為不忍傷害自己人而難以進攻。如果拿這次俘虜的冒險者當做肉牆，他們將無法輕易出手，這將成為我方的優勢。」


起初，魯塞特王子仍懷疑著格盧西亞，但他最後相信格盧西亞是真正的支持者，王子並提供了推薦格盧西亞真除公會長做為獎勵。

格盧西亞向魯塞特強調，這個策劃既不浪費傑內瑞德王國的士兵，也能創造對戰時的優勢。相信這點的王子最後笑著握住了格盧西亞的手並答應這樣做。

格盧西亞說包括我在內的冒險者都是戰俘，被關在冒險者公會的地牢裡，而歸順佔領方的冒險者則負責監視他們。魯塞特相信了格盧西亞的話，並沒有派遣士兵來監視被俘的冒險者。

老實說，生活是一樣的，只是多了一個簡單的柵欄就叫做地牢。

至於衣服，來自於受傷的冒險者，還故意撕破一些地方讓它看來破破爛爛的。臉上則塗了一些泥漿裝成看起來髒髒的俘虜。老實說，原本我有點排斥穿著帶血跡的衣服，但是最後我放棄了抵抗。

其餘人擔任肉牆，等時機到了格盧西亞就會把隊伍的最前面的那個人推出去，好讓王子處決示眾。當然，這個角色是由我來扮演的。

如今魯塞特看似站在擁有優勢的一方，所以他應該會輕易的點頭。

當他靠近我的時候，就是一決勝負的時候了。而我們的計劃至此進行得很順利。


第三王子魯塞特的被俘導致了王國軍指揮系統的極度混亂。

如果王族被俘或被殺死，其餘的士兵，包括指揮的將官們，不知道將會受到多少懲罰。

我想如此一來，王國應該會輕易的答應將帝都移交回給帝國吧。

儘管第三王子的繼承權較低，但是第一和第二王子的長像都與王後相似，唯有第三王子長得像國王，因此他是最受國王寵愛的王子。

事實上國王派他擔任帝都佔領軍總司令, 正是意圖讓他藉此賺取功積, 好提高他的繼承權。

隨後傑內瑞德王國的所有士兵都退出了帝都，而來自里昂的盧內德帝國士兵則在大門前設防。

傑內瑞德王國的軍隊屯駐在離帝都幾公里的地方，雙方將在此進行後續的談判。

我們的要求是「交回被王國佔領的城市，並撤出所有的王國部隊。另外也要支付戰爭的賠償金， 並釋放被當成奴隸的盧內德帝國人民。」

但是，剩下的指揮官並沒有答應這些要求的權力，因此我決定讓魯塞特王子寫信給他父親。



「知道這封信裡要怎麼寫吧？」


一邊聽著我說的話，魯塞特王子一臉懊悔的動筆寫著信。

現在，在城堡的地牢中，只有我與魯塞特交談著。

與皇室關在這裡時接近的待遇，他穿著粗布衣，腳被腳銬銬著，銬上則連著一條鐵鍊綁在牆上。


「為什麼……像我這樣偉大的王族，必須穿成這樣被關在這鳥監獄裡……？」


王子的臉扭曲著，但乖乖的照我說的內容寫著信。

當讀過寫完的信並確認沒有問題後，我離開了地牢，並將王子留給在門外等候的士兵來看管。

有士兵引導我前往接待室，包括皇帝在內的皇室與加羅斯已經在那裡了。

坐在一個空位上，我把魯塞特寫的信放在桌子上。


「我請魯塞特王子寫信給他的父王。這內容可以嗎？」


皇帝確認了這封信的內容後，對著加羅斯用力地點了點頭，然後笑了。


「 燈也，太好了。朕從來都沒想過我們能毫髮無傷的順利奪回帝都。朕真的很感激。你確實已完成了朕之前的委託。」


聽到皇帝的話我點了頭。


「剩下的事就交給你們了。說好的獎勵也麻煩您了。」


我從座位站了起來，行了一禮後離開了接待室。

我終於又是自由之身了。雖說大概沒辦法立即獲得報酬，畢竟奪回帝都後只過了幾天而已。

我目前住在皇城裡的客房，但我打算盡快在帝都裡找間旅館。

剩下的工作最好還是交給這世界的人們盡力而為。



畢竟在這個世界中――――我是異類啊。



#END

 

3—18 (救國的英雄) 
[3—18 (救國的英雄)] by 野喵

------------------------------------------

【被召喚的賢者前往異世界】

3—18 (救國的英雄)

　　　~快說，你和她幹了什麼~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

3.譯名的話會盡量配合前面翻小說的大大，沒辦法跟漫畫同步。

4.部份人名還是英文，因為作者很愛英文人名連發，很有趣所以會留著不會更改。

--- 以下正文 ------------------------------


收復帝都後，皇帝立刻向國內各地送出了公告，宣佈光復盧內德帝國的消息。

送出通告的快馬被派往了各自治區。 正如預期的那樣，雖然國家剛剛光復，但帝國各地立刻展開了重建的工作。

雖然鄰接傑內瑞德王國以人族為主的幾個都市尚未被歸還，但歸還只是時間的問題。


我現在已經無事可做。但在當下的情況下，老實說我希望我能協助更多事。


「喂，燈也。你在聽嗎？」

「呃……我在思考某些事情……」

「你在思考著你說不出口的事，對吧？燈也桑。」


我在客廳裡被四個女人包圍著。

坐在我兩側的夏爾和阿爾一直逼問著我，要求我解釋和愛莉絲一同前往里昂的旅途細節。

娜塔莉很早就被我收買，因為我動用了最終兵器--蛋糕。

對有蛋糕吃感到十分滿意，娜塔莉開心地邊吃邊享受著紅茶，一點也不想插入我們的對話。

但是，夏爾和阿爾似乎不這麼好伺候。當我送上蛋糕，他們馬上停下問話開始享用蛋糕。但當盤子空了之後，她們又開始拷問我了。

拿出數量有限的蛋糕似乎沒有意義...我只解決一半的問題。

愛莉絲也在現場，但她似乎並不太關心，只是開心的看著我被兩個肖查某像對待要犯一樣的拷問著。

我想她應該可以解釋一下真實的狀況。


「-我們就是這樣進入帝都。」


在解釋完後，我喝著已經變涼的紅茶。她們倆似乎都感到滿意，我終於得救了。


「是的，在前往帝都的途中或是在帝都的時候，我們都是以一對夫妻的身份旅行著。是新婚燕爾的夫妻哦，我們在帝都中可是都住在同一間房間，呵~呵~呵……」

我原本只是她的冒險者護衛，但愛莉絲藉口在帝都沒有委託的記錄，要求我們偽裝成是一對夫妻。


這個世界上大概並沒有明確的婚姻制度。只要男女雙方彼此說「我們結婚吧」就算成立了。 雖然貴族的婚姻大概並不是這樣的...。


看來我要好好感謝一邊面帶微笑一邊努力著幫我補充事實的愛莉絲呢……才怪！！！

妳就把故事斷在這裡嗎？不管我怎麼想她都只是在火上加油。

而且還說進入帝都時我們已是一對夫婦了。

我感到兩邊的空氣突然降到冰點以下，於是我看向夏爾和阿爾。

兩人的眼神看來都十分冰冷，用彷彿可以殺死人的目光，怒目而視的盯著差點忍不住要笑出來於是趕緊摀住自己嘴巴的愛莉絲。

「 --燈也先生？」

「 燈也桑？」


我聽到了兩邊的聲音，但我不想再看向她們。


「-讓我們好好聊聊我們的未來……」


面對這兩個話不投機的人，老實說我不想再談這個話題了。我寧願來討論如何去應付傑內瑞德王國。

因為第三王子現在還是階下囚，所以當下還不會有什麼問題。但假如王國依約歸還了佔領的都市及遣返被俘的帝國人民之後，我們也必須釋放第三王子。那之後無法保證王國不會重啟侵略。


而且在「傑內瑞德王國」裡，還有「勇者」這個強大的存在。


也許王國會選擇像上次一樣攻過來。另一個問題是 ，加羅斯這次擔任了近衛騎士團的臨時團長，但由於他的年齡太大，有必要任命一位新的團長。
(譯: 前任團長就是加勒特，加羅斯之子，阿爾的父親。與勇者對戰後戰死。帝國棟樑的第一猛將，以往的對王國最終兵器之一(另一個就是娜塔莉)。結果一出戰就領便當了，連女兒生的孫子都看不到。)


在這種情況下我該怎麼辦？

先前我已順利的與帝國合作完成了交付給我的委託，但是在這裡的都是我重要的朋友。

我可以放下一切，只是全心全意的去追求我的和平生活嗎？

沒有簡單的答案，但是總有一天我肯定需要一個答案。


「你在聽嗎？關於燈也先生的報酬，我父親說等現在的混亂情勢恢復平靜後再給您。對不起，只能讓您等候了。」


對夏爾說的點了頭。目前帝國正從剩下的人中招募有能的內政官，試圖做好重建的工作並健全帝國的財政狀況。


幸運的是，第三王子魯塞特沒拿走太多皇帝的金庫中的財寶。

當時第三王子被任命為這座帝都的統治者，幸運地因為王子的貪心，他向母國送去一份虛假的報告，只將一部分財寶送回王國。其餘的大部份則中飽私囊還放在帝都中。

皇帝和內政官們都鬆了一口氣。

如果沒有追回這筆錢，他們就沒辦法重建了。當前也不可能為了重建而對人民徵收臨時的稅金。

幸運的是，亞人冒險者們很快的回到了帝都。在冒險者們的通力合作下，戰爭造成的廢棄物清運工作正在穩步進行。

帝都的復興看來指日可待。


「嗯，我大概不會想要馬上投入工作，但過一陣子我可以繼續當冒險者接各種委託。」

「就這樣吧。」


夏爾和阿爾也已註冊為冒險者且可以接委託。但是在帝國當前的慘狀下，做冒險者的工作是不允許的。夏爾她們應該要先集中精力協助帝國的重建。

向大家告辭後，我和愛莉絲一起離開了城堡。 由於愛莉絲表面是一個商人，因此她不能留宿在城堡中，所以她要去商業公會露臉。


當我悠閒地走出城堡時，很多商店開始營業了，店員都帶著謊言似的明亮表情努力招攬客人。


當我第一次來到帝都時，它只是一個靜默著看似只剩黑暗存在的都市。但是在帝國重新奪回它之後，它似乎很快地恢復了活力。


「一定是這樣的……」

在走到冒險者公會的途中，我在路邊的攤販那買了串燒邊走邊吃著。

我打開公會的門，也許剛好是午餐的時間，裡面沒幾個冒險者。但在旁邊的酒吧裡，每個人都微笑著發出了很有活力的聲音。

公會娘們似乎也都回到了帝都，大約有五個人坐在接待處，而且似乎有各式各樣的人種，人和亞人都有。

將公會卡出示給某位空閒著的公會娘，並跟她要求會見格盧西亞。

起初她一臉疑惑，但是當她看到我的公會卡後，她立即改變了表情。她站著不動向我行了個禮，並馬上跑到櫃檯的後面消失了。

格盧西亞 ...你到底跟公會娘們說了什麼？之後可要跟你好好談談。

幾分鐘後，在氣喘如牛的公會娘帶領下，我來到公會長的房間之前。

公會娘緊張地走在我前面，到達房間前時敲了敲門。


「公會長，燈也先生到了。」

「哦，進來。」


收到答覆後，我打開門進入房間，和我上次來喝酒時一樣沒什麼改變。


「來得正好，請坐在那兒吧。對了，妳可以回去工作了。」

「屬下失禮了。」


一進房間，他就從辦公桌前站起來，坐在我對面。


「從那以後...」

「是啊……」


這是自從我和格盧西亞一起實施我們的計劃，並順利的抓到那個笨蛋王子之後的第一次會面。


「多虧了你那次的大力協助，我們才能順利的奪回帝都。說到這，為什麼當我在接待處出示公會卡，公會娘的態度突然改變了……？」


聽到我的問題，格盧西亞用力的笑了起來。


「哦，大概吧。我告訴公會娘們，如果燈也來了，馬上帶你到我房裡來。我跟她們說，你可是盧內德帝國的「救國的英雄」呢。」


格盧西亞一邊解釋自己幹的好事一邊咕咕的大笑著。


「……什麼？救國的英雄……我第一次聽到？」


我的確完成加羅斯的委託解救了皇室，並呼應皇帝的委託，協助奪回了帝都。但這不是我一個人的功勞，因為有帝國軍和冒險者公會的合作下我才得以成功。


「如果說誰是這次奪回行動中最大的功臣，每個人都會覺得是燈也這個名字。即使是帝國的人民也想知道誰是這場戰爭中立下最大功勞的英雄。所以我仔細地解釋了你的功績與名字並把它們傳播到帝都裡。」

「…………哦，傳到帝都裡……？」

「當然，相關的情報正在四處流傳呢。因為希望的存在，能讓帝國的重建更快呢？好好幹吧，救國的英雄。」


我不由自主地抱住了我痛了起來的頭。你是要害我從此不能像常人般在帝都裡散步嗎？


「你！你到底在做什麼！」

「我不得不找個犧牲者。因為你跟傑內瑞德王國的勇者是一樣的存在。」


勇者...我真的能跟他一較高下嗎？

在召喚儀式上遠遠看到的那位年輕人，記得職業是「勇者」和「聖騎士」...

而那時我的稱號只顯示「被召喚的人」。

接著我一直思考著這個問題，持續沉默著。隨後格盧西亞在我眼前放上了先前我們喝的那瓶酒。


「你在想什麼？先來喝一杯吧？」


格盧西亞的話讓我露出苦笑。


「公會長這麼早就開始喝酒好嗎？要我跟剛才接待我的公會娘告密嗎？」

「啊，饒了我吧。你跟她講她可是會跟我大吵大鬧的……除了那個之外你要怎麼幹都行。」

「哦，放心吧，不會捉弄你。我這次來拜訪是帶謝禮來給你。」


我從次元收納取出相同的兩瓶酒放在桌上。


「哦…這…這個酒是！？」

「哦，一想到上次得到你的大力協助，我想送這種酒給你當回禮應該不錯。」


格盧西亞的表情看來比我預期的還要開心。

「真的要給我這個很棒的酒嗎？！先說好我拿到手可是不會再還給你喔！！」


他超乎我預期的開心，讓我鬆了一口氣。老實說，這就是我賣給愛莉絲的那種酒，所以一毛成本都不用花。我想他這麼高興那就好了。

格盧西亞小心翼翼地拿起放在桌子上的酒，並將它們排放在後面的架子上。

繼續聊了一會後，我跟他行禮告辭，並離開了房間，但是公會娘的熱情視線讓我有點難以招架。當我跟那位引導我的公會娘道謝時，她的臉瞬間變成粉紅。


由於離晚餐時間還很早，我在帝都周圍逛了幾圈，然後才回到了皇城的城堡。

我的臉孔在城堡的入口已經是通用的通行證，我舉起雙手跟站在大門兩側的守衛打了招呼，然後走了進去。

一進入城堡後，一位女僕馬上跑來跟我搭話。


「 燈也先生，陛下正等候著您呢。讓小的來幫您帶路吧，請您跟著我。」


聽到女僕的話後，我就跟著她走。

是未來的事嗎？或是要給我的獎勵？我想大概又不是我想要的，不期不待沒有傷害。


我被帶到一間接待室裡，享受著女僕沖泡的紅茶。幾分鐘後，皇帝走入了房間。


「很抱歉讓你久等，燈也殿。好吧，請坐。」


我想在委託結束的現在，我們現在的關係應該是單純的皇帝與冒險者。當我試著離開座位站起來時，皇帝用手攔住了我。

皇帝坐在我的對面，享受著先前女僕準備的茶。之後他把杯子放在桌上，一邊看著我的臉並微笑著。


「很抱歉讓你久等了。關於獎勵，我們計劃在不久的將來舉行奪回帝都的慶祝活動。我們計劃在會場上當場表揚並發獎勵給你。」

「不用擔心。在那之前你繼續住在朕的城堡裡就好。」


與次元收納中存放的食物吃來不太一樣，城堡中提供的皇家御膳既豪華又美味無比。但是常有女傭隨侍身邊的情況讓我感到窒息。我想快點得到一座住宅，和菲莉絲一起住在裡面快活。


「關於要賜予你的宅第已有一些眉目了，房子的現狀是你當場入住也沒問題的程度。朕也會多賜予你一些女僕。」


「謹依您的聖諭……我感激不盡的拜領了。」


我聽說有很多女僕的主人們都在這場戰爭中死去了。丟掉工作後想找到下一份工作非常的困難， 尤其是那些為貴族服務的女僕。


「這真是幫上忙了。朕在這個情況下也沒辦法僱用全部失業的女僕……」

「確實如此，在這種狀態下也不能期望有多少稅收。」


稍早皇帝已得知一個情報，就是盧內德帝國被佔領的幾座城市已依約被歸還給帝國。

戰爭中被俘的亞人大都被關押在這幾座城市的監獄中，他們被當場釋放，並隨即返回了他們先前居住的城市。


「實際上，如果燈也殿能答應統治一個城鎮，那將會大有助益。在這場戰鬥中，燈也殿的機智多次幫助了帝國的人民。」


看來加羅斯說過里昂的戰鬥，並多次說我是救國的英雄，但這讓我十分尷尬。


「我已拒絕過很多次了吧。我只想當一個悠閒的冒險者啊……」


即使我有很多日本的知識，但我從未真正涉足過政治的片羽。一個普通的上班族是不可能突然擁有統治整個城市的能力的。對於那些受過政治教育的人來說，派他們來統治都市才是恰當的。


「順便說一句，儀式將在二十天後舉行。從那天起，帝都將連放三天的假日。朕希望你能充分的享受它。」

「好的。我很期待。」


我留下了話，並行禮離開了接待室。



帝都即將迎來那個儀式。



#END

 

3—19 (勝利的慶典) 
[3—19 (勝利的慶典)] by 野喵

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

3—19 (勝利的慶典)

　　　~也換一些女生的衣服吧~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。


--- 以下正文 ------------------------------


帝都迎來比以前最熱鬧的時候還要熱鬧的喧囂。


我原本打算在過去的二十天裡好好的放鬆，但天不從人願。因為格盧西亞通知我，他決定每天丟一個委託讓我去處理。

大多數的委託內容是協助清理帝都裡的瓦礫雜物，這些委託看來是試著活用我超大容量的次元收納。

不過，這座城市的確得到了很多協助，我和其他冒險者們天天一起努力清理著瓦礫。

在我開始參加清理的工作後才過了幾天，先前被破壞的大門和房子們僅剩的殘骸都消失了。眼前只剩下一片看來有點孤寂的大空地。但看來拿這片空地來舉辦公開的戰勝慶典是綽綽有餘了。

各地的商店們也將他們的成員派往帝都經商，這加速了盧內德帝國的重建速度，另一方面也讓帝都看來更加熱鬧了。


在那之後，我成了由女僕協助我試穿各式服裝的洋娃娃。

我忍著被夏爾盯著看的恥辱感...


「燈也，下次穿這件吧。」


夏爾和阿爾從衣架上取出一件又一件的貴族服裝，讓周圍的女僕協助我穿上這些衣服。


......為什麼會變成這樣...

老實說，這些可不是我平常穿的長袍呀？我可是一位冒險者呀...


「身為典禮的主角，你平常穿成那樣一點也上不了台面。你可是要上台接受皇帝陛下的頒獎呀。」


夏爾和阿爾似乎已經決定好她們那天要穿的服裝。在處理冒險者委託的那幾天，我在冒險者公會附近的一家旅館住了幾天，以至於延遲了選擇典禮時穿的服裝的時間。

她們似乎被教導要藉故幫我著裝，要待在我身邊直到最後一刻，以防止我在典禮前逃跑...

還有人跟我說，我根本是她倆的扮裝玩偶。但最後我還是穿上夏爾和其他人都能理解的貴族服裝。


「燈也先生，太棒了。穿這樣就可以在公開場合露面了。」

「燈也桑，太好了！實際上，我其實想讓您跟我一起穿上鎧甲出席呢……」


夏爾會穿著禮服出席，但阿爾目前在近衛騎士團中任職。 所以她穿著騎士團在胸部有銀色雕刻的騎士鎧甲，並披著白色的斗篷。

不，說實話，我的穿著看起來很尷尬...

透過鏡子看到我穿的衣服讓我忍不住發笑，但這似乎是已定案的服裝。 好吧，大概還行，也許還不錯。

周圍的女僕看來似乎也很滿意。


「那我們先走了。讓我們在儀式上再會。」

「燈也桑，待會兒見。」


夏爾和阿爾揮舞著雙手並離開了房間。

我在負責引導的管家指引下前往了謁見的地方。在會場附近有一間休息室供來到帝都的貴族歇息，外面的走廊上有些看似是貴族當主的人。


他們每個人都有相當的年紀。他們一邊望向看來年輕許多的我一邊竊竊私語著。

他們的舉動讓我不太舒服。隨後我被引導到其中一間等候室。

當男管家敲門時，裡面傳來聲音，當打開門進入房間後，加羅斯正在房間裡放鬆著。


「哦，燈也 .....你看起來跟先前很不一樣呢。我很期待今天的典禮。」


感覺我們之間有些誤會，但我立刻坐到加羅斯前面的位子。並用女僕倒給我的紅茶潤了潤我的喉嚨。


「說真的，我真的非得穿這這樣不可嗎……？」


如果我以冒險者的身份參加，我認為穿平常的衣服會很好，但是我遭到包括夏爾在內的諸人堅決拒絕。


「這個我可幫不上忙，畢竟你是這次典禮的主角。穿得太失禮也不行。」

「我已經完成了您和陛下的委託且獎勵也已經確定。真的有必要一定要我出席這次的典禮嗎？」


實際上，我一點都不想參加貴族的聚會。 盧內德帝國也許沒有像薩蘭迪爾王國那樣糟糕的貴族，但我一個都沒見過，我並不知道帝國裡的貴族是怎麼樣的人。

我只認識加羅斯和皇帝。

即使這樣，我只是一個冒險者，我不能永遠有失分寸的輕鬆與與皇帝或加羅斯交談。

在聊天和談論未來的重建工作時，門被敲響並打開，一位女僕走進來。


「請在場的大人們動身，典禮即將開始了。」

「哦，我明白了。燈也，一起走吧。」

我倆站起來，在女僕的引導下進入禮堂。

我不知道該去哪裡，所以我跟在加羅斯的後面走著。

當我進入房間時，一群穿著禮服的貴族正在聊著一些風花雪月。 可能是因為順利奪回帝都，他們都帶著明亮的表情。

有許多獸人，精靈和其他亞人，但人類是最常見的種族。 雖然同種族的大部份都聚成一圈交談著，但不同種族之間的關係似乎算得上友好。

當加羅斯進入房間時，在場的貴族們立即停止了聊天，改將目光集中在加羅斯和我身上。

我走到加羅斯後面，他們的視線讓我有點不舒服。加羅斯的座位就在皇帝的寶座附近。


「燈也，坐這裡。」


我按照指示，坐在準備好的椅子上。

在這個場所，基本上只準備少數幾把椅子，大部份的人都站著聊天，坐在少數幾張椅子之一讓我有些坐立不安。

貴族們開始排隊問候加羅斯。加羅斯也站起來向他們致意，所以我也站起來站到他後面。

加羅斯很受歡迎...


「加羅斯大人，雖然已經有一段時間了。恭喜您獲得這場戰鬥的勝利。」

「我其實沒幫上太多忙。一切多虧了帝國士兵們的奮戰。」

「是的...您還是那樣的謙虛。請問您隔壁的青年是...？」


在關注加羅斯的同時，我向那些凝視我的貴族輕輕鞠了一躬。


「他叫燈也-是一位冒險者。這次我得到了他莫大的協助，所以我叫他一定要出席。」

「-你是冒險者嗎？」


貴族皺起眉頭，一臉懷疑的樣子。他覺得燈也並不像可以出席這場慶典的人。

由於冒險者公會的消息，燈也在帝都中聲名遠播，但某些貴族可能還沒有得到消息。

此外，區區一位冒險者卻坐在貴族的高層座位上，一般人看了後一定會想是不是有啥隱情， 我也這麼認為。

但是，加羅斯似乎並不在乎，而是向我介紹了一個接一個來問候的貴族。

人太多了，我記不住他們的名字，有些人很友善，有些則充滿敵意。 那些亞人的貴族特別友善，人族的貴族則偏向帶著敵意。

當我完成問候時，我變得十分疲倦，坐在椅子上嘆了口氣。加羅斯似乎抱著跟我一樣的心情，完全處於疲勞狀態。


「我把這一切交給了我的兒子去處理……已經很久了，我已經厭倦了這些事。」

「是的...我只是站在您隔壁就累到不行。」

「嗯，這也是貴族要扮好的角色。啊，燈也，關於今天的獎賞，不管有多少還請你一律接受。那是給你的……」


我傾斜著頭，思考著加羅斯的話。

接受所有獎賞？ 你為什麼要給我增加獎賞？ 不是早已說好我只會得到一棟豪宅。 還有其它的獎勵...嗎？

加羅斯並沒有告訴我，所以我決定當場忽略掉。

當我們還在聊天時，音樂突然開始在大廳裡流淌起來，加羅斯隨即站起來，移到了指定的地方。


「燈也，要開始了。站在我旁邊。」


正如加羅斯所說，皇室入場並站在我們的隔壁。夏爾和王太子一同進入，隨後是牽著皇妃的皇帝陛下。

同個時候，當我看到所有人一同鞠躬時，我也學著鞠了躬。

所有的人低頭了一會兒，在聽到寶座上的「請抬起頭」一詞後，同時抬起了頭。

皇帝戴著皇冠，氣勢磅礡，不愧是被稱為皇帝的威嚴者。

同樣，夏爾和其他人也微笑起來。

接著，皇帝張開了嘴。


「在場的臣民們，朕很高興我們能夠在這個帝都再次團聚。我們曾經被傑內瑞德王國所擊敗，而失去了許多重要的同志。但是朕非常感謝在許多人的幫助下，我們重新奪回了帝都，並復興了帝國。」

皇帝繼續感謝並談論著這個國家的復興。

接著皇帝宣布了新體制的人事任命，令我驚訝的是，阿爾成為了新的近衛騎士團副團長。她之所以沒有成為團長，是因為新團長是夏爾。

接著他宣布娜塔莉將重新接任首席宮殿魔法師一職。 貴族們對離職十多年後的她還能再就任感到驚訝。
(譯: 原本想取個像五星裡，像XX宮殿騎士那種中二又帥氣的名字，但我失敗了。)

帝國裡每個人小時候都聽過的名字-黃昏的賢者-娜塔莉的回歸讓人想起，帝國是否也要走向中興並恢復強大的道路。

我持續聽著，看來我的朋友全都被委以要職。

新體制的人事任命結束後，接著進入頒發奪回帝都功臣獎勵的部份。


「接著是表揚奪回帝都的大功臣們。第一位是加羅斯卿，他替代了已逝的近衛騎士團團長加勒特卿，成功的在里昂抵禦了王國的侵攻，最大的功勞則是奪回這個帝都與重建它。上前來。」


「哈哈。」


加羅斯走到皇帝跟前下跪，並深深的低下他的頭。


「加羅斯卿，你這次從里昂出兵，並重新奪回帝都是拯救了帝國的莫大功勞。所以...」


在描述加羅斯的成就之後，皇帝頒發了獎勵。加羅斯不僅要繼續治理里昂，還新增了另一個城市做為領地。

不出所料，由於它在偏遠的地方，我想他只能指派一名代官來治理它，但是在這個國家，增加領地無疑是提高貴族權威之舉。

當結束加羅斯獎勵的宣布後，他走了回來，並轉向我微笑著。


「下一位也是大功臣。好好期待吧。」


老實說，我們之前只是提出委託的一方和接下委託的一方這樣的關係。 請求的獎勵也早已談好了，我只想這樣說。


「接著，是在奪回帝都一事中立下一等功勳的燈也殿，上前吧。」


當皇帝叫到我的時候，我學著加羅斯的禮儀，走到皇帝的面前跪下來，並低下頭。


「燈也殿在這次與王國的戰爭中立下了帝國中人無人能匹敵的巨大功勞。朕想在場的眾卿之中，應該還有人尚不知道他的英雄事蹟。首先，讓我們來好好說明他的戰功所在。」


當皇帝的話說完，旁邊一位司儀馬上高聲念著一張上面寫滿燈也功蹟的列表。



#END

 

3—20 (新的侯爵) 
[3—20 (新的侯爵)] by 野喵

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

3—20 (新的侯爵)

　　　~抗議! 怎沒宣布本姐姐大人跟燈也的婚約!老娘要發飆給你們看!~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。


--- 以下正文 ------------------------------


他幫助了前往薩蘭迪爾王國尋找賢者娜塔莉的夏洛特公主與阿爾兩人，並孤身一人解決掉傑內瑞德王國的追兵。

他帶公主們拜會賢者娜塔莉，並在她們停留在薩蘭迪爾王國的期間保護她們。

當地的貴族與冒險者公會都屈服於傑內瑞德王國使者的壓力，他們出兵與王國的士兵一起追殺公主一行人，但被燈也輕易的擊退了。
(譯: 印象中 王國軍全滅，冒險者公會靠巨乳女戰士出來交差，芬迪市的士兵毫髮無傷的逃掉了。)

一路上他幫助夏洛特，阿爾托莉亞和娜塔莉大大地提高了她們的等級，並帶領她們順利的穿越森林到達了都市里昂。

在進入里昂前，他們襲擊並俘虜了傑內瑞德王國里昂攻略軍的指揮官，並用人質逼迫圍城的王國軍拋盔棄甲的撤退了。

之後他與他的合作者一起入侵帝都，潛入地牢，擊敗了監視皇室的王國士兵，並平安地營救了皇室中被監禁的三名成員。

透過與帝都冒險者公會合作的策略，他順利的俘虜了王國第三王子，即傑內瑞德王國侵略軍的總指揮官。並藉此順利的奪回帝都與光復帝國。

奪回帝都之後，他與冒險者公會一起合作，對重建帝都的工作付出甚多。


我正在聽我的功勳宣言，我可以肯定以上都是我幹的好事沒錯。

我只能說聽著別人大聲公布我的功勞一覽讓我覺得很尷尬。 當然，大部份的工作並不是我獨力完成的，我只是一位接下委託並完成它的冒險者。

但是，透過讓司儀大聲朗讀我的成就，讓參加會議的貴族們都留下了深刻的印象。

這是一名普通人無法實現的偉大成就。

如果是一位貴族立下如此大功，他會得到多少獎勵？ 但我只是一名接下委託的冒險者，獎勵也是先前說好了。

當司儀讀完列表時，出席會議的貴族們無不熱烈地用力鼓掌。


「安靜！讓朕宣布要給燈也殿的獎勵。燈也殿――――將被敘爵為侯爵，並賜婚予他――――朕的愛女夏洛特公主及近衛騎士團副團長阿爾托莉亞卿將會與他結婚。另外朕還要賜予他一棟帝都中的豪宅。不過他不用負擔貴族的義務，朕將不會授予他領地，只要他以帝都為據點就可以了。最後，還會發給一筆預備金――――。」


我不由自主的睜開眼睛並嚇呆了。

我早就拒絕升為貴族的提議了吧？與夏爾和阿爾的婚約我也早就拒絕了吧？ 至少他們做到了沒將領地強加給我。

但單是這樣仍不能令我信服。

我馬上瞥了一眼皇帝和加羅斯，但他們只是默默地朝我點了點頭。

我想我可以當場表達我的憤怒並立即撫袖而去，但我明白這樣的舉動根本不是成熟的人該幹的。雖然眼前的獎勵內容明顯大有問題，但我別無選擇，只能在典禮後再聽聽他們怎麼說了。


「――――這就是燈也殿的獎勵內容。」

「 ――――噢，感謝陛下賜予這些獎勵。」


我低下頭，走回加羅斯的身邊。


「加羅斯……你知道這件事嗎……？」

當我看向沉默不語的他，他慢慢地點頭承認。

「讓我待會再詳加解釋。如果你不接受這些獎勵的話，那將會為我們帶來一些麻煩的事……」

「麻煩的事……？」

「哦，我稍後再解釋。這裡頭也是牽涉很多原因。」

「我明白了。不過如果是無聊的原因，我可是會馬上就離開帝國哦？」

「...這可是個問題。主角可不能逃走啊。」


所以我停下了問話。無論怎麼問，都不會在這裡得到真正的解答。

我一臉不爽的樣子，但坐在皇帝旁邊的夏爾用火熱的眼神看著我。當我用冰冷的眼神看過去後，發現她的臉紅了起來，但眼睛裡帶著少許的淚珠。我不由得嘆了口氣。


典禮平安無事的結束之後，貴族們都回到了自己在帝都的宅第，我則在嚮導的陪同下移動到一間接待室。

我毫不掩飾我一臉的不爽，眼前等候著我的是皇室的四名成員，與包含加羅斯在內的幾名貴族。


「請坐。」


我並沒有向皇帝低頭行禮，只是繼續一臉XX的樣子坐在椅子上。


「燈也殿，你看上去不太開心呢。朕不知道你現在感覺如何。但是朕當時處於非得封你當侯爵不可的狀態下。」


我不明白什麼叫「非封侯不可的狀態」。而且我不記得我有承諾過與夏爾和阿爾倆人結婚。

「實際上，燈也殿的偉業已經透過這次的典禮公開給貴族們。燈也殿既是單身漢而且長得又帥。最重要的是，你非常強大。你知道還有未婚女兒的貴族們會對你怎麼想呢？」


「那是……」


這是很容易猜想的。他們不是想將你納為他們的直屬部下，不然就是想把女兒嫁給你招你為婿。他們可是會利用貴族的特權，無所不用其極的試圖完成他們的願望。

在每個國家大概都一樣。


「如果你只是一個單純的冒險者，面對不同的貴族，你大概不知道要怎麼打交道。但是燈也殿的力量可以輕易地折斷權力者的權力攻勢，勸誘你的貴族大概要付出對應的代價。為了避免這種情況發生，朕決定一定要封你為侯爵。」
(譯: 貪心想收燈也可能會導致貴族家破人沒亡。XD)

「總之，這是為了保護自己國家的貴族們……」

「哦，這樣說也沒錯。這次封為侯爵對燈也殿來說，應該也是有優點的。因為你不必管理領地也不用履行貴族要負擔的義務。即使某些貴族對你的風評不好，再怎樣你也還是一個侯爵。從階級的觀點來看，朕也不能說的太白，因為在這國家裡高於侯爵的貴族也只有兩位公爵，其中一個是加羅斯，他無疑會支持你。公主會嫁給你，所以在必要的時候，朕也願意成為你的後盾。」


有幾位伯爵和侯爵，但在盧內德帝國中只有兩位公爵。 一位是加羅斯公爵，另一位則是管理精靈自治區的公爵。

在帝國中統治每個城鎮的是伯爵或子爵大人，當我被封為侯爵，他們將無法再對我強加干涉。另外，現任皇帝和一位現任公爵都是我的後盾...


......陛下的考量的確十分深遠。既保護了自己國家的愚蠢貴族，透過了與皇族的婚姻及封為侯爵，也可以將我繫絆在這個國家裡。

好吧，封我為一個不用擔責任的貴族，對我來說真的是很大的恩情。


「好吧……我明白了。不過如果發生什麼事……我可是會把敵對貴族們的家宅全部夷為平地哦……」


我必須這樣說，先預警一下可能會發生什麼事。

如果發生了什麼事，我還有一個方法可以摧毀貴族的屋宅――――我的次元收納。
(譯: 好奇裡面有人或生物時，能不能把房子收掉。)

但是皇帝似乎想起他被燈也救出帝都時，燈也用魔法摧毀大門的場景，他的臉色一下子黑掉了。


「要給你的豪宅已經準備妥當。我已經派出了女僕先整理過了，你隨時可以入住。」


加羅斯馬上改變話題。

這讓我很感激。如果我繼續住在皇城裡，老實說很難好好休息，與菲莉絲在一起的時間也會更少。

因為在城堡裡的時候，很多時候菲莉絲並不想出來。 可能因為某些原因，但我不知道，因為菲莉絲也不想講原因。


「所以今天就能去嗎……我想看看它。」

「這棟房子在離城堡不遠的地方，所以讓我立即準備馬車。」

「不，我想悠閒地散步過去，所以請告訴我房子的位置就好。」

「雖然你這麼說，但我好歹也是公爵的地位……請你坐馬車過去好嗎？」


我無奈地向不願步行的加羅斯點了頭。

到了房子後在房子周圍散步也許也不錯。


「就聽從您的指示。也許到了屋子後我會出去放鬆一會。如果有事的話，請與我聯繫。」

「好。就讓我們這樣做。」


談話結束後，我提早離開了房間，在女僕的引導下走出城堡。

眼前有一輛準備好的馬車，可能是因為聯繫已經傳達到了。它是皇家馬車，華麗的程度與普通的馬車完全不同。


「如果搭這種引人注目的馬車的話……我看我回去後還是拿出自己的馬車好了……」
(譯: 你的馬車不是比皇家的馬車更華麗嗎？)

當我上車後，有人發出信號，馬車開始緩緩移動著。不到十分鐘後就抵達了我的房子。

從外面看，一棟巨大的豪宅高高聳立著。 平靜的氣氛看起來不錯，但是實在太大了，我無法在此獨自生活。

有兩名衛兵站在大門前站哨。豪宅離大門還有好一段距離，路旁是龐大的花園。


「這房子太大了，我沒辦法一個人住……」
(譯: 不是出動菲麗絲一切OK?)


它是如此之大，以至於我望著眼前的建築物喃喃自語著。

也許已經收到了聯繫，幾名女僕站在豪宅的前面。我聽加羅斯說過，有一位管家和十名女僕派遣至此。女僕之中包含了廚房、馬房和花園的負責人。

當我下車時，女僕們依管家的命令一同鞠躬。


「「「「「燈也侯爵大人，歡迎您的歸來。」」」」」


當我被稱為侯爵時，我感到背部發癢。


「……這裡的每個人今後將會負責伺候您，請多關照。」


輕輕打招呼後，在男管家的引導穿過房子。

所有房間都裝飾豪華，似乎打掃得很乾淨，看不到灰塵。

我想因為有菲莉絲的存在，之後大概不會有什麼問題。

我被依次引導到餐廳，客廳，浴室，臥室和客房，最後是舉辦晚宴的大廳。


「這是有貴客光臨後，舉辦晚宴的地方。」


我才不想辦那個咧。但是，我不能這麼說，只好直接跟他點了頭。


「這是您的宅第介紹的結束。如果您還有任何疑問，我很樂意回答您。」

「哦，好的。我現在沒想到什麼問題...啊，我還要再介紹一個人，所以請將全部的人都聚集到大廳裡。」


「我回來了」


立刻有一個人離開了座位，走向了大廳的後面。

在確認所有人都聚集在此地後，我呼叫著菲莉絲。

在我說話的同時，胸前的精靈寶石閃閃發光，菲莉絲從那裡出現了。

我有家精靈的事已被提前通知了嗎？ 他們感到有些驚訝，但沒有表現出過份的失態。


「燈也 ...出了什麼事嗎？」

「這是我們將要居住的房子。還有這些人是負責管理這房子的人。」

「……是的，我了解。」


菲莉絲天真無邪地看了一眼我的從者們。


「我記得。沒關係。」


但是，所有人似乎都被家精靈【Elemehas】能說話嚇到了，菲莉絲的出現反而讓他們不以為意。每個人都張開嘴，帶著凍住了的表情看著菲莉絲。


「哦，菲莉絲可以說話。請多關照。」


我的話讓每個凝固中的人都用力點了頭。


我就這樣開始了我作為侯爵的生活。



#END

 

 
―第四章― ― ― ― ― ― ― ― ― ―
4—1 (落跑的燈也) 
[4—1 (落跑的燈也)] by 野喵

------------------------------------------


【被召喚的賢者前往異世界】

4—1 (落跑的燈也)
              ~愛貴人尚未放棄的後宮夢~


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.以上標題為偽標題。(作者自 3-9 之後都沒給標題)

2.以上若有副標題也是譯者的興之所至，跟後宮的劇情有關。

--- 以下正文 ------------------------------

現在，我獨自騎著黑曜在道路上奔馳著。


「我再也受不了……」


怨言不由得從我嘴裡洩露出來。


我明白我受封的侯爵，只是個徒有虛名，沒有權力的爵位。但它還是為我帶來一些麻煩。

那就是----。

「侯爵閣下，無論如何要跟您提一下我的女兒。她長得非常漂亮，您想跟她見一次面嗎？」

「陛下和加羅斯大人都說，在完成與夏洛特殿下和阿爾托莉亞小姐的婚禮後，希望您考慮再娶幾位側室呢。」

「…是…是這樣嗎？如果是這樣，等結束以後再說吧。」

「還請您積極考慮一下。」

「謝謝你的說明。今天的會面就到此結束吧……」


眼前穿著貴族服裝的中年男子就此離開了接待室。

我忍不住地嘆了一大口氣。

後面的女僕送上一份新沏的紅茶。


「今天還有幾位訪客？」

「今天稍晚大概還有兩位。明天有三位已預約好的訪客。還有更多人的求見尚未被安排……」


一想到還要見那麼多人，那讓我頭痛起來。


這次被封為侯爵，我原本擔心會因此引來其它貴族的反感，但這完全是杞人憂天。

相反地，許多的貴族拼命的跑來這裡兜售他們的女兒。

先前我住在皇宮裡，所以還能回避掉見面的請求。但我現在住在帝都中的宅第裡，結果跟我一樣在帝都有屋宅的貴族們，各式各樣的會面請求和委託紛至沓來。

要說真不愧是貴族嗎？跟他們間的談話充滿腹黑與令人憂心的點，那讓我的精神很快地疲累不已。

管家告訴我這樣的情況還將持續一段時間，我開始問他我該怎麼逃避。

加羅斯曾說過，如果夏爾和阿爾成為我的未婚妻，其他貴族看到後大概會安份一點，結果根本是豪小。


「您去別的城市考察如何？這樣就有理由拒絕了。」

「什麼！？就這麼幹吧！」


就因為我一直住在房子裡，所以才有訪客。人不在不就沒有訪客了。

我不知道原來解決這個問題如此容易...


「嗯，你能去商業公會幫我請愛莉絲來這裡嗎？」

「是，馬上去公會為您傳訊。」


女僕低頭鞠躬並離開了，往商業公會走去。

如果想要考察其它城市，最好的方法是請教愛莉絲，畢竟她是在各式各樣城市中輾轉往來的商人。

戰爭結束了，和約的簽署也結束了，剩餘的傑內瑞德王國士兵也已經全部返國。

第三王子簽署了和約後，他被安全地移交給他的國家，雙方締結了為期十年的停戰條約，王國並支付給帝國可觀的賠償金。

從表面看來，和平已然到來，先前被佔領的都市都處於重建中的狀態。

但是，我不認為傑內瑞德王國的腹黑高層們會誠實的遵守停戰條約。這之後仍然可能發生某些事情，那是因為雙方簽署的只是「停戰」條約。

畢竟《傑內瑞德王國》，就是個對國家關聯之事只知戰爭其它一概不知的國家，什麼事都有可能發生。


絕對不能疏忽大意。只要勇者還在那個國家的話...

只要勇者還站在傑內瑞德王國的那一邊的時候...

但是我現在也無事可做。

說到我現在能做的，就是遊歷盧內德帝國的每個城鎮。

現在，在盧內德帝國中，里昂和其他城市之間算是勉強可通行的程度。

所以這個時候為了拒絕訪客而在各個城鎮中旅行或許是好決定呢。

我也想去精靈自治區走走逛逛呢。



在結束下午的會面後，筋疲力盡的我在某個房間裡放鬆著。先前邀請的愛莉絲終於來了。


「讓你久等了，燈也。你居然累到睡著了……另外，外面一些關於你的謠言是真的嗎……？」

「哦，愛莉絲，你終於來了。是什麼樣的謠言……？」

「現在大街小巷裡，處處可以聽到關於燈也結婚的故事。」

「……別再說那些了。」


那些故事只會讓我一聽到就累積更多心靈的疲累感。


「你找我來有什麼要事嗎？」

「就是……」


我跟她說明，我想到帝國的各個城鎮參訪，藉由不在自宅來拒絕貴族們的會面申請。

顯然，愛莉絲也理解了情況，她把手托著下巴思考了一會兒，馬上想到好方法似的拍了手。


「那麼，你何不先去厄爾蘭這個都市？」


她從包包中取出一張大地圖並攤開它，然後指向一個點。

「這裡就是厄爾蘭。它非常靠近傑內瑞德王國，是第一個被佔領的城市，所以它的重建似乎有點遲緩。要找藉口的話，燈也用冒險者身份在此地協助重建應該是十分合適的？」


說真的，比起做為一名貴族，我更想當一個有用的冒險者。


「如果是這樣，我會前往厄爾蘭。之後愛莉絲會回去薩蘭迪爾王國嗎？」

「是，是呀。我不能一直留在帝國裡晃蕩！即使我看起來這樣，我也還是薩蘭迪爾王國所屬的商人。」


說到這，就像她當初說的那樣...

如果她要去薩蘭迪爾王國，我想委託她一些事情。


「愛莉絲，如果你要回薩蘭迪爾王國的話，能否委託妳一件事？妳的預定裡會在丹布拉鎮停留嗎？」

「會，我常去那個小鎮經商呢。你提那個小鎮要幹嗎？」

「哦，這樣真是幫大忙了。實際上---」


我談論了丹布拉鎮發生的事，並將幾枚金幣放進拿給愛莉絲的小袋中。
(譯: 應該是要麻煩她幫忙送錢給孤兒院並協助辦事？)

「我確實的接下了委託！如果你這麼擔心的話，我會幫忙他們處理現有的問題。這樣做可以嗎？侯爵大人？」

「好吧，這完全取決於你。如果他們遇到了任何問題，再麻煩你協助他們了。」

「我明白了！畢竟我跟燈也是一對夫妻嘛。」


愛莉絲維持著這個調調講話讓我不由得苦笑起來。但她無疑是個優秀的密探，交給她的委託我大可放一萬個心。


「後面那個我就不答覆了。就麻煩你處理這個委託了，感謝。」


「是的。就讓愛莉絲為您服務完成這個委託！」


愛莉絲心情很好地離開了房間。


「希望每個人都過得很好……」


我一邊喝著紅茶，一邊回想起了我在薩蘭迪爾王國的舊識們。


◇◇◇


在那之後，我忙著與已預約的訪客見面，並拒絕新的會面申請，在處理完之後早早的離開了帝都。

貴族服裝被存放在我的次元收納裡，我換成了冒險者的打扮。

我真的想立即就動身去薩蘭迪爾王國，當我成為貴族後，原本的通緝委託應該會在稍後取消。但我沒辦法再等候一段時間。但是如果我現在貿然的入境薩蘭迪爾王國，這大概會變成國際問題。身為帝國的新興貴族，說實在我不想為帝國製造麻煩。


一大早在我的僕人們的齊聲招呼後，我離開了帝都。

當然，我也會通知皇帝陛下。我的僕人今天會將我寫給皇帝的信送往皇宮中。

如果我事先通知宮裡的人，相信我就無法離開帝都了。

所以這是事後的報告。

在離開帝都之前，我悠閒地走著，靠一身冒險者的打扮輕易地離開了帝都的大門。
(譯: 大門2號重建真快。XDD)


「好，我自由啦！接下我可要好好享受當冒險者的樂趣！」


我撫摸著菲莉絲住在其中的精靈寶石並開始大步行走著。

移至較遠的地方後，我從次元收納中取出黑曜。

我原本以為他最近已經變成熟了，沒想到他一樣用嘴含著我的頭表達他的不滿...

擦去黑曜黏在我頭上的口水後，我呼喊著出發的信號。


「黑曜！ GO！GO！目標厄爾蘭！」

當我的信號響起，黑曜開始奔馳起來。

一路上享受著宜人的微風，一人一馬在往著厄爾蘭的道路上飛馳著。



不過這時候的我還不知道，我將會在厄爾蘭遇到一個意想不到的人。



#END

--- 以下是譯者的感言，可直接略過。----

【半路翻譯的隱退公告】

隨著時序的推進，
終於進入了第四章的第一話，
但這篇也是我翻譯被召喚的賢者的最後一話了。


老實說，原本在翻完第一篇之後，
我就心灰意冷打算棄坑了。
但是因為有很多大大們給我支持與鼓勵，
讓我決定至少要撐到這一話才結束。


很開心能跟你們一起看著燈也開無雙，
順利的奪回帝都拯救帝國。
也一起看著他被四個美麗的妹子糾纏。
最後還成為了侯爵大人。
這次對我來說是很棒的一段旅行。


微劇透一下，
賢者 vs 勇者 命中註定終將一戰，
而第一次的交戰將會在第四章發生。
有興趣的大大歡迎接手翻下去，
感謝。


感謝諸位的指教與鼓勵!
我退休了!

~(￣▽￣)~ Bye~Bye~
                       ~ by 野喵

----------------------------------------- 

4— 2
[4-2] by jacky



-- 以下正文 ------------------------------

  從盧內德帝國的帝都出發了5天,終於能看到厄爾蘭的街道。 

  厄爾蘭是有和傑內瑞德王國連接的領地,是在戦争第一個會被領的街道。 



  雖然是隔著森林並不是直接連接,但是有為了商業公會的交易,而被設置的街道, 有被關卡劃分的邊界。 

此外，森林中也是有地下城 。 

  居民有3000人的中規模街道,成為了以交易、地下城和農業為 的中規模街道 。 

  麻~雖然這些知識全都被知了.....

  告別了騎著黑曜的生活稍稍松一口氣 。因為能跑離被設置街道(森林道路 )稍稍感到有些安心 。

  「 終於到達呢......。 現在開始便能稍稍放鬆了啊 。」 

  在離開街道沒人看見的地方從黑曜上下來,用次元収納把黑曜收回。真不愧是有限能騎著黑曜馬的冒険者,馬上就把我來到這件事廣傳開去。雖然一度被傑內瑞德王國占領帝都,但是因為我和公會會長好策略,把傑內瑞德王國王子捕捉了盧內德帝國的帝都和各街道得以被返還。那個情報已經是街知巷聞的原因,是由於我作為突然 由冒険者叙爵成侯爵的英雄 ,被吟遊詩人所歌頌,顯然......。從邸宅工作的僕人聽到時,有一種由臉噴出火來的羞恥感覺。

  騎著黑曜馬的 救国英雄,基薩拉吉的侯爵。  

這個名在盧內德帝國中一下子廣傳開去。帝國中興高采烈,在這里在那裡我的事變得被傳開去。如果我騎著黑曜,毫無懸念一定會穿崩吧。 

  雖然我明白總有一天必須返回帝都,但是即使只有一點點也想讓我休養一下。

  以冒険者裝束一人,為了入城在道路上步行,朝着大門行走。 

  在入城之際,只需要展示公會卡就能立即進入。

  在大門口向一名士兵詢問冒險家公會的位置及建議的住宿,在城中步行。雖然城中的建物周圍有着戦争傷跡,但是已經確實的正在進行復興工作,残留瓦礫等的東西已經沒有了。 

  「在這之前……。哪裏嗎」 

  冒険者公會的廣告牌被挂在城市的廣場附近,雖然與帝都相比少,但是也和我最初在這個世界到訪冒険者登録的薩蘭迪爾王國的城市芬迪的建築物相同規模。 

  「 有人可以使用恢復魔法⁉」 

  接待處的公會小姐響亮地呼叫在大廳的冒険者。 

  雖然在這之中像是回復術師的人也是有, 但是全員也累得伏在桌子。 

「 發生了什麼事...？ 」  

  不明白這個情況的我向著接待處呼叫。 

  「 雖然剛剛才来到這城市,發生了什麼事嗎……？ 好像正在募集回復術師 」   

   當把公會卡放在櫃檯上時，接待員小姐確認了該卡,並睜大了眼睛。

  「 回復術師 ！　請馬上和我同行到裏面的訓練場 ！」 

  聽到接待員小姐聲音的其他接待員小姐跳出櫃檯，成功抓住我的雙臂。

  那雙眼充血,我試圖用力擺脫它,這是女性不可能擁有的力量。

  「咦,到底怎麼回事⁉一點也不能理解⁉」 

  「可以了往這邊走！很緊急！」

  這樣被惡魔強迫氣勢的接待員小姐拉着雙臂帶走,被帶到了裏面。 

  沿著走廊走,打開了門的地方是一個訓練場,在那裏鋪展着的是一些床舖,在那裡躺着受了傷的冒險者們。大約30人躺着。  

  一個穿著似乎是回復術師長袍的冒險者也,沒有了魔力他靠着牆俯首坐下。

  「……這是什麼……」  

  「請不要說那種事 ,拜託你快些回復 ！　報酬由工會支付」 

  「明白。使用範圍魔法。請先給我集合重傷者！」 

  在我的話,為了讓似乎是重症的冒険者優先被回復,讓正在看病的冒険者們移動。 

  『範圍上級回復魔法』

   逐一使用魔法的話會没完没了。自己一人移動的同時，一個接一個地應用恢復魔法。

  用五次範圍回復魔法似乎就能彻底回復每個人。 

  「呼~,這樣就可以嗎……」 

  我注意到現場的冒險家和行會職員被驚呆了。

  「……怎麼了……？」 

  環顧四周，所有人的目光都聚集在我身上。而且帶著驚訝的表情和,令人羨慕等的表情。它使我想起了與我在帝都行會中回復受傷的冒險者時相同的感覺,抽搐着臉。

「……只是使用那種上級回復魔法沒有什麼問題嗎……？」

  接待員小姐的一人好像擔心樣子搭話。  

  魔力剩余仍然足夠,這樣的話都不是須要在乎程度。  

  「這樣的話沒有問題。比起那樣因為已經結束了可以嗎？我只是來確認行會的位置、接下來要去旅館――」 

  「 請等一會兒。因為也會支付报酬 ！」 

  受到受傷的冒險家的感謝,同時我離開了訓練場。

  回到大廳後我被叮嘱「 請絶対不要回去喔」，所以我坐在空椅子上詢問周圍的情況。

  我什至不知道為什麼很多人受傷的理由。一般來說這是不可能發生的狀況，我決定集中精力在附近的冒險者的談話中收集信息。

 「……儘管如此,終於那個地下城也真正的出現氾濫的可能性。今次雖然只是可能性而已……」 

  「貌似如此。如果在這個城鎮,真正的出現氾濫的話就會強制召集我們。離其他城鎮很近,準備逃走嗎……」 
  「那也是一個選項。在附近城鎮的情報也給我吧」 
  聽著兩位冒險者之間的對話，森林中的地下城似乎已開始氾濫。 氾濫在遊戲時代也是一個活動存在。
  怪物從地下城中逐一溢出並侵蝕了地圖。這是一個如果放置在城鎮出現的魔物的話NPC會死亡,商店會關閉的活動。 
  要以在線成員組成一個團隊,擊敗溢出地下城的魔物並攻略地下城,活動才結束。
  確實像活動一樣。
  明明是為了休息一下而來這個鎮…… 為什麼這個地下城這麼及時.....
  禁不住變得想要抱著頭。但是回帝都的話就要回來談論婚事……  
  當我正在考慮那事情,就被咚咚的敲打肩膀。  
  回望那裡有一位最初向我答話的接待員小姐在,正在用笑顔站著。
  
「 是冬彌 （燈也 )大人吧,剛才的幫忙真的十分感謝。所以......雖然有報酬,但因為想在单人房间把它給你這邊請」
  一般的話冒険者的報酬等等除非是大量的金額,否則只會在櫃檯進行移交收付。 
  但是，被引導到私人房間也就是説......。果然是或許魔力量的事被問到。 
  雖然因為不可以在這裏谈,所以我乖乖地點點頭，站起來跟隨接待員小姐 。
  直接這樣上樓梯在最深處的房間前面受付娘(接待員小姐)敲門。 
「是梅爾(受付娘 )。把冬彌大人帶到了。」 
  當一聽到內部的允許時,受付娘就打開了門站在門旁邊。
  「冬彌大人這邊請」 
   一進去，在裏面有一個用桌子工作的人族的男性。仍在瀏覽像山一様的文件。
  年齡是30歳後半嗎,從衣服上方的肌肉正在隆起這件事可以明白有優秀的体格。 
 「對不起。讓我工作到一個好的切合點。坐在那裡就好了。梅爾，茶拜託你。」  
  「明白了、公會會長」
   竟然是公會會長……。
  對公會會長沒有好的回憶。不，是包括會長代理。的確好的公會會長也是有的。但是當我在芬迪城的時候，為了銅幣一枚的資料室的使用費被公會會長艾布蘭德委託了護衛任務。從城市離開時雖然達成了各種不同的協議，但是隨著艾布蘭德的信，多餘的工作也增加了。 
  在帝都奪還的時候，雖然與會長代理一起扮演了俘虜該王子的戲，但他难以对付，非同一般。無論如何也要警惕。
  在帝都体會過的事用不著回味。
   「很抱歉讓您久等了……我是這座城市的公會會長布萊特。從梅爾那裡聽說了訓練場的事。我代表這座城市的公會感謝你」  
  「不、偶然露面的話似乎是剛好……。可以幫上忙真是太好了」 
  對低頭的公會會長不客氣地回答。 
  「梅爾、稍稍離開一下。想只有2人會談。」
  點頭的梅爾就這樣離開了房間。
  目送了梅爾的布萊特的視線移到了這邊。  
  「再次謝謝你。冬彌殿。不――――基薩拉吉侯爵閣下侯爵閣下這樣說才對？」
  ――果然知道嗎……。 
  在帝都奪還之際被叙爵時,被正式允許以貴族的姓氏命名。
  ――冬彌 ・馮・基薩拉吉侯爵(差點想意釋冬彌 ・電話・如月侯爵)-.- 。老實說，雖然我不需要在貴族証有的馮等等的名字,但這是沒有辦法的事情。 
「我的事情知道嗎……？」
 「 那是理所當然。不知道被叫做〝救国的英雄〟的基薩拉吉卿、就無法勝任公會會長  」
  庫庫庫笑着同時布萊特在喝紅茶。 
  老實說，我並不是為了被視為作貴族來這座城市。 提出一個簡単的要求，是為了放鬆而來這裡的。
 「在這個城市還有其他認識我的人嗎？根據情況或許會離開這座城市」
  「沒問題。我知道是因為我收到了帝都公會會長的來信。哎，知道吧。 那個傢伙」
  「那樣的話，我的立場是被視作為冒険者可以嗎？因為終究只是作為休養而來這座城市」
    對我的語言只有少許煩惱的布萊特爾微笑著點了點頭。
   「明白了。基薩拉吉――,不冬彌殿這樣稱呼。可以嗎？」  
  「啊,那樣沒問題。不敬罪等也不打算使用」 
  「那樣的話幫大忙。谢谢作為貴族的對手這件事不太擅長。代替新領主也……」
  布萊特苦笑同時停止語言。 
  也許這是別的麻煩的領主。說到這一點，愛麗絲說他已經取代了年輕的領主。 
  因為我打算作為冒険者渡過所以不打算特意打招呼,擔心是不必要吧。 
  啊，那樣說的話是回報呢。啊,這裡。 
  返回辦公桌後，布萊特拿出一個小袋放在桌子上。當我檢查里面時，有20枚銀幣在里面。
  雖然作為10分鐘也不到的回復魔法是很特殊的,但是我很感激。 
  「雖然從梅爾那裡也聽說了,是一位具有相當出色能力的回復術師甚麼的。而且，無論施放上級魔法多少次，也不會耗盡魔力嗎」
  「 暫且,因為有相應的等級嗎」
  在公會卡上被記載的等級是47。但是,這數字是成為上級職業的等級。雖説是魔法職業,但是上級職業的狀態與轉職前相比明顯更高。
  「 如果是那樣的話就謝天謝地了。老實說,目前情況我想你會理解下面的大廳發生的事。 附近的地下城雖然規模很小,但發生了氾濫。這次多虧大家設法阻止了,但哪狀態……。即使何時發生真正的氾濫也不出奇。可以的話,能得到你的幫助就得救了。」 
  的確因為小規模氾濫就變得像野戰醫院那樣的話真的不堪設想。不能說因為為了休養而來就拋棄它。 
  沒辦法呢,我嘆了口氣。
  「理解了。我會盡可能力協助」
  「要說的話只有那些。旅館方讓我們安排。在大廳裡等的話會有人引導」
    我與布萊爾握手，離開了房間。



 完!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
  
翻譯到開始懷疑人生~.~
 






  
　　 
  
   


 

