書名: 被囚禁的式神使的異世界生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629116310.html
類型: 日輕
作者: ハクビシン
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6844fu/
更新日期: 2021-09-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




作為使役式神一族而誕生的的主人公，大神 刀夜 ( 25歲 )，然而，因為在儀式上被最惡劣的式神寄宿在體內，在18歲時被囚禁了7年當失去意識並醒來時，從地球的神明聽到自己已經死了的事實，吞噬靈魂的式神的真面目和異世界的神明的管理不當才是最根本的原因因為靈魂無法修復，將會在異世界轉生，收到作為謝罪和悔疚的禮物，決定在異世界( 貝爾福特 ) 生活了貝爾福特和地球不同，是有劍，魔法，技能等強烈的幻想要素的世界因為被囚禁而在地球沒能做到的事，在異世界使用式神討伐魔物並過上生活的故事第一次翻譯，主要都是學日文用，有不少地方都是機翻有錯請見諒ESJ限定 不歡迎轉載


1章-1 歡迎來到異世界
序幕 1 死亡原因是因為神明的失誤
[序幕 1 死亡原因是因為神明的失誤？] by 千宮

這是故事的開始
━━━━━━━━━━━━━━━━━
在日本地圖上的一座沒人能踏進的深山裹

和周圍的自然環境相比，有一個像是廢棄礦山般不自然的入口

在那裹面，沉重的空氣籠罩著周圍

岩石裸露的地下深處，有一個被困在冰冷籠子裹的男人

臉頰瘦弱，眼中也沒有不到生氣

明白死去也只是時間的問題的男人，無聲地喃喃自語著

「……神…奈……」
伴隨著那句話，男人失去了意識

男人的名字是，大神 刀夜

男人是代代都使役著犬神或管狐等式神的一族的其中一人

同時也是寄宿著一族中最惡劣的式神的人，所以被監禁起來了
━━━━━━━━━━━━━━━━━
眼前突然變亮了，當睜開眼睛面對眩光時，看到一間感受不到生氣的房間裹站著一名男性和女性

「好像得救了？」
「和那差不多吧。」

這樣說了，在那裹的兩個人，總感覺有種不是人的氛圍

一名穿著和服的老人和一名打扮得像是貓的20歲左右的女性，那名女性說我可以在那裹坐下

「首先，我真是對你做了件非常抱歉的事。」

男性在低頭的同時說了這句話

「真是給你添了非常大的麻煩了非常抱歉。」

女性哭著地土下座了

「不好意思，我還不明白狀況，首先我現在在那裹？」

「這裹是，在神界裹老夫的房間，你是在死・了・後・來・到・了・這・裹。 」

「原來如此……大致上明白了，但是為什麼這名女性會在土下座？」

「這傢夥就是這次的原因《芺爾姆絲・尤莉西婭》，是異世界貝爾福特的神明，順帶一提老夫是月讀，啊，你可以不用敬語喔。」

「我明白了，順便一問原因指的是甚麼，因為房間從一開始就不正常了所以我不明白原因是甚麼。」

「原因是作為式神被稱為《神奈》的狗所造成的，詳細的說明會由芺爾姆絲說明。」

芺爾姆絲抬起頭後，維持著正座開始說明了

「神奈原本是神獸芬里爾的孩子。在我修復時空間斷層的時候，我管理的神奈和地球產生了連接，然後被刀夜先生撿起來了。」

「也就是說，我的儀式使用的是神奈。」

「是的，神獸的芬里爾也因為儀式神性被顛倒，變得更加接近魔獸了。然而，神奈想和刀夜先生在一起，所以吞噬了牠的靈魂。」

對刀夜來說神奈是夥伴

白色的身軀，有一條灰色的尾巴，體型和中型犬差不多的小狗

在小時候撿了牠，一起度過了18年歲月的夥伴在他的儀式中被殺了

那個事實，我感到非常悲傷，無法原諒自己

「你就叫做，刀夜，不要哭了」

那時，我無意間聽到一個聲音。
━━━━━━━━━━━━━━━━━
作者的話：

序章還有一點

 

序幕 2 和夥伴的再會和轉生的準備 
[序幕 2 ～ 和伙伴的再會與轉生的準備] by 千宮

轉生的準備和與伙伴的再會
━━━━━━━━━━━━━━━━━
「你就叫做，刀夜，不要哭了。」
 
無意間聽到一個聲音
 
「是…….神奈嗎？」
 
「除此之外還會是誰呢。」
 
溫柔且強而有力的女性的聲音從耳邊傳來
 
「啊啊，抱歉，因為從沒想到會聽到你的聲音。」
 
「哈，本來沒有改變的話還可以放心的，如果是我的主人就更可靠一點啊。以前的主人還比較可靠呢。」
 
「也是呢，『招来(カミナ)』！！」
 
呼喚著式神的名字，使其的姿態出現
 
但是，出現的不是過去小狗的姿態，以黑色為基礎，穿著繡著華麗的白色和金色和服，細長的金色眼睛，有著到肩的豔麗黑髮的女性出現了
 
「所以，現在可以讓話題繼續了吧。」
 
月讀神一邊喝著茶一邊說著
 
――――――――――――――――――
「為什麼你會是人類的姿態？」
 
「尤莉西婭說這個姿態在另一邊好像會比較容易生活，順帶一提也能變成狗的姿態和獸人的姿態喔。」
 
因為我不怎麼和女性接觸的緣故，當我別開視線去聽時，神奈笑著回答了我的問題
 
「說起來，還未問刀夜先生，是不是會在我的世界轉生呢。」
 
「不是轉移而是轉生嗎？」
 
「是的，我是在檢查完身體後才決定的，那個身體承受不了轉移。在地球上的復甦也做不到，所以想負起責任將你送到我的世界。」
 
「原來如此，這就是我轉生的原因嗎，都已經死了理所當然的吧，我想和神奈在一起，拜託了。」
 
「那麼，轉生的地方和技能，我決定送你一些禮物，請從這裹選擇技能，已經把可以在轉生後學習的技能分開了。」
 
芺爾姆絲神拿出像是觸摸屏的東西遞給我了
 
「芺爾姆絲神，可以選擇多少個技能？」
 
「請選擇6個左右，但原來這是隨機的所以是特例，還有希望只用名字叫我，那樣我會很高興的。」
 
「了解，尤莉西婭神。」
 
一邊看著技能表，我選了6個技能
 
◎自身回復速度upLv１( 體力，魔力回復速度變快，速度根據LV增加 )
◎自身回復力upLv1 ( 體力，魔力的回復量增大，恢復量根據LV增加 )
◎成長力促進 (能力值的增長和技能的LV等成長值變大 )
◎全魔法適性 ( 全屬性的魔法適性，魔力的消費量 1/10 )
◎武器大師 ( 使用武器時，可以將武器最優化 )
◎鍊金術 ( 物質鍊成，變換可能，根據LV減少需要的素材，最大LV不需要素材 )
 
我選擇這6個技能是以近戰魔術師的技能結構為目標
 
與此同時，神奈以狗的姿態蜷縮著睡著了
  

序幕 3 終於要去異世界 
[序幕 3～ 終於要去異世界~] by 千宮




「技能的構成往戰鬥職業特化了呢。」
 
「啊啊，月讀大人，因為被囚禁之前玩過的遊戲有著相似的技能構成，也不知道在那邊能不能用式神。」
 
「那麼老夫也給你一個禮物吧，那個。」
 
月讀大人一揮手，一個光球進入了我的身體
 
「這是？」
 
「在那邊也能使役式神的技能，闇夜和五穀是老夫的領域，所以可以創造《闇屬性技能》。」
 
「真是非常感謝。」
 
「無需在意，只是這次的老夫的餞別禮而已，雖然決定去那一邊的是你，但那個理由也是老夫們造成的，本來的話你是會活到老死的。」
 
月讀大人這樣說完後回到了本來的位置
 
過了一陣子，尤莉西婭大人手上拿著淺藍色的小箱子回來了。
 
「轉生的目的地和禮物已經準備好了，我先把禮物送給你。」

能拿到怎樣的禮物呢，一邊帶著期待一邊收下
 
◎隱蔽變換 ( 隱藏數值和能力，或者進行記載的變換，鑑定技能無效 )
◎創造神 芺爾姆斯・尤莉西婭的加護 (技能《創造》使用可能 )
◎基礎技能組合 ( 鑑定・生活魔法・翻譯轉換・異空間收納的轉移・轉生用組合 )

基礎技能組合是在技能表上沒有的東西
 
隱蔽變換是避免不必要的麻煩所必需的
 
問題是加護，一進入到身體的那瞬間就明白了，這是很糟糕的東西
 
「請問這個加護是甚麼？」
 
「這是我的加護，顧名思義，這是和創造有關的技能，比較輕的加護在職人裹，是成千上萬的人都擁有的東西。」
 
如果就這樣結束的話我還能接受
 
「然而，直接的加護除了刀夜先生，在轉生的國家，《烏爾蒙德王國》裹只有初代國王擁有。因為可以直接製作魔劍或神器，所以請用隱蔽變換隱藏起來。」
 
果然令人不安的話題還在持續
 
「我不需要那些隱藏不到的糟糕技能，因為總感覺很不妙，能不能削減一些加護？」
 
「因為這是前代創造神製作的東西，現在的我沒法削減它。嘛，能看穿隱蔽變換的人並不多，所以應該沒關係的。」
 
刀夜不由自主抱住了腦袋，在心中尤莉西婭神=無用女神的公式成立了
 
「接著是轉生的目的地，候選有三組，請選擇。」
 
接下來是三組的轉生目的地
 
第一組是貴族子爵家的三男，家族的構成父親 ( 25 ) 母親 ( 23 ) 長男 ( 4 ) 次男 ( 2 )
 
被領民祟拜的領主，良好的家庭關係，被大自然包圍的農村地區的拉澤里亞領地，有很多未開發的礦山資源，有魔物的山和森林
 
第二組，原 A Rank 的冒險者夫婦家庭，長男，家族的構成 父親 ( 22 ) 母親 ( 23 ) 長女 ( 4 )
 
在王都萊西亞斯和赫爾塞爾領中間的特拉爾城鎮，附近沒有魔物或盜賊，因為附近有迷宮，因為附近有迷宮所以預定發展成迷宮都市，家族關係良好，因為父親要外出耕作，所以在家的日子會比較少
 
最後一組，宮殿魔術師的家庭，長男，家族的構成 父親 ( 20 ) 母親 ( 19 ) 長女 ( 2 )
 
在王都萊西亞斯的皇城地區中，擁有魔法訓練所和巨大的圖書館。有一種只能傳給族長的秘術，家庭關係有點不好，當主的父親沉迷喝酒這點要注意
 
不管轉生到那一個家庭，看上去都是些能過上富裕生活的家庭，同時也會比較辛苦，不由得回想起在被囚禁前看過的輕小說了
 
因為獲得的技能的內容都是些作弊技能，所以轉生的目的地怎樣都好
 
因此，我決定選擇貴族的家庭
 
理由是 公・侯・伯・子・男，它是按順序從底部開始的第二個爵位，相比其他兄弟會繼承爵位，三男會比較自由
 
因為有還未開發的礦脈，如果一切順利，礦石會很容易獲得
 
月讀大人的技能可以使役魔物，魔獸也是理由之一
 
「是的，刀夜先生的轉生目的地就決定是拉澤利亞子爵家的三男了，最後請使用這個盒子。」
 
說完，尤莉西婭神遞了一個淺藍色的小盒子給我
 
在使用它前，我向尤莉西婭神確認一次
 
「這盒子是，輔助器材。在轉生時將本來的壽命轉換成了技能點，讓它能夠順利地使用。」
 
「本來的壽命？」
 
「是的，本來的話你會結婚並有兩名孩子，被4個孫子包圍著，預定會活到113歲的高齡。所以和月讀大人商量後，多少的規格外也是可以的，我會讓你在轉生地度過一生。這樣就做完所有的準備工作了。神奈，因為你可以用月讀大人的技能呼喚她，直到你可以使用它前，她都會在神界中度過。在這之後，因為沒辦法干涉所以請好好度過這一生------」
 
「我也準備好了，我會在另一邊等待你的召喚。」
 
在聽完這句話後，我的意識逐漸變得模糊了
 

第4話 歡迎來到異世界 
[序幕 4 歡迎來到異世界] by 千宮

醒來後，確認周圍環境

陌生的天花板，從床的圍欄外看到傢俱

( 啊啊，我轉生了啊 )

我嘗試動起來，但0歲的身體沒法好好的移動

「親愛的，寶寶好像醒來了。」

「啊啊，特里亞娜我能抱著妳嗎？」

「誒誒，請緊緊地抱著我喔。」

「「可愛」」

兩名男女一邊抱著對方一邊笑著

那名叫特里亞娜的女性，有著翡翠色小圓眼，金髮，童顏穿著上等絲綢製的衣服

那名抱著特里亞娜的男性，有著銳利的藍寶石般的眼睛，是個銀髮的帥哥

「去叫一下凱恩和路西安過來。」

那名男性向他身後的女僕下了指示

過了一會兒，有兩名像是兄弟的銀髮圓眼睛的男孩和金髮下垂眼的男孩進來了

「格蘭茨父親大人，我帶弟弟過來了。」

「我的弟弟？」

「就是這樣路西安，是你的新弟弟路克。」

帥哥格蘭茨回答了金髮的孩子( 路西安 )的問題 ，剩下的就是長男凱恩吧

在知道名字的同時，因為是嬰兒我別無選擇只能再次入睡

―――――――――――――――
從刀夜轉生成路克，已經過了11個月

在這期間，總結我的所見所聞

從出生的第三個月，一味練習魔力控制和魔力釋出，增加魔力的上限

自身的魔力上限，只要勉強地使用到最後一刻就會增加，但同時也會很疲累，所以總是在睡前做

在4-7月期間，除了增加魔力，從書本和別人的對話記住了不少的單字

從8月到現在，因為除了爬行我也能說單字，我在書房看著魔導書和地圖

接著是關於家族的

凱恩因為有作為下任當家的學習的緣故，沒怎麼和他接觸過，但當他來見我時都會非常寵溺我，是個非常溫柔的哥哥

路西安有了作為兄長的自覺後，經常和我待在一起，是我的遊玩夥伴

母親特里婭娜經常作為我魔術上的遊玩夥伴，亦有學者製作魔道具。雖然技能成長了不少，但作為代價就是我承受不了她的可愛，令我有點疲倦

格蘭茨父親忙於文書工作，解決領民的問題，雖然只是出門前和回來時簡單地撫摸我的臉頰，但我能感受到我被他珍惜著

家裹的僕人們，執事長達留斯，女僕長萊莎是和我接觸最多的人

達留斯有著一雙細長的棕色眼睛，白髮後背頭看起來很適合他，同時也實力不菲指導著警衛隊

萊莎不是人族而是獸人，看上去像是虎人族長著虎耳和尾巴，有著敏銳和銳利的綠松石色的眼睛，是一名動作都非常銳利的美人

這個世界的獸人大致上分為三個種類

◎像萊莎一樣長著獸耳和尾巴的姿態的《人型亞人》

◎用兩隻腳行走有著動物一樣的姿態的 《獸型亞人》

◎身體一半是人類一半是動物的 《混合型亞人》

雖然姿態都不一樣，但都可以和人類生孩子，而且在領地中生活的獸人也很多

然後，學習各式各樣的事物我迎來了1歲的生日，這個世界的一年和地球一樣都是12個月和有著4季

在1歲的時候會進行簡單的鑑定

在教會接受祝福是一種常見的儀式，大多數人在祝福時似乎都會有技能

我已經有技能了，所以我將不能暴露的技能用《隱蔽變換》隱藏起來了並確認了一次

【名字】路克・馮・拉澤利亞(0歳)
【體力】500/500 ⇒10/10
【魔力】10,000/10,000 ⇒60/60
【力量】A ⇒F
【智力】A ⇒F
【靈巧】S ⇒E
【對魔力】S ⇒E
【技能】
自身回復力Lv3 
自身回復速度Lv3
成長力促進
全魔法適性（隠蔽）
武器大師（隠蔽）
錬金術Lv1 
隠蔽變換（隠蔽）
鑑定 
生活魔法
翻譯變換（隠蔽）
異空間收納
創造神的加護（小） 
式神作成（隠蔽）
式神使役(隠蔽) 
創造（小）

狀態變成這樣了

有成長力促進的話，自身回復力和回復速度可能會在1~2歲達到Lv3  所以我就維持原狀了，其他能力值都改成普通的樣子

( 不出所料，在1歲就得出A或S級的判定是不正常的 )

不用說也知道，我心裹急切地用《隠蔽變換》變換了自己的能力


還真撞名字了，萊莎這名字和我之前玩的某個鍊金術的遊戲主角一樣，是那個遊戲我就不說了。還有最後我也看不懂作者想寫甚麼不要問我他原文就是這樣

這樣我的存貸都沒了，最快也要後天才有空再翻 

第5話 生日和兄長的婚約 
[序幕 5 生日和兄長的婚約] by 千宮

今天有少少空閒的時間就來翻譯了，然後累死了




在生日和祝福當天，僕人們忙著裝飾家裹和準備食物

「那個裝潢將路克大人和特里亞娜大人的位置分開，盡快完美地完成領主大人和凱恩大人的座位。」

「「「是的。」」」

當達留斯四處下達指示時，凱恩接近了他

「達留斯。」

「有甚麼事情嗎凱恩大人？」

「我想要些布把這面鏡子包裝起來送給路克，有沒有多餘布？」

凱恩手上拿著一面手鏡，上面刻有木製的盾牌

「非常抱歉，我手頭上只有膠帶，請稍等，萊莎。」

「凱恩大人，請用這塊布。」

達留斯向在附近的萊莎尋求幫助，萊莎從她口袋裹拿出一塊布

「這塊布非常漂亮，謝謝你萊莎。」

「呵呵，是金色和銀色的組合嗎？和路克大人的髮色一樣呢。」

「是的，因為是帶著魔力織的布，所以用了和路克大人髮色一樣的布織成。」

「不愧是可以行使母親大人同等鍊金術的萊莎。」

「沒有這樣的事，我還遠遠比不上特里亞娜大人，畢竟我沒有創造系的技能。」

雖然萊莎非常謙虛，但在凱恩眼中，這塊布的品質比預期中高了好幾個等級

「那麼我現在就用這塊布包裝禮物，謝謝你們。」

凱恩在向兩人道完謝後便離開了房間

在拉澤利亞過1歲的生日時，有送帶有劍或盾牌等裝飾的裝飾品的習俗

因為嬰兒在1歲到5歲的死亡率很高，所以這裝飾品也有想避免厄運的意義在

與此同時，路克被帶到另一個房間

(......................很閒啊)

我在心裹這麼想著

因為今天是我1歲的生日，所以和母親特里亞娜一起待在房間

我所在的這個房間預定成為我的私人房間，所以比平時的房間還要大

「那麼，路克醬叫聲媽媽。」

「嘛......嗚，啪。」

「就是那樣，是媽媽喔，是媽媽喔。」

當特里亞娜媽媽在讓我叫她媽媽時，救世主出現了

「特里亞娜，你又在做這個嗎?」

「爸爸。」

「親愛的你太狡猾了。」

特里亞娜媽媽鼓起臉頰地向格蘭茨父親大人這樣說

( 或許第一個叫的是爸爸不太好吧 )

為了能說出單字，練習發音的時候沒發配母親和父親大人就在旁邊

當我練習說出「爸爸」，「妮妮」，「哇哇」，「萬娃」，「妮亞」時被後面的父親大人捉到了

因為被父親抱起來了所以就沒再發聲了

「路克，一開始就能說出爸爸真是個好孩子。」

「路克醬，也叫一聲媽媽。」

「嘛嘛。」

「媽媽。」

這是一定要我叫出媽媽的流向吧，但就這樣大聲說媽媽會很奇怪，所以應該叫成嘛嘛吧

正當想那樣做時，閒暇的時間結束了

「差不多是時候了，我們去食堂吧。」

然後，生日開始了

食堂裹有著五顏六色的裝潢，桌子上放著各式各樣的菜餚，有很多不認識的大人，轉生後的第一個生日有很多陌生人

從他們裹面，有一名男性正在靠近

和父親一樣高，紅髮・石榴石般的眼睛，長著像是山賊般的樣貌，他穿著赤銅色的貴族服，笑著向父親搭話了

「喲，他就是三男嗎，和你長得很像，似乎會成為好男人啊。」

「呀，戈多，感謝你特意從遠方過來。很高興你這樣說。」

「從你的地方送來了邀請，以前，從魔物氾濫中保護了我的領地這個恩不會忘記的。」

「那個之前也說了不用在意的吧。如果不能在里茨伯格領阻止它，下一個會受害的領地就是拉澤里亞。」

「即使如此，今天作為道謝還帶了祝賀的禮品，還有我也為你那裹的長男帶來了婚事。」

「婚事？」

「噢，你和不和我的二女兒訂婚？」

「和阿米莉婭小姐......認真的嗎？」

「啊啊，非常認真。」

「對於這邊來說，它帶來的好處很大但沒有能回報你的東西啊。」

「所以說，這不需要任何回報，這是4年前我沒能給你的禮，還有也是為了慶祝路克小子的生日，所以不會讓你抱怨喔。」

「知道了，這次是我輸了，但婚約要在兩人見面之後。」

父親大人一邊苦笑一邊回答，看到那個後戈多大人微微一笑

「阿米莉婭，開心吧，你和凱恩君的婚約決定好了。」

向被父親大人抱著的我的身後搭話了

站在身後的是有著深紅色長頭髮穿著禮服雙臂交叉的少女和臉頰變成紅色的凱恩兄長大人

「初次見面拉澤里亞大人，我是戈多的女兒阿米莉婭・馮・里茨伯格。非常感謝您邀請我來路克大人的生日和允許我和凱恩大人交往。」

「真不愧是里茨伯格的才女，才4歲就能這樣打招呼了，而且凱恩看上去也沒有不滿的樣子呢。」

「父親大人，阿米莉婭小姐也想和我訂婚。」

「格蘭茨，事實上我的女兒在鎮上見到凱恩和路克之間的互動，似乎就喜歡上了。」

「為了弟弟勉強地在最後一刻在鎮上尋找商品，直到看不到前我都一直在注視他，我覺得他是一名非常溫柔的人，非常喜歡他。」

「凱恩，你為什麼想訂下婚約？」

「............一見鍾情......」

「是嗎，戈多，謝謝你的婚約。」

「啊啊，被拜託了，這是給路克的禮物。」

當婚約談好時，戈多從懷中取出一塊深紅色的東西

「戈多，這是甚麼？看起來像是某種礦石。」

「這傢夥是，烈焰礦，據說是在魔礦中用火之魔力長年積累而成的東西，似乎是某種珍寶，這是把那個造成錠的東西。」

「這不是很貴重的東西嗎？聽到說明後我很害怕。」

「也不是，就這東西我滾進礦山，把它造成錠時注入我的魔力而已。路克小子，我希望把這東西製成武具或防具，如果可以的話最好是由他自己製作。」

說完，戈多輕輕地把手放在我的頭上


最後那裹我笑噴了，明天應該真的沒時間翻了(大概吧)
 

第6話 祝福和將來 
[序幕 6 祝福和將來] by 千宮


決定了凱恩哥哥的婚約，雖然是在我的生日派對，但我正在全神貫注鑑定火焰礦石中

【赤紅魔礦石 ( 烈焰礦石) 】

在火山中吸收了含有火與熱的魔力的魔法礦石

在進行武器，防具加工時，可以使用鍊金術給予與魔力相應的火，熱的魔力

( 有這個的話可以做到各式各樣的事情啊 )

在這世界找到地球沒有的工具，這是我決定製作我能力範圍內可以製作的東西的瞬間

聚集在這個生日的貴族們有兩個相鄰的子爵家，有血緣關係的三個男爵家，在那之中實力最強的里茨伯格子爵家

別名【紅黑的大獅子】的戈多・馮・里茨伯格，是該子爵家的當主

跨越拉澤里亞領的山脈，在另一座山的山腳下的領地，一個從迷宮和礦山獲得收入的城市

4年前，在里茨伯格領的迷宮發生魔物氾濫時，父親似乎是一起戰鬥過的夥伴，把火焰纏在大戰斧上，身穿黑色的重甲屠殺魔物的模樣猶如惡魔一般

另一個子爵家是也有參與魔物氾濫時的對應的領主，也是特里亞娜媽媽的藥師熟人・魔術師的愛妮・馮・拉哈斯是拉哈斯子爵家的現任當主

是相當罕見的女性領主，和母親一樣使用魔法戰鬥和藥劑 (也有LV，創造系LV越高效果越高，似乎是準備了藥劑提供了支援

拉哈斯領是在拉澤里亞領的森林的另一側，以培養魔法師和魔法藥等作為主要收入的學園都市，除了魔法以外也有在教導鍊金術和魔礦石的鍛造

而且，課程內容和在王都的魔法學園差不多，和王都的學院不同，似乎是一般人也能上學的學費

從外貌上來看有著模特般的修長長腿，金色半短髮，淡紫色的眼睛，現在在露台上和母親聊天中

「如果是你，我覺得就算再生一個也是可以的。」

「是呢，這取決於我丈夫的努力呢，不管怎樣，路克醬看起來會變得很帥呢。」

「愛妮也這麼想嗎？」

「是呢，特里亞娜和格籣茨的臉形都很不錯，剩下的就是這個吧。」

愛音這樣說著，一邊從明顯太大裝不下的包取出一個袋狀的包

「謝謝，愛妮。」

「好啦，畢竟今天是路克醬的生日，裹面裝著的是秘銀錠和由角羊毛和線蟲線製成的布料。」

「哈......妳也好戈多也好，在第一次的生日就拿到了這個，想到下次5歲的生日時你們會帶甚麼來就想抱住頭了。」

「沒問題喲，我已經準備好5歲時的禮物了。」

愛妮微笑著回答了，特里亞娜不由得地抱住頭了

雖然角羊毛的防寒力很高，但角羊本身就是魔獸，剪下來的毛通常都用於貴族的衣服和寢具等的高級品上

線蟲是一種巨大的角蟲形怪物，根據誘餌會產生不同的線，因為除了肉甚麼都吃所以是容易管理的怪物之一

這塊布含有秘銀粉，精金粉等奇幻要素成分，是愛妮小姐飼養的線蟲的布料



生日的慶祝結束了，是接受祝福的時間了

「貴族可以直接叫教會的司祭過來不用等真是幫大忙了。」

「啊啊，但這一部分需要花錢就是了。」

「那麼，從現在開始將會開始進行路克・馮・拉澤里亞大人的祝福。」

當男性司祭開始念祝詞時，魔法陣開始發光，把路克的身體包起來了

「吾們的創造神芺爾姆絲・尤西莉婭大人，請祝福新生的孩子，能與光同行。」

祝詞結束，光也消失了

「這樣祝福就結果了，接下來將會進行鑑定，請將手放在這顆水晶上。」

司祭拿著水晶來到我面前了

就這樣，觸摸水晶的瞬間，眼前巨大的螢幕屏般的東西出現了


【名字】路克・馮・拉澤里亞

【體力】10/10

【魔力】60/60

【力量】F

【智力】F

【靈巧度】E

【對魔力】E

【技能】

自身回復力 LV 3

自身回復速度 LV 3

成長力促進

鍊金術 LV 1

鑑定

生活魔法

異空間收納

創造神的加護 ( 小 )

創造 ( 小 )

「喂喂，我這是在發夢嗎？格籣茨？」

「啊啊，我也想把它當成夢。」

「果然，路克醬是天才啊。」

「這倒是，意料之外呢。」

由於意料之外的反應，我擔心是不是出了甚麼問題，但似乎不是這樣

「既有異空間收納，又有鍊金術和創造，這樣就能一起享受製作東西的樂趣了啊。」

「入讀愛妮那的魔術學院園或王都的魔術學院好像也可以啊格籣茨。」

「雖然有想過能成為多才多藝的孩子，但沒想到居然會這麼有才能。」

「果然，這多才過頭了呢。」

由於過於多才多藝雖在驚訝中的大家之中的我，煩惱著如何才能發揮出隱藏的技能

就這樣，我轉生後的生命緩緞流淌

然後，我在第一次生日時拿到的鏡子第一次看到自己的樣子

銀色的頭髮中混入了一點金色的頭髮

像藍寶石般的眼睛和翡翠一樣細長的銳利眼睛

不用說，這時誰也不知道 (吐嘈：我也不知道，天知道他說的是甚麼呢 )

順帶一提，因為我有鍊金術的技能，所以在我5歲前，烈焰礦和秘銀錠都被達留斯保管在一個魔法袋中

 

1章-2 咒術人偶與勳章
第7話 來吧，王都 
[第7話 來吧，王都] by 千宮

歲月流逝，我已經4歲了

下個月的生日會在王都舉行，在那之後我會參加貴族的派對，做了拉澤利亞領的貴族服和禮服

三年間做了很多事情，父母的一般教育，學習鍊金術，武術，魔術等課程，魔力量和技能一點點地用《隱蔽變換》來表示

這個世界，和前世一樣有四個季節，各自用四大精靈來命名，一月三十日分為三個月

貝爾福特月⇒ 日本月

冬 雲迪之月 12，1，2

春 諾姆之月 3，4，5

夏 伊夫利特之月 6，7，8

秋 希爾芙之月 9，10，11

氣候和日本沒有太大差別

接下來是關於貨幣

銅幣 ⇒1

大銅幣 ⇒10

銀幣 ⇒100

大銀幣 ⇒1,000 

金幣 ⇒10,000

大金幣 ⇒100,000

白金幣 ⇒1,000,000


就是這樣

基本上金幣我經常能看見，但是大金幣和白金精好像只有冒險者買賣在迷區裹得到的魔道具或怪物材料，國家的報酬等的情況才能看見

然後，現在的狀態是這樣

【名字】 路克・馮・拉澤利亞

【體力】45,000/45,000 ⇒ 900/900

【魔力】100,000/100,000 ⇒ 1,000/1,000

【力量】S ⇒ C

【智力】S ⇒ C

【靈巧度】SS ⇒ B

【對魔力}SS ⇒ B

【技能】

自身回復力 LV 7

自身回復速度 LV 7

成長力促進

全元素 ⇒ 全魔法 (翻譯：這裹是我之前的翻譯失誤吧。反正以後就跟這個翻譯)
(6屬性習得時統合，魔力消費減半)

武器大師 ⇒ 劍術 LV 6，雙劍 LV 4，刀術 LV 5 (隱蔽變換)

鍊金術 LV 6 (隱蔽變換)

隱蔽變換 (隱蔽變換)

鑑定

生活魔法

翻譯變換

異空間收納

創造神加護 (小) (隱蔽變換)

式神作成

式神使役

創造 (小) (隱蔽變換)

召喚術 LV 5

契約

然後，在我腳邊的是白色有著中型犬大小的狼

終於，我能把神奈召喚出來了

在3歲雲迪之月的時候，總魔力量超越了6萬，所以嘗試了一下召喚神奈出來，神奈說

「如果是從神界把我叫來，有二萬左右的魔力就夠了。嘛啊，這也無可奈何因為神沒有說明。」

看起來是這樣子

另外，神奈的事一下子就暴露了，這也是我學會了召喚術的原因

從反應來看，召喚術是後天的技能，所以並不少見，但如果沒能和召喚出來的對象進行契約，也會有被吞噬掉的可能

大部分都是根據魔力的大小來召喚，因為比你魔力量多的對象很少會前來
(作為例外，可能會出現龍或大型魔獸的孩子)

今次的情況，大家當作是例外的情況接受了

順便說一句，神奈的身份在某種意義上是個騙子，但大家似乎都認為他們只是白獵犬的孩子，所以沒進行鑑定。

白獵犬是一種巨大的狼型魔獸，有著白色的身體和灰色的尾巴，和神奈非常相似，在恩迪內的月亮上可以看到小狼在遊蕩的樣子

【名字】神奈 【種族】 魔神狼 馬納加姆

【體力】9,800,000

【魔力】6,750,000

【力量】SSS

【智力】SSS

【靈巧度】SSS

【對魔力】SSS

【技能】

自身回復力 LV 10

自身回復速度 LV 10

全元素武器大師

鑑定

生活魔法

翻譯變換

變化 (人的姿態，獸人，犬型的三種變換可能)

影子 (可以進入影子進行移動，攻擊)

魔力爪・魔刃 (將魔力薄薄地纏繞在爪和武器上，附加魔力之刃)

受肉·解放（自身的魔力快要用盡，背負重傷時的緊急措施，神靈化後返回神界）

或許是在這世界上不會輸掉的能力

我的煉金術和魔法在練習到一定程度時會與全魔法一起提升，我是通過和母親特里婭娜一起製作的東西來提升的。

最重要的是，使用煉金術煉製出來的魔道具，已經提升了一個檔次，成為了「中級鍊金術師」。

武術訓練在執事長達流斯和父親格蘭茲的練習中有所進步。

雖然有武器大師，但是身體的操縱方法，如果不親身體驗的話是不知道的，所以有很多有用的訓練

今年過生日，我被告知只會先收到禮物，參加貴族聚會才會來看看我的臉。

生日禮物是10塊來自里伯格家的深紅魔礦石和6枚用於防具的飛龍皮革

來自拉哈斯家族的是，一個魔獸的蛋和飼養用的魔力籠子

魔獸的蛋是在想要從魔的時候用魔力進行撫養的

魔力籠子彷彿將傾注的魔力毫無浪費地交給了蛋，積累了相當可觀的魔力。（我這次沒有使用，因為我無法投入全部魔力）

另外，由於魔力的量和質的不同，孵化的時間和强度也會發生變化，所以貴族似乎會讓大量的專屬魔術師來孵化

視魔獸的生態而定，普通的蛋也有各種顏色和大小，但拉哈斯家族的是暗銀色的蛋，帶有細細的藍色條紋，大約有橄欖球那麼大

然後，在下個月的生日結束後，我們就去王都的賓館舉辦一場貴族聚會

這次的聚會是以孩子們為主，但由於公爵，候爵，伯爵，子爵，男爵都會聚首一堂，所以拼命地學習了必要的禮儀了

隨著派對時間的臨近，我決定在一個月前前往王都萊西亞斯

這個時候的我，沒想到接下來會發生的事情會變成意想不到的事態 

第8話 異世界的定番 
[第8話 啊啊，異世界定番] by 千宮



在馬車的搖晃裹過了多少時間呢

我在前往王萊西亞斯的途中，我本來應該和父親大人，母親大人，凱恩兄長和路西安兄長一起的

但我現在卻和三個年紀相近的女孩一起坐在馬車中

「路克大人，請問怎麼了嗎？」

「路克君，不會很狹窄嗎？再過來這邊一點吧。」

「李姐姐大人和索菲婭大人都太狡猾了，請和我交換坐位吧，我也想坐在路克大人旁邊。」

「那個......坐在對面不行嗎？」

「「「不行 ( Desuwa) (Tayo)」」」 ( 翻譯：這裹括號的都是些很常見的語氣我就不翻譯了 )

為什麼會這樣呢，會變成這樣的原因是在半日前

在驛站梅森裹貴族用的客棧的老闆說

「往王都萊西亞斯方向的道路，2日前因為懸崖崩塌，已經不能通行了喔。」

給了情報我

雖然山道比較近，但還是馬上改成了穿過森林的路線，雖然要沿著林間小道前進，但是進入了森林

「金屬碰撞的聲音，有血的味道。也有臭人的氣味。被襲擊了呢，要幫助的話就上來。」

因為神奈這樣說了，所以我就騎在神奈背上跑去了

「父親大人，母親大人，好像有人被襲擊了。我要前往幫助，達流斯。」

「「路克，等一下。」」

「路克大人，這邊。」

「喂，達流斯你在給他甚麼。」

「沒問題的夫人，路克大人已經從我這裹拿過幾次了。」

在父親大人和母親大人阻止的途中，達流斯把我的專用武器給我了

用鍊金術製作的我的愛劍 【赤紅魔爪】

單刃的單手劍，使用烈焰魔石和秘銀魔石製作的中級魔劍

將魔力流到刀刃上，薄薄地纏在一起然後燃燒，是特化了燃燒的劍

原本是打算製作雙劍的，但看到父親大人使用中級魔法雙劍富勒姆·萊恩的技術後想使用不同的屬性，所以只做了一把

過了一會兒，我聽到金屬相互碰撞的聲音和尖叫聲

「可惡，數量太多了，到底有多少啊。」

「隊長、左翼部隊壊滅。」

「你們，不要傷到貨物和女人。」

「「「是，頭子。」」」

被叫作頭子那男人，有著一把大劍，不管怎樣看都是山賊

他以這樣的樣貌向手下下達指令


『馬車裹面』

「李姐姐大人，索菲婭大人，我們會得救嗎？」

「沒問題的喔艾爾莎醬，我們一定會得救的。」( 翻譯：雖然這名字都比較泛濫但還是想無惡意地說一下，隔壁甚麼甚麼尾巴魔法公會的紅髮劍士遇到這種情況早就把山賊都斬了XD )

「索菲婭......已經不行了......每個人都會死或成為慰安婦......成為奴隸。」

「李菲婭，才沒有這種事，一定會得救的。」

躲在馬車裏的少女們屏住呼吸忍耐著。



「那是盜賊嗎？的確抓起來的話可以成為犯罪奴隸換錢呢。」

「啊啊，大人物就算死了有證據就好了。」

「前世也受過咒殺，不稍微習慣一點不行呢。」

「我的話，比和魔獸和魔物做對手更輕鬆。」

「那麼去了喔，神奈。」

「如果報酬多的話就是塊肥肉呢。」

「了解，首先是周圍。」『探知』

一邊和神奈確認，一邊無咏唱確認周圍

對與護衛對峙的手下和頭子使用了魔術

「馬車附近30人，對面的高臺上10人的反應嗎。」

確認地點後向馬車方向走去

那裡有兩名受傷的女騎士

「作為騎士失格，如果我有力量的話……可惡」

「我們會怎麼樣？」

「是山賊們的慰安婦或是奴隸吧。」

「我不要，明明還沒結婚。」

從草叢裏，向一個像是隊長的人搭話

「請安靜地聽我說，我是來幫你的。」

「你是什麼人？」

「請讓我說我是盟友。我想退治盜賊，賺點錢。」

「我知道了，那要怎麼辦。」

「從現在開始，我的從魔就要飛出來擾亂了，請帶我去回來的道路上的馬車。」

「我明白了，你打算怎麼辦？」

「我會確保馬車的周圍，然後把頭子擊潰。」

「雖然連臉都沒見過，但還是相信你吧。祝你武運。裡面的人拜託了。」

「請交給我吧。」

我邊跑邊回答

然後，對馬車周圍的盜賊的手下使用無咏唱魔術

『感電蛇』

用魔力製作的雷之蛇，在盜賊的脚下爬行，使之觸電昏厥

「抓著放著的籠子也是必要的呢。」

《泥人的牢獄》

泥娃娃們捉住麻木和昏厥的盜賊，以只露出臉的狀態，關在自己的身體裏

另一邊，神奈正在擾亂敵人，盜賊的慘叫聲響徹四周

「咕啊啊啊啊」

「劍斷了......嘎哈」

「手腕......我手腕沒了......」

「如果不叫頭子的話......咕」

鮮血淋漓，和蜂擁而來的盜賊們以不被血濺到的速度跑過樹木的神奈

從其他人的角度來看，使用魔術和魔爪，武器和手臂飛出，將盜賊無力化的姿態，確實只能用怪物來形容

「這邊也不能輸呢。」

握住愛劍【赤紅魔爪】，斬入盜賊身上，同時以風之魔法加速

刀刃上纏著白炎一閃，被斬的地方也沒有讓人討厭的味道地燒落

像是要打倒隱藏在森林裡的魔獸和魔物一樣心不在焉

只是不斷重複，《不要只顯示一個間隙，而是嘗試引誘和斜線》這樣的技巧而已

喘口氣同時從刀尖上把血去掉

盜賊終於看到了對手的身影，只是懷疑了自己的眼睛

因為在那裡的是一個手持紅色單手劍的男孩的身影和從馬車上跑過來的白狼

「這個小鬼和狼是甚麼啊。」

「從剛才就怎麼了，慘叫聲吵死人了。」

「頭子，德克狼的魔獸和小鬼......」

兩人之中，報告的盜賊的頭飛走了

「哼，你可不是被一個小鬼和一隻狗玩弄了啊。」

「我想說了也不會聽的，你沒有被抓的意思吧？」

「啊，山賊巴恩·貝爾德大人會被小鬼捉到嗎，既然殺了手下，死了也沒關係吧。」

「談判失敗了，變成零花錢吧，大叔……哼」

在準備之前伸出的劍尖被斧頭的腹部擋住了

「小孩子的脾氣真差啊。」

伯恩睜開眼打算砍去的瞬間

-----啪磯 ( 翻譯：找不太到適合的擬聲詞，原文是：パキッ )

有什麼東西裂開的聲音的同時，斧頭斷裂，刺入了地面

當巴恩將目光投向身邊的瞬間，强烈的疼痛向他襲來

看到紫色的閃電從身體裏出來的同時失去了意識 

第9話 【次回】獎勵和屠夫【梅西泰洛？】 
[第9話 【次回】獎勵和屠夫【梅塞泰洛？】] by 千宮

這是作者的話：

我很高興書籤的數量增加了。
感謝讀者們。



打敗山賊後過了半天，終於穿過了森林

「那麼，來到這裡之後，幾天就到王都了。今天就住在前面的康泰博的街道上」

「除了山賊以外，都是以魔獸為對手的，所以和平時的訓練沒什麼區別。」

「凱恩哥哥和路克雖然是平時的訓練，但是我沒有體力所以很辛苦。」

「沒辦法啊，路西安醬和我一樣，都是以後方支援為主的技能。」

「但是，母親大人，輸給盧克可不甘心啊。」

「不，路克的話沒辦法，搞不好的話，不到幾年我也會輸的。因為」

「「沒有人會在戰鬥中使用煉金術」」

從後面的馬車上，傳來了凱恩和路西安等人的聲音，但是盧克當時沒有時間去在意這件事

因為公主們的提問一直持續著，在回答「有未婚妻嗎」的問題時，禁止加敬稱，所以不知道怎樣會不敬

「就算只是我們在發問，也很無聊，路克君有想問的事情嗎？」

「我有個問題要問索菲亞……」

「什麼？我沒有未婚夫。」

「為什麼是那個？不是那樣的，公主和王女乘坐在皇女的馬車上嗎？」

「啊，關於那個，我來回答。我們三人繼承權很低，比較自由。所以我們在互相玩耍的時候，會輪流把馬車拿出來，一邊去接，一邊玩。」

「原來如此，所以關係很好呢。」

「是啊，順便說一下，李姐姐的馬車軟綿綿又毛茸茸，讓人很困。索菲亞大人的馬車可以用魔力調節室內的溫度，我的馬車即使在道路不好的地方，也會稍微浮起來，所以不會搖晃」

「艾莎，你回到我這裡來吧，街道很近，請小心。」

「我明白了，李姐姐大人。」

「為什麼艾莎對索菲亞和李菲亞的稱呼不同呢？」

「艾莎，你回到我這裡來吧，街道很近，請小心。」

「我明白了，李姐姐大人。」

「為什麼艾莎對索菲亞和利菲亞的稱呼不同呢？」

「因為小艾莎和李菲是表姐妹。」

「是嗎？」

「嗯，我…我的母親和李姐姐的母親是姐妹，所以說話方式和李姐姐一樣。」

聽了這樣的事情，在搖晃的馬車身為車夫的戴維爾先生

「馬上就要到康泰博的街道了。」

說著，往外一看，看到了很大的外牆和門。

據說康泰博的街道是因為氣候宜人，是以果園為主的街道，通過四月果和橄欖果（前世的蘋果和柳丁的水果）等一般家庭上市的東西，以及貴族的晚餐會上使用的高級水果來獲得收益的街道

「我把抓到的山賊們交給衛兵，路克先生，麻煩您了，請這邊來。」

「那麼，我們就住在這裡的貴族旅舘，有什麼事的話請前來。」

「路克先生，下次再見。」

「路克先生，下次再見。」

聽著三名公主的聲音，我移動到了馬車上，達流斯和戴維爾相互握手，離開了那個地方。

「我把盜賊捕獲了。我想請求確認和領取」

「明白了，盜賊有多少人？」

「30個人，剩下的好像還有10個人留在了據點。」

「喔，這群傢伙不是伯恩一家嗎，我想問一下據點的地方，請這邊來。」

「路克大人，請說明一下地點。」

「啊啊，這群傢伙的藏身地是利用森林中腹的懸崖做成的東西，遠征的時候好像還剩下10人左右。這次出遠征馬上就抓住了，現在的話應該可以從容地捕獲。」

在達流斯的訊號下，將飛到基地周邊的式神，向放在肩上的青白色小鳥注入魔力來確認

「這是什麼？」

「這位是我的主人，格蘭茨·馮·拉塞利亞的兒子，三兒子路克。這是被稱為式神的盧克大人的原創魔術」

這次使用的式神，名字叫「龍貓」。貴族等作為寵物養著的鳥型的魔獸，外形像金絲雀

製作方法是在使用了飛鳥的魔石和羽毛的魔導具（這次是吊墜）上，用石蠟和自己的血刻刻魔法陣而成的，是以此為依據而成的式神

「感謝您提供資訊。我馬上就去捕獲，剩下的就交給我吧」

衛兵舉行了敬禮，朝著像是守衛所的建築物跑去

另一個警衛帶著一個袋子來代替他

「這是這次的獎賞。細目寫在這張紙上，請查收。」


【盜賊報酬明細】
 
俘虜人數30人
 
通緝3人，27人，死亡1人
 
伯恩一家之首巴恩·貝爾德
金幣6大銀幣8
 
伯恩一家次席格列佛·因特
四大金幣 六大銀幣
 
伯恩一家隊長薩達·帕爾
三大金幣六大銀幣
 
組員26名，金幣1 銀幣4
 
死者+基地資訊銀幣5
 
合計大金幣1金幣6銀幣9枚
 
科特沃衛兵長
雷曼·特爾

━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
 
確認了報酬，沒有錯誤，路克他們離開了兵營

「這是我第一次自己賺錢，這是我的優點吧？」 

「是啊，因為這是路克大人賺來的錢，所以我不會說什麼的。」

「路克，你還記得約定吧？不準說什麼忘了啊」

「神奈，我沒忘記，我去肉店。」

對從影子打招呼的神奈，回答去了肉店

被達流斯帶去的肉店是一家很大的店，是一家經營高級物品的店

「客人，您今天想要什麼？剛才剛剛解體的大牛怎麼樣？我也推薦奧克王和庫克佛的肉」

「大牛和庫克佛合起來兩枚金幣」

「是的，兩枚金幣就夠了吧。鳥的蛋送到哪裡？」

「不需要配送。因為有異空間收納」

「我明白了。那麼，這裹是有2公斤的大牛，10公斤的鳥類以及有異空間的收納的話，這裡有20個鳥蛋」

「可以嗎？」

「這家店的話，鳥的肉5公斤，雞蛋10個是服務品，如果對方不能收納和保存的話，就扣兩個銀幣。」

我收納了近12公斤的肉和雞蛋，走出了店門。

順便說一下，奧克王是猪肉，庫克佛是雞肉，大牛是牛肉，庫克佛和大牛被分類為魔獸，奧克被分類為魔物。

這個世界的肉，基本分為魔獸或魔物，所以對食物的感覺比較接近地球。( 話雖如此，奧克為了繁殖，會襲擊人、拐騙女性，所以有危險性）

而且，大牛和庫克佛，因為可以靠人來管理，所以可以穩定地供給 






