書名: 被勇者队伍开除的驭兽使，邂逅了最强种的猫耳少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1557158219.html
類型: 日輕
作者: 深山鈴
其他書名: 勇者パーティーを追放されたビーストテイマー、最強種の猫耳少女と出会う
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8810eu/
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

百度貼吧:
https://tieba.baidu.com/f?kw=被勇者队伍开除的驯兽师
輕之國度:
https://www.lightnovel.cn/thread-971835-1-1.html
線上漫畫:
http://www.dm5.com/manhua-beiyongzheduiwukaichudeyushoushi-xiehoulezuiqiangzhongdemaoershaonv/



扮演動物使役的雷恩，作為勇者的隊伍戰鬥至今。但是，沒有其他優點的雷恩逐漸跟不上戰鬥。「只會使喚動物的你，除了沒用以外什麼都不是。你被解雇了。」終於，雷恩被趕出了隊伍。從今往後，不管拯救世界什麼的，試著自由地生活吧。雷恩决定成為冒險者……那樣的時候，會有命運的相遇。另一方面，勇者的隊伍沒有注意到。到現在為止能與魔王軍戰鬥，是因為雷恩的力量。這是一個講述被虐待的驅獸使，在命運的相遇中，與真正的朋友結下羈絆的故事。


文庫 （輕國）
第1卷 
https://www.lightnovel.cn/thread-971835-1-1.html {非站內連結，略過}
第2卷 
https://www.lightnovel.us/detail/1068503 {非站內連結，略過}
web 
1 驭兽使被宣布解雇 
[[機翻+腦補] 第1話 驭兽使被宣布解雇] by 黑

「你被解雇了。」

那是打倒魔王军四天王之一的『大地之吉普兰』后发生的事。

回到街上之后，住下旅店……
吃完饭后，被叫到勇者艾利歐斯的房间。

在艾利歐斯的房间里，还有另外三个同伴。

单枪匹马地接受敌人的攻击，成为同伴盾牌的战士阿加斯。
使用了超过千种魔法，被称为行走战略兵器的魔法师玲。
任何伤都能治愈，就连死者都能苏醒的神官米娜。

同伴们听着我和艾利歐斯的对话。
分别将严厉的视线转向这边。

「呃……等一等。因为突然這麼说，我无法理解情况……这是怎么回事？难道，会突然……」

「怎么可能！」

为了表现焦躁，艾利歐斯拍打着桌子。
紧接着，阿加斯也咂着嘴。

「认真地……是么？」

「啊，我是认真的。」

看起来不像是在开玩笑。

「……能告诉我理由吗？」

「你连这个都不知道吗？」

玲插嘴了。

「只有一个理由吧。你是我們的行李啊。不，我会改正的。如果把你和行李放在一起的话，太对不起行李。说垃圾才是正确的。」

「玲，说得太过分了。不管他怎么没用，也还是有自尊心的吧。」

米娜也说严厉的话。

什么，这是……？
我，到现在为止，同伴们都这样认为吗……？

「为什么……我们是同伴吧？尽管如此，为什么……」

谁也不回答。
只是看著垃圾的目光。

总之……就是这么回事。
认为是同伴的只有我一个人，他们，她们，什么也沒想。

「说得通俗易懂吧。」

艾利歐斯再次开口。

「正如玲所说，你们是我们隊伍的累赘。毫无用处。不……如果只是没帮上忙，那还算好。你的话，拖大家的后腿，存在本身就会变得消极。」

「消极……。」

「你有线索吧？不许说没有。不能给敌人造成正面的伤害，反过来，会被敌人盯上，给同伴添麻烦的下场。能做的就是使用动物来探索周围的环境，或者搬运行李之类的。」

「……」

「不说这樣是没用，那怎么说才好呢？如果有其他合适的词语的话，倒不如告诉我吧。」

说不出话来。
全部正如艾利歐斯说的那样。

我的职业是驭兽使……通过和动物缔结契约，使之成为使魔，使役其力量。
正如艾利歐斯所说，使用鸟类从上空进行侦察，与熊签订契约让它们搬运行李……
适合这样的支援。

但是，不适合战斗。
只是使唤动物而已，我自身没什么了不起的力量。
在与四天王的战斗中，由于没有力量而带来的弊端如实地显现出来了。

什么也做不了。
只能逃避。
只是拖同伴的后腿……虽然很不甘心，但艾利歐斯说得没错。

「我们是只有被选中的人才能参加的隊伍，我们拥有打倒魔王的崇高使命。但是，你只是任性地采用而已。尽管如此，最初，还是很期待的？说不定，像垃圾一样的你也许能帮上什么忙呢。但是结果是……期待落空。」

「是的……」

「除此之外，你能不让我们失望吗？」

「……老老实实地退出！什么都不会的孩子跟着来真是麻烦。」

「像你这样的人，真的很难办啊。差不多该有自觉了吧？」

「从一开始就太勉强了。为了双方，我也反对……嘛，可以说是理所当然的结果吧。」

一个接一个地遭到了同伴们的辛辣言辞，可悲的是眼泪快要溢出来了。

真后悔。
好伤心。

我本来打算按照自己的方式努力……那样的努力，同伴们不承认。
我感觉我的一切都被否定了，心像要裂开一样。

现在变成这样……
我一直认为大家是很重要的同伴。
结果是……这个吗？

不过，这也是没办法的事。
我的力量不足，给大家添麻烦是事实。
现在，坦率地接受这件事吧。

「……好吧。我今天就离开隊伍。」

「这是明智的判断。」

「最后的最后做了好事呢。我表扬你，啊哈哈哈！」

「玲，说得太过分了。」

「这不算什么吗？都怪这个废物，我们受了多少苦。米娜，你其实也松了一口气吧？」

「这个嘛……我无法否认。」

「对吧？嘛，最后能做出正经的工作不是很好吗？虽说是辞掉的工作。啊哈哈！」

「……啊……」

握紧拳头。
但是，我能做的事情除了『辞职』以外没有别的，正如玲所说……

什么也无可反驳。

「……雷因，把装备放下吧。」

「诶？」

听到阿加斯的话，不由得目瞪口呆。

「那些装备是我们收集的。这不是给没有觉悟的孩子的玩具。」

「……我知道了。」

的确，这个装备是同伴们给我的。
我持有著，同伴们是不会允许的吧。

「……这样可以吗？」

《克里斯达格》

《光之长袍》

《空之戒指》

无论哪个都是最高级的装备，只要卖出一个就可以一辈子玩耍过日子。
把它们交给艾利歐斯……

那个时候，感觉和同伴的缘分完全断绝了。

不……也许原本就不是同伴什么的。
如果是真正的同伴，就不会这么做。
即使离开隊伍，也不会说这种话的。

这么一想，我的心就急剧冷却了。

「这是我们一起旅行的恩情。这里的住宿费由我们来付。」

「……帮大忙了。再见。」

我背向勇者大人一行……
再也不回头，离开了房间。 

2 命运的相遇 
[[機翻+腦補] 第2話 命运的相遇] by 黑

「那么……今后该怎么办呢？」

第二天早晨。
离开旅馆的我，坐在街上广场的长椅上，悠闲地沐浴着日光浴。

顺带一提，勇者一行人为了向西边的『迷途森林』发起挑战，一大早就出发了。
打招呼？
没有那样的事。

算了，勇者大人一行的事怎样都好。
重要的是我今后的行动。

「没有钱啊……」

全部财产有5枚银币和38枚铜币。
一百枚铜币等於一枚银币。
住宿一晚需要50枚铜币，算起来住宿暂时没问题。

但是，之后怎么办？
对于没有定期收入的我来说，总有一天会不能住在旅馆里。
弄不好的话，连买食物的钱都没有了。

必须设法确保收入手段。

「今天怎么办？」

「是啊……到平原去狩猎吗？因为好像出现了杀人虎，所以还是不要去沼泽地比较好吧。」

突然，兩个看似冒险者的人从面前走过。

「冒险者……是吗？」

像候鸟一样自由地活着，自由地死去。
一切都是自己的责任，必须靠自己的本事才能生存下去的职业。

「……也许不错呢。」

加入勇者隊伍之后，我带着打倒魔王的使命感战斗着。
那个也失去了。
现在的我就像空虚一样的存在……
从某种意义上来说，可以说是自由的。

冒险者，或许对现在的我来说，是最适合的职业。

「好。试试看吧！」

我精神饱满地站起来，敲了敲冒险者公会的门。


―――――――――――


似乎不是任何人都能成为冒险者。

首先，没有年龄和性别的限制。
既可以当小孩，又可以当老人，也可以当冒险者。
但是，有考试。

如果不承认具有一定程度以上的力量，就不能作为冒险者登陆公会。
这是为了避免没有力量的鲁莽挑战者的系统。
以前好像没有考试，好像谁都能成为冒险者。
但是，据说新手冒险者总是乱来，不仅是委托的失败，冒险者自己死亡的事件也多次发生。

委托失败了，冒险者公会的信用會丧失。
由于造成了更多的死者，似乎受到了国家的监查。

据说在那之后设置了考试。

「狩猎10隻哥布林……是吗？」

這是我成为冒险者的考试内容。

哥布林是F等级的魔物，持有武器的成年男性可以击退，是非常弱的魔物。
但是，不要轻视弱小的魔物。
他们自觉自己无能为力。
因此，经常以五体左右的群体行动。

五体左右的哥布林群，必须正确、不受伤地打倒。
能做到这些的人，正如字面意思，只限于拥有『一定以上』能力的人。
作为成为冒险者的考试，这是再合适不过的内容了吧。

另外，要讨伐全部哥布林是很难的，但如果只是逃跑的话，是很简单的对手。
一旦有事撤退就行了，考试不会出现死者。
最坏的情况就是骨折等重伤。
从这个意义上来说，可以说是适合考试的对象吧。

「哎呀，这可是轻而易举的胜利啊。」

虽说被驱逐出了隊伍，前几天还是和魔王军战斗过。
即使是驭兽使，但也不至于落后于哥布林的程度。

来到平原的我，轻而易举地猎取了十只哥布林。

打倒怪物后，变成被称为『魔石』的宝石。
拿着这个，作为讨伐魔物的证据。

「那么，快去公会吧。这样的话我也是冒险者！」

新的生活开始了。
虽然刚发生过那样的事情……我很兴奋。

「嗯？」

现在，好像听到了悲鸣……？
在平原深处的沼泽方向。

错觉……可能吧，不过很在意。
只是看看情况吧。


―――――――――――


「那是……！？」

稍微进入沼泽的地方，就发现了一个被杀人虎袭击的女孩。
所谓杀人虎，就是D等级的魔物。
以敏捷的动作为特征，用锐利的爪子和牙齿将猎物逼至死亡，是个棘手的存在。
很多下位冒险者意外遭遇了袭击，失去了生命，因此也被称为『冒险者杀手』。

「糟糕！」

杀人虎想把指甲戳在倒在地上的女孩身上。
我急急忙忙地跑着，用短剑砍了上去。

《哇啊啊啊啊！！》

毕竟，用10枚铜币买的，护身用的便宜短剑。
不能贯穿杀人虎像铠甲一样的皮肤，折断了。
把他惹怒就完蛋了。

目标好像从女孩子变成了我，杀人虎瞪着我。
这样就行了。

「能动吗？？趁现在快逃。」

「呜……喵……」

女孩子慢慢地站起来。
好像有办法。

哎呀……看来我无计可施了。
没有驯服的动物，就无法和杀人虎交锋。
更何况，作为唯一武器的短剑折断了。

「什么叫穷途末路啊。但是，爭取到讓那個女孩子逃跑的時間！」

做好觉悟，举起拳头。

就在那时。

「哎呀……竭尽最后的力量……喵喵！！！」

女孩跳跃了。
跳得很高。
飞快的要到达云层了。

然后……落下。

和我对峙的杀人老虎眼中，如箭一般飞翔。

嘎嘎！！

中弹。

大地震动。
究竟包含了多少威力呢？
形成了一个小火山口。

当然，D等级的杀人虎不可能忍受这种荒唐的一击，被斩断了脖子，命丧黄泉了。

「你……到底……？」

「喵……已经是极限了……」

女孩子摇摇晃晃地，就那样倒下了。
急急忙忙地跑过来，抱起来。

「喂，你没事吧？受伤了吗！？」

「喵，喵……肚子好饿啊……」

說了一句愚蠢的台词。
在这样的女孩子头上，有一對微微颤动的猫耳朵，还有一条摇摇晃晃的尾巴。 

3 最強種 
[[機翻+腦補] 第3話 最強種] by 黑

有被称为『最强种』的存在。
与S级冒险者匹敌……或者是拥有凌驾其力量的种族。

龙族。
精灵族。
神族。

在这个世界上，虽然存在很多的『最强种』。
其中最罕见的是『猫灵族』。

虽然名字很容易让人混淆，但不是猫的幽灵。
说到底，就是『猫灵族』这一种族。

看起来像是把猫的耳朵和尾巴钉在人身上。
种族全体都有开朗的性格，与人很亲近。
虽说是『最强种』却有着令人让人难以置信的可爱存在，似乎有一段时间也像偶像一样被人崇拜过。

虽然是这样的『猫灵族』，但其潜力却很惊人。
空手劈开大地，不使用工具可以跳上云层上，可以超越音速移动。
据说因为魔法无法使用，身体能力已经进化到极限了，如果只是互相殴打的话，甚至可以打倒魔王。

但是，由于过去发生的战争的影响，个体数急剧减少。
现在好像濒临灭绝，很少看到它的样子。
因为实在找不到，甚至有人说遇上了就会有幸运降临。

那样的『猫灵族』的女孩子，就在我面前。

「啊嗯，啊嗯！啪嗒啪嗒、啪嗒啪嗒，非常感谢！」

『猫灵族』的女孩吃着我身上携带的紧急用食物。
尽全力吃了。
就这样，迷迷糊糊地吃着。

听起来，好像肚子饿得差点倒下了。
我理解了。
如果是真正的『猫灵族』，是不可能被殺人虎逼得走投无路的。

「噗哈！！！」

我把携带的食物全部吃光了，终于满足了，『猫灵族』的女孩子莞然一笑。

……仔细一看，非常可爱。

像把光束成一束的，清爽美丽的头发。
像宝石一样闪耀的绿色眼睛。
如果没有猫耳朵和尾巴，被说成是哪个国家的公主才更能接受。

「冷静下来了吗？」

「嗯！谢谢你，得救了……我还以为会就这样死掉呢。」

「太夸张了。」

「这不是夸张嘛。好几天没吃没喝，本应该去天国的爷爷奶奶，在河的对面挥着手」

看来情况不太妙。
能及时帮助女孩子，真是太好了。

「啊，这么说来，我还没做自我介绍呢！明明是救命恩人，对不起。我是奏。正如你所见，『猫灵族』的女孩哦♪」

我是雷恩·舒勞德。冒险者……预定的男人。」

「有预定吗？」

「我正在参加考试。然后，那个时候我发现了你。」

「不是你，我希望你叫我奏。」

「那也叫我雷因吧。」

「嗯！请多关照，雷因♪」

这就是我和奏的相遇。
……这是与成为终生伴侣的对象的第一个时间。


―――――――――――


「啊，那么，雷恩参加了勇者的隊伍。」

正要回街上，奏也说要跟上来。
没什么特别的问题，所以决定一起走。

一路上……

我把自己最近身上发生的事情告诉了奏。
本来，回想起来也是最讨厌的回忆……
等我回过神来，我就说了所有的事情。因为她开朗的人品让我这么做的吧。

「唔ー」

奏露出不高兴的神情。

「怎么了？」

「放逐雷因，那个勇者真是不可饶恕啊。雷恩明明是这么好的人。」

「……你为了我生气吗？」

「这是当然的！」

奏是个很温柔的女孩子啊。
为了刚认识的我而生气……这不是什么人都能做的事。

「啊，没办法啊。我累赘的事是事实啊。」

「喵……但是，不爽快！」

「谢谢你为了我生气。但是，现在的我很爽快哦。就算就这样留在隊伍上，也不会遇到什么好事吧。考虑到这一点的话，我觉得能脱身反而更好。」

「嗯……如果雷因不介意的话，我也不介意！」

「真是个好孩子啊。」

「喵」

不经意间，我反射性地摸了摸奏的头。
但是，她并没有表现出厌恶的神情，反而觉得很舒服地眯细了眼睛。

「啊，但是，让我改正一下吧？雷因不是什么没用的东西。反而，非常强大。」

「谢谢你，安慰我。」

「这不是安慰哦。我在认真地说呢」

「就算你这么说……我的力量什么的，没什么大不了的？因为是驭兽使，所以除了使役动物以外没有其他能力……」

「听说那个很厉害。雷因的驭兽使才能，特别出色哟。」

「你怎么能这么说？」

「如果是雷恩的话，大概可以和我签订契約吧。」

「诶？」

说些出乎意料的话，不由得停下了脚步。
奏抬头看着我，莞尔一笑。

「怎么说才好呢？看到雷因的瞬间，吓了一跳，像电一样的东西在身体里奔跑。所以我就想。雷因的话应该能使役我吧。能使役我们『猫灵族』的人，即使全世界也只有一小部分而已？所以雷因是个了不起的人。」

「就算你这么说……」

没有实感。
使役『猫灵族』？
这种事，我从来没有想过……

「你愿意使役我吗？」

「啊，可以么？不，不知道能不能做到……」

「雷因的话没关系♪有兴趣，试试看吧？」

「……」

如果能使役『最强种』的话，就再也没有比这更令人安心的事了。

但是，比起那种打算……
我想和奏成为好朋友。
想通过签订契約，成为亲密的朋友。

所以……

「知道了，我试试看。」

「恩♪不愧是雷恩。我会支持你的！」

「那么……在那里，可以一直呆着吗？」

「只要静静地呆着就行了吗？」

「啊。我会尽我所能。」

咬着大拇指流血。
使用这血液，在手掌上，描绘了只有驭兽使才能使用的特殊魔法阵。

把手掌舉向奏。

「……我的名字是雷因·舒勞德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言於胸前，希望在心中，力量於掌上。回應吧。汝名為何？」

在这里，如果奏回答自己的名字的话，契约就成立了。
否则……

「……奏……」

不顾不安，奏说出了自己的名字。

用血描绘的魔法阵闪耀著光輝。
光芒四溢……
被吸入奏之中。

「……喵？到此结束。」

「啊……契約，成立。看看你的手掌。」

「哦……哦？好像有什么奇怪的花纹。」

「这是我和奏缔结契约的证明。这样一来……我和奏就签订了契约。」

「这样啊。这就是我和雷因的羁绊的证明吧♪嘿嘿，好开心啊♪」

「羁绊……」

「咦，不对吗？」

「……不，你说得对。这是我和奏羁绊的证明。」

「恩♪今后请多多指教，雷恩♪」

「彼此彼此，请多关照」

这样……
我无意中使役了『最强种』。 

4 使役『最强种』的事 
[[機翻+腦補] 第4話 使役『最强种』的事] by 黑

「是的，确认过了。好像顺利地度过了考试。就这样，从今天开始舒勞德先生就是冒险者了。恭喜你。」

回到冒险者公会，提交了哥布林的魔石。
考试到此结束。
天晴了，我也加入冒险者的行列.。

「这边请。」

从接待小姐那里领取类似卡片的东西。

「这是什么？」

「这是冒险者卡片。就像作为冒险者的身份证一样。拿着这个是冒险者的证明，请注意不要丢失了。可以重新发行，但是需要一个星期左右。另外，在故意的遗失或买卖中利用的情况下，不会重新发行，而是直接剥夺资格。」

……以这样的说明为开端，作为冒险者的思想准备等被讲解了一遍。

「最后这是十块哥布林魔石的报酬。」

领取五十枚铜幣。

「考试了，还能拿到报酬吗？」

「是的，当然了。因为是舒勞德先生赚的。我绝不会抢走它。」

「得救了。」

因为是F等级的魔物，报酬象麻雀的眼泪一样的东西……
即便如此，总比没有强。

「我想马上接受委托……」

「是的，请在那边的公告牌上选择你喜欢的委托。但是，舒勞德先生刚刚成为冒险者……总之，因为是F等级，能接受的委托是有限的。无论如何请谅解。」

不会把高难度的委托托付给新手冒险者。
如果做了那样的事，委托失败的事是可见的，冒险者自己也会遭遇危险的吧。

我理解这一点，所以没有特别的异议。

「让你久等了。」

「你回来啦~♪」

离开柜台，回到让奏等待着的地方。

「嘿嘿，你成为冒险者了吗？习惯了吗？」

「啊，习惯了。」

「是吗，恭喜你♪我相信如果是雷因的话，一定能成为冒險者的。」

「我想立刻接受委托，奏没事吧？」

「嗯，没问题。哎呀—！」

被精神饱满的奏牵着，在贴着委託用纸的公告牌前……

「哦，这家伙真少见啊」

……正要移动的时候，一个身材高大的男人在我们面前，好像要堵住通道一样挤了进去。

「虽然这么想，但這不是真正的猫灵族吗？」

「……有什么事吗？」

「第一次见到猫灵族。这家伙，说不定有什么好事呢。」

无视这边的话，男人，像估价一样的视线转向奏。

……讨厌的感觉。
奏好像也觉得不舒服，皱起了眉头。

「你来这里干什么？嗯？」

「没必要回答你。」

「呀，真是狂妄的野兽啊……喂，那边的哥哥」

「你是指我吗？」

「除了你还有谁？这个猫灵族怎么了？」

虽然没有回答这个男人提问的义务和礼节，但是如果和奏做同样的事情的话，说不定会伤到对方的情绪。
决定坦率地回答。

「在平原深处的沼泽地相遇了。然后……嘛，发生了很多事情，所以我们一起行动。」

「沼泽？在那里，现在应该出现了杀人虎。」

「那只猫是我打倒的。」

居然敢断言杀人虎是猫，真不愧是猫灵族。

「原来如此.。对猫灵族来说，杀人虎什么的就跟猫一样啊。啊，真有趣，你这家伙。我很中意你。」

「我倒是不想被你喜欢。」

「别那么冷淡！一起喝一杯吧。我请你。」

「我拒绝！即使和你在一起，也不会觉得开心。」

「总比和这么无精打采的小鬼在一起要好吧？」

「喂！别把我的主人当傻瓜，雷因在使役我呢。」

「什么？使役？」

「我是驭兽使」

觉得这是必须搞清楚的地方，所以就直截了当地说了。

男人把眼睛瞇成一點……
接着，用下流的声音笑。

「哈哈！哈哈！这个小鬼是驭兽使？那还好，你使役了猫灵族吗？别说傻话，那种事不可能有的吧。猫灵族可是最最强种吧？这样的小孩子怎么能用啊。」

「那是因为你的眼睛模糊不清吧？雷因是超厉害的驭兽使。因为要比你强好几倍。」

「哦……这小鬼比本大爷强好几倍？」

男人的眼睛里藏着危险的颜色。

「那么，来一决胜负吧？我和这个小鬼……是啊，来一场手腕相扑吧。要是能使役猫灵族的驭兽使的话，我怎么可能成为对手呢？是吧？」

「当然，雷因是不会输给任何人的！」

「喂，别自作主张。」

「如果我输了，我就跪下，我什么都愿意做。但当我赢了，你就是我的东西了。」

「好，我接受了这场比赛！」

「所以，我的话……不行，你完全没在听。」

奏拼命地散落火花，也不回头看这边。
和这个男人决一胜负？
手臂的粗细可能比我大一倍的男人腕力摔跤？

胡说八道。
必须早点阻止……

「那，马上开始吧。喂，借那张桌子吧。」

「雷因，別做得太过分哦！」

话已经说到不可阻挡的地步。
这该怎么办……？

看到我不知所措的男人，脸上浮现出坏心眼的笑容。

「喂喂，主人好像没什么干劲呢？你害怕吗？低头的话，不战而败也可以。嘛，那边的猫灵族就收下吧。」

「……」

我的事，不管是受伤还是怎样都没关系……
如果和奏有关系的话，那就另当别论了。
不可能让奏交給你这样的男人。

「来吧。」

「哦，你看起来有点胆量啊。还是，只是个半吊子呢？」

就像男人说的那样，我是个半吊子。
也可以说是意气用事。

但是……

奏正要被带走，却什么也不做是不可能的。
我能做的事什么都做。
仅此而已。

和男人握手，把手肘放在桌子上。

「真是纤细的手啊，对吧？折断了也不要抱怨。」

「……」

「嘿嘿，你连发抖的声音都没有吗？」

「好了就开始吧。只有嘴巴，那肌肉是装饰吗？」

「你这家伙……好吧。我不会手下留情的，我会尽情的去做的。」

周围的冒险者用愉快的眼神看着这边。
其中也有赌博的人。

我可是天不怕地不怕。
对手的冒险者似乎以炫耀力量而闻名，考虑到这一点也是没办法的。

但是……等着瞧吧！
即便如此，我也曾参加过勇者隊伍。
让你大吃一惊！

「我打信号。可以吗？」

我和男人同时点头。

「準備……开始！」

……胜负只是一瞬间。

我全力挑战……
没有感到什么大的抵抗，就把男人的手臂按下，把手背敲到桌子上。

「喂……啊啊啊啊啊啊！！我的手臂、我的手臂……啊呜呜呜」

手臂好像断了。
男人抱着断了的手臂，痛苦地挣扎着。

看到那样的男人，我歪了头。

「……为什么？」

穿着肌肉铠甲的男人，我应该没有胜出的要素……
不知道为什么，取得了压倒性的胜利。
不明白原因。

「胜者，雷因！」

无忧无虑的奏高呼我的名字。

「不愧是雷因♪那种男人，真是没眼光」

「不，怎么说呢……我自己很吃惊……那种力量，我怎么可能有的呢……」

「你在说什么？雷因现在是最強的哦？因为我分给了你力量。」

「什么意思？」

「啊，难道雷因只和普通的动物签过契約吗？像我这样，一定程度以上的……和最强种签约是第一次？」

「那是当然的。最高也就普通的熊。」

「这样啊，那我就不知道了。那个，和我们最强种签定契約的话，会根据个体的能力来获得力量的。我们猫灵族的力量很强，雷因的力量也相应地被强化了。」

「真的吗？」

「真的哦♪」

如今的我，得到了和猫灵族一样的身体能力……
真是岂有此理。
如果说是在做梦，就会轻易相信。

「果然，能跟着雷因真是太好了。为了保护我，我非常开心♪」

「不，算了……那是当然的吧？」

「嘿嘿♪谢谢，雷因」

虽然认识还没有赶上现实，很惊讶……

总之，能守住奏了。
现在，就这样吧。 

5 采集药草 
[[機翻+腦補] 第5話 采集药草] by 黑

和我们纠缠的男人，从平时开始重复着粗暴的行为，连公会都看不下去。
即使不计较，也是对那样的男人进懲罰的形式，我无罪释放，不责备。
倒不如说，接待小姐感谢我做得很好。
 
这样可以吗？话虽如此，但……
因为没必要再挖深问题，就那样放着吧。
 
此后，接受了采集药草的委托，我们离开了公会。
 
「呐呐，为什么要采药草呢？想要打倒龙或者得到传说中的剑什么的，有这样的委托吗？」
 
「怎么可能突然接受这样的委托呢。我还在F级呢。」
 
「喵？」
 
「总而言之……为了不让新手乱来，最开始是从最下面的F等级开始的。起初，只能接受没有危险的简单委托。踏踏实实地完成委托，通过叠加数量来提高等级，虽然风险很大，但是能够接受高回报的委托。」
 
「冒险者真麻烦」
 
「没办法。因为如果不是这样的系统，就会出現乱来的傢伙。」
 
「如果是雷因的话，我想更高等的委托也能简单地处理吧——」
 
「确实，现在有和奏契約的力量，但是……我作为冒险者可是门外汉啊。也许会在意想不到的地方被绊倒。为了不变成那样，要好好地完成委托，积累经验才行。疏忽大意是大敌。」
 
「哦，原来如此！雷因真是努力啊！我也会努力的。」
 
「我们一起加油吧。」
 
「哦~♪」
 
 
―――――――――――
 
 
走出城外，向平原移动。
今天在这里采集草药。
 
「话说……」
 
「喵？」
 
「奏能跟着我吗？虽然已经签订了契約，会不会有什么事情呢？」
 
「什么都没有？」
 
「是嗎？那么，为什么要去那种地方？」
 
「我在旅行♪因为我们的个体数量很少，所以在深山里静静地生活着，但是那样的生活太无聊了。所以才去旅行的！于是，我遇见了雷因♪」
 
「在这個广阔的世界里旅行，偶然，和我相遇了吗……」
 
「就像命运一样♪」
 
「可能是吧。」
 
自从和奏相遇后，我感觉我的身体发生了什么变化。
虽然刚相遇，但是感觉被这灿烂的笑容所拯救了。
 
也许真的是命运吧。
 
「那么，加油采集草药吧！」
 
「等等。不打算突然跑出去。」
 
「喵。」
 
抓住脖子，制止想要跑出去的奏。
 
「嗯……什么？」
 
「在黑暗中寻找也找不到吧？」
 
「不过，采集草药什么的，只能一个个地到处看看。」
 
「这里就交给我吧。有只有驭兽使才有的方法。」
 
环顾四周。
 
如果是这样的平原，只要稍微找一下……好，找到了。
 
「兔子？」
 
「是的。首先，和这家伙签订临时契約。」
 
走到兔子的身边，举起手掌。
 
所谓临时契約，就是简易版的契約。
虽然只能在短时间内使用，但可以简单簽訂。
 
「好了，契約完成。」
 
「然后呢？」
 
对驭兽使好像有兴趣的样子，奏眼睛闪闪发亮地看着这边。
 
「首先，让同伴们聚集起来。」
 
命令兔子召集同伴。
不久，大约有三十只兔子聚集起來。
 
「噢，真是软绵绵的天国啊♪」
 
「那么，就和这些家伙全员签订临时契約。」
 
「什么？」
 
虽说是临时契約，但如果一只一只做的话很麻烦，所以全部一起契約。
……完成！
 
「好。你们去找这附近生长的草药，拿到我这里来。话说在前头，不要误以为是食物就吃掉哦？」
 
『『『丘伊！』』』
 
兔子一齐叫，散落得七零八落。
 
「嘛，就是这种感觉，多只小动物，就能简单地收集草药。」
 
「……」
 
不知道为什么，但奏却哑然无语。
 
「怎么了？」
 
「什么，怎么回事……？」
 
「什么？」
 
「虽说是小动物，但多种动物……我没听说过可以同時使役三十只兔子……」
 
「什么？是这样吗？」
 
「对于普通的驭兽使来说，虽然不是很好但是做不到……虽然我不太清楚臨時契約的事，但是……一般来说，一个人只能做到一体？因为已經使役我，雷因应该已经不能在使役了才對……怎、怎么回事？？？」
 
似乎是相当难以置信的事情，在奏的头上浮出了好几个问号。
做了那么让人吃惊的事吗？
这样的话，對驭兽使來說是理所当然的吧？
 
「哦，来了。」
 
说话的时候，叼着草药的兔子们回来了。
把草药放在我的脚下。
 
「还差得远呢……好，再拜托你一次。」
 
『『『丘伊！』』』
 
兔子们再度散落。
 
「好厉害……认真听从了这些细微的命令……找到草药，采集草药，为了不伤害草药而回来……那种复杂的命令，对小动物来说是不可能的……诶？诶？怎、怎么回事？？？」
 
「有那么大惊小怪吗？」
 
「真是让人吃惊啊！雷因，要有自己做着出乎意料的事，这样的自觉比较好哦。」
 
「就算你这么说……」
 
对于驭兽使来说，这就是对动物的调情。
因为这是理所当然的事，所以事到如今，就不用再怀疑了。
……是吧？
其他的驭兽使，因为只知道『那个人』，如果被问到普通的基准的话，就稍微有些语塞了……
不，我没有什么特别的。
这应该是很普通的。
 
「就算奏是猫灵族，也有不知道的吧？我做这样的事情，也许很普通」
 
「怎么可能有这种事啊！！」
 
「哇。」
 
「雷因很奇怪吧？這種事，绝对做不到！」
 
「就算你说做不到……对于驭兽使来说，这是理所当然的事情。」
 
「唔……就是那樣吧。雷因又不是说谎的人，也不会骗我……话虽如此，似乎也不是通过药物来强化能力……没想到雷因的才能这么厉害。不对，能用才能之类的词语來形容嗎……？」
 
虽然觉得太夸张了……
如果那样说的话，也许又会被别人说些什么。
所以，我决定在她冷静下来之前一直保持沉默。 

6 盜賊 
[[機翻+腦補] 第6話 盜賊] by 黑

因为平原的药草大概采集了，所以移动到里面的街道。
沿着街道也长着草药，可以采集各种各样的种类。

不要轻视只采集药草。
如果采取数量多、种类多的话，就能得到更多的报酬。

首先，踏踏实实，孜孜不倦地前进吧。

「好，你们去吧！」

「所以，很奇怪啊啊啊啊啊啊！！？」

这次与十头左右的野狗做临时契约，使役后，奏以一副忍无可忍的样子喊叫了。

「我说过很多次了吧？就这样，驭兽使当然可以做到。这是理所当然的」

「我认为雷因的『理所当然』绝对很奇怪……喵？」

突然，奏看了后面的方向。
耳朵变得尖尖……像警戒一样竖起尾巴。

「雷因，那边发生了什么骚动。听到怒吼声和悲鸣」

「这是其他冒险者引起的纠纷吗……？还是……」

有点迷茫，然后再做决断。

「去看看吧」

「嗯」

暂且，狗们返回了只放置药草，在那里象解除临时契约一样地设定了。

「所以，这么复杂的命令，一般是不会做的吧……？」

已经不会惊讶了，奏嘟哝着。


―――――――――――


朝着奏指示的地方走去，看见了马车和围着马车的几个男人。
马车上，只有一个像车夫一样的男人。
在这之前，有一个像商人的男人，一共有两个人。

包围着的男人一共有十二人。
全都是武装，一看就知道是不三不四的人。


这是『盗贼』。


「啊哈哈哈，居然被护卫逃走了，真倒霉啊。」

「那帮家伙，一知道我们是『漆黑之牙』，就慌忙逃走了。」

「怎么样？嗯？被冒险者背叛了的心情是？如果可以的话，可以告诉我们吗？就当下酒菜吧，哇哈哈哈！」

男人们笑得很下流。
被盗贼包围的商人，只能发抖。

我们躲在树荫下看着那个样子。

「《漆黑之牙》……？什么啊，盗贼团的名字嗎？」

「我听说过。我记得有超过一百名成员的大规模盗匪团。残暴无情，又犯下不寻常的罪行。好像是被悬赏了呢」

「意外的是情报通啊」

「旅行时請報是很重要的」

「就算有情报，难道就没有食物吗？」

「喵」

铿锵、奏凹陷下去了。


「雷因，我们去找人帮忙」

「……不，不行。好像没有那样的空闲」

盗贼们仿佛马上就要杀掉商人的男人一样
应该认为是刻不容缓的。

「我们想办法解决吧」

「可以吗？对方可是被悬赏的大规模盗贼团哦？」

「那种事怎么都行。我不会丢下他不管的」

「喵♪不愧是我的主人。我相信你会这么说的」

「奏要保护那个商人。周围的人，我会想办法」

「哇哦！」

「照暗号行吗？3……2……1……现在！！！」


嘎的一声从树荫下跑了出来。


「什么！？」


虽然盗贼们的反应很快，但还是远远赶不上奏。
奏在地上奔跑着，一瞬间就和盗贼们肉搏了。

「喵喵！！！」

喀、砰的一声，奏挥动拳头，包围着商人的两人倒下了。

「雷因！」

「交给我吧！」

我也参加了战斗，与盗贼们展开了周旋。


―――――――――――


坦白说实话的话……


我心里很不安。
雷因具有超越常识的才能，而且，和猫灵族签订契约后身体能力得到强化。

但是。

要说能否很好地运用突然被给予的力量，还留有疑问。
不会被力量所折腾吧？
会不会自取灭亡呢？

我很担心。
虽说是主人的命令，不如自己歼灭盗贼不是更好吗？
曾考虑过这樣问题。

但是……那完全是杞人忧天。

「哼！」

雷因有餘裕地避开了盗贼们挥舞的剑和斧头。
甚至连到皮肤的事情都没有。

准确地避开攻击……
然后，遭到猛烈的反击。

骨折的声音。
悲鸣。
盗贼们一个个倒下。

「好厉害喵……」

不禁哑然。
雷因完全掌握了猫灵族的力量。
不被力量所左右，正确地、适当地控制着。

这是不可能的景象。
如果是普通人的话，肯定会被强大的力量所折腾……

「啊！」

雷因的拳头抓住了盗贼，又一个人倒在地上。
虽然难以置信，但却完全掌握了力量。

才能吗？
那么，雷因的才能到底有多少呢？
天才之类的语言能不能形容呢。
简直看不见底。

而且……

（感觉好帅）

目光无法离开雷因战斗的身影。

「为什么呢……心跳加速啊……」

我满脸通红，按着胸口。


―――――――――――


「呼」

刚打倒最后一个人，就吐了一口气。

「是这么一回事吗」

「唔……什、多么强大啊……」

「哎……这家伙是人类吗……？」

「切、畜生……」

盗贼们全部倒在地上。
虽然还活着，但没有人能站起来。
痛苦地呻吟，只能挣扎。

「奏，那边没事吧？」

「嗯，嗯。没事的」

「好。谢谢你。因为奏确保了人质，所以能够尽情战斗」

「……雷因很厉害吧？虽说和我有契约，居然一个人打倒那么多盗贼」

「对于格斗技，我还是有自信的。有时候，会竭尽全力让动物服从。为了那个时候我曾训练过」

「好厲害」


不知为何，奏脸红了。


「雷因，很帅哦♪」


说了让我觉得害羞的话。 

7 另一方面，那个时候…… 
[[機翻+腦補] 第7話 另一方面，那个时候……] by 黑

「哈、哈、哈……喂，追兵呢！？」

「没事，没事的……总算，嗯……逃脱了」

玲和米娜一边大声喘气，一边反复回头看了好几次。
离开街道看向兽道……别说人了，连魔物的身影都看不见。

「呼……看来好像没事」

「嗯，没问题。」

玲和米娜打算赚点零花钱，接受了商人的护卫。
艾利欧斯和阿加斯並沒有一起。
两人正准备着今后对『迷途之森』的攻略。

玲能使用超过一千种魔法。
米娜会使用連死者都能苏醒的治愈术。

可是，不擅长接近战斗。
紧要关头被接近的話就完了。
因此，雇佣适当的冒险者作为前卫，前往商人的护卫。

应该是简单的委托。
很快就结束了，打算拿很多报酬。

尽管如此……

「你在干什么啊！」

「啊！？」

玲抓住作为前卫被雇佣的冒险者的胸襟。

冒险者没有做該做的事。
没有发挥前卫的作用，玲和米娜陷入了危险。
多亏了你，害我們從那種盜賊面前落荒而逃。
不能原谅。

「前卫基本上是保护我们的后卫吧！？明明如此，你却最先被干掉逃走了，怎么办啊！？」

「唔，别胡说八道！我是御兽使!不适合做前卫。这件事，事先已经说明过了吧？然后，你们说即使那样也没关系……所以我……」

「所以说，把我们丢下逃跑試想怎麼樣！？竟然把盗贼当成对手逃跑，这不是造成了很大的污点吗！」

「虽说是御兽使，但也可以战斗吧？对方只是个盗贼。不是强力的魔物。那样的事都不会吗？」

「所以，不要让我说那么多次！驭兽使是不可能战斗的！因为自己没有战斗的力量，所以把野兽作为武器，让它们代替自己战斗！就是这么回事啊，所谓的驭兽使！」

「什么？连那个垃圾虫都在战斗，你居然会找这种无聊的借口吗？」

玲以轻视的目光投向冒险者。

即使是那沒用的雷因，战斗时也是靠自身的力量战斗着。
与四天王战斗的时候，也作为前卫战斗着。
当然，虽然没多大用处……尽管如此，总比没有强。

然而，这个冒险者的话……
说自己没有战斗的力量。
如果是这样，那不就是比雷因更加沒用的废物吗？

和米娜一起，投向看着垃圾一样的目光。

……但是，兩人没注意到。
冒险者所说的是理所当然的事实。
明明是驭兽使，但能够战斗的雷因是异常的。

「然后？」

「诶……？」

「我理解你是连战斗的勇气都没有的肉鸡。雇佣这样垃圾的我们，也多少有些责任。关于战斗，我退一万步，承认你的主张。但是……」

「为什么疏忽了周围的探索呢？」

「哦，我并没有疏忽大意……」

「不是做了吗？事实上，直到盗贼来到可目视的范围之前，我没能注意到」

「你，是驭兽使吧？那么，不是应该把那些动物作为道具送去侦察吗？」

「我把它放出去了。好好的让松鼠警戒起来。但是，虽说是敏捷的松鼠，但360度警戒全方位是不可能的。因为盗贼围着我们过来，所以发现得晚了……」

对冒险者的言词感到焦躁的玲，再次抓住了胸口。
一副狰狞的神色。

「啊？那样的话，十只也好，二十只也罢，全方位的警戒就可以了！为什么不那样做呢！？」

「什、为什么……当然不行的吧？驭兽使能使役的动物只有一只」

「请不要撒谎。你以为这种抵赖能行得通吗？」

「啊，没有撒谎！可以使役的对象基本上只有一只。别说十只了，就连兩只都不能！那是可以对驭兽使全员说的。如果同时使役多个角色的话，负担会倍增，神经也会被烧毁的」

玲和米娜面面相觑。
稍微做出惊讶的表情。

这种事，我从来没听說过。
第一，雷因是使役数十只动物，经常警戒周围，进行着探索。
雷因能做的事，其他人都做不到，这是不可能的。
因此，这个冒险者为了保身而撒谎。
为了掩饰自己的无能，胡说八道。

玲和米娜做出了这样的判断。

玲把冒险者打飞了。

「真是的……看样子，好像引起了最糟糕的偏差呢。没想到有比那个垃圾虫更没用的家伙」

「是啊。我没想到会遇到这种蠢货」

「呜……」

冒险者试图反驳，但放弃了。
对这两个人说什么都没用。
就是这样的感觉。
简直就像是在和语言不同的种族打交道一样。

「怎么办呢？虽然把委托人扔下了……」

「啊……够了。放着吧。只是因为商人，我们才遭遇危险，這太可笑了」

「那倒也是……这样下去的话，我们的名字会不会有汙點呢？只有我的話没关系，玲和阿加斯……而且，如果和艾利欧斯有关的话」

「是啊……那可不妙？」

玲思考著。

找到委托的是自己，但实际上接受委托的是这个冒险者。
玲他们是『勇者』，不是冒险者。
虽然是相似的存在，但是不能像冒险者那样轻易地接受委托。
如果可能的话，每个人都会依靠勇者。
为了避免这种事态发生，规定了能够委托艾利欧斯他们的人，仅限于拥有一定以上的权力和权限的人。

因此，玲不能接受委托。
于是，找到合适的冒险者提出委托，作为代理接受了委托……就是这么回事。

考虑到自己处境的玲，想出了一个解决办法。
走到冒险者的跟前，架著拐杖。

「诶？诶？」

被做宣战布告一样的事而迷惑的冒险者，玲冷冷地说著。

「这次的委托是你擅自接受，想要一个人解决，结果失败了……你能这么做吗？」

「原来如此……可以吗？不可以说我们的事哦？绝对不能说一起接受委托之类的话」

米娜察觉到玲的想法，马上就开始说话了。

总而言之……
把失败的责任全部推给冒险者，与我们没有任何关系。
玲是这么想的。

当然冒险者会生气。

「別、别开玩笑了！只有我一个人蒙上汙點……说起来，这次的委托都是因为你们乱说才失败的吧！？尽管如此，却把责任推给我一个人……那种事怎么能接受呢！报告的时候，你们的事也要好好的说」

「诶……」

玲的目光一下子变得锐利。

「如果要做这种荒唐的举动，就让你死在这里吧？」

「什么！？」

「话说在前面，在這之后再偷偷报告之类的舉動，也會殺了你。追赶、追逼、绝对要杀掉」

「什……啊……」

「你有两个选择。要么老实听话，要么在这里被杀？那么，哪个好呢？」

玲握着的拐尖点著火。
火很快就长成火焰，把冒险者的脸烤得火辣辣的。

「哇，我知道了！就按你们说的做，全部都是我不好！这是我的责任，跟你们没关系！这样就可以了吧！？」

「真是个好孩子啊。」

「那，走吧。像你这样的无能，光是看着就让人着急」

「是吗！？」

冒险者几次差点摔倒的逃走了。

「没事吧？他不会说多余的话吗？」

「那样威胁就没问题了吧，他是无能为力的。」

「……是啊。愚蠢的人能做的事是有限的」

「果然，不应该依赖不适当的家伙啊。」

「果然，能依靠的只有艾利欧斯和阿加斯。除了他们以外，其他人都不相信」

「啊，累死了。赶快回去吧。没拿到报酬，真让人烦躁，真是糟糕的一天啊」

「是吧」


玲和米娜没有注意到。
冒险者的话都是正确的，是自己提出无理要求。


……两个人再过一阵子，才會意识到那件事了。 

8 漆黑之牙 
[[機翻+腦補] 第8話 漆黑之牙] by 黑

刚把盗贼们全部打倒，就向商人打招呼。

「没事吧？」

「啊，是的……謝謝您救我于危难之中。真的非常感谢！」

商人回过神来，连忙低头行礼。

「你没有受伤吧？」

「是的。我和车夫都没有问题」

「在这种地方连护卫都没有，是不是有点太沒防备了呢？」

「不，我雇了护卫，但是狀況不利的時候就逃跑了……」

「真是一群很过分的家伙啊」

「已经过去了。比起那个……」

商人颤抖着说。

「刚才，这帮人嘴里说出了『漆黑之牙』这个词……如果真的是那个『漆黑之牙』的话，就必须快点逃跑了……啊，怎么说呢。居然被那帮人盯上了……」

「是那么麻烦的家伙吗？」

因为在勇者隊伍上，对社会上的情報很陌生。

「是一群没有血沒泪的家伙。把猎物全部杀光。叛徒全部杀掉。貌似有很多手腕高超的人，很多冒险者和国家的士兵好像都遭到了报复……」

「原来如此」

虽说是紧急事态，但也向那些人挑衅了。
这件事一点儿也不后悔……
但就这样置之不理，会造成麻烦的。

「唔、嘎吱……」

倒在地上的一个盗贼嘟著嘴。

「你们，已经结束了……因为那张脸，我记得很清楚……家人、亲戚、朋友……全部，全部杀光吧……」

「那是威胁吗？」

「这是今后要发生的事实……哈哈，活该！」

完全没有反省的样子。
其他的人也有相似的感觉。

那么，不在这里的『漆黑之牙』的成员，也最好是判断为同类型的人。

「那么，能全部抓住吗？」

「？」

商人瞪大了眼睛。
奏也睁大了眼睛。

「喂，你刚才说了什么……？」

「这么危险的家伙，不能置之不理吧？因为复仇什么的，之后被盯上也很麻烦。最好趁现在把它擊垮」

「嗯……雷因，那不是有点乱来吗？」

「为什么？」

「对手是规模超过一百人的盗贼团哦？我没什么问题，但是雷因是人类……就算和我有契约，但和百人做对手还是很困难的？」

「不是那样的。」

「喵？」

「嘛，交给我吧。」


―――――――――――


问了一下，『漆黑之牙』的据点好象在遠离街道的洞窟里。
将俘虏的盗贼交给商人，我们前往洞穴。

「……找到了。就在那里」

依靠奏的嗅觉到达了洞穴。
和刚才一样，躲在树荫下观察情况。

门口有两个岗哨。

「是那个洞穴没错吧？」

「嗯。据说『漆黑的獠牙』把洞窟做为据点。从洞窟里传来很多声音，好像也没有出去过。」

「好」

「怎么办？像刚才那样冲进去？啊，但是，这次要我站在前面呢？不管怎么说，我觉得對雷因來說很严厉」

「你说得对。但是，我不会冲进黑暗中」

这是被通缉的盗贼团的藏身之处。
里面充满了大量的陷阱吧。
我不打算在那种地方露脸。

「如果是在森林里的话，就在那里……好，好痛」

和在那里飞的蜜蜂签订了临时的契约。

「啊，和蜜蜂契约了吗……？嗯……蜜蜂不是动物，而是昆虫……」

「你知道驭蟲使吗？」

「诶？啊，嗯。是兽使的昆虫版吧？可以和昆虫契約……不会吧」

「虽然只有一个时期，但是也曾作为驭蟲使进行过训练。因此，昆虫也可以使役」

「诶？诶？嗯……？那、能做那种事吗？用厉害这个词已經沒辦法形容了……」

惊讶的奏，表情变得复杂。

「同时兼任两个职业，这是不可能的……」

「不是完全的驭蟲使哦？还有很多事情做不到呢。因为是普通的使役所以竭尽全力。好，其他的同伴也做了临时契約」

「就算那样也已经足够了。雷因真是太厉害了……常识已经麻木了。话虽如此，我也很在意雷因的过去……」

让使役的蜜蜂聚集同伴……
和数百只蜜蜂签订了临时契約。

「我想我不会说和那么多蜜蜂签契約是正常的使役……」

「是吗？」

「喵……和雷因在一起的时候，总是感到惊讶」

「你不会无聊吧？」

「……啊！是啊」

之后要跟大规模盗贼团戰鬥，却莫名其妙地冷静下来。
……可能是因为和奏在一起。
只要有奏的笑容，我就觉得只要这样就能努力下去。

「那么，怎么办呢？」

「这只蜜蜂是被称为阿尔比的特殊个体。持有麻痹毒素，捕获对象。即使是带回巢穴，也会作为诱饵，是一只有点奇怪的蜜蜂」

「啊，我好像知道要做什麼了。你要讓阿尔比去麻痹他们吧？」

「正确答案」

因为阿尔比的毒性很强，一旦被刺一次，半天不能正常行动。

「我在这里向蜂发出指示，奏回到街上，去召集其他冒险者和国家的士兵。毕竟，我不能一个人抓住所有人」

「嗯，好的ー！」

微微地点头……
接下来是认真的表情。

「但是，要小心啊？因为是雷因，所以我觉得不会失败……但不能疏忽大意哦？」

「我知道。觉得危險的话，马上逃走。我保证」

「嗯」

虽然奏稍微有些不安地回头看这边……
说着没关系，点了点头，总算放心了。
跳跃后，消失在云的另一边。

「好。那么……来吧。」

向阿尔比群发出命令。 

9 蜥蜴王 
[[機翻+腦補] 第9話 蜥蜴王] by 黑

数百只阿尔比群冲入盗贼团的巢穴，已经过了一个小时了。
 
差不多可以了吧。
如此判断后，我踏入了据点。
 
「呜……啊……」
 
「啊，身体……」
 
「可恶……为什么，这样……」
 
到处都是倒下的盗贼。
大家都好像中了阿尔比的毒，全身痉挛，不能站起来。
 
搜查巢穴各个角落，确认所有人员都倒下了。
这样的话应该可以安全地捕获。
 
之后，如果奏能很好地把冒险者和士兵带来就好了……
 
「哦？」
 
山洞外面开始吵闹起来。
 
「啊——，雷因—！我带来了！」
 
是奏的声音。
看来奏好象也成功了。
 
 
―――――――――――
 
 
到外面去向奏带的援军说明情况。
最初是半信半疑的，不过，看到了在洞窟中滚着的盗贼们，好像相信了我。
被召集的冒险者和士兵们，一个又一个地逮捕了盗贼们。
 
与奏一起在洞穴的入口看著那个情况。
 
「嘿嘿，急著赶时间，有点累了。」
 
「辛苦了」
 
「雷因、雷因。我有帮上忙吗？」
 
「啊，正是好时机。谢谢你」
 
「喵♪被雷因表扬了」
 
抚摸着奏的头，耳朵微微地动了一下。
好象很高兴似的。
 
「这样事件就解决了」
 
「……喵！？」
 
突然间，奏的脸变成了锐利的面孔。
神情险恶，好像在警惕着什么。
 
「怎么了？」
 
「这个气息……不好了，雷因！」
 
诶？这样想的时候……
从山洞里传来了悲鸣和轰鸣声。
 
「什么！？」
 
急忙进去。
于是……
 
『嘎啊啊啊啊啊啊！！』
 
大概有10米吧，巨大的蜥蜴袭击了冒险者和士兵。
 
在进行兽使的训练时，有学到关于这个个体的记忆。
蜥蜴王。
是与C等级相匹敌的魔物，一旦暴动就会变得无法动手，是凶暴的个体。
 
「为什么在这种地方会有蜥蜴王！？」
 
「那个，那个好像是漆黑之牙驯养的……混蛋，我可没听说有这样的家伙！」
 
附近的冒险者这样告诉我。
 
「雷因！」
 
「啊！」
 
如果是以前的我，在蜥蜴王面前什么也做不了。
即使艾利欧斯他们在，也断定什么都不能。
 
但是，现在的我不一样。
現在的我有奏。
 
猫灵族什么的，和那种事没有关系。
如果和奏在一起的话，感觉什么都可以做。
 
所以……
与这家伙对抗！
 
「上吧，奏！」
 
「喵喵！」
 
两个人冲锋。
 
砰！
 
避开巨大尾巴的一击，打击支撑身体的四肢之一。
全力伸出拳头……冲击！
 
准确的手感传了过来，蜥蜴王叫了出来。
 
「什、什么！？」
 
冒险者和士兵们惊愕不已。
 
「给那只蜥蜴王带来了伤害！？」
 
「而且，空手什么的……其实，他是个不得了的冒险者吗？」
 
「继续吧！」
 
奏跳起来，转来转去。
活用那个旋转，殴打蜥蜴王的头！
 
『嘎啊啊啊啊啊！！？』
 
真不愧是。
奏猛烈的一击，蜥蜴王摇摇晃晃。
 
「暂时……睡吧！」
 
在摇晃的时候，我踢了进去。
脖子旁边一击。
对收割意识的攻击，蜥蜴王无法忍受当场崩溃。
 
「呼」
 
「雷因，太好了！」
 
「啊」
 
和奏进行击掌。
 
但是，冒险者和士兵们的脸色很差。
脸变得苍白了，像是快要死了的气氛。
 
「怎么了？」
 
「啊，啊……那个……」
 
冒险者指向的前方……
 
『嘎啊啊啊啊啊啊！！』
 
新的蜥蜴王。
而且，不是一体而是复数。
 
「真的吗？到底养了多少啊？」
 
「喵……果然很麻烦」
 
「但是，说很麻烦的話，不就意味著能办到吗？」
 
「雷因呢？」
 
「没事的」
 
「喂，喂……你在说什么呢？不快点逃跑的话，会死的！？」
 
冒险者以拼命的样子诉说。
被意想不到的援军吓得一筹莫展，看不清情况。
 
「就算现在能顺利逃走吗？」
 
「啊，那个……」
 
「没关系。蜥蜴王由我们來對付。在这期间，大家快去避难吧」
 
「怎么会……竟然要抛弃你们，这种事……！」
 
「没关系」
 
奏笑著。
我也笑了。
 
「由我们来处理」
 
 
―――――――――――
 
 
冒险者和士兵们，带着被捕获的盗贼们，拼命地逃到了洞穴外面。
其实，盗贼什么的本来想抛弃逃走的。
 
但是，有人为了自己而牺牲。
最低限度，起码任务必须完成。
 
尽管因为恐惧而颤抖，但还是把被捕的盗贼们带到外面……
并且，自己也成功地逃到了外面。
 
「哈、哈、哈……啊，那两个人是……？」
 
冒险者往山洞的方向看。
微微地听到了戰鬥的声音。
现在还在战斗。
 
还活着。
 
冒险者可以放心……
但没能拿出去应援的勇气。
 
与那样的怪物为对手，自己什么都做不了。
能做的就是祈祷两个人平安无事。
 
「拜托了……请一定要平安无事……！」
 
成为冒险者几年。
虽然一次也没有向神祈祷过……
只有这个时候，从心底向神祈祷两个人平安无事。
 
然后……
 
从洞穴深处传来的戰鬥声停止了。
战斗结束了吧。
到底谁获胜了呢？
如果普通地考虑，应该是蜥蜴王吧。
不可能和多个蜥蜴王正面作战。
只是单方面地被蹂躏。
 
等了几分钟，谁也不见踪影。
当開始浮出绝望感的时候。
 
「啊」
 
有人叫了一声。
 
听见脚步声。
两个人的脚步声。
 
不久……
 
「「「哦哦哦哦哦哦！！！」」」
 
为了保护自己，留在洞穴里的两个人现身了。
看到那两个人，在场的人发出了很大的欢呼声。 

10 等级上升 
[[機翻+腦補] 第10話 等级上升] by 黑

「恭喜你，舒勞德先生」

直到傍晚才处理好盗贼团各种各样的善后工作……
之后，被冒险者公会叫来的时候，笑容满面的娜塔莉对我说了这样的话。

「恭喜你……是什么意思？」

「这次，舒勞德先生的冒险者等级上升了。」

「诶？」

突然之间，发出了糊涂的声音。
我升级了？

「舒勞德先生从F级升格为E级。」

「是吗？」

「哦——太好了，雷因♪恭喜你！」

虽然奏天真无邪地为我祝福，但仍然没有真实感。
要说成为冒险者之后所做的事，还只是采集药草而已。

娜塔莉好像理解了我的这个疑问，因此给我解释。

「升级所需要的是完成一定数量的委托。舒勞德先生还没有完成规定数量的委托……但是，特例的措施下达了」

「为什么会这样？」

「您自己做的事，您忘了吗？是关于漆黑之牙的事哟」

「啊」

总觉得理解了。

「其他冒险者也感到棘手的漆黑之牙之所以被毁灭，很大程度上是由于舒勞德先生的功劳。也就是说，完全是多虧了舒勞德先生」

「不。我只是让那些家伙麻痹了而已，并没有做什么大不了的事」

「你太谦虚了。听说蜥蜴王出现了，为了让大家逃走，和奏小姐一起对抗了」

「那个……」

重新被别人指出来的话，有点不好意思。
同时，想起讨厌的事情，心情很郁闷。

因为那时候，我完全迷失了自我。
如果再让我做同样的事，我可能会拒绝。
事情就是这样。

「本公会判断，舒勞德先生对漆黑之牙的毁灭做出了很大的贡献。因此，为了表扬他的功绩，我们决定提高舒勞德先生的排名」

「这样啊……多谢」

「请不要说什么感谢的话。本来，我们必须要道歉」

「怎么回事？」

「漆黑之牙，是相当于C等级的委托。达成这一目标的舒勞德德先生，被判断为拥有与C等级匹敌的实力」

「喵？那么，升格为E级不是很奇怪吗？不应该升格为C级吗？」

奏似乎抱有疑问，从旁边插了嘴。
我也考虑过类似的事情，所以没有特别制止。

「这就是问题所在……」

娜塔莉露出很抱歉的表情。

「『冒险者必须逐阶段升级』这样的规定……万分抱歉。舒勞德先生在C等级相当活跃的事是事实，不过，规则就是规则。不能那么简单地多次做出例外……虽然等级提升被认定为例外，但这个是不可能的。非常抱歉」

「啊，不。用不着道歉。那样的话就没办法了。我也不是有什么不满或抱怨」

「能这么说真是帮了大忙了。」

「倒不如说，只要能简单地升级就很高兴了。」

「……」

「怎么了？」

「哇。舒勞德先生很温柔呢。你在关心我吗？」

「……那样的事」

「如果不是的话，就当做是这样吧。」

笑嘻嘻的娜塔莉很漂亮，不知不觉就看得出神了。

「好痛！？」

「喵喵……」

不知为什么被奏踩了脚。



―――――――――――



虽然发生了很多事情，但是排名提高了，也得到了报酬。


「哇，好多钱啊。」

「虽然不能提高排名，但他们给了我特别的报酬。」

三枚金币。
这是一系列案件的报酬。

奏一脸高兴的样子……
接着，露出突然想起了什么似的表情，尾巴变得软绵绵的。

「喵喵……」

「怎么了？」

「肚子饿了……」

「哈哈」

对奏的话，不知不觉笑了。

「喵—，你笑得太过分了。我可是很努力的呢」

「不好意思。是啊，奏很努力啊。吃饭吗？」

「哦，吃饭♪吃吧！吃很多♪」

笑容满面的奏。
有一点，口水流下来了。

是个很天真的孩子。
不过，这种开朗的一面或许就是奏的魅力所在吧。

「雷因、雷因！我想吃鱼！哇——滴下来的油脂，松软的肉……喵♪光想就流口水了♪」

「已经出来了」

「哎呀……嘿嘿，被看见了害羞的地方。雷因，早点回去吧！今天的饭是鱼喵~♪」 

11 夥伴 
[[機翻+腦補] 第11話 夥伴] by 黑

「……喵……」

坐在桌子对面的奏，一副世界末日即将来临的表情，发出了阴沉的叹息。

虽然在盗贼团的事件中忘记了，但是草药采集的委托也完成了。
想起那件事，刚刚向公会报告了。
由于确保了大量的药草，报酬是三倍。
我弄到了一枚银币。
只是作为草药采集的报酬是破格的。

再加上讨伐盗贼团的报酬，金币三枚。
暂时，住宿没有困难。

话虽如此，如果想要安定的生活的话，未来还很长。
与其说是为了鼓起干劲，不如说是最初的报酬，所以想吃点好吃的东西……

「……没有鱼喵……没有，喵……喵喵……」

就是那样。

这座城市位于内陆内地，所以没有海鲜。
偶尔，通过从海边来的商人进行交易，好像可以买到海鲜，但那是很少见的。
在『平地』中，鱼被视为高级食材，没有看到的机会，即使上市了，贵族们也会马上抢购。

在一般冒险者常去的餐厅里不可能有鱼……
完全想吃鱼的奏，心情变得比这更消沉了。

「我的鱼啊……鱼啊……」

「嗯……肉看起来也很好吃啊？你看，香草烤鸡肉不是很好吃吗？」

「我想要鱼……这不是沒有肉的感觉吗……」

这可是严重的症状。
虽然想做点什么……嗯。

「啊，对了。」

突然想起来，搜寻行李袋。
在勇者隊伍的时候，曾经顺路去過海边……
我记得，那个时候……

「找到了」

「喵？」

「烤鱼不行……你看，用鱼做的保存食品」

「喵！！！？」

奏猛地一跃而起，以惊人的气势将储存食物拿到手中。

「哦，哦哦……鱼的气味喵……这个、可以给我吗？可以吃吗？」

「好啊。为了这个才拿出来的」

「呜……啊，谢谢……雷因是鱼的恩人喵」

「那个，怎么说有点奇怪呢。再等一会儿再吃。我们还要点些别的东西。毕竟，只借座位是违反礼仪的」

「了解♪」




―――――――――――



吃完饭的时候已經天黑了。
因为从第一天开始就不打算勉强，所以要去住宿。
总之，我确保了一个星期的房间。

「哇，是床啊♪最近一直在露宿，好开心啊~」

「……为什么会变成这样？」

在同一個房间的奏，马上跳上床，像孩子一样地欢闹着。
相对的，我有想抱头痛哭的心情。

我和奏各住一间。
所以计划了一周。

如果确保两个房间，那费用的部分就会增加，但是这也是没办法的。
对方虽说是猫灵族，但毕竟是年纪相当大的女孩子。
一起在房间睡觉，一般来说是不行的。

尽管如此……

因为没有其他空房间，我和奏被塞进了双人房间。

「怎么了？雷因不睡觉吗？床，好松软啊♪」

「啊……我没关系。或者说，今天露宿哟」

「诶，为什么！？」

「和女孩子在同一个房间睡觉，不行吧？」

「诶……」

不知道为什么，好像很失望。

「就算雷因一起我也不会介意哦？」

「请介意。我可是個男的」

难道是完全没有意识到自己是异性之类的吗？
那会使心情变得微妙。

「喵—，这点我明白。雷因是男孩。我是女孩子」

「那么，你知道为什么在同一个房间睡觉不行的理由吗？」

「我知道，但是我不知道。」

被说成像禅问一样的话，稍微有些混乱。

「哎呀，有点不好意思啊？不……可能相当害羞。和雷因一样的男孩子在同一个房间睡觉……喵，脸红了」

「那么……」

「不过不过，我相信雷因」

「……」

「雷因，绝对不会做奇怪的事情♪因为相信所以没事吧。如果不是这样的话，就不会在同一个房间里睡觉了」

是老实人，还是不懂世故……
哎呀！
说服奏好像很吃力。

「可以吗？你不应该这么轻易相信别人。我们可是前几天才认识的哦？相信这样的人，你怎么了？」

「啊，感觉被当成傻瓜了。」

「虽然没当成傻瓜，但是要更有危机感。因为奏是个可爱的女孩子」

「喵……被说很可爱了♪」

「我不打算对奏出手……但我也是男的。也许会发生事故」

「没关系♪」

「为什么能这么肯定呢？」

「因为，我相信雷因。」

事情绕了个大圈子。

「哈……为什么，能那么简单地相信别人呢？」

「我怎么可能相信别人呢？我相信雷因」

「我不太明白其中的区别」

「要是其他人的话，我就不会相信了？但是，雷因是不同的。因为，我们……是伙伴吧？」

「……」

那句话深深刺入我的心。

伙伴……

想起了在勇者隊伍时的事情。
认为是伙伴的那些人，根本不算什么伙伴。
是我自以为是的想法。

那么，奏呢？
不能相信吗？
不觉得是伙伴吗？

……没有那样的事。

奏是……伙伴。
刚认识不久，还不太了解彼此，有时候也会被不合常理的行为吓一跳……
但是，我们是伙伴。
是我重要的伙伴。

「雷因是我的伙伴。所以，我相信你♪」

「……是吗？」

真糟糕。
本打算说服奏，卻反过来却被说服了。

「我知道了。不會去野外露宿。我在这里睡觉」

「喵♪那个是最棒的」

奏的脸上恢复了笑容。
我想大概，我也是笑着的。

「啊，但是，换衣服的时候还是希望把头转向那边。真不好意思……喵」

「我、我知道！这种时候，请不要客气」

「嗯」

嫣然一笑的奏。
像太阳一样的笑脸。

看到那个笑容，心情会变得很温暖。
如果可以的话……
我想一直和奏在一起。

虽然想到了相当丢脸的事情……
这无疑是我的真心话。

第一次，我的『真正』的伙伴。
我绝对不想放手。 

12 奏的思念 
[[機翻+腦補] 第12話 奏的思念] by 黑

关了灯，躺在床上，雷因马上睡着了。
可以听到轻轻的呼吸声。

同样躺在床上的我还醒着。
看到睡得很舒服的雷因，脸上浮现出笑容。

「喵……雷因，可爱的睡脸♪」

看着雷因的睡脸，感到胸口有一股暖流。

「喵呜呜♪」

回想起今天和雷因一起度过的一天，我哈哈地笑了。
那么快乐的日子。

被空腹的飢餓感袭击，完全倒下了。
被抓住那个间隙，差点被杀手老虎袭击了。
一起打败了盗贼团。

「雷因真是个好人啊」

帮助了我。
给了我食物。
对我很温柔。

而且，更让我高兴的是……

『普通』的接触了作为最强种的自己。

我是最强种，也是其中最稀有的猫灵族。
从经验上来说，和人类接触的话是不会有好结果的。

因为是猫灵族，所以有人想要抓住我。
……当然，从物理上把它排除了。

有人窥探我的情绪，想得到点儿什么。
有人相信猫灵族有传承下来的宝物，也有人想问出它的所在地。

接近我的人都有些『算计』。
金钱、欲望、名誉……
在这样的人类行为下，我陷入了对人类不信任。

在那种时候遇到的，就是雷因。
雷因对我是猫灵族感到惊讶，但是……仅此而已。
用纯粹的善意帮助我……
之后，他也没有表现出任何欲望，而是当成一个普通的女孩子來对待我。

对我来说，那是多么令人高兴的事啊。
如果告诉雷因的话也许会笑我，但我受到的冲击足以颠覆整个世界呢？

雷因驱散了我对人类的不信任感，让我笑了。
那是无论怎么感谢也感谢不尽的事情。

「如果没有雷因，也不知道会变成什么样……就算平安无事，也還是不信任人類的回老家吧」

我对雷因抱有近乎尊敬的想法。
正因为如此，想成为雷因的力量。
如果雷因有困难的话，无论做什么，都想消除那个障碍。

「雷因果然是因为被赶出勇者隊伍而受伤的吧……」

知道雷因在勇者隊伍的时候，我吃了一惊。

另一方面，也理解了。
雷因掌握的驭兽使力量是规格之外，意想不到的。
从来没有听说过，除了使役自己，还同时使役数十只兔子。
而且还拥有冲击者的力量。
这太疯狂了。

如果是拥有这种力量的雷因，参加勇者隊伍也没什么奇怪的……
据我所知，他是因为力量不足而被赶出来的。

「不能原谅喵！」

想对做了愚蠢事情的勇者隊伍说教。

现在马上找到勇者的隊伍，全体人员，打得七零八落……
然后對雷因下跪。

我认真地考虑过那种事情。
我就是这么生气。

但是愤怒不会持续太久。
比起愤怒，更会感到悲伤。

「当我说我们是伙伴时……雷因，表情很复杂啊……」

考虑雷因的心情。

恐怕……

雷因被赶出了勇者的隊伍，至今仍受到了伤害。
并不是说能力不足，而是因为被同伴背叛，才是最痛苦的事情吧。

我想治愈你的伤口。
我想安慰你。

为此，怎样做才好呢？
怎样做才能让雷因发自内心地笑呢？

「喵……怎么，光考虑雷因的事啊」

为什么呢？
脸有点热。
心里七上八下的。

「嗯……啊，好吧！」

现在我怎么样都无所谓。
因為是雷因。
怎么办才好呢？

「嗯……不行，我不太明白……喵」

不论怎么想，都找不到好的解决方案。
这种时候，我恨自己的愚蠢。
是不是应该在背地里学习一下呢？

「虽然不知道能做什么……嗯，不管发生什么事，都要待在雷因身边！因为我是雷因真正的伙伴♪」

唯有这点不能搞错了。
我在自己的心里发誓……
从今往后，想一直待在雷因身边。 

13 勇者的话 
[[機翻+腦補] 第13話 勇者的话] by 黑

「该死！」

勇者艾利欧斯在郁郁葱葱的森林中咂了嘴。

『迷途之森』的攻略已经过去一周了。
可是，仍然不能打倒BOSS。

准确地说，是无法到达BOSS那里。

正如其名，『迷途之森』是一个迷惑冒险者的迷宫。
甚至有人说，一旦轻松踏入，就无法走出去，只能这样腐朽下去。

那样的地方，平时是无视的……
艾利欧斯一行人有不能这么做的理由。

这里的BOSS拥有与魔王战斗所必需的传说防具『真实之盾』。
因此，开始攻略『迷途之森』……

「怎么说呢，这片森林！到处都找不到正确的路……这里真的有传说防具吗？」

「没错。这是来自可以信任的人的情報」

「可恶，居然在这样的森林里呆了一个星期……」

「啊……累死了。我想洗澡」

「玲。不要说任性的话。因为我们是在拯救世界的崇高旅途之中」

「我知道……但是，已经一个星期了？真的不会厌烦吗？」

「那是……」

玲的焦躁米娜也明白。
因为米娜自己对于『迷途之森』不讲理的攻略难易度感到束手无策。

我們一边制作地图一边前进，但这个没用。
随着时间的流逝，道路会发生变化，目的地会变得越来越远。
只是不断重复着这样的事情，无法正常进行下去。

「……这种时候，要是有那家伙就好了」

「那家伙？阿加斯，你在说谁？」

「艾利欧斯你也明白吧？說的是雷因」

「啊」

艾利欧斯愤怒地咬着嘴唇。

「如果是雷因的能力，可以探索这个森林的每一个角落。从上空看，也许能找到新的道路。虽然是没用的傢伙……所以才准备了这样的用途」

「别说蠢话！难道说必须要借助那种无能的力量吗？开什么玩笑，我可不能承认」

「是啊。我也反对。那种垃圾虫，真想赶快扔出去啊。在那里被驱逐是没有错的」

「是啊……就这样被寄生也不好办……我也赞成玲的意见」

「确实是这样。关于驱逐雷因，我也没有异议。但是，你不觉得时机不好吗？」

「咕！」

艾利欧斯无言以对。
在内心深处，他承认阿加斯的话。

无论艾利欧斯等人拥有多么强大的力量，在这『迷途之森』中是没有意义的。
因为如果不能选择正确的道路到达深处的話，就没有任何意义了。

然而能做到这一点的……只有雷因。

雷因确实没有力量。
和敌人战斗的时候成了累赘。

但是，利用掌握驭兽使能力的支持是非常优秀的.。

例如，让动物搬运行李。
通过讓熊搬運物品，比起用人手搬運，可以搬運数十倍的行李。
这对于冒险者来说，是最宝贵的技能。
如果能拿很多行李的话，就可以远征。
不用擔心會把水和食物用盡，可以尽情战斗。

雷因一个人支撑着补给线。
艾利欧斯一行人没有注意到这一点，就把他驱逐出去了。

现在才认识到雷因的重要性，但是……
艾利欧斯不承认这件事。
不，我不想承认。

谁会相信一个被驱逐出去的无用之人，实际上对隊伍有着重要的影响呢？

艾利欧斯的坏习惯出现了。
正因为被称作勇者，受到了人们的尊敬，所以有时缺乏对他人的关怀。
这次的雷因事件也正是如此。

「那个垃圾虫能派上用场，不觉得奇怪吗？绝对很奇怪」

玲也和艾利欧斯一样。
擅长使用超过千种魔法的她，从小就被誉为天才……然后，开始自负了。
作为天才的自己，凡人……不，根本没必要担心那以下的人。
我认真地考虑着那样的事情。

「也许是我们的努力不够。如果没有那样的人就无法攻略……这样的事情是无法想象的」

米娜也和他們两人是同类。
接受了成为勇者伙伴的教育，认为拯救世界才是自己的使命。
无法正面战斗的雷因，对米娜来说，只是妨碍崇高使命的绊脚石。

「我知道你们想说什么。艾利欧斯想说的话我也明白了。但是……难道還有别的办法吗？」

阿加斯的沉重话语，刺痛了三人的心。

一个星期来挑战攻略。
可是，别说打倒BOSS，甚至不能正常的前进。

如果继续这样下去，讨伐魔王的旅程就会停滞不前。
而且，从某种意义上來說，这也意味着我们认识到失败是因为没有雷因。
只有这一点，绝对不能容忍。

艾利歐斯焦躁地将拳头打在附近一棵树上。

「不使用一次那家伙吗？但不是讓他回隊伍裡。而是雇用这里的向导。不觉得这是妥协点吗？」

阿加斯的话，三个人沉默了。

「但是，事到如今，他会回来吗？」

「是啊……我就说了那么多话」

「关于那个没有问题吧。」

「……是啊」

艾利欧斯同意阿加斯的话。

「那家伙是像笨蛋一样的老实人。那时真是对不起，不是真心的……之類的，说些适当的话马上就会回来的。然后，攻略了『迷途之森』的话，再扔掉就可以了」

「哇，太棒了♪」

「那么，玲说想就这样和他在一起？」

「当然不是。怎么可能想和那种垃圾虫在一起啊。一想到會回来一次就觉得厌烦」

「没办法。如果没有他就很难了……只有一次。忍耐一下吧」

「那就這麼决定了。」

「是的。一次，把雷因帶回來。如果那样决定的话，这里就没什么事了。准备撤退」

那样说的艾利欧斯，没有对雷因的歉意，也没有忏悔的心情。
利用他。
只考虑那件事。

就这样，艾利欧斯一行人回到了旅店……
但是，他们没有意识到。

即使是作为老好人的雷因也是有限度的。

雷因已经得到了奏這個真正的夥伴。 

14 第二位最强種 
[使用機翻+腦部 被勇者队伍开除的驭兽使，邂逅了最强种的猫耳少女 14話] by 火神

翻譯:火神
只有2000+字什麽的真好啊
很感動，沒那麽輕鬆過
但是功課還是得做完~
---------------------------------------------------------
和奏相遇，一周过去了。



从那以后顺利的日子一直持续着。

和奏一起完成委托，一起吃饭，一起睡觉... ..



... ... 不，如果让她和我一起睡的话，可能会引起误会。

奏讨厌把房间分开，没办法只能选择同一个房间。



那个姑且不论……



我过着没有任何问题的日子。



在勇士的队伍的时候，每天都像暴风雨一样忙碌。

周围的探索、搬运行李等，作为野餐者的工作，以及大家的饭菜准备，都是我一个人负责的。

不仅如此，他还看守着大家，早上还派人叫醒大家。



现在回想起来，大概是为了方便而被利用的吧。



但是，现在不是这样了。但是，现在不是这样了。

能做自己想做的事... ..

为了奏，自己开始行动吧。我是这么觉得的



真的很感谢奏。

如果没有那次相遇，我会变成什么样子呢。



就这样，本应该享受着自由的冒险家生活……

某某事件即将发生。



从某种意义上说，这是左右我一生的事件。







◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆







「史翠德桥的看门狗？」



像往常一样去工会寻找委托的时候。

这一周关系变好了的接待小姐娜塔莉深深的叹了口气，我问她发生了什么事。



于是，听到了有趣的故事。



「是的，从几天前开始，街道南边的桥……史翠德桥上好像住了一个恶棍……他不断地向过往的行人决一胜负。」



娜塔莉小姐看上去非常困惑，脸上露出疲惫的神情。



顺便一提，也许是因为某种程度上的关系好起来了，语气变得有些轻松。

我和这个人变得亲近了，觉得很开心。



……没别的意思哦?



「这是穷追不舍的家伙?是坏人吗?」

「这正是困难所在... ... 」



面对旁边奏的提问，娜塔莉做出了用指尖按压太阳穴附近的动作。

肯定是个头疼的问题。肯定是个头疼的问题。



「好像是只要看到实力者，好像不管是谁都会战斗……只是，并不是互相残杀。如果判断出胜负已定，就会在那里离开。托他的福……虽然很奇怪，但是目前还没有出现死者」

「嗯，真是个奇怪的案子。为什么要这么做呢?」

「我不知道。 既没有抢劫财物，也没有针对特定的什么人。 虽然也考虑到了对特定商队的骚扰，但也不是这样...总之，好像是在无差别地袭击经过桥的人吧。 普通人似乎不是目标... ... 但这并不能让人放心，乘坐滑桥的人数骤减。 这样下去，会严重的交通瘫痪。」」

「原来如此……」



这确实是个严重的问题。这确实是个严重的问题。



史翠德桥是连接这个地平线街道的中央大陆和南大陆的桥之一。

如果在那里发生事件，人们就会远离，物流就会停滞不前。



现在因为是刚发生事件的关系，所以好像没有造成太大的损失... ..

如果置之不理，将会造成不可忽视的伤害。



「那么，你为什么告诉我们这些?」

「很谢谢你聼我説哦！」【「よくぞ闻いてくれました！」】



娜塔莉像要越过接待台的气势一下子拥了过来。

是这么积极的人来着……？

到刚刚为止，她还戴着出门的面具吗？

但是，好像关系变好了，能看到新的一面我很高兴。



「我们公会被委托解决这个案子! 所以... ... 怎么样? 你愿意接受这个委托吗?  」

「啊，我们?」

「喵?」



对突如其来的谈话感到困惑。



据我所知，这是一个非常重要的问题。

这样的委托，还在E等级的我们能接受吗……?



「这次被称为特殊委托，没有等级限制。另外，也有可能被多个冒险者承包。通过快速取胜，最先完成委托的人就能得到报酬。」

「可以这么随便吗?」

「没办法啊~……刚开始，是作为高难度的委托发行的，但是反而遭到报复的人层出不穷，根本解决不了……现在，实在是一筹莫展啊。」



原来如此。

冒险者公会希望解决这个问题，所以任何人都可以接受委托。

据说，好像有很多冒险者遭到了反击，所以才会被逼到这个地步。



「话虽如此……我们能不能做到呢……」

「可以。我在偷偷地期待着呢」

「是这样吗?」

「猫灵族的奏桑，和使役了最强种的雷因桑，现在是受到关注的热卖哦？」

「... ... 怎么办?」

「嗯?」



奏楞了。

你在听我说话吗？



「呃……有做坏事的人吧？」

「是啊。」

「那么，我想做点什么呢?坏事是不行的。」



真是符合奏风格的意见。



「啊，但是，我尊重雷因的意见哦?」

「是啊... ... 娜塔莉小姐，顺便问一下，报酬是多少? 」

「听了请吃惊!竟然有五枚金币!」

「接受了。」





◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆









虽然也有被报酬所吸引的地方，但是如果有人遇到困难的话，还是想成为力量，这也是真心话。

而且，听说没有人死亡，所以不必担心奏会受伤。



不过，也有可能只是到现在为止偶然没有出现而已，所以不能掉以轻心... ..



就这样，我和奏来到了史翠德桥。



「哇，哇，好大的桥啊! 雷因，雷因! 好大啊!」



奏像孩子一样地欢闹着。

那种感觉我也不是不明白。



中央大陆和南大陆之间横亘着巨大的峡谷。

深度... ... 我不知道。

有些学者试图测量它，但每个人都放弃了，因为它的深度太深了。



宽度相当于一条街的宽度吧。

由此可见，大地上的裂缝是巨大的。



在那样的地方架起的桥，巨大得让人误认为是城堡或要塞。

巨大的桥梁将几根铁柱复杂地组合在一起，进一步用魔法加固。

不仅结实，而且为了起到通行的核心作用，宽度也很大。

商队用的大马车可以同时行驶4辆。



「好厉害啊，好厉害啊。我第一次见过这样的。」

「咦? 听说猫灵族的故乡是东大陆... ... 没有走过桥吗? 东大陆也被峡谷隔开了吧? 」

「没有，因为要交通费。」

「那你怎么来到这个中央大陆?」

「嗯，一心一意地跑，一心一意地跳，越过峡谷!」



... ... 真是个可怕的孩子。



比如跳过那个巨大的峡谷... ..

再次体会到最强物种的能力。



「这么大的桥，却空无一人啊。」

「可能大家都害怕看门狗吧。」

「粗暴的人就由我们来惩罚吧！」

「是啊，加油吧。」



和奏一起过桥。



「是什么样的人呢?」

「我不知道……因为没有完整的证词。」



因为没有出现死者，本来应该能得到关于犯人的证词的……

遭遇重创的冒险家们似乎都情绪低落，无法正常交谈。



有不明身份的敌人。

有点紧张了。



「因为不知道会发生什么事，所以不要掉以轻心。」

「嗯」



一边警戒着一边走着……

就这样过了30分钟左右吧?【也太久】



就在桥的中央... ...它终于来了。



「雷因，那个!」

「啊? !」



天空中回荡的咆哮。

巨大的翅膀足以遮住太阳。

乘风飞翔的身体。乘风飞翔的身体。



那是……



「龙! ?」



最强种之一的龙降临在我们面前。 

15 龍的力量比試 
[使用機翻+腦部 被勇者队伍开除的驭兽使，邂逅了最强种的猫耳少女 15話] by 火神

翻譯:火神
弄學校時間表弄到瘋了
其他人一號就能弄憑啥我6號啊啊啊啊啊
--------------------------------------------------------

出了一身冷汗。
感受到了前几天和杀手老虎对峙时的无比压力。
明明什么都没做，只是被人盯着看，光是这样就快要晕过去了。明明什么都没做，只是被人盯着看，光是这样就快要晕过去了。

空中王者
天之主
毁灭世界的人。

最强物种……龙。

「为什么这里会有龙呢?」
「难道那条龙就是坏人吗?」 
「这……不是吧?」

这种时候多亏了我行我素的奏，我稍微找回了冷静。

我们听到的是，『什么人』在桥上胡作非为。
如果有龙出现的话，就不会有这种事。

或者说，如果龙是对手的话，就不会是公会的出场的时候了。
那已经是国家出场的时候了。
这已经超越了一介冒险者所能解决的问题。

「啊」

奏发出惊讶的声音。奏发出惊讶的声音。
我也瞪大了眼睛。

突然，龙被光包围了。
包裹着龙的光越来越小... ..
不久后，变成了人形。

「」

当光散去后，那里有一个女孩。

年纪大概和奏差不多... ... 大概15岁吧？
是一个不输给奏的美少女。不输给奏的美少女。
其特点是头发长到足以触及脚部。
从他严肃的表情中，给人一种刚强的印象。

只是，并不完全是人的形态。
角和尾巴……残留着一点点龙的痕迹。角和尾巴……残留着一点点龙的痕迹。

女孩指着呆住的我说。

「你是冒险者吗? 」
「什么?」
「你有在听别人说话吗！？」
「啊... ... 对、对不起，我有点吃惊。」
「如果你能听见的话，回答我。真是的... ... 那么，你是个冒险者吗? 」
「啊，是的。」

首先，现在我想要情报。
我决定诚实地回答女孩的话，点了点头。

「那就和我一决胜负吧！」
「……胜负?怎么回事?」
「胜负就是胜负。你不明白吗?我说要战斗。」
「不，我明白这句话的意思……我想问的是，为什么要这么做。」
「因为我想做!」

... ... 不行，说不通。
我从别的意义上开始头疼了。

「喵—— ? ... ... 难道，你是，红龙? 」

奏似乎想起了什么，说出了这样的话。

「啊，你知道我的种族吗?」
「我知道啊~ ~ ~说到红龙，是因为它们喜欢战斗才出名的。」
「能不能不要把人说得像个战斗狂?这么说，你是猫灵族？」
「嗯，是的。我是猫灵族的奏。请多关照!」
「我是龙族的塔尼娅! 如果你非要我这么做，我也会好好照顾你的。」

竟然问出龙的名字……
奏的沟通能力非常强。

不过，奏的情况下，也有不深入思考，只是出于本能而说话的感觉。

「战斗的话……难道你是最近在史翠德桥上胡闹的坏蛋吗?」
「请不要这样叫我『你』或『坏蛋』 ，好吗? 我有个漂亮的名字叫塔尼娅。」
「啊……我可以叫你的名字吗?」
「是的，我特别允许你吧。」
「那么……塔尼娅是在这座桥上胡闹的犯人吗?」
「犯人这种说法也不太好……嘛，大体上来説没错」

轻易地承认了。

真是……我很为难。
我打从心底感到困扰。

没想到对方是龙……
我该怎么完成这个任务？

「来，战斗吧!」
「等一下，等一下。我现在没法理解情况... ... 塔尼娅为什么要这么做? 」
「红龙有一些麻烦的法则。」

出乎意料的是，奏回答了我。

「到了15岁，为了成为能独当一面的强壮的龙而旅行，对吧?有这样的规则哦。」
「哎呀，那里的你，很熟悉啊。那个... ... 叫奏、吗? 」
「嗯，是奏~♪」
「嗯嗯……一流的冒险者和猫灵族……为了变强，你已经是足够的对手了！」
「所以，请等一下……难不成，难不成……你是为了变得更强，在这里跟路过的冒险者吵架吗?」
「是吗?」

一本正经地回答了!?

「独当一面不是暧昧的定义吗？但是，如果说是强龙的话，就很容易理解了。首先，要以人类为对手进行特训。人类意外地强哦？有时候会出现打败魔王的勇者......我还学了变成人型的魔法呢。」
「那么……你是因为发现了这座适合决斗的大桥，所以决定留在那里吗?」
「正解。不是能听懂嘛，人类。」

这孩子太随便了... ... 从某种意义上来说，有点像奏。
或者说，是认真的吗?
龙族竟然以人类为对象进行特训……
我没听说过这种蠢事。

但是，本人是很认真的吧……
塔尼娅的眼神非常认真，没有说谎的样子。

「话说回来... ... 像你这样的龙出现的话，一般都会成为传闻... ...」
「啊，那件事?我也不是笨蛋。平时我一开始就表现出人类的姿态。今天，我感觉到两股不可思议的气息，慌慌张张地俯冲下来……所以你們才看到了我本来的姿态。」
「原来如此……再问一个问题好吗?」
「什么啊?」
「我几乎没有得到你的情报，你有没有威胁过我以前的对手?」
「我不会这么野蛮的。 但是，是啊... ... 输给我的那些人，全都说『怎么会输给这样的孩子... ... 』 ，情绪很低落。 真是失礼了。我已经是大人了。」
「……啊，原来如此。」

光看外表的话，塔尼娅就像高级贵族家里的千金一样，是个很可爱的女孩子。
如果输给了这样的孩子，自尊心就会受到打击吧。
现在他明白了为什么所有遭受重创的冒险者都如此沮丧了。

「谈话结束了? 那么，让我们来比一比吧! 」
「啊? ?不对，等等，等一下!我们并没有这样的打算……奏暂且不论，像我这种人，根本不配做你的对手。」
「什么?谦虚?虽然你是人类，但你是一流的冒险家吧?」
「不，我是不久前刚成为冒险家的新手……」
「不会被骗的。 我的直觉告诉我，你是一个拥有神奇力量的冒险者。 虽然我看起来像这样，看人的眼光还是有的」
「喵... ... 塔尼娅可能看穿了雷因驯兽师的才能呢。因此，她认为你是一流的特技冒险者。」
「即使被这么说，也只是误会……」
「但是，雷因和一流的冒险家一样，是个了不起的人啊。不仅仅是驯兽师，我觉得还有冒险者的才能。喵♪」

连奏也赞同塔尼娅
我觉得逃跑的路渐渐被堵住了。

「来，跟我一决胜负吧!二比一也没关系。」

怎么办呢?
塔尼娅干劲十足。
他已经准备好了。

「放弃吧，雷因。我想这里只能战斗了。」
「可是……对手是……龙……最强种的龙族!」
「你这么说的话，我也是最强种哦？」
「可能会遇到危险。」
「我相信雷因会保护我的!」
「你说得倒轻松... ... 」
「不行吗?」
「尽可能的... ... 不。姑且不论我的事，我一定会守护奏的。这是驯兽师身为主人的职责。」
「喵♪不愧是雷因啊。」

为什么要和龙族的人互相对抗呢?
真想抱头痛哭... ..

后悔也没用。
做力所能及的事情吧。

没关系……现在的我，不是一个人。
奏也在一起！ 

16 勝負 
[第一章 第16話 勝負] by 火神

翻譯:火神
這本比較短 翻得比較快啊XXDD
由於以後不用機翻，所以翻譯會慢點
請多見諒。
---------------------------------------------------
「撒，要上咯！」



塔尼娅先发制人了。

她踢了地面，冲了过来



「伊！？」



以，以规格外的速度接近了。

我爲了躲避慌张地向旁边跳开了。



「真不错啊，顺便説一句，有一半以上的冒险者在这一击中被打败了哦。」

「最初的试炼通过的感觉吗？」

「还没完哦，试炼还有很多哦。来了哦，接招吧接招吧接招吧！」(ほら、ほらほらほら)



塔尼娅，呜呜，地做出了猛吸一口空气的行爲



吼哇！！！(ゴァッ)



像一隻龙一样，从嘴里吐出了火球



「那种事有可能吗？！」



已经变身成人了！别做人做不到的东西啊！



这次我要用全力去躲了。

右。

左。

退后。



我勉强地躲过了所有一次又一次飞过来的火球。



「乌喵！？好烫，好烫喵！！！？」

「啊，奏！？」



奏的尾巴的尾端正在燃烧。

她慌张地用著手把火灭掉。



「呜喵……我引以为豪的尾巴都打卷了」

「你还好吗？」

「嗯，这样的程度没事的。但是......我，生气了。」

「欸？」

「嗯哼，有干劲了吗?」

「我的尾巴的仇！」



这次是，奏冲了过去。



就像是近距离发射了大质量炮弹的衝击力。

但是，塔尼娅正面接住了她。



「呜，刚才的，我稍微吓到了呢。」

「呜喵啊啊啊~，我的尾巴！」



奏的衝刺

就连跟奏签了契约，身体能力强化了的我的眼睛，也无法捕捉到她的拳头



那样惊天动地的连打，塔尼娅用双手来挡下了

两个人都势均力敌。

... ... 正这样想的时候，塔尼娅突然閒转身了。

然后，来自尾巴的一击



「喵！？」



龙的尾巴本身，就是一个武器。

受到像鞭子一样猛烈的一击的奏，被猛烈的弹飞了



「奏！」



我在空中接住被吹飞的奏!

但是我还是压制不了那个势头，被一起弹飞了。



「呃……这个！」



我把收放在地面，用摩檫力减速。

我勉强地恢复了姿势，用双脚着地了。



「谢谢，雷因♪」

「别一个人冲过去啊。」

「猫……对不起。」

「这次，我们一起上吧」

「嗯!」



我们对了眼后，确认著时机......

突击！



我们分开左右冲上去包夹塔尼娅，然后开始殴打她

以女生作爲对手......虽然我不是不那么认爲，但是看起来那么漂亮的女孩子，身体里却是一条龙。

如果在与最强的龙种对决的时候犹豫的话，将会一分钟也坚持不了

现在我必须全力以赴



「呼！」

「呀！」

「嗯......！！」



我和奏的一击，塔尼娅用双手挡下了。

来自左右的攻击，全部，分别用一隻手挡下了



龙族是，猫霊族以上的怪物吗！？



「sei呀啊啊啊啊啊」（我真搞不定这种喊得）



塔尼娅反过来抓住了我和奏的手，然后开始原地旋转。

一圈一圈的旋转甚至产生了一个小龙捲风......

然后就这样被丢向高空。



「呃，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

「真的假......!?」



身体能力再高，我们也不能在高空飞行。

现在的我们是一个很好的靶子。



而事实上也是如此，塔尼娅已经做好了准备，再次发射了火球。



「奏！」

「嗯」



她把身体变得向矛枪一样瘦长，然后改变了坠落的轨道。

总算到达了奏的所在地……



在空中互相踢了对方的脚。



用那个后坐力，向反方向飞行......

之后，塔尼娅的火球到达了刚才我们所在的地方。



我们在地面上著陆了。



到了地上的瞬间避开了狙击的火球，并于塔尼娅保持了一段距离。



「奏」

「喵？」

「你明白了我的想法啊。」



在空中互相踢对方，并用后坐力来躲避塔尼娅的攻击。

这个行动在脑中闪过，连説出来的时间也没有，直接进行实行的。

奏却像是商量过一样，完美的跟我合作了。



「因爲，我是雷因的伙伴啊♪」

「 ... ... 是吗」



伙伴

听起来真开心啊

这是我在勇者的队伍里时，绝对体验不到的充实感。



「还不错嘛你们。你们是第一个作爲我的对手战斗了10分锺以上的人呢，我就夸奖你们吧！」

「那么，要不我们就到此爲止吧？」

「蛤？你在説什么傻话？那么有趣的事情怎么可能停止嘛。」

「我就知道你会这么说。」



果然只靠说的话是不行的吗，儘管我提出了停战的建议，但立刻找到了拒绝。



「更多的来了哦！」



塔尼娅再次向我们衝了过来。

但是......这是第二次了，已经行不通了！



「kya！？」



在身体到了安全地点的同时，抓住了塔尼娅的手臂和肩膀，利用她的力量进行旋转。

然后就这样丢向地面。



「痛痛......大意了呢。不能再这样下去了。」

「怎么样呢？」

「别说了！」



塔尼娅转了一圈，用尾巴打出了一集

我趴在地面上躲过了像鞭子一样的猛烈一击。

然后继续靠近，进行肉搏

这次我抓著她的双手,然后就这样背投！



「好痛—！？」



我已经用了我全力了，但是塔尼娅却只是很痛，而且很像没有照成伤害

龙族的体力是无限的吗......？



「真能干啊......那么，我也该认真了！」

「真的加大......刚刚那些不是认真的啊？」

「撒，这样的话你会怎么办呢？」



塔尼娅做了一个夸装的吸气动作

光线正在向她汇聚。



「那是......！？」

「龙之吐息！」



龙的必杀一击将要释放了。



咆哮，爆炸声和衝击声？

一股炽热的光芒向我们袭击了过来。



「雷因！」

「额......我知道了！」



奏向我这里瞥了一眼……

我明白了他的意图。



刚才的奏，大概也是这种感觉吧。

这个可能就是，所谓的伙伴吧。



「「嘿!!!!」」



我和奏配合好时机，同时向前挥拳。

全神贯注的全力一击。

借助猫灵族的力量及其本身力量的同时打击，产生了一股强大的衝击波。



衝击波与龙之吐息衝击后，互相抵消了。



「......」



塔尼娅瞪大了眼睛。



「我很惊讶......竟然用了那种方法来抵消了我的必ネーム杀技」

「哼哼，这是和雷因的合体攻击哦♪」



不知道爲什么，奏看起来很高兴。

那样的，没有商量就进行的即兴行动，虽然看上去很有默契而感到开心，但是......



可以的话，我不想再有第二次。

寿命减少了。



「越来越有趣了啊!撒，从现在开始我认真咯！我会全力以赴的！ 尽情的享受吧！」



不妙啊。

因爲一直不肯罢休，塔尼娅变得更加认真了。



和奏在一起的话，我不会输的。

但是，我照顾不到周围的人的安全。

如果认真的与塔尼娅战斗的话，桥会怎么样呢。



「……奏，我想到了一个计划，可以帮帮我吗？」

「我永远都是雷因的那一方哦♪」

「谢谢你」



从这里开始，我要以自己的方式... ... 驯兽师的方式战斗。 

更新通知 
[更新通知] by 火神

因爲文庫版是到web的37
所以我決定從38開始翻
速度還是不會很快哈哈哈 請等待一下吧~ 

17 驯兽使的战斗方式 
[[機翻+腦補]１７話 驯兽使的战斗方式] by Toxic_humble

和奏签约... ..
获得最强大物种的力量... ..
也许有点，自以为是。
用肉博的方式来挑战龙，还是太荒谬了。
我，我是个驯兽使。
我得像驯兽使一样战斗。
「奏... ... 五分钟... ... 不, 你能拖延三分钟吗? 」
「嗯，了解♪」
立刻回答吗。
真可靠。
「给我争取点时间，剩下的我来想办法。」
「哇! 那么，就全力以赴吧!」
「交给你了! 」
「作战会议结束了吗? 」
显然，塔尼娅一直在规规矩矩地等着我。
也许因为我是人类，所以看不起我。
如果是这样，我们就有机可乘。
「走吧!」
「嗯?」
奏冲刺了。
他以留下残影的高速逼近塔尼娅，连续打出拳头。
简直就是暴风雨。
「还有更多!」
就像陀螺旋转一样，奏旋转。
加上扭转，加上踢击。
拳脚乱打。
即使是塔尼娅，也只能专注于防守。
「突然开那么快没问题吗? 体力还可以吗?」
「雷恩会处理好剩下的事情，所以不用担心这个! 」
嘿，伙计。
不要泄露行动计划。
嘿，我也不是悠闲的时候。
利用从奏中获得的力量，跳上桥栏杆。
「 ... ...」
利用锐利的气息，探索四周。
目的是某种「鸟」。
也许是因为奏的力量，我才能集中精力。
可以在周围数公里探测气息。
然后... ..
「找到了! 」
隐约可见，天空中飞鸟的身影。
朝那边去，放飞驯兽使的力量。
「来吧! ! 」
虽然很容易被误解，但是驯兽使可以在一定程度上控制对象，即使他们不签合同。
『等等』，『来』，『走开』之类的。
服从这些极其简单的命令是可以的。
当然，这是可以理解的，因为它只是一种动物，我不能命令像塔尼娅这样的最强物种。
但是现在这已经足够了。
「吱!」
鸟儿响应我的话，拍打着翅膀，向我走来。
数量，大约有10只。
这是一种叫皮托的鸟，有黑色和橙色两种极端的颜色。
当我和塔尼娅发生小冲突的时候，我看到了他... ..
我很高兴我没说错。
「好吧，乖孩子。」
我和十只皮托签了临时合同。
现在，我们可以下达更复杂的命令。
到目前为止，大约花费了3分钟。
恰到好处。
和皮托他们一起从栏杆上下来，对着奏大喊。
「奏，剩下的交给我! 」
「嗯，交给你了! 」
当换下奏时，塔尼娅露出了无畏的笑容。
「哎呀，这次你来当我的对手吗? 虽然我很赞赏你使役猫灵族... ... 不过说到底还是人类，你会成为我认真对待的对象吗?」
「你要对付的是... ... 他们! 走!」
我给皮托他们下了命令。
一起展翅高飞，涌向塔尼娅。
它们聚集在塔尼娅上，用它们锋利的喙和爪子进行攻击。
「喂，这是什么? ! 」
「我已经驯服了他们。现在他们会听我说的话。」
「你都使役这些孩子了? 骗人的，那是不可能的! 」
奏也很惊讶... ..
对多种动物进行使役并控制有那么奇怪吗？
「可是... ... 那又怎样?」？我很惊讶你居然能使役多种动物 ，但是你想怎样使用这种鸟呢？我告诉你，一点都不疼？还是说你的目的不是为了伤害我，而是为了挡住我的视线」
「就算我这么做，塔尼娅也能在一瞬间把鸟儿们斩尽杀绝吧? 」
「是啊，真是浪费时间。应该说，因为太烦人了，真的该这么做了吗?」
「对不起，那是不可能的。要做的话，应该早点做才对。」
「什么?」
塔尼娅看起来很不可思议... ..
下一瞬间，他的表情扭曲了。
「这、这是什么... ... 身体、力量... ... 呜... ...」
他摇摇晃晃，塔尼娅跪倒在地。
「你... ... 你做了什、什么?」
「就因为是鸟就大意了。它们是有剧毒的特殊鸟类。」
「剧、剧毒?」
「它的颜色是不是看起来不太好? 名字叫警戒色，是在告诉人们我有毒。皮托就是这样的鸟。」
「哼... ... 不过是一只鸟而已，我... ... 啊... ...」
「没用的。」。皮托的毒药在某些情况下足以致人于死地。那是十只鸟的份量。就算是龙，也不能无伤大雅。我想龙不会死的... ... 但是暂时不能动了。就这样，结束了
发出信号，释放皮托他们。
皮托他们飞上天空... ..
留在原地的塔尼娅似乎连站都站不稳，一下子倒在了地上。
「呜呜... ... 大、大意了... ... 用、用力还好，但敗给了这种方法就... ...」
「不要试图独自完成任务，而是和别人一起合作... ... 这就是驯兽使的战斗方式。你不觉得这是个好方法吗？」
「 ... ... 也许吧。」
「那么... ... 还要继续吗? 」
「 ... ... 算了。身体好像有一阵子动不了了... ... 呵呵... ... 累死了。」
「那么，我们就算是奏了。」
「好吧... ... 我... ... 我... ... 我塔尼娅承认我输了」
没想到，塔尼娅顺从地投降了。
突然有人提出决斗，或者破天荒的行为很明显... ..
也许他不是个坏孩子。
我突然想到。
「雷因————」
「哇? !」
一个奏跑过来，直接抱住了我。
「太棒了，太棒了！你竟然打败了塔尼娅(龙)... ... 而且还用鸟毒！驯兽使的技巧是当然, 但要有深厚的知识才能做到！我就知道雷恩很厉害
「啊，谢谢。」
"喵呜♪雷恩赢了，雷恩赢了♪"
「哦，冷静点，我知道你很高兴，但是在那之前有些奏必须要做。」
「必须要做? 呃... ... 塔尼娅的惩罚? 」
倒在地上的塔尼娅流了一身冷汗。
「我不会惩罚你的，但我想和你谈谈... ... 带塔尼娅到这座城市吧」
「你要把我... ... 卖给别人... ... ? 」
「我不会的。我告诉过你？我想和你谈谈。对我来说，我想尽量温和地解决这件事。为此，我必须和塔尼娅谈很多事情，让保你证不再做那种事情。」
「 ... ... 如果我说我不听呢... ... 」
「到时候... ... 怎么办? 我会很困扰啊?」？因为有太多意想不到的事情，所以还没有没有考虑过。如果可以的话，我希望你能接受我的劝说... ... 嗯
「 ... ... 噗! 哈哈!」
塔尼娅开心地笑了。
「你们... ... 你们赢了... ... 你们为什么这么为难... ... 奇怪，真奇怪... ...」
「尽管你这么说... ... 我可是真的有困扰到。」
「真是个奇怪的人... ... 好吧，我和你们一起去。然后怎么办，我先跟你说好... ... 我只会和你说话。」
「谢谢。」
「但是... ...」
「但是?」
「再等一下... ... 等一下，好吗? 毒药... ... 身体麻痹... ... 啊，动不了了... ...」
「麻木了吗? 叮咚，叮咚。」
「啊，喂... ... 不、不要戳我，现在，那里... ... 呀、呀啊啊! ? 」
虽然结果不怎么样... ..
目前，与塔尼娅的战争已经结束。

__________________________________________________________________

小弟第一次翻譯請多多指教!!!!!

会尽量每日一更 XD 

18 第二人的契约 
[18话 第二人的契约] by Toxic_humble

回到城里，报告委托完成。
但我们没有交出塔尼娅。
尽管他随机提出决斗，但并非出于恶意的。
如果交给公会，肯定会移交给国家并被抓住。
那真是太可怜了，所以我编造了一个谎言，说我已经把凶手赶走了。
公会也不傻，所以他们不会相信我们的说法。
你确定凶手不见了吗？
他们要派一个调查团去调查这件事。
如果调查结果显示凶手真的消失了，那么委托就完成了。
在那之前，我们处于保留状态，没有报酬。
好吧，这是理所当然的，没什么好抱怨的。
「对不起。我并不是怀疑雷因先生，但毕竟是问题所在，不能轻易承认... ...」
娜塔莉小姐看起来很抱歉。
「不，没关系。调查是理所当然的。调查要多久?」
「是啊... ... 凶手每天都出没... ... 大概两三天吧。」？我觉得会很快结束的。雷因先生还会留在城里，对吧?"
「我没有去任何地方的计划」
「那么，麻烦您三天后再来公会。到时候我想调查应该已经结束了，可以给您报酬。」
「好吧，三天后见。」
我正要离开公会,
「啊，对了。」
娜塔莉小姐说，好像想起来了。
「哪位女孩是? 」
... ... 果然，多一个塔尼娅，怎么可能不介意呢。
「呃... ... 是在委托的途中认识的。这次的委托，是她帮忙的... ...」
「是吗? 你是冒险者吗? 」
「不，我不是那样的人。听了你就吃惊吧，我才是天空的支配者，龙(还未说完)! ?」
「那我们就到此为止吧。」
「再见 ~ ♪」
「呜呜，呜呜!」
我和奏离开了公会，堵住了狂暴的塔尼娅的嘴。
「怎么了! ?」
在离公会一定距离的地方，放开了塔尼娅。
塔尼娅怒气冲冲的  。
「我很抱歉突然堵住你的嘴,」但我说，「你到底在想什么，才会在那里暴露自己的身份?」
「 ... ... 不由自主地。」
「塔尼娅什么都没想啊」
「我可不想听天真的猫灵族这么说。」
「喵! ? 」
「什么? !」
火花四溅的两个人。
「别在这种地方打架。」
「因为这个家伙！」
完美同步。
没想到你们关系这么好？
「先吃饭吧。发生了这么多事，我饿了。」
「吃饭! 喵喵 ~ ♪」
「当然我是请客了吧...? 」
一听到吃饭，两个人的眼睛就闪闪发光。
果然，两人关系很好。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕咕」
「啪啪啪! 哈呜，嗯嗯嗯... ... 咕咕! ! !」
大口大口吃饭的奏和塔尼娅。
最强的物种，他们的食量也不能和人相比吗？
我赚的钱不够多，所以我希望你能客气一点。
把盘子堆成一堆后，两人的胃口终于平静下来。
「喵 ~ ♪饱了，很满足哦」
「相当不错，人类的料理也不赖嘛。」
「等你冷静下来，我想和你谈谈... ...」
「好吧，你尽管问吧，或者我什么都告诉你，谢谢你的晚餐。」
也许是因为吃饱了，塔尼娅心情很好。
「那么，先不要说接下来的事情... ... 塔尼娅不会再做那种事了，对吧? 」
「对呀.. ... 我该怎么办呢? 」
「喂喂。」
「我开玩笑的，不会的。」
咯咯笑的塔尼娅。
与其说是龙，不如说是小恶魔。
「我被你们打得落花流水... ... 本来修行就没什么大不了... ... 所以我将不再在那座桥上决斗。」。」
「你这么说真是太好了。」
「如果我不听你的话，你打算怎么办? 」
「到时候，我们还会成为对手。」
「你有信心再次打败我吗? 」
「没有。」。我认为我们能够战胜塔尼娅，是因为各种因素综合在一起，运气很好。下次，我不知道我们能不能赢。但是... ... 既然我们已经认识了，我们不能不管你。如果我们继续这样下去，迟早会暴露塔尼娅的身份。可能会组成一支真正的讨伐队。我不喜欢这种情况
「嗯... ... 你真是个好人。」
「这就是雷因的优点♪」
「我不否认。我喜欢你这一点。」
「谢谢。」
「啊... ... 我、我又不是想和你谈恋爱! ? 我只是喜欢你的人品，不、不是这个意思。」
「我知道，毕竟我没那么自滿。」
「嗯，你这么轻易就接受了，真让人生气。」
你想让我怎么做？
「嘿，塔尼亚从现在开始会做什么？训练会继续，对吧？」
饭后喝茶时，奏问道。
可能是因为他们是猫灵族，他们不喜欢喝热茶，所以不停地吹气
「 尽管那样... ... 我会跟着你们的! 」
事情突然发展，我差点把喝的茶喷出来。
「怎、怎么会变成这样... ...」
「我很感兴趣! 和你们在一起应该不会觉得无聊... ... 会很有趣的!」
「修行可以吗?」
「我觉得和你们在一起才能成为修行。最重要的是... ... 你是叫雷因吧? 我喜欢上你了。」
「哼? !」
塔尼娅从座位上站起来，双手搂着我的脖子抱住我。
看到这一幕的奏不知为何尾巴都竖了起来。
「我从来没见过像雷恩这样的人。你不仅打败了我，你还帮了我... ... 然后你还对我很好... ... 我很好奇。嘿嘿，我可以和你在一起吗
「喂! 离开雷因，雷因是我的主人。」
「有一点点不好吗?」
「这样不好!」
「莫非你嫉妒了? 」
「啊! ? 那、那个... ... 啊!」
「哼哼，太挑剔的女人会让人讨厌的吧? 」
「讨厌... ... ! ? 咦，雷因... ... 你会讨厌我... ... ? 」
奏的猫耳枯萎了，尾巴软绵绵地垂下来。
好像想到了壞想像，神情绝望。
这种时候...
我很高兴奏有这种的反应。
一连串的反应表明我不想离开你。
「我不会讨厌你的。」
「真的?」
「那是当然的，不是吗? 奏是重要的伙伴。」
「喵呜♪雷恩，你真好♪」
「等一下! 别无视我。」
「那就不要像刚才那样刻薄。我先说好，奏是我重要的朋友。」
「我... ... 我... ... 我很抱歉。」
「嗯，塔尼娅的谢罪接受了。」
「哦。」
我下意识地摸了摸塔尼娅的头，好像要把它弄成奏一样。
生气了吗？
我战战兢兢地看着塔尼娅的脸色，但他没有生气的样子。
相反，他脸红了，看起来很高兴。
「可、可以再摸一下吗? 我又、又不是想让你摸我。这是... ... 对了，和解的证明!」
「是吗? 那么... ... 抚摸，抚摸。」
「哈... ...
塔尼娅的眼睛湿润了。
「糟了... ... 这个超舒服... ... 不愧是超一流的驯兽使。」
跟驯兽使有关系吗？
还有，我不是超一流的...
「呃... ... 塔尼娅接下来... ... 奏可以吗」
「嗯... ... 算了，我不介意! 虽然她对我很刻薄，但我并不讨厌塔尼娅」
「我也没有什么特别反对的理由. 虽然只是一时的直觉，但我想我可以和塔尼娅相处。」
和遇到奏时的感觉一样。
如果是塔尼娅，也许我们可以成为真正的伙伴。
我有这种预感。
「决定了!」
听到我们的话，塔尼娅微笑。
「那就赶紧签约吧! 」
「 ... ... 等一下。为什么要谈这个?」
「什么? 既然你都使役了奏，我也应该和雷恩签约，难道你要把我一个人排除在外? 」
「等一下，等一下。不要擅自进行下去。虽然没有这样的想法，但还不知道能不能和龙族的塔尼娅签订契约... ...」
「雷因的话可以的。」
就会被无条件的信任。
还有奏，你怎么能这么信任我呢？
「我尽量试试吧。如果失败了，那也没关系。不过，我一点儿也不觉得会失败。」
「雷因的话不会有事的♪」
得到了奏的认可。
和龙族签约... ... 嗯。
说实话，我不确定...
既然都说到这里了，就尽力而为吧。
「好吧，那你就坐那边的塔尼娅吧。」
「了解♪」
塔尼娅坐在椅子上，面对着我。
咬着手指，用流血画魔法阵。
把手掌放在塔尼娅上。
「 ... ... 我的名字是，雷恩.舒劳德 ... ... 我将在这里订立新的契约并建立联系。... ... 带着我们的誓言，带着我们的希望，带着我们的力量，带着我们的手... ... 回答我，你叫什么名字? 」
「 ... ... 塔尼娅... ... 」
魔法阵变成了光粒子，吸入了塔尼娅的身体。
「这样就结束了? 」
「啊，啊... ... 契约完成了。」
不只是猫灵族，我还和龙族签约了......
我可能用光了一辈子的运气。
「嗯... ... 这就是被使唤的感觉。总觉得和雷因好像随时随地都有联系，感觉很奇怪。不过，也许还不错。」
塔尼娅看着我，微微一笑。
「以后请多多关照，主人!」 

19 新委托 
[19話 新委托] by Toxic_humble

19話  新委托
塔尼娅加入我们... ..
翌日。
接到新委托后，我们三个到了平原。
这次的委托是讨伐史莱姆。
薪酬是按比例计算的，根据击败史莱姆的数量而变动。
史莱姆是F级的怪物，是小孩都能打败的雑鱼。
因此，他们往往不被视为威胁，而是置之不理... ..
显然，它们被搁置太久，大量繁殖。
数量，一百多只。
以破坏平原生态系统的势头袭击动物，袭击牲畜，破坏农田。
有时候，甚至也会袭击人类。
正如預期的那樣，它不能被忽略，所以公会委托我们了。
「喵，是史莱姆吗?」
奏发出了不情愿的声音。
「什么? 你怕什么奏? 怕什么史莱姆?」
「喵，不是啦。」
塔尼娅开玩笑地说，奏鼓起了脸颊。
「猫灵族怎么可能落后于史莱姆呢!」！如果在我手上，就是捏了！但是... ... 我不喜欢史莱姆，因为它又软又粘... ... 它会粘糊糊的，黏糊糊的
「哦，是的。」
「确实。那些家伙就像是黏液块一样的存在... ... 对特化物理的奏来说，他们是令人讨厌的。」
「喵... ...」
「放心吧，我会用火球和气息把它们统统砍掉的。」
「噢... ... 塔尼娅，靠得住! 」
「哼哼，你可以再夸我一次吗? 」
「塔尼娅太棒了! 塔尼娅太棒了! 」
因为相遇就是相遇，所以担心两个人能不能相处的很好... ..
显然，我是杞人忧天。
塔尼娅虽然有不老实的地方，但是内心很善良。
他会好好考虑奏，像现在这样，帮他承担讨厌的事情。
这两个人，也许会是很好的搭档。
「史莱姆，史莱姆，史莱姆都在哪里!」
「被我的火焰一网打尽 ~ ♪」
唱着奇怪的歌，寻找史莱姆的奏和塔尼娅。
但是没有史莱姆的踪影。
超过100只的族群，应该没有藏身之处。
尽管如此，城外的平原也很广阔。
一定藏在看不见的什么地方。
「喵，没看到啊。」
「太麻烦了，就用我的气息把这一带都砍掉吧?」
「就算是开玩笑，也不要说这种话。」
「什么，我是认真的? 」
... ... 等一下，我得教塔尼娅常识了。
「用不着这么乱来，有个很容易找到的方法。」
「看你很自信的。所以你打算怎么办?」
「从空中搜索就行了。」
不是上次那种剧毒的鸟，而是召集了普通野生鳥類並簽訂了臨時契约。
「呢!呢!，你打算怎么办? 用它来搜查? 」
「但你会下什么样的命令? 就像是在说，找到那个史莱姆，把他带到那里去? 」
「没关系，只是有点麻烦。用动物来指路是很困难的。「有时候，动物误解了命令的意思，被带往完全不同的方向。」
「那你打算怎么办? 」
「同化」
「啊？」
他似乎不明白我的意思，塔尼娅惊讶地看着我。
与其用语言解释，不如让他们亲眼看看。
我会把注意力集中在临时契约的野鸟身上... ... 『同化』它们。
视角从《人》切换到《鸟》。
我视野中的东西是奏和塔尼娅... ... 还有我自己。
「啊，那个? 雷因气息突然消失了... ... 可是，雷因明明在这里... ...」
「话说回来，雷因的反应是不是很奇怪? 像玩偶一样不动了... ...」
那是因为我的灵魂现在就在这只鸟里
「呀? !」
两个人东张西望... ..
过了一会儿，他的视线停留在我... ... 鸟身上。
「莫、莫非... ...」
「雷恩变成鸟了... ? 」
「不对。」。我把的一部分灵魂转移到这只鸟身上，固定我的意识... ... 我不擅长复杂的解释。简单来说，就是把我的意识转移到了鸟身上。我现在的身体就是这只鸟
「「啊？？？」」
两个人一起，头顶上出现了问号。
『这被称为』同化』是驯兽使技術之一』
「我怎么从来没听说过! ! ? 」
「我从来没听说过! ! ? 」
他们大声说出来，我不由得往后一仰。
我现在是鸟，所以他 们两个又大又有魄力。
「不仅仅是使役动物，还转移意识... ... 啊?」？是啊是啊？雷恩太奇怪... ... 轻易就能完成这种荒唐的把戏... ... 喵，怎么回事
「雷因太荒謬的... ... 虽然在某种程度上承认这一点，使用所有最强物种都不知道的技术是不正常的吗？」奏还认同了这件事... ... 真的，太強了
『同化可不是什么高超的技术，不是什么值得称赞的事情... ...』
「不可能! ! 」
又一次，大家都这么说。
嗯哼。
对我来说，这是极其正常的技术。
当然，这不是一个一无所知的普通人能马上做到的... ..
我还以为只要是驯兽使，谁都能做到呢。
难道他们对这方面的认识很奇怪吗？
「顺便问一下，你是怎么说话的? 」
我在传递思想波。和动物同化的时候，他们不会说话，所以他们用魔力来弥补，传递思想波。虽然我是驯兽使，魔力很小，但是我有足够的魔力把思想波传递给附近的人
「原来如此」
「你真的很聪明,
「那我去四周搜查一下，这段时间拜托你照顾我的身体。」
「啊哈!」
「再见。」
在他们的目送下，我高高地展翅高飞。 

20 龙族之力 
[20話 龙族之力] by Toxic_humble

20話 龙族之力
雷恩与鸟同化，奏和塔尼娅目送他展翅高飞。
雷因消失在天空的另一边... .
突然，好像想起来了，塔尼娅喃喃自语。
「这么说来... ... 雷恩那家伙说得很简单，发射思想波，可是要相当大的魔力... ... 上次见面的时候，他看起来并没有那种魔力。也不是做不到... ... 但是如果魔力低的话，应该会有更多的噪音。然而，我听到的是一个清晰的声音... .
「什么意思? 」
「嗯... ... 一会儿再确认吧。」
---------------------------------------------------------------------------------
绕了两圈回到奏和塔尼娅那里。
解除与鸟的同化，回到自己的身体。
「嗯。」。还是别让自己的身体安定下来。当你被同化的时候，感觉很奇怪。当我觉得自己变成了一只鸟的时候，还真的快回不来了
「辛苦了——」
「有什么收获?」
「啊，啊哈。在这里以东5公里左右的地方，发现了很多史莱姆。毫无疑是关于那件委托的事吧」
「好吧，那我们比赛谁先到吧。输了的人请大家吃饭。那么，好吧... ... 砰!」
「我必须输! 」
两个人跑出去，一眨眼就就不见了。
「 ... ... 我要怎样跟你比?」
话说回来，既然握着这个隊伍钱包的人是我，最后还是我请客吧？
我叹了口气追住他们。
轻松跑3分钟，以免耗尽体力。
还是追上他们了。
虽然与奏签约后身体素质得到了加强，但还是没能赶上他们。
「雷因是倒数第一 ~ ♪」
「谢谢请客!」
「你们... ... 算了，那个... ...」
在森林和平原的交界处，有一些东西在蠕动。
是史莱姆。
超过100只史莱姆成群结队，融化着草木，腐蚀着大地。
我明白了。
不管怎样，都不能就这么放着不管啊。
变成了一场小灾难。
「那就快点收拾吧!」
奏「咻」的一声把那里的岩石举起来。
虽然是比奏大几十倍的大石头，却像没感觉到重量一样，轻而易举地把它举了起来。
「你要用这个打他吗? 」
「嗯，我不想碰。」
「我觉得会发生很多惨况... ... 不过，破坏力很强吗?」
对手超过100只史莱姆。
如果我们继续攻击他们，天就黑了。
「塔尼娅会用火球或龙息吗? 我可以瞄准你们未打死的。」
「首先，我想问你一下... ... 雷恩会魔法吗? 」
「嗯? 初级的治疗术和火球还可以用... ...」
当我还在勇者隊伍的时候，我学会了魔法，希望能帮上忙。
虽然我最没天赋，只掌握了初级魔法。
「如果是这样，你能用火球攻击吗？」
「这有什么意义? 你 不知道驯兽使的魔力很少... ...」
「我说，你就试试看吧。你看，啊，不用客气，尽力而为吧。」
「我、我知道了。我知道了，不要推我。再这样，我就冲进史莱姆。」
那么，塔尼娅到底想干什么？
看我的魔法，也没有什么有趣的...
不管怎样，我照你说的做。
把魔力集中在手掌上。
在脑海中构建神奇的结构公式。
然后一口气释放出来！
「火球! 」
火球是任何人都可以使用的初级魔法，可以产生拳头大小的火球。
它的威力，就像只能打死一只史莱姆一样。
尽管如此... .
「什么?」
「喵?」
我射出的火球，长成了一个有人那么大的巨大火球。
不仅如此，它还继续成长... ... 击中了史莱姆群的中心。
一边竖起几乎能够触及天际的火柱，一边爆发出了猛烈的火焰。
应该有100只以上的史莱姆群被清除了。
「这、这... ... 这是什么! ? ! ? ! 」
「喵... ... 一瞬间就结束了... ...」
我和奏都哑口无言，而塔尼娅却满意地点点头。
「嗯，果然。」
「刚才那个，你知道吗... ...」
「雷恩不是和奏签约，得到了猫灵族的身体能力吗? 那么... ... 如果和我签约的话，得到了什么呢? 」
「啊。」
「正确答案是龙族的『魔力』。你知道我们龙族有很强的身体力量，但不仅如此，还有很强的魔力，对吧？当你在空中飞行，制造火球，或者吐气的时候，都是用魔力来弥补的。他们是这样的种族，雷恩得到了最强大的物种中魔力第二大的龙族的魔力。 
「真的吗... ...」
「我是认真的。」
不仅拥有猫灵族的力量，还拥有龙族的魔力... .
事情太多了，认知跟不上现实。
直到最近，我还是一个驯兽师，只在勇者隊伍上使用过，但是...
我觉得自己好像在做梦。
「就这样，解说结束了。具体细节以后再说吧，我们先回收魔石。」
「喵! ? 还有史莱姆呢!」
「哎呀。」
更多的史莱姆从后面的树林里冒出来。
100只的情报是错误的吗... .
或者在我们到达之前，它们不断分裂，数量越来越多。
不管怎样，我们也得把这些家伙收拾干净。
「来得正是时候,」她说，「雷因把他们当成练习的平台。」
「什么意思? 」
「雷恩虽然得到了龙族的魔力，但是没有控制好吧?」？魔力，跟肉体比起来很难控制。当你可以练习的时候，如果你不稍微练习一下，你以后会受到伤害的」
「雷恩，加油 ~ 」
「我还是很惊讶，思路有点麻木... ...」
「振作点，你是我们的主人。」
「 ... ... 是啊，必须振作起来。」
这样站在他们旁边就不会尴尬了... .
我必须更强壮，更成熟。
「你能教我如何使用魔力吗? 」
「没关系，我会尽力而为的。」
「 ... ... 请尽量温柔一点。」
「加油，加油，加油，加油，加油，加油! 」
在奏的声援下... .
在学会控制魔力的同时，他踢开了剩下的史莱姆。
... ... 塔尼娅的教学方法太斯巴达了。
太紧凑了。
但多亏了你，我才能在一定程度上控制魔力。
感谢塔尼娅。 

21 雷恩的过去 
[21話 雷恩的过去] by Toxic_humble

完成委托后，向公会报告。
天刚刚黑下来，我们就直接去了餐厅。
「喵♪大蒜，大蒜♪这是我的肉♪
「怎么回事? 那首愚蠢的歌?」
「白痴! ? 喵... ... 塔尼娅太过份了，雷恩，我被塔尼娅欺负的... ... 」
「等... ... 你不用做到那一步吧? 别说出不好听的话。还有，不要告诉雷恩。」
他们今天也很好。
他们似乎建立了良好的关系，笑容不断。
也许他们将来会成为好朋友。
不知怎么的，我有这种预感。
「对了，雷恩，我有个问题想问你。」
塔尼娅把面包浸在汤里，一边吃一边看着我。
「嗯?」
「雷恩，你上过学吗? 」
塔尼娅所说的学校很可能是指『冒险者培养学校』。
顾名思义，这里是学习成为冒险者所需的技术和知识的机构。
立志成为冒险者的人上学，获得力量。
然后，对于适合自己的职业，学习更多的技能。
就这样长大成人后毕业，走上冒险者的道路。
世界上一半的冒险者都是学校毕业生。
另一半是像我一样，跳水成为冒险家的人。
「不，我不是，我只是跳水。」
「那你在哪里学驯兽使的技术 ? 」
「啊，那个，我也很好奇! 」
奏上钩了。
「你是从哪里得到这种力量的? 我很好奇。」
「有那么好笑吗? 我的驯兽使不是很正常吗? 」
「肯定不是。」
都被否定了。
既然他们这么说，那就是了。
只不过，我并不觉得自己很特别。
「是啊... ... 说来有点阴暗，你不介意吧? 」
「阴暗？」
「我想在吃饭的时候, 这绝对不是什么愉快的事。... ... 如果你不介意的话。」
「说吧。」
他们看上去还是很想听。
我一边回想过去，一边谈论自己。
「我本来是南大陆人。」
「什么? 是吗? 为什么要去中央大陆? 」
「嗯... ... 我和艾利欧斯一起旅行的时候来到了这里」
「喵... ... 是勇者吗?」
一脸生气的奏。
另一方面，塔尼娅呆呆的。
「什么，那个勇者? 」
「是吗? 你还没告诉塔尼娅吗? 我以前参加过勇者隊伍。」
「哦，是吗?」
「你一点也不惊讶。」
「像雷恩那样的实力是可以接受的。但是现在不一样了吧? 你为什么要离开呢?」
「不，应该说是被赶出来了。」
「は？」
解释了一系列与我和艾利欧斯有关的情况。
不知为何，塔尼娅保持沉默
「……」
「塔尼娅? 怎么了? 」
「那个勇者... ... 笨、笨蛋! ! ? 」
砰的一声敲桌子的塔尼娅。
看到了无法控制的焦躁。
「雷因有着强大的力量，却被驱逐... ... 说到底，莱恩一手包办支援和补给的。他是用什么眼光看你的，说你没用吗？别傻了，啊!!!，真是恶心死了
「怎么说呢... ... 谢谢。」
「为、为什么要谢我? 」
「我很高兴塔尼娅因为我而生气」
「我... ... 我... ... 我不是为了雷因!」！我只是听到了一些荒谬的事情，这让我很生气... ... 不管怎样，这不是为了雷因！? 别搞错了
「了解」
我只是有点误会... ..
塔尼娅，你本质上是个好孩子。
很少有孩子能真正为别人生气。
「嘿，雷恩，别管勇者了，所以你在哪里学驯兽 ? 」
脱轨的故事被奏拉回来了。
「是啊。关于这件事... ... 我是在我的故郷学到的。」
「你的故郷？」
「我的故乡是驯兽使们聚集的特殊村庄。那是一个没有名字的小村庄... ... 如果要给它起名字的话，是不是叫驯兽使村
「驯兽使里... 」
「哦，原来有这样的地方，我还是第一次知道。」
一边回忆往事，一边继续说。
「家里只有爸爸妈妈两个人，他们都是驯兽使。所以，当我懂事的时候，我也自然而然地学会了驯兽使。我从没想过，我会从事其他职业
「哦... ... 你继承了爸爸妈妈的衣钵... ... 雷因，你是亲子丼... ...」
「要这么说的话，不就是孝顺吗? 他有多贪吃啊!」
「喵喵... ... 正在吃饭，弄错了，真不好意思... ...」
有一段时间，我没有回想过家乡。
我和父母关系很好，和村里的人也很好。
我没有什么不好的回忆... ..
但是，一想到村子，我就会自动想起「那件事」。
所以我自然而然地避开了。
我以为我再也不能平静地说话了。
但是... ... 现在，我们平静地谈论家乡。
多亏了你们俩。
只要我们在一起，我就会感到心安理得。
「 ... ... 谢谢。」
「喵? 你在说什么? 」
「嗯，有很多... ...」
「那么... ... 雷恩从爸爸妈妈那里学到了驯兽的技术 ? 」
「是的。我所有的技术都是从我父母那里继承来的。啊，一部分，有不同之处啊。驯虫使的技术，都是从邻居那里学来的。还有一些人拥有其他的驯兽技术。」
「什么? 驯虫使... ... 昆虫也可以使用吗?」
「当然可以。我不是说过吗?」
「我没听说! 」
「真让人吃惊————啊哈哈!」
「等一下，雷恩。你还有什么事瞒着我吗? 其实，还有怪物驯服者和元素驯服者的力量。」
「嗯……我也学过那些驯服。」」
「果然... ...」
「只是在我学会之前。只有驯兽使和驯虫使变成了自己的东西。再说了，驯虫使只会做简单的事情，不完美的状态啊。时间紧迫，这是我的极限」
「即使这样，我还是不能同时动两只手... ...」
「如果说我的技术很特别的话，也许故乡很特别。好像很久以前就遗传下来了... ... 所以你们说的『了不起的事情』对我来说也是理所当然的。也许我和其他驯兽使有些不同，但我不太明白。因为我几乎没见过其他驯兽使.
「原来如此... ... 原来如此。」
「喵————我突然想到，雷恩应该可以把所有的东西都学会。你为什么不把所有的东西都学会呢? 没时间了。」
「啊... ...」
我能继续说下去吗？
好不容易谈得这么和谐，我怎么能给这事泼冷水呢？
犹豫不决... ..
奏和塔尼娅说，即使是阴暗的故事也无所谓。
说到这里，我觉得现在再隐瞒下去不太好。
而且... ... 如果你是我的朋友，我希望你了解我。
「 ... ... 也许你已经注意到了，我说故乡时的语气都是『过去时』。」
「喵? 」
「……」
「我的故乡... ... 已经不存在了，已经灭亡了。」 

22 过去的惨剧 
[22話 过去的惨剧] by Toxic_humble

22話　过去的惨剧
「全.... 灭了? 」
奏目瞪口呆地自言自语... ..
不一会儿，他似乎明白了我的意思，慌了手脚。
「没、没想到会这样... ... 我，我问了你这么多事... ... 对、对不起!」！雷因，我真的很抱歉，我不是那个意思... ... 哦，这一切都成了借口... ... 喵... ... 对不起... ..
「别放在心上。」
他把手放在奏的头上。
就这样，温柔地抚摸着，像是在表达我的感受。
「我不认为奏有错，反而你一直很关心我。况且这是我主动告诉你的，我也不在乎。」
「可是... ...」
「所以，不要摆出要哭的表情。我是被你的笑容拯救的。」
「我的……？」
「看着奏的笑容，让我感到非常精力充沛。无论发生什么事情，我都觉得自己可以向前走……多亏了你，救了我多少次。我们才刚认识不久，但你一直在帮我们。我很感激。」所以我希望奏一直微笑」
「喵... ...雷因」
按照要求，奏微笑着。
虽然有点尴尬... ..
但这就是我想要的『微笑』。
「……」
突然，我发现塔尼娅变得温顺了。
她脸色阴沉，尴尬地移开了视线。
「莫非塔尼亚也在乎？」
「才、才不是呢! 我不在乎... ... 我不在乎... ... 我不在乎。」
「 ... ... 你塔尼娅真好。」
「怎、怎么这么突然?」
「如果你真的不介意的话，你就不会露出那种表情吧? 」
「啊……」
「谢谢。我很高兴你再担心我。」
「这... ... 这个... ... 没有我想象的那么消沉，真是太好了。」
「我一个人的时候，经常会想起以前的事情，感到很沮丧。但是现在，我，塔尼娅和奏在一起。」
「 ... ... 听你这么一说，我不是会开心坏了?」
「嗯?」
「没什么。」
「我说，雷因。」
奏战战兢兢地开口了。
「那个... ... 我能问问，雷恩的家乡怎么会变成这样吗? 」
「这个... ... 说实话，我也很在意。」
「不只是好奇... ... 是因为雷恩的事，所以我很在意。雷恩的事，我想知道一切... ... 不行吗?」
「嗯... ... 你不用勉强自己吧? 那个... ... 对雷因来说一定很难受... ... 你没必要为我操心吧?」
「没关系。我一直想把这件事告诉他们。」
这不是谎言，也不是关心的话。
我们是一伙的，没什么好隐瞒的... ..
关于我的过去，我觉得还是说出来比较好。
为了理解。
为了让你明白。
为了相互理解... ..
因为我觉得这是我们真正成为朋友的必要条件。
「话虽如此... ... 其实也没什么大不了的。」
「尽管如此... ... 我还是想听听。」
「跟我们说吧雷恩。」
他们直视着我。
他的目光中流露出想了解同伴的真挚愿望。
「 ... ... 大概是十二岁的时候吧。」。和往常一样，我当时在训练驯兽使。父母很忙，所以我一个人练习。「我离开村子，在训练场的一段路上，一直练到天黑。」
「喵————雷因真努力。」
「直到太阳落山，这是12岁的孩子可以做的事情的吗?,」她说，「是不是这种锻炼让他获得了巨大的力量?」
「哦，我不知道。我就是这样练习的... ... 当天黑了，我想我该回去的时候，我意识到。现在是晚上，天空却是红色的
「「……」」
两人一言不发，眉头紧锁。
在某种程度上，他可以预料到接下来会说什么。
「有什么地方不对劲。想到这里，我慌忙赶回村子... ... 但一切都太迟了。村子被一群怪物袭击着火了。」
我还记得当时的情景。
一点点也不会忘记，印在脑海里。
村里的人都倒下了... ..
一动不动。
溢出的血，像池塘一样扩散开来。
然后房子着火了... ..
火焰会吞噬一切。
「雷因... ...」
「你还好吗……？」
奏和塔尼娅，轻轻地和我手放在一起。
我的手，在不知不觉中，紧紧地握着，直到流血。
就像两只手的温暖抚平了过去惨剧的记忆... ..
轻轻地，我的手放松了。
「 ... ... 谢谢你，我有点感情用事了。」
「不，没办法。」
「冷静下来了吗? 」
「啊，没事了。」
对着他们笑，让他们安心... ..
重新开始中断的谈话。
「你们二人说我们家乡的驯兽使太荒唐了... ... 但是我们的驯兽使就是因为有人陪伴。通常，我們都不會使役守卫。因为这是一个和平的村庄。但也许我们应该保持警惕... ... 最终，我们的家乡在一夜之间毁灭了。因为我刚好在村外，所以我是唯一一个幸存者」
「原来是这样 ...」
「 ... ... 如果我在场的话。」
「后来，发现异常情况的冒险者赶来保护我。之后，我住在那个冒险家认识的旅馆里工作。当时，我只顾着生存，没有时间考虑复仇。然后... ... 时间就这样过去了... ... 大概六个月前，艾利欧斯们来到了旅馆」
「喵? 勇者们? 」
「好像是在旅途中。」。艾利欧斯们刚好在找他们的同伴... ... 嗯，现在想想，他们想要一个方便的棋子。不管怎样，艾利欧斯知道我是驯兽使后，就邀请我加入他们。我就答应了哦。因为我也想过对怪物进行报复... ... 但更重要的是，我不想别人重蹈覆辙。所以我想，和勇士艾利欧斯们一起行动，也许我也能做点什么。」
「这样啊... ... 雷恩之所以这么好，就是因为发生了这样的事。」
「与其说是温柔，不如说是善良的程度。不过... ... 不讨厌。」
「后来... ... 嗯，你们两个都知道。」。我加入了艾利欧斯的隊伍，我努力了，但我被炒了。然后我遇到了奏... ... 就是这样
我都告诉你了。
这样，关于我的所有过去。
两人像是在整理我的话，沉默了一会儿。
　沈黙。
周围客人的声音格外响亮。
过了一会儿... ..
轻轻地，奏开口了。
「我终于明白了。」
「什么? 」
「我的意思是，为什么雷因会加入勇者隊伍。尽管受到了恶劣的对待，但是没有试图摆脱自己，一直坚持尝试。我一点也不理解，但是我终于明白了。
「我才刚认识雷恩... ... 但我觉得我能理解你。」
「雷恩想帮助别人。不想遇到和他一样的人... ... 所以一直在为别人努力。你总是为了某个人... ... 只是为了他人」
「雷恩比我想象的还要善良。他太过于自我奉献，或者说太过于自私... ... 我从来没见过像他这样的人。」
「可是，这就是雷因啊。我为这样的雷因是主人而感到骄傲。」
「嗯... ... 我也有自己的评价。不错... ... 也不错。」
奏面带微笑。
塔尼娅害羞地。
每个人都肯定我的生活方式。
我没做错。
他们好像是这么说的... ..
我非常冷静。
我松了一口气。
我几乎毫无意义地哭了起来。
「谢谢... ... 奏，塔尼娅」
能遇到你们两个，真是太好了。
「好!」
塔尼娅大叫一声，把装着果汁的杯子砰的一声砸在桌子上。
「阴暗的话题到此为止! 接下来，好好享受美食吧! 」
「喵喵，我要吃很多饭哦♪」
「 ... ... 是啊。今天包括塔尼娅欢迎会在内，我们要隆重举行。」
「当然是请客我吧? 」
「是的，不用客气。」
「呵呵，谢谢请客!」
「喵喵，我的自助餐」
「啊，奏要适可而止。钱包要掏空了。」
「什么? ! 」
「啊哈哈，看来猫灵族的胃是无限的，这是不可避免的。」
「太过分了! 」
大家的笑声响起... ..
温暖的时光流逝。
我希望这样的时刻能一直持续下去。 

23 失敗 
[23話 失敗] by Toxic_humble

２３話　失敗
让我们今天继续作为冒险家出动吧。
所以，接受了一个委托。
讨伐半兽人。
半兽人是E级怪物。
实际身体素质与F级哥布林相差无几。
但是，半兽人的智商更高，他们有使用武器作战的特点。
说到武器，虽然是用石头削成的剑和木头做成的矛等等都是粗糙的东西... ..
尽管如此，对于等级较低的冒险者来说，持有武器的半兽人仍然是一个威胁。
如果对手不是赤手空拳，而是持有武器，那么受伤的危险性就会大大增加。
虽然是不能轻视的对象... ..
「塔尼亚，塔尼亚，我们来看看谁能打败更多? 」
「哼，你竟敢挑战我，真是愚蠢。好吧，我接受。」
他们的谈话很从容。
对于最强大的物种来说，半兽人根本不是敌人。
我知道，但是... ..
「你们两个可不能掉以轻心。」
「喵? 」
「我们还只是初出茅庐的冒险者。如果你过于相信自己的能力，可能会导致意想不到的错误。「你不必对半兽人过于警惕，但也要记住，要保持适度的紧张。」
「喵，我会小心的! 」
「可是，雷因? 他只是个E级怪物? 你以为我会输给他吗?」
「我不这么认为。不过，可能会受伤吧? 我想说的是，小心为妙。」
「你真是个忧心忡忡的人。」
「你真的要小心点，好吗? 」
「是，是。」
得到了适当的回答。
我的话好像没传到塔尼娅那里。
如果什么都没发生，那就好了... ..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「奏，他往那边去了! 」
「交给我吧，喵! 」
冲进半兽人的住处，交锋。
大概有20只敌人吧？
比我想象的要多。
不过，开战后不久，塔尼亚释放了魔力，进行了威慑，半兽人的战斗意志一落千丈。
半兽人知道最强大的物种来了，惊慌失措。
惊慌失措，露出破绽百出的身体。
那里，我们各个击破。
「哼————轻而易举! 哎呀!」
塔妮娅挥动尾巴像鞭子一样，把一个半兽人打飞了。
半兽人被猛烈地炸飞，在地上滚了好几圈，然后就倒下了。
很快，它的身体就会变成魔石。
「喵喵... ... 喵喵! 」
奏挡在想要逃跑的半兽人面前，迎来了奏的连续拳。
每一击都非常沉重，准确击中要害的精确一击。
想逃跑的半兽人都倒在奏的拳头前。
应该说不愧是奏。
正以破竹之势击败半兽人群。
我也不能输啊！
「哈! 哈!」
作为人类的我，应该会有办法吧。
半兽人蜂拥而至，但他们不慌不忙，一只只用拳头击落。
当多个人一起来的时候
「火球! 」
用调整输出的魔法，一起炸飞了。
多亏了塔尼亚的特训，我已经习惯了魔力的使用。
「雷因————这边结束了。」
「我也结束了。」
「我也完了。」
半兽人群消失得无影无踪。
看来我们能毫发无损地歼灭他们。
「轻而易举!」
「喵喵!」
「谢谢你们两个。多亏了你们，我才能平安结束这一切。」
「哼，多亏了我加入了你们! 你们可以感谢我哦? 也可以顺便崇拜我哦?」
「别得意忘形。」
「但是这是事实,
「总之，先回收魔石吧!」
分散开来，回收散落在各处的魔石。
面对一群怪物，回收魔石很麻烦啊。
我们可以想个容易收回的办法吗？
「咦? 好像还有人活着。」
我躲在草丛里，看不见，但我看见一只半兽人倒在地上。
如你死了，身体就会消失变成魔石，不然说明还活着。
「我要狠狠地教训你一顿。」
「塔尼亚，小心点。被困住的半兽人不知道会做出什么事来。」
「没关系，没关系，毕竟是半兽人，不是我的敌人。这种东西，马上就会... ... 呀! ?」
突然，半兽人爬起来，紧紧抓住走近的塔尼娅。
「这、这家伙 ... ... !」
塔尼亚 想把半兽人扯下来，但没成功。
可能是因为突如其来的事情让塔尼娅慌了手脚，再加上对方拼命发挥着危急时刻才能发出的最大力量。
紧紧抓住塔尼娅的身体，挥舞着石头做的匕首... ..
「塔尼亚! ! 」
半兽人挥舞匕首... ..
在那个位置上，我把胳膊插进去了。
匕首刺入我的手臂，剧痛不已。
但是... ... 塔尼娅没事。
「雷恩? ! 」
「喵，你这个! ! 」
奏急忙赶来，从塔尼亚身上扯下半兽人，直接把它踢向天空。
这次半兽人死了，变成魔石。
「雷恩，你没事吧? 」
「疼... ... 还好。」
「可、可是流了这么多血... ...」
塔妮娅脸色苍白慌张。
「没关系。」
「可是!」
「你忘了吗? 我还会治愈魔法呢。虽然只是初级，但如果有塔尼娅的魔力的话... ...」
「啊……」
「治疗。」
把手掌放在受伤的手臂上，集中魔力。
念了魔法。
初级恢复魔法，但多亏了塔尼娅的魔力，伤口很快就愈合了。
太棒了，这个。
效果会不会和高级的治疗术一样好？
「看，还是老样子。」
「雷恩，你不痛吗? 你不痛吗? 」
「谢谢你的关心，奏。不过，我没事。」
「喵... ... 太好了。」
「……」
奏松了一口气，而塔尼亚看起来很沮丧。
「怎么了? 」
「 ... ... 那个... ...」
稍稍犹豫了一下。
「 ... ... 对、对不起... ...」
「欸 ？」
「雷恩，你不是说过不要掉以轻心... ... 可是我... ... 却大意了。毕竟是半兽人... ...」
「嗯... ... 这也没办法。」
塔尼亚是最强大的物种。
如果一个一个地警惕半兽人, 就没完没了了。
塔尼娅说这些话的时候，脸上还是一副要哭的表情。
「都是我的错... ... 我伤害了雷恩... ... 虽然用了治愈魔法，但是，也许事情已经无法弥补了... ... 都是我的错... ... 都是我的错... ... 我真的很抱歉... ...」
塔尼亚深深地鞠了一躬。
而我... ..
「呃……？」
轻轻地，摸了摸塔尼亚的头。
「谢谢你，替我担心。」
「什么? 不，那个... ... 什、什么? 你不生气吗?」
「下次你再小心点就好了。而且... ... 塔尼娅不是已经反省过了吗? 再生气也没有意义。」
「可是... ... 因为我，雷恩... ...」
「好吧，总比塔尼娅受伤好。」
「！！！」
哈，塔尼亚睁大了眼睛。
摇摇晃晃的眼睛看着我... ..
然后，她再次露出要哭的表情。
「笨蛋... ... 比起自己，还在乎我... ... 笨蛋... ...」
「是啊，也许我是个傻瓜，但我就是这种性格。」
「为什么... ...」
「塔尼娅是我们的朋友。我知道我们才认识不久... ... 但奇怪的是，我觉得我们是很重要的朋友。我能说什么呢？只要我们在一起，我就能感受到塔尼亚的善良，或者说我知道你认可我们... ... 所以我只是想回应你... ...。不管怎样，帮助同伴是很正常的，不是吗？」别在意」
「 ... ... 雷恩... ...」
「就算再发生同样的事，我也会毫不犹豫地救塔尼娅。」
「 ... ... 笨蛋... ... 不过，还是谢谢你... ...」
塔尼娅又低声说了一句「傻瓜」，脸上的表情很复杂，好像在哭，又好像在笑。 

24 塔尼娅的想法 
[24話 塔尼娅的想法] by Toxic_humble

24話 塔尼娅的想法
完成委托后... .
我们回到城里，向公会报告。
然后在旅馆吃饭，然后回房间。
我们睡在同一个房间里。
雷因说除了这里没有别的房间了。
一开始，先不说奏，和男人的雷因在一起睡... ..
我以为是這樣想的，但现在不是了。
经过一段时间之后，已经习惯了雷因... ..
不仅如此，我还开始相信雷因。
「……」
翻个身。
雷因睡在地板上。
本来这里应该是双人间。
但因为我进去了，所以床位不够了。
然后雷因把床让给我，自己睡在地板上。
就像是我把他赶出来的。
然而，雷因却一点也不在乎。
他明明可以抱怨更多的... .
「 ... ... 他真是个好人。」
我想起了白天。
痛苦的错误。
因疏忽大意而导致的失败。
因为这个, 雷因受伤了。
我是最强的物种。
据说，龙族拥有其中最强大的力量。
红龙的塔尼娅。
那就是我。
比人类强大得多，聪明得多，拥有压倒性的力量。
因此，我们是自尊心很强的种族。
我不是说我看不起别人，但我相信自己是最强大的种族。
我也从来没怀疑过龙族才是世界上最强大的。
我以为人类在某种程度上也有力量，但不是我的对手。
被那样的人... .
雷因保护了我。
说实话，我很沮丧。
被比自己差的人保护着。
我知道我可以保护他，但反之亦然。
但事实上，我是被雷因保护的。
立场颠倒了。
最强种的面子全毁了。
但是... .
我当时很沮丧... ... 但更可怕的是，我很害怕。
我不在乎龙族的自尊... .
看到流血的雷因，我很害怕。
都是我的错。
都是我的错。
都是我的错。
如果雷因就这样死了... ... ？
想到这里，一股前所未有的寒意袭上全身。
现在不是懊悔的时候。
幸运的是，雷因的伤口被魔法治愈了。
也不会留下后遗症。
但是... ... 我犯错的事实不会消失。
我伤了雷因。
我那无聊的自尊，伤了雷因。
变成楔子，深入我的心。
是... ... 雷因打破了这种束缚。
不是责怪我犯了错误... .
但在担心我，不知道为什么，他们反而感谢我... .
他笑着说，幸好我没有受伤。
非常温暖的笑容。
看着雷因的笑容，所有的焦虑、恐惧和其他阴郁的情绪都烟消云散... ..
我的心里充满了平静。
「 ... 真的，雷因真是不可思议」
一开始，我只是好奇，有个怪人和猫灵族一起行动。
之所以决定和雷因一起去，也是因为这样会更有趣。
一起行动，被雷因的人品所吸引。
雷因的温柔让我感到安慰。
虽然我们才认识不久... .
尽管如此，还是很喜欢雷因，甚至觉得可以信任他。
再加上白天发生的事情。
救了我的命。
也很担心我。
甚至对我温暖地笑了笑。
在其他人看来，这可能微不足道。
但在我看来，这是一件震撼人心的事情，足以颠覆整个世界。
一个普通人居然能帮助我... .
而且，你还愿意牺牲自己来保护我... .
过去的价值观一下子瓦解，改变了我们对人类的看法。
不是。
确切地说，不是人类，而是我对」雷因」的感觉改变了。
一开始，只是个有趣的人。
途中，上升到善良的人。
而现在... .
救了我，是』非常重要的人』... ..。
「 ... ... 雷因... ... 」
轻轻说出我主人的名字。
就这样，我的心怦怦直跳。
为什么呢... .
感觉很奇怪。
感觉很奇怪，胸口暖暖的。
「我还是第一次... ...」
还无法言说的想法。
它在我体内萌芽... .
一点一点长大。
「什么... ... 我在想什么? 这就好像我在想... ...」
雷因的笑容在我脑海中挥之不去。
我无法忘记。
烙印在内心深处。
脸颊自然红了。
「没有，绝对不可能! 」
他摇了摇头。
雷因是个好人。
我真的很喜欢这个性格。
我觉得雷因很适合做我的主人，我也开始信任他作为『重要人物』。
但仅此而已。
除此之外，还没有什么... .
「是、是的... ... 我不在乎。我不在乎... ... 除此之外... ...」
我一边说着这些话，一边不由自主地想象着接下来会发生什么。
「……」
脸变得更红了。
「啊，这不可能... ... 我，这么容易... ... 就这么简单，而且我！因为这不一样！当然，我有点好奇... ... 但仅此而已。」不可能的」
你越是这样自我否定，你就越是慌张。
心乱如麻。
我感觉不舒服。
身体好热。
我的心很热。
「啊————哦。」
我把被子盖到头上。
这种时候最好去睡觉！
我把那些想法从脑子里赶了出来。
这样清空了脑袋，我紧紧地闭上了眼睛。
但是... .
我觉得这样就行了，小声嘟囔着。
「 ... 晚安，雷因」 

25 不期而遇 
[25話 不期而遇] by Toxic_humble

25話 不期而遇
勇士艾利欧斯一行人在放弃进攻迷失森林三天后回到了地平线城。
花了三天时间，因为看不見了回家的路, 所以迷失了方向。
到目前为止，确保回家的路线都是雷因的工作。
现在雷因不在了，总得有人顶替他。
但是，每个人都认为这不是他们的职责。
谁会有人这么想的?
这种把事推卸责任的想法导致了在确保回家的路线上的失败，如果是冒险者的话就会让人失笑。
作为勇者更是不可能的。
没人能承認自己的失败。
他们自己造成了这种局面，让艾利欧斯很恼火。
「该死。」
「冷静点，艾利欧斯，看到你这副表情，其他人会怎么想?」
「闭嘴! 闭嘴! 别对我发号施令!」
「这不是命令，只是建议。」
「这是命令! 一个普通的战士不要对我这个勇者发表意见!」
「……」
阿加斯而艾利欧斯听不到的声音咂了下舌头。
看到他们的对话，玲和米娜移开了视线。
我们不关心，也不想掺和进来。
他们好像是这么说的。
随着雷因的消失，艾利欧斯们一行被削弱了。
但是，不仅如此... ..
隊伍之间逐渐出现裂缝。
他们完全没有意识到这一点。
「 ... ... 算了。」。我们快点找到雷因的。他的话。我们把他赶出了隊伍，他应该不知道该怎么办，他应该还在城里转悠。
「同感」
「话虽如此，这个城市还是挺大的吧? 要找到不知道会在哪里转悠的垃圾虫，可是相当辛苦的。」
「 ... ... 要不要去冒险者公会看看? 在那里，说不定有人关于雷恩的信息。」」
「是啊... ... 就这么办吧。」
米娜的意见被采纳后，艾利欧斯一行转移到了冒险者公会。
我跟前台小姐谈过了，她说
「雷因先生吗? 是的，我认识。」
那么容易找到，艾利欧斯们都失望了。
最近事情一点都不顺利，所以找个雷因是不是也要花点时间？我一直在想。
这种糟糕的预测出乎意料，很容易得到线索。
运气好。
不，不是运气。
这就是勇者隊伍。
常人永远无法触及的至高无上的存在。
上帝保佑他们。
所以，这是很正常的事情。
艾利欧斯认真考虑过这些事情。
「那么，雷因在哪里? 」
「接了一个新委托，在平原上行动。」
「委托? 莫非那家伙变成冒险者了? 」
「是的，他是我们新注册的冒险者。」
艾利欧斯差点笑出来。
我想知道你在驱逐隊伍之后在干什么，居然变成了冒险者。
雷因的能力是没可能是冒险家。
我敢打赌，他多次委托失败，吃不消了。
这是个好趋势。
很容易让他们听我们的。
艾利欧斯会做出这样的预测... ..
现实恰恰相反，雷因因确保委托成功而声誉飙升。
更重要的是，他有两个同伙。
艾利欧斯完全没有预料到会发生这样的事情，对错误的想象感觉良好。
跟他打招呼的时候，尽量对他好一点。
等事情办完了，用比上次更尖酸刻薄的语言对付他。
一想到能看到当时那种愕然的表情，我就心跳加速。
艾利欧斯觉得自己已经赢得了雷因，甚至想出了一个消除忧郁的方法。
「有什么可以为你效劳的吗? 难道是指定个人来委托舒劳德先生? 」
「哦，不，我们认识。我们正在找他，希望他能帮忙。」
「原来如此。」
「我们也去平原看看。」
「好的，小心点。」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「喵喵 ~ ，喵喵 ~ ，喵喵 ~ ♪」
和往常一样，完成委托后回家的路上。
走在最前面的奏在哼着奇怪的歌曲。
「那是什么歌? 」
「嗯 ~ ，是什么呢? 」
「你自己也不知道吗?」
「就像高兴的时候会微笑一样，自然而然地哼起歌来。」
「有什么高兴的事吗? 我们只是完成了任务。」
「我的意思是，奖励很多! 我的意思是，饭也很多! 喵呜!」
「哦，原来如此。」
和塔尼娅一起苦笑。
奏的性格真是通俗易懂啊。
但这就是奏的魅力，对吧。
像孩子一样纯洁，散发出让旁观者精神振奋的灿烂笑容。
这是我做不到的。
「我说，你的钱包差不多也开始发福了吧? 」
突然，塔尼娅问我这样的问题。
「是啊... ... 我觉得赚得还不错。」
目前所持有的金币有8枚，银币有34枚。
还有80个铜板。
暂时不用担心旅馆的问题，我们可以吃到相应的好东西。
「你有多余的时间? 」
「有啊。」
「那你为什么不整理一下装备? 雷因还没有像样的装备。」
「 ... ... 说起来。」
在勇者隊伍穿过时的传奇装备被没收。
后来，花了一点钱买的匕首，很快就被杀手老虎折断了。
后来发生了那么多事，我完全忘了装备。
「因为我们没有装备也能搞定... ... 或者说，没有装备也是最强的？我们不需要什么装备？但是雷因不一样，对吧。你最好装备齐全，因为你只有和我们签了合同，得到了祝福。」
「我明白了。那么，这次委托的报告结束后，我们去武器店看看。」
「喵... ... 先吃饭吗?」
「先吃完饭再说吧。」
「喵喵，雷因真懂! 」
「真是的，对奏太天真了。」
「但是，塔尼娅也不反对啊。」
「这、这个... ... 我正好也饿了! 又不是为了迎合奏!」
我们成为朋友已经几天了，我开始明白塔尼娅的性格。
他是个扭曲的人，不能直截了当地说出自己的心声。
但是，孩子似乎很固执，也很可爱。
「什么? 你的眼睛?」
「没什么。」
笑着走在通往城市的路上... ..
「你好，雷因」
... ... 我冻结了笑容。
「 ... ... 艾利欧斯? 还有其他人... ...」
就像在等我们一样，勇士艾利欧斯一行就在那里。
「好久不见了。你们好吗? 你们两个是雷因的同伴吗? 」
「 ... ... 我过得很好，再见。」
「喂喂，好久没见了，你还这么冷淡。我们谈谈吧?」
这位勇士你是认真的吗？
你以为我会笑着谈笑风生吗？
遇到奏和塔尼娅后消失的阴暗感情再次浮现。
「我没什么好说的。」
「好了好了，别这么无情。」。我们也在反省。我是说，不管你多么不会用，也许还有更好的说法
「我们并没有恨你，只是没办法，只能那样做。原谅我。」
「唉，我并不觉得有什么错——」。在那种情况下，你... ... 谁都看得出来是你的错？不过我可能夸大。。我特别地向你道歉
「怎么样? 三个人都这么说，过去的事就不要提了吧?」
这些家伙到底在说什么？
这时，我完全听不懂他们的话。
我很抱歉，但我感觉不到任何诚意。
恰恰相反，那是无可奈何的借口，更重要的是，高高在上的道歉。
与其说是道歉，不如说是认识到自己受到了委婉的挑衅更容易理解。
「喵... ... 你们是谁? 」
「突然出现，挡住了路，妨碍我们 。」
奏和塔尼娅向前。
没有掩饰他不高兴的表情... ..
他们甚至散发出轻微的杀气，就像要打架一样。
「仔细一看... ... 难道是猫灵族? 而且... ... 这是龙族吗? 为什么会在这里... ...」
「我们是雷因的同伴」
「所以你们是谁? 」
「胡说!」！? 两个最强大的物种加入了雷因? 跟随这样的无能... ... 哦，不是吗?-是的好吧，我明白了，雷因在追随你们?
「别说奇怪的话，雷因可是我们的主人! 」
「没错。虽然我比较厉害，不过... ... 反正雷因并不是一个坏人... ... 没办法，只好陪着他。」
「哈! ? 雷因是最强大的物种之主? 难道这意味着雷因派他们去执行任务? 这不可能! 」
「就算你说不可能... ...」
「而且是事实。」
奏和塔尼娅断言，艾利欧斯的脸一会儿变蓝一会儿变红。
他好像很惊讶。
其他成员也一样，瞪着眼睛，像石化了一样一动不动。
「那你们呢? 」
「喵... ... 塔尼娅... ... 这些人闻起来很难闻... ... 他们是主人的敌人! 」
「这么说... ... 啊，难道这些人就是『勇者』? 我听说的特征一致，应该没错。」
「喵! 果然是敌人! 雷因的敌人，呼! ! 」
「 ... ... 杀了他?」
「干他吧! ! 」
「等等，等等! 我们不是敌人，我们是雷因的同伴，不是吗? 」
两个最强的物种发出了真正的愤怒，艾利欧斯惊慌失措。
「伙伴? 我应该已经离开艾利欧斯的隊伍了?」
「这、这个... ... 别、别说冷、冷漠的话。」。我们一起旅行过，对吧？「尽管我们之间有过不幸的误会，但我仍然把雷因视为重要的伙伴。」
你怎么敢说出这种话。
没用的。
迷惑。
令人失望。。
这些家伙对我说的话，我现在都记得。
我对艾利欧斯的吹捧很生气 , 但是... ..
同时，我也感到空虚。
我不知道那些我认为是「朋友」的人是这样的。
真无聊。
我真不敢相信我一直被这些人摆布... ..
相反，我开始为自己的行为感到羞愧。
「奏，你为了我生气我很高兴，但还是不要打架。」
「但是... ... 这些家伙伤害了我的雷因，我不能原谅他们」
「我不在乎雷因... ... 但我不喜欢他们」
「谢谢你们两个。」
「喵。」
「啊!」
摸摸他们的头，让他们冷静下来。
「这种心情就够了... ... 总之，现在先退下吧，拜托了。」
「喵... ... 如果雷因这么说的话」
「你真是个好人。」
两个人向后移动。
艾利欧斯们显然松了一口气。
「对不起，雷因。好像让她们误会了。我向你道歉。」
「没关系。」
「你这么说真是太好了。」
「 ... ... 切。我竟然变成这样的小鬼... ...」
「我为什么要向垃圾虫道歉... ...」
「很不愉快... ... 现在必须忍耐。」
艾利欧斯勉强笑了笑，但其他人却完全无法掩饰不愉快的情绪。
非但没有愤怒，反而越来越冷漠。
当人们真的觉得无聊的时候，他们会冷静下来，而不是愤怒。
「然后呢? 莫非你找我有什么事? 」
「谢天谢地你说得这么快，你是怎么知道的? 」
「在离开隊伍之前，不是说过要攻克迷途森林吗?」？攻略结束后，他们会穿过森林，转移到其他城市。没有理由回到地平线。那么，你还有什么没做完的... ... 或者，你找我有什么事。我只是用消除法这么想的」
「原来如此。从很久以前开始就有这种想法，但这个人的雷因聪明。真是绝妙的推理。」
太无耻了。
难道艾利欧斯平时就靠说谎为生吗？
他的脸上充满了谎言的感觉，让我怀疑这一点。
「我有事想拜托你，其实... ...」
「驳回」 

26 勇者的委托 
[26話 勇者的委托] by Toxic_humble

「什么? !」
我不知道你想让我做什么... ..
在你告诉细节之前我拒绝了。
他没料到我的反应，艾利欧斯抽搐了一下。
不过，他还是克制住了自己的愤怒。
太阳穴周围颤抖着，艾利欧斯说。
「喔... ... 喔... ... 你连話都不听，是不是太过分了? 我们是一伙的，不是吗? 」
「以前是一伙，现在不是了。」
「别这么无情。我不是告诉过你吗? 有過一段悲傷的過去，但是我... ... 不，我們仍然認為雷因是重要的同伴。」
「是吗? 可是，我不这样认为。」
「....」
「艾利欧斯, 我不在乎那些。就像路边的石头一样，发自内心，无足轻重。我不在乎你在哪里做什么，但是，你能不能别再烦我了
「嘎... ... 这、这个... ...」
「艾利欧斯，冷静一点。要好好哄骗他们，勾引他们... ...」
米娜想让艾利欧斯冷静下来... ..
我都听到了。
难道他是故意的吗？
难道这是在委婉地挑起争吵吗？
不知不觉中，我就会认真想这些事情。
「咕... ... 你、你的愤怒是有道理的。我、我们做了错事。对、对此... ... 我、我道歉，就是这样。」
艾利欧斯不情愿地低下头。
「是吗? 然后呢?」
「唉？」
「我的回答没变，你能回去吗? 」
「你、你... ... 我，作为勇者，都已经做了这么多... ... 你只不过是一个普通的驯兽使... ... 」
我不是故意的，但结果却是煽风点火。
我不觉得你在说谎，但是... ..
也许我内心深处，还有一个肿块。
也许这就是他变得烦躁不安，对艾利欧斯们说出尖酸刻薄话的原因。
「 ... ... 雷因，我也请求你，这是拯救世界的必要条件。」
听到米娜的话，正要离开的脚停了下来。
「这是什么意思? 」
「你能帮助我们攻克迷途森林吗? 」
「 ... ... 能不能先说明一下那边的情况? 」
如果你说是为了世界，我就不能无视你。
我决定先听听米娜的話。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「 ... ... 原来如此。」
艾利欧斯们为攻克迷途森林而苦苦挣扎。
为此，你想要我的力量。
听了米娜的話，大致了解了情况。
然后... ... 呆了。
你把我赶走了，现在又想借我的力量。
这些人难道不知道耻辱这个词吗？
惊呆了，说不出话来。
「 ... ... 话虽如此。」
就算是这样，姑且说，艾利欧斯是勇者。
得把魔王打倒才行。
即使魔王没有被讨伐，世界上到处都是怪物，我仍然相信我可以应付。
因为我有可靠的伙伴叫奏和塔尼娅。
我觉得和他们在一起，我什么都能做。
但其他人呢？
正常生活的城里人呢？
对于那些没有力量的人来说，魔王是一个巨大的威胁。
除非魔王被讨伐，否则将无法安心生活。
我们不希望这样的讨伐魔王的旅程被打断。
也许我不应该把我个人的感情放在第一位，而是应该更全面地考虑。
虽然很生气... ..
如果这些艾利欧斯的旅程被耽搁了，也许我们可以帮他们。
你不能重蹈我过去的覆辙... ... 重演那样的悲剧。
「 ... ... 我明白了。就这一次，我会出力的。」
「真的吗? 谢谢。」
「切... ... 装腔作势... ... 我为什么要做这种事... ...」
当你同意的时候，米娜会露出微笑... ... 也许只是在演戏... ... 但是艾利欧斯仍然像孩子一样膨胀。
他好像很不喜欢刚才的对话。
这家伙不知道自己的处境吗？
我不是要你谦虚谄媚，但如果你要求我做事，你应该有相应的态度。
「等一下。」
「等一下。」
就在話开始整理的时候，奏和塔尼娅走到了前面。
他们的脸... ... 非常不高兴。
他毫不掩饰自己的愤怒，甚至散发着轻微的杀气。
「 ... ... 什么事?」
艾利欧斯也不高兴地回应道。
「其实，我很想反对... ... 但如果是雷因，我也没办法，我不会反对的。」
「不过，我有一个要求。」
「哈哈，你想要报酬吗? 好吧，20个金币怎么样? 这不是什么坏事，对你们来说，这是你们见过的最大的一笔钱，对吧? 」
「我当然会得到报酬，这是冒险家的个人要求，但是我还有别的事情要做。」
「嗯? 什么意思?」
「好好向雷因道歉」
奏怒目而视，仿佛要射穿艾利欧斯。
「你们对雷因太过分了。不要像刚才那样随便，好好道歉! 发自内心地道歉!」
「我嘲笑雷因是可以的，但是被别人嘲笑，让我非常生气。道歉吧。」
「什么... ... 道歉的话，刚才不是说了吗?」
「不行，那样不够。」
「跪下。」
「什么? !」
一句荒唐的话从塔尼娅嘴里说出来，艾利欧斯和其他三个人都绝句了。
两人不理会，继续说下去。
「喵... ... 如果你不好好向雷因道歉，我们不会原谅你的! 」
「我听说你们对我的主人做了不少坏事。」？一般情况下，我会用我的龙息把你们连骨头都烧掉。用一个下跪的方式就能解决这件事不错吧？呢♪」
「我们很友善♪」
「来，跪下。」
「啊，好好把额头擦在地上 」
虽然他们两个都很生气... ..
不是这样的。
不是在开玩笑的生气，而是发自内心地生气。
我很高兴你为我生气，但是... ..
有点吓人。
我不要惹这两个人生气。
私下里，我发誓。
「呼、呼... ... 开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
这次艾利欧斯发飙了。
「我竟然向这样的废物下跪!」！? 我怎么可能做这种愚蠢的事，不可能，绝对不可能，这不可能「 ! ! !」
「我们没有做错。可你却要求我道歉，这是不可能的。本来，反过来，我希望你能向我们道歉」
「你们这些家伙，你们在逗我吗? 啊? 你们以为我是谁? 我可是大魔法师的玲! 我怎么可能向垃圾虫下跪! 」
「真是不愉快。不知道自己的分寸，竟然说出这种话... ... 低俗的人是不可信的。」
针锋相对。
艾利欧斯一行人也变得焦躁不安，无法收拾场面。
这个，我该怎么办？
「嘿，雷因! 」
「啊... ... 什么事? 」
「你也要我跪下吗? ! 」
「還是，没有要求那么多……」
「那就赶紧收回你那愚蠢的提议吧! 至少牢牢地抓住你的宠物的缰绳!」
「 ... ... 宠物?」
奏和塔尼娅是很重要的伙伴。
这是我第一次，能够发自内心地信任的同伴。
把他们叫做宠物... ... ？
「 ... ... 开什么玩笑!」
「什、什么?」
「奏和塔尼娅不是宠物，他们是我的伙伴! 收回你的胡说八道!」
「是，废话。和那些不是人类的人呆在一起，你的脑袋开花了吗？即使是最强大的物种，也不是人类。叫我宠物，应该没问题吧。哼，看起来不错吧？事实上，你养它不是为了宠物吗？天哪，竟然对野兽发情，真不愧是驯兽使！「 ! ?」
「住口」
为了停止那些废话，我狠狠地揍了艾利欧斯一顿。
「侮辱我同伴的人，不管是谁，我都不会原谅! 」
「你、你... ... 你打了我! ? 只不过是个驯兽使而已，我还是勇者! ! 」
不愧是勇者。
在与猫灵族的合同中身体素质得到加强的我的一击之下，艾利欧斯依然活得好好的。
这样看来... ... 不用手下留情了。
「我会尽可能地打倒你。」
最后我发脾气了... ..
两个隊伍相撞了。 

27 最强种 vs 勇者的同伴们 
[27話 最强种 vs 勇者的同伴们] by Toxic_humble

27話 最强种 vs 勇者的同伴们
「哼，你的对手是我吗?」
「喵! 」
奏与阿加斯对峙。
雷因是和艾利欧斯。
塔尼娅分别对抗玲和米娜。
侮辱了宝贵的雷因。
不可原谅。
奏说我们一定会赢的! 。
「来得正是时候。我一直想和最强的物种交锋一次。不用客气。」
「我也一点都不客气! 把事情弄得一团糟，我要让你向雷因道歉!」
两人同时蹬地，正面相撞。
「呜、呜呜呜呜呜呜呜! ! !」
「喵喵啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
奏的超速冲刺，阿加斯用巨剑当盾牌挡住。
即便如此，也不能完全压制威力。
就像巨大的炮弹撞击一样，阿加斯的身体摇晃着，被推着。
「干、干得漂亮! 」
「还差得远呢! 喵喵喵喵喵喵喵喵喵喵!」
突进拳头！
从上面。
从下面。
从右边。
从左边。
奏从各个角度出拳。
即使是阿加斯，也无法完全阻止。
拳头击中肩膀和侧腹等部位，阿加斯因痛苦而扭曲。
「咕，哦哦... ... ! ? 每一击都太沉重了... ... 切，再这样下去，我会被逼到绝路的。」
「怎么回事? 勇者的同伙就这么简单?」
「别小看我! 就算是最强种，我也不会输给一个小女孩。」
奏的攻击只不过是胡乱挥拳罢了。
尽管如此，如果最强种这么做，会构成巨大的威胁。
拳头如暴风雨般挥出，阿加斯无法立即反击。
阿加斯像乌龟一样忍耐着。
忍耐，忍耐，忍耐... ..
「就是现在，吃我一拳! 呜啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
「喵? ! 」
就像缝了一点缝隙一样，阿加斯开始了反击。
奏只是胡乱挥拳，所以在拳头和拳头之间总会有一点空隙。
阿加斯没有错过。
勇者的同伙这个称号不是假的。
「秘招! 豪焰爆裂斩! ! ! 」
阿加斯跳跃了。
他举起一把和自己差不多高的长剑，从正上方猛击过去。
常人，不可回避的一击。
他们不知道发生了什么，身体会被切成两半。
但是... ..
「喵! 」
「啊! ! ? 」
糟糕！说着，奏把阿加斯的剑往旁边一击。
没有太大的力气，就像说碍事，像赶蚊子一样... ..
轻而易举地，弹出了阿加斯的必杀一击。
「什么... ... 不、不可能! ? 连岩石都能粉碎，竟然如此轻易地挡住我必杀的一击! ? 」
「嗯... ... 勇者的人就是这样。一开始我还以为他们有点行，但我很失望。」
「啊... ... 那我要认真了!」！因为我们需要雷因，所以不会手下留情... ... 我不干了！我不能就这样被小看... ... 对不起，我会全力以赴的。即使你死了，也不要怨恨。」
「那我就用一半的力气。」
「 ... ... 什么?」
奏说得很干脆，阿加斯不由自主地停下来反问道。
「如果你认真的话，我也会认真一点... ... 只用一半的力气。就算吃了苦头，你也不要怨恨我吧? 喵呜... ...」
敢用类似的台词挑衅阿加斯的奏。
阿加斯动荡不安。
你展现了那么大的力量，却没有全力以赴，甚至连一半的力量都没有？
这是不可能的。
不该发生的。
如果这句话是真的... ..
我怎么挣扎也赢不了。
阿加斯的脸猛地抽搐了一下。
「等、等等... ... 我，不能再... ...」
「你那么瞧不起我的雷因... ... 我可是真的生气了! 你要好好反省一下，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
他被奏的愤怒一击击中，阿加斯像个洋娃娃一样被炸飞，然后就昏倒了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
塔尼娅与玲和米娜对峙。
「嗯... ... 我的对手是你们... ... 其实我更喜欢那个勇者... ... 算了，那个让给雷因吧?」
「等一下，你干什么? 你太自大了。」
「对勇者的艾利欧斯说什么话... ... 龙族真是傲慢无礼的愚蠢存在啊」
你们会这么说吗？
塔尼娅从心底里感到惊讶。
「来吧。」
塔尼娅咬了咬手指，挑衅了他们。
平时说话很自大... ..
事实上，塔尼娅对雷因评价很高。
我喜欢他有不仅驯服了龙族的技术，而且喜欢他的人品和性格。
他甚至不惜伤害自己，帮助过我。
那时，他告诉我，你很重要。
如果直接问，我绝对否认... ..
在内心深处，我甚至和奏一样尊敬他。
我觉得他适合当我的主人。
尽管如此。
这些人嘲笑雷因。
他不仅嘲笑我，还伤了我的心，笑得好像这是理所当然的。
然后他们又想利用我们。
我怎么能原谅你。
这种愤怒点燃了塔尼娅的心。
塔尼娅从一开始就毫不手软、毫不吝啬地决定使用全力。
「这只该死的蜥蜴... ... 我不会后悔的! 看看我控制超过一千种魔法的力量! 重力爆发! 」
「我会让你后悔低估了我们的力量! 忏悔自己的愚蠢行为! 聚集吧，净化之光! 耀斑!」
释放出两种强大的高级魔法，可以把100只怪物一起炸飞。
黑白之光伴随着破坏，试图吞噬塔尼娅。
但是塔尼娅不慌不忙。
甚至都不回避。
他露出从容的笑容... ... 啪的一声打响指。
就这样，两种魔法消失了，就像从一开始就什么都没发生过一样。
「……哈？」
「……唉？」
玲和米娜目瞪口呆。
另一方面，塔尼娅则咧嘴笑着，似乎对他们的反应感到很高兴。
「怎么了? 你们不是要打我吗?」
「 ... ... ! 不、不用你告诉我... ... 我马上就能搞定你! 红绯火焰! ! 」
「我会配合你的，玲! 审判箭! 」
红莲的火焰和神圣的光箭射向了塔尼娅。
速度，时机，都很完美。
这是不可避免的攻击。
但是... ..
塔尼娅再次打了个响指。
就能让魔法消失。
「……哈？」
「……唉？」
就像一个破碎的娃娃，重复着完全相同的反应，再次哑口无言的玲和米娜。
塔尼娅似乎迷上了这样的形象，爆发出笑声。
「啊哈，啊哈哈哈！什么，你们在干什么，你们这些人！你不是要伤害我吗？你发什么呆？啊哈哈，你们的脸真是太搞笑了
「咕、咕... ... 这只蜥蜴... ... 刚才做了什么! 」
「物质消除器。通过分析对象的魔法结构，发射适当的魔力波来抵消... ... 有什么难解释的吗。简而言之，我用我的力量抵消了你们的魔法
「这、这... ... 不可能! 不可能!」
「不可能吗? 不可能吗? 那你怎么解释刚才发生的事? 你以为发生了奇迹，上帝保护了我?」
「这、这是... ...」
「对我来说，抵消高级魔法很容易。像这样，只要打个响指。就这么简单。对我这个龙族来说，就这么简单。我告诉你，魔力比我们高的精灵族会使还可以使用更多魔法
「这、这家伙... ... 怪、怪物... ...」
玲脸色苍白后退。
米娜浑身颤抖，一屁股坐在地上。
「丧失战斗意志了?」但是，惨了。我不会因为你失去斗志，就放过你的，我知道。既然你们攻击了我，我也可以攻击你们，对吧？我可以反击，对吧？... ... 嘿
「啊!」
「我要特别向你展示『真正』的魔法... ... 高级魔法不是什么奇怪的魔法，更高级别的魔法... ... 超级魔法!」
塔尼娅把手掌朝向两人。
压倒性数量的魔力收敛，光芒四射。
「我要送你一个终结，终极结局! 」
巨大的立体魔法阵在空中展开... ..
它开始像陨石一样坠落。
其对象是... ... 玲和米娜。
「呀! ? 」
「拦、拦截... ... 请、请把它击落! 」
「不可能! 不可能! ! 那种东西，我根本控制不了! ! ! ! 米娜展开防御!」
「我，我也做不到! 凭我的力量，一瞬间就会被射穿... ... 啊，啊，已经在我眼前了... ... ! ! ? 」
「不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不! 不!」
「上帝啊，上帝啊，上帝啊，请发发慈悲吧... ... ! ! ! 啊，啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ? 」
他们都疯了，一起紧紧抓住。
我向上帝祈祷，但现实是无情的。
立体魔法阵中弹，包围了他们。
... ... 但仅此而已。
并没有爆炸，也没有发生灾害，只是光线爆裂了。
就这样，没别的了。
不过，玲和米娜受到的打击似乎相当严重，当场就晕倒了。
甚至失禁了。
看到这样的两个人，塔尼娅失笑了。
「你真是个邋遢鬼,」她说，「仅仅因为一个魔法威胁就这么害怕。而且还晕过去了... ... 勇者的同伴也没什么大不了的。... ... 真的要杀了他们吗？嗯... ... 但是，我觉得雷因会生气的，所以我还是算了吧。你们很幸运，不是吗？「呵呵!」
低头看着他们，塔尼娅怪异地笑了起来。 

28 驯兽使 vs 勇者 
[28話 驯兽使 vs 勇者] by Toxic_humble

28話 驯兽使 vs 勇者
艾利欧斯拔出了剑。
他把刀尖对着我，咧嘴一笑，抬起嘴角。
「只不过是一个驯兽使, 还想反抗勇者... ... 你真是太蠢了。如果我们表现得不好，你们就会得意忘形... ... 我不得不说这是愚蠢至极。你向我举手犯罪，现在，我要把你断罪！「 ! ?」
他开始自言自语，我很郁闷，所以先打了他一顿。
不过，不愧是勇者大人。
很结实，马上站起来。
「你啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「你这么生气会割断脑血管的」
「闭嘴，闭嘴! ! ! 你两次打我，我绝对不能原谅你! 你跪下，哭着道歉! ! 」
艾利欧斯向我砍来。
很快。
比我以前对付过盗贼的速度快多了。
不仅如此。
刀刃的轨迹变幻莫测，从各个角度袭来。
剑向右斜砍下来，又像被什么东西击中一样弹开，从下往上挥。
虽然我不喜欢他，但我不得不说，他的剑术很好。
有足够的理由自称勇者。
越来越多的刀锋无法避免，不时擦过皮肤，血流成河。
「喂喂喂，怎么了! ? 怎么了? ! ! ? 只是到处乱跑? 不出其不意的话，连打我都不行吗? ! 」
就在这关键时刻，艾利欧斯提高了挥剑的速度。
从右到左。
刀刃流畅地向下落，然后跳起来。
面对怒涛连击的我... ..
「……」
还算平静。
好好看清剑的轨迹，把身体撤到安全的地方。
如果非常困难的话，至少要忍受擦伤的程度，要把致命伤彻底剔除。
和艾利欧斯对峙我明白了一件事。
我不怕这家伙。
剑术大师，拥有勇者这种力量的存在。
也会使用魔法的专家。
一般来说，他是个强大的对手... ..
不可思议地毫无恐惧。
是因为和塔尼娅打过架吗？
和那时相比，我完全没有危机感。
『勇者也就这点水平吗?』... ... 这就是我的真实感受。
「你是一个反抗勇者的无可救药的傻瓜。把你们送到国家，当重罪犯抓起来吧？或者我们可以把你们当成民众的敌人，把他们暴露在十字架上」
「太吵了... ... 哼! 」
「啊? !」
这是我第一次开始反击。
趁着剑戟的间隙，我的拳头击中了艾利欧斯的腹部。
受到伤害，艾利欧斯停止移动。
抓住这个机会，再来两拳，用脚底踩穿膝盖！
「呜呜呜呜! ! ? 」
艾利欧斯迅速向后飞，避免了致命的伤害。
「切... ... 玩得有点过火了吧。在战斗中，却遭到你的攻击... ... 不能掉以轻心。游戏结束吧。」
「你给我打过来，现在轮到我了。」
「啊... ... ! 你这些低等物种... ... ! 不要违抗身为勇者的上层存在! ! 」
确实，我只是个普通人。
不是勇者这个被选中的人。
尽管如此。
谁决定底层的存在不能战胜顶层的存在？
「嘿! 嘿，哈啊啊啊啊! ! ! 」
「嘘! 嘘!」
「啊! ? 啊，呜呜! ?」
艾利欧斯之剑不会抓住我。
连皮肤上的刮痕都没有了。
我不会受到伤害的... ..
好好反击，反过来，伤害会在艾利欧斯上累积。
「可恶... ... 笨蛋，怎么会这样... ... 不可能，怎么回事! ? 」
艾利欧斯的声音中夹杂着不耐烦。
来到这里，提升了力量... ... 没有什么比这更好的发展了。
不是艾利欧斯受到了伤害，也不是他的剑术迟钝了。
只是单纯地，看穿了。
艾利欧斯挥剑的时候要走多少步。
在混入佯动的时候，视线是如何移动的。
打出必杀一击时，存在什么样的模式。
我在前五分钟的攻防战中分析了这些信息。
现在，我对艾利欧斯的剑术已经无所不知了。
我掌握了所有的攻击模式。
因此，艾利欧斯的攻击不会击中我。
「咕! ?」
避开剑，踢艾利欧斯的脸。
每一击都蕴含着与猫灵族签约所获得的力量。
看来他已经积累了不可忽视的伤害，他的艾利欧斯开始摇摇晃晃。
「为、为什么... ... 为什么我的攻击没有打中!」！? 只有你的攻击才能击中我！？这太奇怪了，这不可能，绝对不可能... ... 该死的，不过是个驯兽使... ... 我这个
「你只不过是输给那个驯兽使而已」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
艾利欧斯保持距离，把剑收入鞘中。
艾利欧斯也不傻。
他不情愿地承认，在近距离战斗中打不过我。
那么，艾利欧斯的下一步行动是什么？
「就这样变成木炭，闪电箭! ! 」
雷击的魔法从艾利欧斯的手中释放出来。
像饥饿的野兽一样，闪电直接向我们射来。
全力侧身飞避。
当我着陆在地上时
「闪电箭! ! 」
趁着我们不可避免的时机，艾利欧斯再次施放雷击魔法。
「火球! 」
我也用魔法还击。
初級魔法ｖｓ上級魔法。
本来，对方会占上风的... ..
这是一个火球，通过塔尼娅的魔力得到加强。
似乎可以当盾牌，抵消雷击魔法。
「什、什么... ... 只有勇者才能使用的魔法，只用初级魔法就抵消了... ...」！? 该死，你到底发生了什么事「 ! ?」
「发生了这么多事，我没有义务告诉你。」
「你……！」
艾利欧斯紧握着拳头瞪着我，几乎要流血了。
但他马上咧嘴一笑。
「但是，我仍然占有优势。你能用的只有火球和治疗术，对吧？虽然没有玲那么厉害，但我也能施展很多魔法。单凭初级魔法，你能抵挡我的攻击多久
艾利欧斯说的没错。
不管魔力多么强大，两种初级魔法都难以抵挡艾利欧斯的猛攻。
近距离战斗是有胜算的，但是艾利欧斯不会允许的。
但是他搞错了。
就是说，你以为我会规规矩矩地陪你参加魔法战斗。
希望你别忘了。
我本来不是近身战斗，也不是魔法战斗。
我的职业是... ... 驯兽使。
「来吧，结束这一切! 就这样... ... ! ? 」
「啪」的一声，艾利欧斯颤抖起来。
全身开始痉挛。
我站不稳了，就这么倒下了。
「什... ... 什... ... 这... ... 这... ... 这... ... 这... ... 这... ... 这... ...」
走向倒下的艾利欧斯。
「你... ... 干、干什么?」
「我不是对艾利欧斯说过吗? 我也会使用昆虫。他们还嘲笑我，说我一点用都没有。」
「那是... ... 怎... ... 意思... ... 你... ... 在... ... 说... ... 怎么... ...」
「这个。」
用指尖摘下缠绕在艾利欧斯脖子上的蜜蜂，给你看。
「一种叫厄尔比的蜜蜂，有麻痹性毒素。」
「什么... ...」
「趁有缝隙的时候使役他，你已经明白了吧? 」
以前的我，不可能边打仗边签临时合同。
但是，随着与塔尼娅签约，魔力的增加，这一切成为可能。
在移动的同时，让思想波像波浪一样向四面八方发射，搜索周围的环境。
找到目标生物，就这样，远程临时契约。
在魔法战中占据优势，让他们绕到狂喜的艾利欧斯背后... ... 就是丑八怪。
「你的背上布满了破绽。你只注意我，没有看其他人。我不是一个人战斗，这就是你失败的原因。」
「咕... ... 仍然... ... 像... ... 你... ... 我是勇者，我... ... 我... ... 你... ... 这样... ... 的我... ... 」
「所以... ...」
「等、等等... ... 这、这样... ... 投降，马上啊啊啊啊! ! ? 」
我还没来得及说话，我的拳头就抓住了艾利欧斯。
全力一击。
艾利欧斯被炸飞，在地上滚动，撞到树干上才停下来。
他好像完全晕过去了，一动不动。
远离艾利欧斯，仰望天空。
「哦。」
亲手打败了艾利欧斯。
有人说，复仇是虚无缥缈的... ..
太荒唐了。
我现在感觉好极了。
「这样的机会很难得，我应该再揍他一顿吗? 」

 

29 表面上的和解 
[29話 表面上的和解] by Toxic_humble

29話 表面上的和解
「 ... ... 对不起... ...」
平原大乱斗结束后... ..
输给我们的艾利欧斯一行跪在地上，深深地鞠躬。
「要更有诚意! 」
「我为这种事道歉? 真好笑。」
更正一下。
他们强迫我道歉。
「 ... ... 对不起... ...」
再次低头的艾利欧斯们。
奏和塔尼娅无聊地看着这四个人... ... 然后看着我。
「就像这种感觉... ... 我该怎么办? 原谅他们吗?」
「我觉得还不够... ...」
「啊? !」
玲和米娜颤抖了一下。
他们的脸因为恐惧而扭曲。
... ... 那么，塔尼娅到底做了什么？
我很好奇，但害怕得听不下去。
「我打败艾利欧斯的时候感觉很好，而且我的目的就是让他们道歉，你们两个呢? 」
「如果雷恩不生气，算了吧」
「虽然有些不满意... ... 不过，既然我们的主人这么说，就到此为止吧。」
「 ... ... 就是这样。我们接受艾利欧斯们的道歉。现在让一切都化为乌有吧。」
「啊!」
艾利欧斯的脸扭曲成屈辱。
但是如果现在在这里胡闹，我们只会再次打倒他，那就没有意义了。
他艾利欧斯似乎明白这一点，他忍了下来。
艾利欧斯们用手拂去膝盖上的泥土，站了起来。
像是要忍受各种乌云一样深呼吸... ... 然后重新开口。
「那么... ... 关于迷惘森林的事... ...」
「哦，对了，在谈论那个。」
发生了那么多事，我都忘了。
「当然，你愿意合作吗? 毫不夸张地说，这关系到世界的命运。没有不合作这个选择的... ...」
「喵喵，你真了不起... ...」
「要再来一发吗? 」
「好的，冷静点。」
奏和塔尼娅进入临战状态，急忙阻止。
「我不想再和艾利欧斯扯上关系了... ... 但这件事就另当别论了。关系到世界命运这个話也不是谎言。如果艾利欧斯们的旅程被耽搁，那么魔王的威胁就会增加，很多人也会受到伤害。这可不是我想要的」
「什么嘛，你不是很懂話吗?」
「我会帮你的。」
「这是明智的决定。真是的，如果一开始就这么说的话，就不会有这么大件事... ...」
「你这个勇者输了，还自以为了不起?」
「只要把它当成失败者的嚎叫，我就不介意... ... 没什么大不了的。还是很郁闷，要压扁它吗?」
「所以不要马上采取这个想法。」
「啊!」
奏和塔尼娅一脸不满... ..
艾利欧斯再次流露出愤怒。
也许这三个人在一起，总是这样。
我希望你不要... ..
「我不反对合作... ... 但我有个提议。」
「什么事? 」
「真理之盾的回收，交给我们处理吧? 」
「 ... ... 你什么意思? 」
「我们会攻下迷途森林」
「哦。」
艾利欧斯看起来好像发现了什么有趣的东西。
「从艾利欧斯的話来看，似乎少数人更容易攻克迷路的森林。如果多人前往，就会出现迷路或迷路的人。」
「所以你觉得这些雷因更合适? 」
「就是这样。还有... ...」
瞥一眼，奏和塔尼娅。
艾利欧斯也跟着我的视线。
「因为他们讨厌艾利欧斯。如果说要一起行动，他们会有什么反应?」
「咕... ... 直截了当地说。」
「这是事实吧? 」
「 ... ... 算了，被野兽讨厌是无所谓的事。」
「艾利欧斯，别把他们和野兽混在一起」
「 ... ... 切!」
他咂了咂嘴，艾利欧斯没再多说什么。
「那么... ... 答案是什么?」
「……」
犹豫了一会儿，艾利欧斯微微点了点头。
「好吧，迷惘森林的攻略就交给你们了。」
「说定了。」
「但是不要试图带着真理之盾逃跑，好吗? 这样做没有任何意义。那是只有作为勇者的我才能对付的东西。」
「我可没这么想。艾利欧斯最好准备好报酬。」
「嗯，我知道。我不会践踏我作为勇者的报酬。是的，对唉。没有把报酬说好啊。只有在成功后才付款。报酬是20枚金币，OK?」
「啊，没意见。」
「还有，尽快攻下来，好吗? 」
「我知道。今天就做好准备，明天就开始进攻。」
「那就好。」
说话结束了，艾利欧斯背对着我。
「阿加斯，玲，米娜，走吧! 」
向同伴们打招呼，艾利欧斯们向城里走去。
「嘿，雷因」
回头一看，奏和塔尼娅似乎有话要说。
不知怎么的，我不用问就能理解其中的内容。
「你真的要帮那个勇者? 」
「我不太愿意... ...」
「谢谢。」
摸了摸他们的头
「喵，喵? 」
「等等... ... 你，你怎么突然摸我的头! 」
「你们两个是在为我生气吧? 是在为我担心吧? 这让我很高兴... ... 所以，谢谢你们。」
「喵... ... 雷因」
「没、没那回事... ... 我根本不在乎什么雷因... ... 」
「我很高兴你们两个的心情... ... 但是，对不起，这次让你们帮艾利欧斯」
「为什么? 」
「就像我说的那样。艾利欧斯是勇者，所以如果他的旅程停滞不前，就会有更多的人在其他地方受到伤害。这不是我想要的。我讨厌帮助他... ... 但是如果我能通过行动来解决问题，就有人能活下来，那么我就会帮助艾利欧斯... ..
「天哪，雷因真是善良! 」
「不过，好麻烦哦! 」
「不好意思，让你去惹麻烦。」
「不，不用担心。我是站着被雷因使役的立场，你可以对我随时发号施令。」
「照顾好主人也是我的责任。」
奏和塔尼娅笑了... ..
我也会微笑。
我真的很高兴能遇到这两个人。
发自内心，我觉得。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「该死的，该死的，该死的! 该死的，该死的，该死的! ! ! 」
夜上。
在城外，艾利欧斯独自猎杀哥布林。
艾利欧斯的一刀，哥布林已经死了。
但是艾利欧斯并没有停止。
对着尸体，一遍又一遍地斩。
即使这样，也不能让他好受点。
越来越焦躁，黑暗的情绪在心中积累。
「我，作为勇者，居然会输给那样的渣滓... ... 不可能! 不可能承认这种事! 」
砰。
砰。
砰。
艾利欧斯脸色阴沉，反复用剑刺向哥布林的尸体。
「我不能就这样退缩... ... 迟早... ... 必会、咕... ...」
艾利欧斯笑。
他的眼睛里流露出疯狂的神情。
「雷因 · 舒劳德... ... 我会记住你的」 

30 迷失森林 
[30話 迷失森林] by Toxic_humble

30話 迷失森林
翌日。
做好准备后，我们立刻开始攻克迷失森林。
「这里就是迷失森林吗?」
「看起来好潮湿啊，我的骄傲的尾巴都要变软了。」
「我不喜欢这种地方。攻略起来好像很麻烦... ... 喂，我能把整个森林都烧了吗?」
「好理由?」
「哎呀!」
「啪」的一声，轻轻地戳了一下塔尼娅的头。
「哪个家伙会因为太麻烦而烧掉森林?」
「在这里! 」
「别自以为了不起，这没什么值得骄傲的。」
「那么... ... 你打算怎么办? 这里的某个地方，有一个拿着真理之盾的怪物?」
「这里有艾利欧斯们制作的地图。我们以此为线索继续前进。」
「呃，那个勇者的... ? 」
「要依赖那些人，真让人生气。」
「迷失森林被称为天然要塞，是个很麻烦的地方。不管来源如何，既然有地图，没办法不用。好吧，这张地图也不是很准确。但总比没有好吧」
根据娜塔莉告诉我的話... .
迷失森林从很久以前就存在了，据说占地面积相当于三个街区。
内部就像迷宫一样错综复杂，没有人能做出精确的制图。
森林本身似乎在成长，每天都在不断扩大。
因此，内部结构似乎也会随着时间的推移而变化，即使制图也往往是徒劳的。
天然迷宫比什么都麻烦。
因为它的设计不是为了让人们通关。
如果有线索的话，我希望尽可能多。
「走吧。」
「啊!」
「哦... ...」
我们一起穿过迷失森林，两个人喊着对称的口号。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我们开始搜寻迷失森林，大概过了30分钟？
奏咯吱咯吱地扯着我的衣服。
「嘿，雷因」
「嗯?」
「这里，刚才也没经过吗? 」
「什么，真的吗? 」
「总觉得有点眼熟，不能说绝对... ...」
「奏说的没错，你看，这里」
塔尼娅指着路边的草。
有一部分烧焦了。
「你在路上不是和怪物战斗过几次吗? 这是战斗留下的痕迹。」
我记得很清楚。
细小的杂鱼大量出现，焦躁的塔尼娅突然射出了火球。
幸好我们赶紧把火扑灭了，不然我们早就着火了。
「我们不是在同一个地方打转吗? 」
「看来是这样。」
「这张地图一点用都没有,
据说，艾利欧斯在几天前试图攻克迷途森林。
然而，地图却不再有用了... .
这个地方可能比我想象的还要棘手。
「改变方针吧。我去调查周围的地形。和上次一样，我会和鸟同化，在这段时间里，麻烦你们提高警惕。」
「了解!」
「交给我吧。」
「好吧。那就赶快... ...」
找到合适的鸟，同化意识。
我控制了鸟的身体，直接向天空展翅高飞。
在空中巡视迷失的森林。
躲在茂密的树叶后面，很难找到路。
尽管如此，通过仔细、耐心的探索，我发现了通往最深处的路线。
回到奏和塔尼娅那里解除同化。
「我回来了。」
「欢迎回来 ~ ♪怎么样? 找到路了吗? 」
「是啊，完全正确。」
「那就赶紧走吧。这里虫子太多了，我还是不喜欢。」
「如果你觉得非常紧张的话，我不介意塔尼亚可以在城市里等? 」
「什么? 不，不，这是... ...」
「我开玩笑的，有塔尼娅在身边更安心，如果可能的话，我希望你能陪在我身边，好吗? 」
「……」
不知道为什么塔尼娅会变红。
「怎么了? 」
「我不知道，笨蛋! 」
「痛? !」
「雷因是天然呆吧?」
奏漫不经心地解说着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「奇怪... ...」
开始向最深处走去... .
周围的景色一成不变。
就好像，我们在同一个地方转来转去。
「雷因，看这个」
「这是... ...」
塔尼娅指着的地方长满了有烧焦痕迹的草。
「又回到刚才那个地方了? 不，可是... ...」
「雷因，你找到了正确的道路，对吧? 」
「 ... ... 啊。」
「中途走错路了? 」
「不，不可能。」
在勇者隊伍的时候，我被迫一次又一次地侦察和搜索。
如果我走错了路，他们就会骂我，严重的时候，他们就会打我。
现在回想起来，我受到了极大的残忍对待... .
哦，那挺好的。
经历了这样的对待，我开始小心翼翼地避免犯初步的错误。
不应该退出勇者队伍就松懈了
毫不夸张地说，我同伴的命运取决于我的行动。
处理信息，就是这么重要。
那么，你走错路了？
不可能。
我可以自信地断言。
「喵—— ? 不过，现在又回到原来的地方了，是不是还是走错路了?」
「我想我没走错路。」
意想不到的地方出现了掩护。
「为什么? 」
「虽然有些左右转弯，但基本上我们是直接走过来的吧?」 但还是回到原来的地方真是太奇怪了。而且，即使迷路了，也不会这么随便地回到原来的地方」
「啊，听你这么一说,
是这样的。
通往最深处的道路基本上是直线。
我们不可能180度改变方向，所以我们不可能回到原来的地方。
「那到底是怎么回事? 明明一直往前走，不知不觉又回到了原来的地方... ... 喵—— ? 我不知道啊... ...」
「交给我好吗? 」
塔尼娅向前迈了一步。
闭上眼睛集中注意力。
然后，编织一句，有力的话。
「物质搜索。」
塔尼娅的指尖闪烁着苍白的光芒。
像萤火虫一样眨着眼睛，在周围翩翩起舞。
光粒子在空中漂浮了一会儿... ... 然后就像被一个更大的树干吸进去一样消失了。
「找到了。」
「这是怎么回事? 」
「我们中了幻觉魔法的圈套。」
「喵? 幻觉吗?」
「事先形成广泛的魔力场，侵入对象的大脑。通过向掌管视觉的部位照射魔力... ...」
「啊啊啊啊... ...」
塔尼娅说了一大堆专业术语，奏跟不上，眼睛在团团转。
他好像过热了。
「嗯... ... 我是说，我们只能在这里转来转去... ... 是因为被施了这样的魔法。不，与其说是魔法不如说是结界？「这里贴着一张结界，你怎么走都走不到正确的路。」
「哦，喵! 」
「奏，把这棵树折断」
「喵? 迁怒? 」
「才不是呢! 你是怎么看我的?」
「用这对眼。」
「哎呀!」
「喵—— ! ! ? 」
塔尼娅把手做成剪刀的形状，戳了奏的眼睛。
「你要干什么? 你要干什么? 」
「因为我很生气。」
「唔... ... 雷因，塔尼娅很恐怖 」
「不要打架。」
「不是打架。总之，这棵树形成了结界。如果把它移走，就能继续前进了。」
「那你就这么说吧,
奏站在大树前。
绕着他的胳膊，狠狠地一击... .
「 ... ... 请离开!」
正要试图打它的时候，不知从哪里传来了声音。

 

31 第三个最強種 
[31話 第三个最強種] by Toxic_humble

31話　第三个最強種
「请离开!」
能听到声音。
我环顾四周，除了我们没别人。
「喵，喵? 有人吗? 」
「我看不见任何人... ... 莫非是鬼魂? 」
「喵! ? 别，别这样話! 」
「哎呀，莫非奏不喜欢这种話? 明明是猫灵族? 」
「因为打击对幽灵不起作用... ...」
「你们两个，安静。」
我已经准备好发生任何事情。
好了，看看会出现什么？
是塔尼娅说得对是鬼魂吗？
还是说... ..
「请离开!」
伴随着第三次警告，光粒子从周围的树木中涌出。
有规律地在空中漂浮，就像每一个都有自己的意愿。
不久，它们聚集在一个地方，形成人形。
「……」
光线散去后，一个女孩出现了。
他很矮，动不动就会误以为是个孩子。
与他的外表相反，他的表情很严肃，自相矛盾，但看起来有点成熟。
她亚麻色的头发用花环扎起来，很适合她。
最吸引眼球的是... ... 翅膀。
女孩的背上，长着两对光的翅膀。
「……精霊族……」
塔尼娅难以置信地自言自语道。
　精霊族。
这是与奏和塔尼娅并驾齐驱的最强物种之一。
其中最罕见的，木之精灵... ... 树精。
他们是温和的种族，但对人类很严格。
或者说，讨厌人类。
对于以山脉、森林和自然为家的精灵族来说，开山伐木的人类就像是天敌。
所以好像发生冲突很多次。
然后... ... 就精灵族消失了。
他似乎不喜欢和人类打交道，隐居在人们无法触及的偏远地区。
那是大约200年前的事了。
从那以后就没人见过精灵族了。
可是... ... 怎么可能，在这种地方相遇。
惊讶得说不出话来。
「呃... ... 你好。」
「走开。」
「可否听我说一下吗? 」
「走开。」
「我是雷因。这两个是奏和塔妮娅。他们是我的同伴。」
「走开。」
「我来这里有点小事... ... 这结界是你做的吗? 」
「走开。」
不行。
无法接近。
「如果你不离开... ...」
精灵族女孩飘然而起。
把手掌朝向我，光线就会收敛。
「用力量排除。」
「喵? ! 」
「退一步! 」
「我、我知道了! 」
我们赶紧回到门口。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「没有追上来?」
奏战战兢兢地往后看。
「啊，没问题，不会有追击。」
「这是怎么回事? 为什么突然想攻击我们?」
「如果你不想听到突然想要烧掉森林的塔尼娅的话... ...」
「你说了什么? 」
「没什么,
很奇怪，是吧？
艾利欧斯没听说有精灵族出现的話。
是我们被骗了，还是我们偶然相遇。
... ... 不。
最好不要认为这是巧合。
对方是一个厌恶人类，消失了200年的精灵族。
他出现在我们面前，一定有原因。
理由还是... ..
「結界……吗？」
「喵? 」
「为什么精灵族会出现在我们面前?」？除了奏和塔尼娅，还有人类的我呢。这就是奇怪的地方... ... 因为我差点被解除结界，这就说得通了」
「嗯... ... 我们在树林里的时候从来没有出现过，当我试图解除结界的时候，他就出现了。我觉得雷因说对的。」
「这么说，是那个精灵族女孩在保护结界?」但是... ... 间接地说，是在保护身处最深处的怪物吗?」
「是啊... ...」
被解除结界有麻烦的是谁？
答案将是，在最深处的怪物。
为了使自己的住所成为坚固的要塞，他们搭起了结界。
在此基础上，让精灵族守住了结界。
这么想就说得通了。
只是因为合情合理，为什么要这么做？疑问仍然存在。
精灵族的确不喜欢人类，但这并不意味着他们会和怪物合作。
怪物毫无意义地践踏大自然，砍倒树木。
从某种意义上说，精灵族比起人类更加敌视怪物。
所以精灵族不可能协助怪物。
「是有什么交易... ... 还是被人抓住把柄了? 嗯... ... 不行，这些都只是我的想象。」
「我不擅长思考。」
「再努力一点，你这只废猫。」
「废猫！？」
「不知道真正的含义，但是可以肯定的是精灵族协助怪物。那就把他打倒不就行了？如果只是让他无能化的话，雷因也不会心痛」
「说得很简单... ... 对方可是那个精灵族呢? 」
「我们有猫灵族和龙族。而且，我们怎么可能输呢?」
哼哼，一副表情，塔尼娅挺起胸膛。
还是老样子，非常自信。
他似乎并不认为自己会输。
好吧，可以说这就是塔尼娅。
「的确，如果打起来的话，也许能赢... ... 不，还是不行。精灵族的力量还是未知数。如果我搞砸了，就可能会受伤了。」我不能拿奏和塔尼娅冒险」
「什么意思? 你不相信我的能力?」
「不，我只是担心。」
「是、是... ... 他很担心我... ... 算了，既然你都这么说了，我就不采取强硬措施了。」
「喵! 我会听你的雷因」
「谢谢你们两个。」
「可是怎么办呢? 除非我们解决掉那些精灵，否则我们不可能到达最深处。」
塔尼娅说得对。
不说服精灵族女孩，我们就不能往里走。
也可以趁机只破坏结界... ..
可能会引起愤怒，所以我想控制一下。
「交给我好吗? 」
「你有什么想法吗? 」
「没什么。」
「喵? 」
「我想我们再谈一次。」
「气氛可没那么好，不是吗? 」
「刚才被突如其来的事吓到了，所以我们也有所防备吧?」现在，如果我们表现出没有敌意，表现出诚意... ... 或许我们可以进行对话」
「你的意见真是天真。」
「不行吗? 」
「不，我不讨厌这种事。」
「很雷因吧，喵! 」
奏和塔尼娅笑了，好像我的选择没有错似的。 

32 説服 
[32話 説服] by Toxic_humble

32話 説服
「走开。」
我们回到精灵族那里。
她只是冷冷地看着我，重复着同样的台词。
「等等，我有话想说」
「走开。」
「我们没有敌意。我只是想和你谈谈，仅此而已。」
「走开。」
「一会儿就好，你能听听我的話吗? 」
「走开。」
接近不了的事实没有变。
但这次我不会轻易放弃的。
「我们不是来破坏森林的，我们只是来找这后面的怪物」
「走开。」
「一旦我拿到怪物的物品，我们就会离开，但是要做到這一點，必須繼續前進。不然我们是不会回去的。」
「如果你不离开... ...」
精灵族女孩进入攻击动作。
但我不会放弃。
我是个驯兽使。
我用过各种各样的动物。
有时候，会采取粗暴的手段... ..
基本上，我们通过谈判解决的。
所以我相信这孩子也能听到我的想法... ..
倾注思念。
「要攻击就攻击吧。」
「喵? ! 」
「嘿，雷因! ? 」
后面的两个人虽然慌了手脚，但还是点头表示不用担心。
再次看到精灵族女孩，眼神交流。
我盯着他，好像在告诉他我是无害的。
「我什么都不做。」
「……」
「我们不会攻击，也不会反击。」
「……」
「我真的不想伤害你。当然，我的目的也不是要破坏这片森林。请你相信我。」
「开始清除，幻觉之箭」
女孩冷冷地说，然后射出魔法箭。
魔力之箭划过脸颊，血流成河。
... ... 但仅此而已。
在这么远的距离，无法击中... ... 也不会击中第二击。
「 ... ... 为什么?」
精灵族女孩，声音里包含着动摇。
我觉得我第一次触动了这孩子的感情。
「你不是说要攻击吗? 为什么不逃跑... ... ? 为什么... ... 不反击... ... ?」
「我告诉过你，我没有想伤害你，只想跟你谈谈。」
「你不介意自己受伤? 」
「没关系。」
「……」
「只是，... ... 不要伤害那里的奏和塔尼娅，如果你要伤害她们，我就伤害你」
「 ... ... 我无法理解。你真的是人类吗? 是掠夺、破坏、践踏我们住所的人类吗? 」
「我就是那种人类。」
「……」
「只是... ... 这只是一个借口，不是每个人都这么做的。人类也有好人。我不知道我是不是这样，但是... ... 至少，我不会对你太过分。相信我，好吗?」
「 ... ... 索拉不会被甜言蜜语所迷惑」
少女的手中再次凝聚起魔力。
这个魔力量与刚才那一击根本无法相提并论。
这招......会没命的吧？
但我不能退缩。
必须要尽力去证明我的话不含半句虚言。
不要逃避，直接接住她的魔法... ..
「雷因! 」
奏和塔尼娅向前走，好像在保护我。
「你们两个，做什么... ... 交给我处理! 」
「因为我实在看不下去了! 看着看着都要紧张死了喵!」
「你这可不叫说服啊！真是有够乱来的」
「雷因真的不是坏人! 相信我! 」
「奏说的没错！身为龙族的本小姐，敢对雷因的话打保票！所以，听听他的话」
「……」
一阵沉默。
不久... ... 魔力从女孩手中慢慢散去。
「......奇怪的人类。再加上，奇怪的猫灵族和龙族。索拉还是第一次遇到你们这样的存在」
精灵族女孩的敌意消失了。
轻轻地降落在地上，然后走过来。
他停在我面前，抬头看着我。
「......你叫什么？」
「我是雷因 · 舒劳德」
「......索拉叫，索拉」
「这就是你的名字?」
「就先听听你要说什么吧。请多指教，雷因」
「啊，我也是。」
索拉伸出手，我们的手轻轻彼此相握。
轻轻地，握了握手。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「原来如此... ... 你的意思是说，雷因是为了『真理之盾』而来的，而不是勇者?」
在我们解释过来龙去脉之后，姑且像是接受了我们的说法，索拉的眼神中显露出理解之色。她似乎并没有怀疑我们，而是选择了相信我们的话。
「然后，我们就被那个结界挡住了......那个是什么？」
「这是索拉展开的」
「这样啊，是索拉张开的......那你也可以解除吧？能放我们过去吗？」
「我不能。」
「为什么? 」
「那个结界切断了通往精灵族村庄的道路。不能随意解除，会让同伴陷入危险。」
「你不是在袒护怪物吗? 」
「说到底，这片森林里根本没有怪物，只有真理之盾。」
和艾利欧斯们告诉我的話不一样。
难道被骗了？
不，艾利欧斯没有理由这么做。
这么说... ... 前提是错误的。
亚里欧斯他们可能上了假情报的当。
「这，这是怎么回事喵？」
「真理之盾由精灵族保管。若当勇者再次出现，需要用它去讨伐魔王的话，我们就把它交给他。虽然我讨厌人类... ... 但更重要的是，我不能原谅怪物他们」
「可以吗?」
「没关系。正因为如此，我才把它保管得不让任何人拿到手。请稍等一下。」
索拉像海市蜃楼一样消失。
很可能，他移动到了结界的另一边。
等待一会儿... ..
随着空间的波动，索拉再次出现。
和消失时不同，他双手抱着盾牌。
「请收下」
「这就是真理之盾吗?」
意外地顺利拿到了。
有点让人沮丧啊。
「喵... ... 发生了那么多事，你还这么轻易就相信我?」
「因为索拉读取了记忆」
「 ... ... 喵? 」
「在谈话期间，索拉用魔法稍稍浏览了一下雷因的记忆。结果，索拉判断你们并没有撒谎」
「你什么时候... ...」
「竟然无咏唱，也没有被我发现... ... 不愧是专门从事魔法的精灵族。」
「既然如此，在我们想要解除结界的时候，不要二话不说就攻击，看一下我们的记忆不就好了吗?」
「每次都那么做的话就太麻烦了。而且，人类是敌人。没有交流的必要。因为我觉得现在是......因为索拉认为可以和雷因交流」
「是吗... ... 谢谢你的信任。」
「没什么......」
「不管怎样，我们的任务完成了。我们回去吧!」
塔尼亚和奏转过身去
然而我并没有动。
不知道为什么，我很担心索拉。
我发现自己在跟她说话。
「话说......我想回你一份谢礼」
「谢礼......吗？」
「你不是答应我们的请求了吗? 这是我们的谢礼。什么都不做，我觉得有点不妥。」
「 ... ... 没有必要。」。把真理之盾交给勇者最初是精灵族之间的一个古老的协议。索拉只是遵从盟约而已。你不需要放在心上」
「尽管你这么说... ...」
「我说没关系，你不介意就好了。」
「但是，我觉得在意这一点才是雷因的优点。」
「有什么困难吗? 如果有什么我能做的，我会尽力的。」
「那是... ...」
索拉抿着嘴，低下头好像要逃避我的视线。
这是我第一次感到情绪波动。
他看起来就像一个面对困难，不知所措的孩子。
「有什么事吗? 你能告诉我吗? 也许我能帮上忙。」
「可是... ...」
「我不能放任索拉不管」
「 ... ... 为什么... ...」
「总不能抛弃一个有困难的人吧? 」
「……」
索拉愣了一下... ..
过了一会儿，他微微一笑。
「雷因就是所谓的滥好人。」
「是吗？我不那么觉得啊......」
「没有自知之明吗? 但是... ... 我并不讨厌雷因。」
「喵......感觉雷因又在竖旗了呢」
「我们的主人，难不成是花心萝卜？」
不知道为什么，他们瞪了我一眼。
我什么都没做，对吧... ... ？
「明白了。」
「这么说... ...」
「我认为雷因是一个值得信赖的人，奏和塔尼娅也是如此。我会坦率地告诉他们我的处境。」
「谢谢。」
「但是，一旦听到，就无法回头了。不知道会发生什么事情。即便如此... ...」
「没关系。」
「 ... ... 索拉还没有说完呢」
「我不在乎有什么危险，我... ... 我们决定帮助索拉，对吗? 」
「嗯! 我会为了索拉而努力的! 」
「算了，船已经开了一半了，没办法，我会帮你。」
「 ... ... 谢谢。」
像是要忍住满溢的感情，索拉咬着嘴角... ..
低下了头。 

33 人質 
[33話 人質] by Toxic_humble

33話 人質
「索拉有个妹妹」
索拉慢慢地张开了嘴。
「是双胞胎妹妹。虽然和索拉的性格完全不同，但我觉得我们的关系很好。她是非常珍贵的妹妹。」
「喵————你有个妹妹。」
「那我得打个招呼。你妹妹不在附近吗?」
「……」
索拉愁眉苦脸。
我都快哭出来了。
「我妹妹... ... 现在被怪物抓走了」
「怪物……？」
「 ... ... 通往精灵族故乡的道路，不只是这片迷途的森林，世界各地也有好几条。索拉... ... 和他的妹妹露娜一起管理着这条迷失的森林小路。坦白说，这是一份无聊的工作，但是因为露娜和我在一起，我过得很开心。有时候我们在树林里玩耍，我们过着幸福的日子。」
「你们关系很好啊」
「是的，我的宝贝妹妹，但是... ... 有一天，自称魔王军的怪物出现了」
大概是在回忆当时的情景吧。
索拉的脸上浮现出愤怒、恐惧的情绪。
「当然，索拉我们还击了，但是一直没能打倒... ... 最后露娜被抓住了。」
「令精灵族陷入苦战... ... ? 那个怪物叫什么名字? 」
「暗影骑士。」
「原来如此... ... 怪不得。」
「呢呢，怎么回事? 」
奏脑海中浮现出」? 」, 所以她问了我一个问题。
「暗影骑士」是C级别的怪物，如果是一流的冒险者，就不是那么困难的对手。只是有个棘手的特性。他们是稀有的个体，拥有完全抵挡魔法的特殊能力。相比之下，精灵族是专门使用魔法的种族。组合太差了」
「喵... ... 暗影骑士是精灵族的天敌。」
「暗影骑士说，如果你想帮助露娜，就解除结界。暗影骑士的目的是消灭与怪物敌对的最强物种。当然，我不能接受这样的要求。我拒绝了他的要求... ... 试图自救露娜。」但是...」
「救不了... ? 」
「是的... ... 我的同伴没有帮助我。首领不能让他的同伴陷入危险。幸运的是，待在结界里是安全的。我们只能放弃露娜... ..
索拉握拳。
握紧的拳头微微颤抖。
「那是什么? 太过分!」
「喵... ... 我听说精灵族有些地方是合理的... ... 不管怎么说，都太过分了... ...」
「索拉想要想办法救出露娜。但是，不能让同胞们遭遇危险。索拉也明白同胞们的意思。妹妹一个人的性命和全体精灵族的性命......如果要问该选择哪一方的话，妹妹肯定会被舍弃的吧。但即便如此......索拉也不能接受。妹妹和同胞，该选哪一边？这个选项在逼迫着索拉。但是，索拉......并不知道到底该选哪边......明明想选择露娜，但那就代表要背叛同胞......可如果选择保护同胞的话，就没办法保护露娜了......呜」
「我明白了。」
「啊……」
轻轻地，抚摸着索拉的头。
温柔地，劳动地。
反复抚摸。
「真不容易。」
「 ... ... 雷因... ... 」
「突然遭到天敌的袭击... ... 妹妹被绑架了... ... 一个人，一直犹豫不决... ... 一定很痛苦吧?」
「啊... ... 啊... ...」
「没事了，有我们在，所以... ... 不用勉强。」
「呜、呜... ... 呜呜、呜... ... 呜啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
压抑的东西一下子涌了出来... ..
索拉放声大哭。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「 ... ... 让您看到了难看的一面。」
过了一会儿，索拉恢复了平静。
只是因为流泪，眼睛变红了。
害索拉露出这种表情的，都是怪物的错。
想到这里，愤怒油然而生。
「我才不在乎呢。那种时候，最好把积蓄的东西吐出来。」
「 ... ... 我觉得好多了。」
索拉微微一笑。
「还是索拉笑一笑比较好。」
「诶？」
「这样更可爱。」
「 ... ... 是、是吗?」
「喵... ... 真的是雷因... ...」
「你从来不说我可爱... ...」
不知道为什么，他们的视线很刺痛。
「关于以后的事... ...」
「 ... ... 能帮我个忙吗?」
索拉盯着我看。
她的眼神里充满了渴望。
「一开始做了那样的事，现在却做出这么自私的请求... ... 索拉太无耻了。太差劲了。但我已经不知道还能怎么办了... ... 救救露娜，求你了... ... 救救索拉... ...」
「没问题。」
「啊……」
「我保证。我一定会救出索拉的妹妹。我一定会打败暗影骑士。也不会让精灵族面临危险。全部。我会实现所有的愿望。」
「喵——，雷因真是贪心呢。」
「这样更好。」
「真的，可以吗......？明明索拉攻击了雷因......」
「我不在乎。首先，那不是索拉的本意。我想我知道这一点。」
「 ... ... 雷因... ... 」
「你们两个不会反对吧? 」
「是的，当然了! 我会教训欺负索拉的怪物!!」
「我早就料到事情会演变成这样，事到如今，我也不会反对了。」
「 ... ... 就是这样。」
索拉的眼睛里再次噙满了泪水。
为了掩饰这一点，索拉低下了头。
「谢谢，谢谢... ... 真的，谢谢... ...」
「谢礼还早。」
「尽管如此，我还是很高兴... ... 谢谢... ...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
当索拉安顿下来后，他走到一棵大树前，这棵大树是结界的主要部分。
「你不知道妹妹现在的处境吗? 」
「对不起......暗影骑士只是单方面下达了命令，并不知道露娜遭到了什么样的对待......」
「喵... ... 真让人担心。」
「我不是想引起你的不安... ... 你还好吗? 」
「那是... ...」
索拉愁眉苦脸。
「以前，他们会让我听到露娜的声音... ... 但是最近，被忽略了... ...」
「我们最好快点。」
怪物不会担心人质的吧。
索拉的妹妹可能受到了很糟糕的对待。
甚至可以认为因此才使得她变得虚弱。
我们得尽快把他救出来，送到索拉那里。
「如果解除结界，暗影骑士所在的地方就是从这里开始的一条直线。雷因也许需要几分钟就能到达。」
「喵，我会努力的! 」
「让我们把那个耍花招的怪物踢出去! 」
看到他们兴致勃勃，索拉战战兢兢地说。
「那个... ... 果然，我也和雷因一起去... ...」
「不，还是算了吧。」
索拉提出跟我一起去，但我拒绝了。
「你的妹妹被当做人质。如果得知你背叛了它，魔物说不定会情绪激动，加害人质」
「那是... ...」
「还有，虽然这个说法听上去会让你不太舒服，但它可能会把妹妹当成盾牌来让你和我们敌对......所以你最好还是不要轻举妄动。不过，这对我们来说也一样，只要不清楚我们之间的关系，敌人应该也会迷茫。虽然我并不想用这种说法......但我觉得比起让索拉你出面，这样更方便我们动手」
「……」
「我知道这听起来很不安，但你能在这里等我吗? 索拉，没事的，我们会救你妹妹的。」
「 ... ... 好的，我相信雷因们。」
索拉微微一笑。
为了鼓舞我们，让我们看到快乐的一面。
「 ... ... 祝你好运。」
被索拉送走... ..
我们脚踏地面，朝着暗影骑士的所在地冲了过去。 

34 暗影骑士之战 
[34話 暗影骑士之战] by Toxic_humble

34話 暗影骑士之战
「 ... ... 找到了。」
在前进到一定程度后，停止了。
与松鼠同化后进行探索，並发现了暗影骑士。
大概有三米高吧？
身着漆黑铠甲的暗黑骑士，这么比喻是最为贴切的。
只是头部没有脸，在深深的黑暗中，有两对血红色的眼睛，闪烁着诡异的光芒。
双手拿着笨重的大剑。
这应该是他的拿手武器。
暗影骑士拥有对魔法的完全耐性，所以不能使用魔法。
要和它打的话，拉远距离可能比较好。
「索拉的妹妹... ... 在这里!」
暗影骑士所在的地方是一个开阔的广场，就像砍伐了部分树木一样。
暗影骑士在广场中央。
在那深处... ... 我看到一个精灵族女孩，手脚被生锈的锁链拴在树上。
肯定是索拉的妹妹。
我已经得到需要的信息了。
回到奏和塔尼娅那里，解除同化。
「哦。」
「欢迎回来!」
「怎么样? 索拉的妹妹呢? 暗影骑士呢? 」
「离这里大约300米的地方有一个小广场，索拉的妹妹和暗影骑士都在那里。」
三个人分享了得到的信息。
「竟然用锁链绑着，不可饶恕喵！」
「对女孩子不够好... ... 应该好好教训教训他们。」
「我和奏冲进暗影骑士，同时，塔尼娅去救索拉的妹妹」
「怎么，你不给我猎物了吗? 」
「塔尼娅的火球和气息是由魔力产生的，对暗影骑士不利吧? 」
「我的武器还不止这些。」
「我知道。我信任塔尼娅，我也承认塔尼娅的力量。这就是为什么我要求你救出最重要的人质。我们是物理特化的，所以很难随机应变。在这一点上，可以放心地把人质交给你」
「嗯... ... 好吧，既然你这么说，那就交给我了。没办法」
「塔尼娅，你看起来很高兴被雷因依靠」
「你好啰嗦欸，不要多嘴啦」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我们已经接近暗影骑士探测范围，各就各位，就位于正确的位置。
小声地问旁边的奏。
「准备好了吗? 」
「随时都可以♪」
「开始倒数吧? 三... ... 二... ... 一... ...」
心里嘀咕着零，我和奏全力冲了出去。
「我先来！！！」
「什... ... 嘎啊啊啊! ! ? 」
虽然获得了猫灵族的力量，但在身体素质方面，奏仍占绝对优势。
首先接近敌人的奏将冲过去的气势直接用拳头打穿了暗影骑士的腹部。
暗影骑士把巨大的身体折成了一个く形。
「再来一击! ! 」
「咕啊！！！？」
迟了一步的我踩着地面，朝斜上方纵身一跃。
用膝盖撞向暗影骑士的颜面。
「呜呜呜，你们是什么人? 」
「敌人! 」
对多嘴的暗影骑士又来了一击。
「是正义的伙伴吗? 」
奏也在旋转，像陀螺一样旋转。
一边旋转一边踢击，一遍又一遍地击打黑骑士。
「咕... ... 难道你就是勇者? 」
「不要和那种家伙... ...」
「混在一起! 」
我和奏配合默契，同时狠狠揍了暗影骑士一顿。
巨大的身躯会被炸飞。
盔甲裂开了，黑雾般的东西从缝隙中涌出。
「我的天哪! 我的天哪!」！那个精灵族，竟然不听我的，派这些人来！我要杀了他，我要杀了他妹妹」
「有我在，怎么能让你这么做?」
「啊! ?」
爆炸。
暗影骑士被火焰吞噬了。
看到的是... ... 安全救出索拉妹妹的塔尼娅。
一只手护着索拉的妹妹，一边放火球。
「该死，还有老鼠! 」
「我是一条龙!」
此外，塔尼亚又发射了吐息。
但是，虽然在呼吸的压力下摇摇晃晃，但是暗影骑士并没有受到任何伤害。
「你以为凭这种儿戏，就可以对付我吗? 」
「就像雷因说的那样，很难起作用... ... 我可能有点生气了。我不能忍受这样的家伙把我看得这么低级。」
「嘿，塔尼娅! ? 」
「 ... ... 我知道。我把保护这个孩子放在第一位。你们两个，赶快把这个家伙打倒。」
塔尼娅用双手拥抱了索拉的妹妹。
然后，龙的翅膀从塔尼娅的背上长出来... ... 直接飞起来。
「你这个笨蛋，我不会让你跑掉的! 」
塔尼娅们逃到了安全区域，暗影骑士试图通过跳跃来追赶他们，但是
「别把我们……」
「忘了! 」
「啊! ?」
我和奏再次发动了连携攻击。
奏飞到空中，用脚跟击落正要跳跃的暗影骑士。
在它被打向地面之后，我乘胜追击
最后，从天而降的奏像陨石一样发出猛烈的一击。
「这些... ... 虫子们啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
虽然全身都被撕成了碎片，但暗影骑士还是站了起来，挥舞着双手的大剑。
就像，一场小风暴。
会把一切被碰到的物体切裂的剑刃风暴，袭向了我和奏。
「这家伙太顽固了! 」
「不愧是C等级的怪物，真是顽强。真是了不起。这就是魔王军的怪物吗?」
「怎么办，雷因? 再这样下去... ... 哟, 会拖很久的。」
在躲避攻击的同时制定策略。
对塔尼亚和亚里欧斯他们用过的作战应该不管用吧。
就是拥有这么大力量的怪物。
相信简单的毒药行不通。
只能蛮力来解决它。
但他也经受住了猫灵族奏的攻击。
当然，如果我们继续进攻，总有一天会倒下的... ..
在此期间，我们可能会遭受痛苦的反击。
如果可以的话，我想一下子结束。
「奏! 我会阻止他的动作，给他全力一击! 」
「不过，这玩意儿很结实，也许能撑过去吧? 」
「我有个主意，交给我吧! 」
「嗯，我知道了! 」
现在怎么办？他们不会说什么的。
我能感觉到奏对我的信任。
我必须回答你！
「走!」
远程与普通蜂群签订了临时合同。
让它们成群结队地飞向暗影骑士的头部，夺走他的视线。
「这些虫子是怎么回事? 哎呀，该死的，挡路了! ! 」
暗影骑士胡乱挥舞着剑，试图赶走蜂群。
但是，由于自身太庞大，小蜜蜂不会受到攻击。
绕到狂暴的暗影骑士背后，全力一击打在膝盖后面！
「咕! ! ? 」
因为是人形的，要害似乎和人类没什么两样。
正如你所看到的。
暗影骑士失去平衡，跪在地上。
「奏，现在! 」
「喵! ! ! 」
奏踢地。
同时，我念出了某种魔法。
「 强化! 」
这种魔法可以暂时提升使役的野兽的力量。
以前的我，魔力不足，无法使用。
但是现在我有了塔尼娅的魔力... ..！
「喵喵啊啊啊啊，喵喵! ! ! ! 」
被我的魔法放大了力量的奏用尽全力打穿了暗影骑士的胸膛。
嘎嘎! ！一声巨响，暗影骑士的胸口开了一个巨大的洞。
「无... ... 无可能... ...」
通过胸腔上的一个洞，暗影骑士的全身都裂开了... ..
剑和盔甲碎成了碎片。
黑雾弥漫，但很快就像溶解在大气中一样消散了。
「哇，哇，刚才那是什么? 我感到一股强大的力量... ...」
「这是驯兽师独有的魔法之一。把奏的力量放大了好几倍。」
「喵？......啊，这么说起来，我确实听说过有驯兽师会用那种魔法呢。但是，那个魔法应该只有很少一部分人才会用呀......」
「嗯，事到如今，做出意想不到的事才是雷因，不是吗? 」
似乎听到了我们的对话，从天上下来的塔尼亚感觉有些无语的说道。
「我已经不吃惊了。」
「喵... ... 我也该习惯了吧。」
「被你们用这种方式释然的人，反而不能释然啊」
我，我不是人类惊魂盒。
「因为，雷因是规格外的东西啊」
「不会的。」
「给我自觉一点」
在这种时候，你们俩是天生一对。
「算了，不管怎样... ... 辛苦了，奏。」
「喵呜... ... 胜利的浮标! 」
奏嘻嘻一笑，做出了V字手势。 

35 与精灵族姐妹签约 
[35話 与精灵族姐妹签约] by Toxic_humble

35話 与精灵族姐妹签约
「谢谢。」
推翻了森林的支配者，精灵族的姐妹们获得了解放。
姐姐索拉和妹妹露娜都低下了头。
「我真的很感激你救了露娜」
「谢谢。」
「如果没有雷因们，现在露娜会变成什么样... 」
「大概，我会遭到很过分的对待吧......具体来说就是......不，那种事实在难以启齿呢。毫无疑问会被这样那样。唔？刚才，你是不是去想象了？咳咳咳，雄性的本能要暴走了吗？」
「露娜，别在这种时候开玩笑了，这样对雷因太不礼貌了。」
「我没有开玩笑，姐姐。我，永远是认真的，全力以赴。不开玩笑就活不下去的天性。就像某些鱼类一样」
「所以我才叫你停止这种話。」
「停不下来，停不下来。」
突然上演了一场姐妹小品，那是什么？
露娜像是双胞胎妹妹，和索拉长得一模一样。
就像面对镜子一样，身高，体型，发型都一样。
长得这么像，我还以为他们的性格也差不多... ..
看来，性格完全相反。
索拉是个严肃的孩子，但妹妹露娜破天荒。
它的性格... ... 你也看到了。
看起来相似，性格完全不同的姐妹。
但他们似乎关系很好，重逢时，他们泪流满面地拥抱在一起。
我很高兴我们安全救了他。
我真的这么觉得。
「我一定要谢谢您... ...」
「用我和索拉的身体付钱? 」
「啊，露娜! 」
「哼哼。这种程度的害羞，未来可就惨了。万一有什么紧急情况，会不会把男人踹飞... ... 我很担心姐姐的将来。」
「别多管闲事。」。呃... ... 别管露娜的胡言乱语了，请让索拉我们报答各位。「虽然能力有限，但我们想帮上雷因你们的忙。」
「就算你这么说......你们有什么想要的吗 」
「什喵都没。」
「没什么。」
我问奏和塔尼娅，他们都摇了摇头。
我们的目标，就是拿到真理之盾。
已经达成了。
所以我不需要什么回报。
你们两个没什么好担心的。
「你真的不用在意，我并不期待你会感谢我。」
「可是... ...」
「如果你非要介意的话，嗯... ... 你愿意和我们做朋友吗? 」
「朋友... ... 吗? 」
「嗯? 这样可以吗? 现在就可以喜欢我们迷人妖艳的身体了。」
「露娜! 」
「哎哟，索拉好可怕」
「喵... ...」
「雷因，你有这种爱好... ? 」
「没有!! 」
不知道为什么，连奏和塔尼娅都盯着我。
真是冤枉。
「这么说可能有点不礼貌，精灵族是非常罕见的。200年前消失了，之后就再也没有了。所以，我有很多话想跟你说... ... 如果你愿意的话，我希望你们能成为朋友」
「……」
「不行吗? 」
「没有... ...」
索拉慢慢地摇摇头，微笑着。
「雷因是个不可思议的人。如果是我们，我们可以做更多的事情... ... 而且我们可以给你们足够的财富，让你们玩得开心。然而，你却希望我们成为朋友... ... 如果人类全都是雷因这样的人的话，我们也不会选择隐居了吧」
「如果可以的话，我们很乐意成为朋友。呵呵，成为我们的盟友吧!」
「你可以认为露娜的这个是为了掩饰自己的害羞... ...」
「别，别掩饰你的害羞! 」
有那么一瞬间，我觉得露娜又回到了正轨。
奇怪的态度，是故意装出来的吗？
「请多关照。」
「请多指教的说」
「没办法，我会好好照顾你的。」
我们各自握了握手。
「索拉和露娜接下来怎么办? 他们会继续管理这里吗? 」
对于塔尼娅的提问，两人同时摇了摇头。
「不，索拉我们要离开这里。尽管我别无选择，但我现在不能和那些想要抛弃露娜的同伴在一起... ... 我想保持一点距离，让自己冷静下来」
「这座森林可是锁不住我的。我一直想要到外面的世界去看一看。现在机会刚好，所以要和露娜一起出门旅行」
「我明白了，也有这种选择。但是你要小心吧 ，也许会有像怪物这样的坏蛋。」
「是啊... ... 老实说，这一点我很担心。」
「嗯，因为我们是家里蹲，所以不谙世事。嗯，正想找个领航员呢。」
「露娜... ... 再怎么说也是家里蹲... ...」
「嗯? 我做错什么了? 」
「……」
索拉看起来很不高兴。
那是当然了。
如果你是最强种，却说你自闭，那你一定很意外。
虽然，这句话也同样出自最强种之口就是了。
「那你愿意和我们一起去吗? 」
突然，奏说出了这样的话。
「我们在这里相遇也是缘分，你愿意加入我们的隊伍吗? 」
「喂，奏，你不能擅自决定这种事情!」
「喵，塔尼娅反对? 」
「 ... ... 我不是反对，只是我们的领导人是雷因，不能随便推进話。」
「那也是! 对不起，雷因!」
「不，我没什么... ...」
到底，索拉和露娜是不会接受这个提议的。
我是人类。
有人类的隊伍加上精灵族，这怎么可能... ..
「哦... ... 可以吗? 那我就给你和我一起旅行的权利! 」
「露娜，你不知道『客气』这个词吗? 还有，你的目光又是什么呢? 我明明是被邀请的... ...」
「我不知道」客气」这个词。再说了，我可不认为那些雷因是在社交辞令上说的。他一定是真心为我们着想，真心邀请我们。这些事我姐姐会不知道吗?」
「那是... ...」
「喂，姐姐」。人类确实夺走了我们的家园。但是... ... 这并不意味着所有的人都是一样的。你不觉得雷因们可以相信吗?
「……」
「我非常欢迎雷因你们，坦率地说，我很高兴，要不要给你来过个欢乐的吻? 」
「刚让人觉得钦佩，扭头就又开始说这种话......不准随便就做出这种发言。言归正传......索拉也觉得可以和雷因你们一起走。不如说，请务必带上我们」
「什么? 可以吗? 」
「是的。就像露娜说的，我们可以相信雷因。其他人不可能... ... 但我有个想法，如果是雷因。或者说，让我们在一起。」索拉希望和雷因在一起」
事情发展得出乎意料。
不可能，精灵族想和人类一起行动... ..
「雷因，雷因，我想和他们两个在一起」
「只有我们三个人的话，今后可能会出现应付不了的事情... ... 人数增加不是好事吗?」这可不是因为我想和她们一起行动哦？不要误会」
不知是不是因为同样身为最强种，奏和塔尼亚似乎已经认可了。
的确，如果索拉和露娜能加入我们，我就安心多了。
有时候我真希望隊伍里能有更多的人。
我想了一下，得出了结论。
「这样啊... ... 我明白了。如果两个人可以的话，我没有异议。应该说，非常欢迎。」
「谢谢你，雷因」
「哈哈哈，我会好好照顾你的! 作为回报，我可以为你做件下流的事吗? 」
「露娜，你这个孩子... 」
「开玩笑的，别当真。我姐姐，你是不是太慌张了?」
「咕咕咕。」
将会是一场热闹的隊伍。
看着快乐欢乐的姐妹们，就会有这种想法。
「那么... ... 以后请多多关照。」
「是的，请多关照。」
「从今天开始，我们就是盟友了，拜托了! 」
就这样，两个精灵族加入了隊伍。
「顺便说一句，雷因」
「什么事，索拉? 」
「你也愿意和我们签约吗? 」
「诶？」
「听说，奏和塔尼亚都和雷因缔结了契约。索拉我们也想成为雷因的力量」
「现在的话，给你打两折哦。这可是超级大甩卖」
「你是认真的吗? 」
「是的，至少这一点我是认真的。承蒙您的关照... ... 。」
「......我的卖蠢被无视了。唔，雷因真是欺负人。明明我是为了缓和气氛，才去当小丑的。算了，不说这个......我的想法也一样。我想成为雷因的力量」
「我很高兴你这么说... ... 但是我能做的只有动物和昆虫，精灵毕竟不在我的管辖范围之内。」
过去似乎有一个叫做『精灵使』的使役精灵的职业
但因为精灵在二百年前不见了踪影，精灵使也自然灭亡了。
不过，我的故乡里倒是有。
似乎是父子代代相传的。
作为村里的朋友，他曾经教过我，但是没有学会。
虽然这么解释... ..
那又怎样，奏干脆地说。
「那么，只要雷因把那个失传的技艺重新找回来不就行了吗♪」
「不不不，别胡说八道了。以前只是随便学学而已，怎么可能。」
「但是我觉得雷因可以做到，对吧，塔尼娅? 」
「是啊。嘴上是那么说，但雷因应该能顺利办到吧？」
「简直是胡闹... ...」
「总之，先试试看吧? 什么都没做就放弃了，不要做那种不好的事。」
你这么说我没法拒绝。
「那么... ... 尽你所能吧，索拉，露娜，过来」
「是的。」
「嗯。」
两人并肩站立。
咬大拇指，用流血画魔法阵。
然后我闭上眼睛，集中精力。
驯服的方式，在基础部分无论是什么种族都是一样的。
将魔力提炼出来，向对象的灵魂倾诉，进行心与心的交流。
如果对象回应的话交涉便成立......也就是驯服成功。
只不过每个种族炼制的魔力结构不同。
就像挑战不同形状的拼图。
如果磨炼出来的魔力形状不对，我们的话就无法触及灵魂，契约就失败了。
为了驯服精灵族，我应该提炼什么结构的魔力？
要投入多少魔力？
我倾注了所有的经验，技巧和直觉，得出了我自己的答案。
「吾名为雷因·舒劳德。现在缔结新的契约，在此建立羁绊。寄誓约于胸中，希望于心中，力量于手中。回答我吧。汝名为何？」
「 ... 索拉... 」
「 ... 露娜... 」
魔法阵变成了光粒子，吸入了索拉和露娜的身体。
契约......成立了。
「嗯，总算成功了。」
「干得好，雷因! 干得好! 」
「嗯，我并不担心。我一直相信你能做到。」
「只是奇迹般地成功了。如果让我再试一次的话，恐怕我做不到。」
「是吗? 我觉得，如果是雷因的话，不管怎么说都会成功好几次。」
「同感。其他种类的驯服应该也能成功把？比如说......怪物之类的」
「嗯，这个我也没学到，不过学过。」
「有吗?」
两人异口同声地吐槽道。
不管怎样... ..
「呼... ... 果然累了。」
也许是因为和精灵族签约太过分了，我太累了。
似乎消耗了大量的魔力，感到极度的厌倦。
如果不是因为和塔尼娅签了合同魔力已经见底的话，可能会很危险。
一不留神，感觉就会当场瘫坐下去。
然后，索拉和露娜左右支撑起我的身体。
「从现在开始，雷因就是索拉的主人了」
「你可以对我们做那种事、那种事。」
「露娜!」
「哎呀呀，我姐姐的脸好红啊! 你到底是怎么想象出来的? 呵呵呵，真不错啊!」
「我要生气了哦？」
「我只是在开玩笑。别当真。不管怎样。」
索拉和露娜看着我，微微一笑。
「今后请多多关照，主人!」
「以后就拜托你了，主人!」 

36 还有，勇者... .. 
[36話 还有，勇者... ..] by Toxic_humble

36話 还有，勇者... ..
迷失森林的攻略完成了，然后回到 "地平线"。
包括移动在内，所需时间共计2天。
可能因为攻略得比较快。
移动到艾利欧斯们住的旅馆的房间。
「嗨，雷因，你怎么了? 你不会说你放弃了攻略吧? 」
「恰恰相反。攻略结束了。」
「哈？」
「真理之盾。」
从行李袋里拿出真理之盾，交给了艾利欧斯。
「啊，不可能!」！两天之内攻略迷失森林... ... 这太荒谬了... ... 也许你不是想，准备一个合适的假盾，然后用它来蒙混过关嗯?-嗯
「怎么可能? 如果你怀疑，随便你调查。」
说完，艾利欧斯开始研究真理之盾。
他又是装备在身上，又是确认正反面，又是使用鉴定魔法。
你这个多疑的家伙。
准备假的根本没有意义。
话虽如此，就像我不能信任艾利欧斯一样，艾利欧斯也不能信任我吧。
这么一想，就说得通了。
「 ... ... 的确像真的一样。」
「对吧?」
「哼。像这种小孩子的跑腿工作还是能完成的啊」
「喵... ... 连声谢谢都不说。」
「怀疑盾牌是赝品的事也还没道歉呢」
「这就是勇者? 」
一路上，我都在轻描淡写地谈论艾利欧斯... ..
索拉和露娜似乎也不喜欢，看上去很严肃。
「要动手吗？我是无妨哦？」
「喵，赞成! 」
「别说了。」
后面的四个人正在进行危险的对话，我赶紧制止了他们。
「那两个人是谁? 越来越多的陌生人了... ...」
「不用担心。」
索拉和露娜让他们使用幻觉系统的魔法，让他们看不到背上的翅膀。
如果他们发现我们有精灵族，我们会惹上有很多麻烦的。
奏和塔尼娅虽然很少见，但也不是不下到人烟稀少的地方。
然而，如果自两百年前起便查无音信的精灵族出现的话，说不定会引起大骚动。
可能会受到某种伤害。
虽然这么做可能会让她们觉得有些拘束，但在大街上不得不这么做。
「那么，报酬呢?」
「哎呀，马上就要钱了吗?」
「那是当然的。我怎么可能为了艾利欧斯而无偿工作?」
「你真是啰嗦啊......给」
「让我检查一下」
「随你便。」
打开艾利欧斯拿来的皮袋，检查里面。
二十枚金币。
恰到好处。
「跟事先约好的一样。没问题吧?」
「也不可能是假的... ... 对了，没问题。这样就成交了。」
完成了委托。
现在，我们在这里没什么事了。
我们还是赶紧离开吧。
当背对着艾利欧斯
「等等，雷因」
阿加斯叫住了我。
我觉得无视他也不太好，于是回过头来。
「什么事?」
「 ... ... 你愿意回到我们的隊伍吗? 」
阿加斯的话完全出乎意料，让人不由自主地瞪大了眼睛。
只是，那好像不只是我，艾利欧斯也一样。
「嘿，阿加斯，你在说什么? 我可没听说你会把雷因放回隊伍」
「这是我的独断专行。你可能会有很多想法，但这里交给我好吗?」
「……」
艾利欧斯沉默了，阿加斯继续話。
「我向你保证，我们会像以前一样欢迎你。当然，我还保证改善待遇。如果你想要报酬，我也答应你。怎么样，雷因？这不是什么坏事，对吧?」
「诶——，还要和这家伙一起走吗？」
「最近发生的事情让我明白，我们需要雷因的支援。」
「这个嘛... ... 探索太麻烦了... ... 如果是这样的话就算了，我可以特别承认。」
「米娜怎么样? 」
「是啊... ... 我觉得他在肩负崇高使命这一点上，自觉还不够... ... 这个时候，还是妥协吧! 我也无所谓。」
「艾利欧斯呢? 」
「……」
艾利欧斯没有回应。
也许是把沉默解释为肯定，阿加斯独自说话。
「就是这样。就把过去的那些不愉快一笔勾销，我们再无怨无悔一起旅行吧? 雷因使役的最强种，也一定会对讨伐魔王有所帮助。」
「……」
我沉默不语。
不。
确切地说，我惊呆了，说不出话来。
我们把他们赶出去，还是需要他们回来... ... 之类的話。
这些人疯了吗？
如果是我，我绝对不会说这种话。
而且，还用的是这种高高在上的态度。
我也不是想让他低声下气，但你应该有更好的说法。
「喵啊啊... ... 真让人生气。」
包括奏在内，大家都做出了愤怒的表情。
看到大家这样的表情，我不可思议地平静了下来。
明明是关于我的，却有人像自己一样生气。
这似乎是一件非常令人高兴的事。
只要她们在这里，那就够了。
我不需要别的。
我转过身去。
「你要拒绝吗? 」
「不用问了吧? 你以为我会很乐意回到隊伍? 」
「只要讨伐了魔王，就能得到地位名誉还有财富啊？」
「我不需要。」
奏。
塔尼娅。
索拉和露娜。
看着大家，回答阿加斯。
「我只要有同伴就行了。」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
雷因们离开后，阿加斯叹了口气。
「哎呀... ... 失败了吗?」
「真让人火大......本小姐都说可以让他回来了，竟然敢无视！开什么玩笑！那种垃圾虫果然还是不需要」
「说到底，只是没有使命的普通人... ... 想要理解我们的崇高理念是不可能的話。」
三个人开始随心所欲地说雷因的坏话。
一个无法看清大局的孩子。
讨厌的垃圾虫。
无法理解使命意义的凡人。
为什么，结果会变成这样？
他们为什么拒绝归队的邀请？
他们不会去理解原因在于他们自己，也不会意识到任何碎片，只是坚持认为自己应该为雷因负责的話。
与此同时，艾利欧斯一直保持沉默。
一直保持沉默。
「嘿，你也是这么想的，对吧? 我们的隊伍不需要那种家伙，对吧? 」
玲没有特别的意图，只是为了寻求附和而向艾利欧斯挥动話。
听到这句话，艾利欧斯微微点了点头。
「 ... ... 啊，没错。」
「是啊! 那样的家伙根本不需要——」
「是的... ... 我不需要雷因，他是不被需要的人」
「艾利欧斯, 你很懂我。」
玲觉得自己的話得到了肯定，心情很好... ..
事实上，艾利欧斯根本没有听到玲的話。
不听其他三个人的話，进行暗地的思考。
艾利欧斯轻轻地按了按脸颊。
前几天被雷因打的地方现在还隐隐作痛。
这种痛苦让他感到愤怒和憎恨。
「 ... ... 已经用完雷因了。是的... ... 他是不被需要的人。这种存在... ... 必须被抹去。是的... ... 应该这么做，从一开始就应该这么做... ..
他们沉迷于拥护自己的話，而其他三个人却没有注意到艾利欧斯的异常。
艾利欧斯脸上挂着阴郁的笑容，发出充满仇恨的声音。
「......我要灭了他......」 

37 勇者的血液和今后的故事 
[37話 勇者的血液和今后的故事] by Toxic_humble

37話 勇者的血液和今后的故事
「喵啊啊... ...」
离开艾利欧斯们住的旅馆时，奏发出了不高兴的拍频声。
「怎么了? 」
「果然，那个勇者让我很气... ... 我可以去打他吗? 」
「如果是这样的话，我也一起去。打倒他不能再起吧。」
「喂喂，别开这种玩笑了。」
「我是认真的? 」
声音合在一起，严肃地说。
他们太可怕了。
「我以前不是说过吗? 艾利欧斯... ... 嗯，他是个讨厌的家伙，但他还是勇者。没有了他，就没有人能打败魔王。」
「雷因 · 索拉有个问题」
「咔嚓」一声，衣服被拽了出来。
「嗯?」
「为什么魔王只能打败勇者? 」
「这点我也很在意。」
「这么说来... ... 为什么? 」
「好像有什么理由... ... 不行，我不记得了。」
大家都歪着头。
每个人都知道这件事... ..
好吧，她们是最强种。
也许她们不了解人类的情况。
尤其是精灵族的索拉和露娜，他们与人类断绝了联系，可能会有很多不明白的地方。
「是啊... ... 从哪里说起呢?」
坐在合适的长椅上，像当老师一样继续話。
「这是一个真伪模糊的話... ... 听说初代勇者与诸神签订了契约」
「喵? 和上帝? 」
「根据传说... ... 很久以前，人类似乎被魔王统治。无法抗拒强大的魔王和魔族，被当成奴隶一样对待。为了打破这种现状，初代勇者站了出来。显然，初代勇者为了获得与魔王们战斗的力量，与诸神签订了契约，融合了他们的血统。据说勇者就是这样获得了戏剧性的力量，打败了魔王，解放了人类... ...」
「能为别人而战，真是个了不起的人。」
「和现在的勇者大不相同... ...」
「第一代勇者生了孩子，继承了他的血统。同时，力量也继承了。几代人都是这样... ... 一直延续到现在。艾利欧斯继承了第一任勇者的血统。是被选中的人」
「相比之下，那也太弱了吧？他不是被我们胖揍了一顿吗？」
「这是怎么回事?  我很感兴趣」
「那个故事好像很长，下次再说吧。」
在奇怪的地方，露娜咬住了話。
索拉什么也没说，但他的眼睛闪闪发光，好像在说『我有兴趣』。
「那還不是艾利欧斯的全力。」
「喵？你是说，他放水了？」
「哦，不，我不该这么说。那个时候，艾利欧斯还没有完成。」
勇者的血统获得特殊的力量。
就是『突破极限』的力量。
无论人们付出多少努力，都无法获得打败魔王的力量。
因为在获得那种力量之前，在中途就会达到成长的极限。
即使是最有战斗天赋的人，也不可能成长到打败魔王。
最多只能击败四大天王。
人的极限是注定的。
但勇者不是。
他的身体吸收了众神的血液，代代相传，没有成长极限这个说法。
不断成长，不断积累力量。
不久，它就会长到足以打倒魔王。
「简而言之，勇者是一个能够成长到打败魔王的生物。如果你是一个普通人，你的极限就会到来，你不会再成长了。但是，没有这个限制的勇者可以无限地成长。正是这样，有朝一日才能成长到能够打魔王的地步。所以才有人说，只有勇者才能打败魔王」
「原来是这么回事。」
「也就是说，和我们战斗时的勇者，尚未觉醒吗」
「现在的艾利欧斯还和普通人没什么两样，不然我们怎么可能赢呢?」
「喵，我明白了。」
索拉举手。
「怎么了? 有什么不明白的地方?」
「听着刚才的話，我突然想到... ... 雷因也是没有增长限制的吧? 」
「诶？」
「已经和奏和塔尼娅签订了合同，还和索拉和露娜签订了合同。所以，你应该获得了新的力量。一个能够吸收越来越多新力量的雷因实际上是没有增长限制的，不是吗?」
「啊，听你这么一说,」
「是啊... ... 现在的雷因，如果只论力量和魔力的话，应该和我们差不多吧? 虽然可能有点低... ...」
「至少，我认为他已经轻而易举地超越了人类成长的极限。嗯，我可以向你保证。」
有，这么回事吗......？
 
我自己也没有超越界限的感觉。
「喂，我突然想到... ...」
像是灵光一闪想出了好主意，奏说着，脸上闪闪发光。
「如果雷因与更多最强种签订合约，不断壮大力量，不久就能打败魔王，不是吗? 」
「啊?」
「那样的话，我们就不用指望那个勇者了。就能希望雷因能把魔王打倒。」
「如此荒唐的話... 」
「嗯，这主意不错。」
「露娜? 」
这种不可能的事本应一笑了之，但不知为何，露娜却赞同了。
不只是露娜。
塔尼亚和索拉，也一脸「这个主意不坏啊？」的表情，没有否决奏的提议。
「雷因你不喜欢? 你不想和什么魔王打架? 」
「那是... ...」
和魔王战斗。
为这个世界带来和平而战。
以前，我在艾利欧斯隊伍的时候，就是为了这个而努力的。
用我们的双手赢得和平，我们每天都在战斗。
但是我被驱逐出了隊伍... ..
迷失了该做的事，目的也消失了。
现在，我只是随波逐流。
奏和塔尼娅。
索拉和露娜。
虽然我遇到了一个重要的伙伴... ..
前面的「目的」仍然找不到。
我，想做什么？
我，我能做什么？
　我……
「嘿，雷因，我们一起打败魔王吧? 没必要让那样的勇者来处理，我们一起... ... 哼! 」
「冷静点，你这只急性子的猫。」
「急躁的猫? 」
塔尼娅敲了一下奏的头。
「虽然觉得不错，但也不是一下子就能实行的那么简单的内容，不是吗? 不是很困扰雷因吗?」
「雷因，困扰? 」
「嗯... ... 因为太突然了。」
「呜呜... ... 对不起，没有为你考虑... ...」
他抚摸着垂头丧气的奏的头，似乎在告诉她不要介意。
他看上去松了一口气。
「老实说... ...」
虽然时间很短，但还是集思广益... ..
说出我内心的感受。
「如果奏说的是真的......我能够打倒魔王的话......我确实也想挑战看看」
脑海中浮现的，是曾经灭亡的故乡的景象。
村里的人都倒下了，房子着火了，一切都消失了... ..
只要有魔王，同样的事情就会在各地重演。
如果我能阻止它，我想阻止它。
「只是... ... 怎么说好呢? 事情太突然了，我还没有做好心理准备。」
「如果是男人的话，最好像个男人一样做出决断。」
「要是能立刻下定决心的人就好了... ... 我没那么坚强，这只是因为有大家在支撑我，我才能一路这么走过来」
「嗯，我可不这么认为。」
「如果真的要打败魔王，就要有很多觉悟。」要背负很多人的生命。我不知道能不能... ... 说实话，我不知道」
「这个嘛......唔。说的也是。是这么回事啊」
「能让我想一想吗? 我到底想做什么，该怎么做? 我要面对自己，好好想一想。」
「请仔细考虑，索拉会一直等下去，而且不管你做出什么决定，我都会尊重你的雷因」
「我会一直和雷因在一起」
「算了，算了，如果你坚持的话，我也会陪着你的。」
「谢谢大家。」
我们现在该怎么办？
也许是时候选择走下去了。 

38 做一個武器吧 
[38 話 做一個武器吧] by 火神

翻譯:火神
最近在追向往的生活第二季
結果翻譯都開始慢了XDD
---------------------------------------

完成了艾利欧斯的委托后，我的手头变得相当宽裕了
因为有了一定的富裕，所以我决定开始整理装备。

爲此我去了街上最有名的武具店。

「……欢迎光临」

店的主人以冷漠的声音迎接我们。

店主给人的感觉是一位顽固的老人
个子像孩子一样矮，然后体型胖墩墩的。

是地人族。
是和人类很像的种族，很擅长锻冶。
另一个名字是，矮人

「不好意思，我正在找武器和防具......」
「……你的眼睛是瞎了吗?武具都在那里摆着吧?选择自己喜欢的吧」
「啊，啊，我知道了」

我本来想让店主帮我挑选和推荐的，但是现在连交谈都有问。

「... ... 喵—— ，真是个顽固的老头子呢。」
「地人族，全都是古怪的人啊。」

奏和塔尼亚这样说着……
然后店主瞥了这里一眼。

难道听见了吗?
可怕的地狱耳朵。
我让两个人安静，让她们注意不要再说多余的话了。

「雷因。这样的武器怎么样?」

索拉带来了一把短剑。

「看起来还不错，也挺锋利的」
「对吧？」
「嗯，只是......」
「只是？」
「怎么説好呢？不能很好的表达出来，但是总觉得哪里不对经」
「不对劲，吗？」
「不能很好地表达出来，真是不好意思。这不适合我。」
「是吗......真遗憾」
「爲了我那么努力地找了我很高兴哦。谢谢你。」
「不，这种程度的话，因爲这是理所当然的事情，只是爲了完成使魔的使命而已。」
「雷因、雷因」

这次，露娜带来了鞭子。

「这个怎么样?这个怎么样?」
「露娜?雷因不能使用鞭子哦？」
「但是，说到驯兽师不就是鞭子吗？这样一来，不听话的使魔鞭它就对了!」
「太，太不纯洁了。」
「呵呵，你在想像著什么啊？只是一个鞭子，就自己做出奇怪的想象啊......索拉真是闷骚呢。哈哈哈」
「露娜」
「战略性撤退!」

姐妹边吵闹边开始了互相追逐。
希望不会被赶出去... ..

我瞥了一眼店主，发现他好像对我们没有兴趣。
他一边露出无聊的表情，一边静静地看书。

为什么那么没有干劲呢？
虽然很在意……
问了他也不回答的吧。

「趁他还没赶走我们，先赶快挑好武具吧。」

来回看著摆满了盔甲和武器的架子

我使用的主要武器是短剑。
因爲驯兽师大多是没有腕力的人，所以这种轻装备会是主要武器。

虽然因爲现在的我已经和奏签了契约，别说是长剑，大剑应该也能装备了吧……
但是我从来没有正式使用过它们
如果因爲可以装备就买入后，却不能好好使用的话，把宝物变成废物的可能性很高

果然，用习惯了的短剑是最好的吧。
这么想着，我移动到摆着短剑的架子前……

「嗯—」

这里的店主应该有著相当不错的手艺吧。
每一个武器看起来都很耀眼。

但是……只是看起来很耀眼，是我的错觉吗？
只有外表好看，却很不实用。
给我留下了这样的印象。

「哦，打扰了!」

好像是冒险者的大块头来到了店里。
脸上和手臂上都有伤疤，有种刻意而爲的样子
也许是身经百战的强者吧。

「你是店主吗?」
「……嗯。」
「我是被认识的冒险家介绍来这里的。他说在这里能找到合适我的武器和防具。」
「哦……是熟人介绍的吗?」
「你有长剑吗?钱的话多少都有，给我最高级的吧。」
「钱啊... ... 算了。嗯... ... 这个怎么样? 」

店主递给大个子一把剑。
大个子将剑从鞘中拔出，确认著刀身。

「啊……好耀眼啊，是一把锋利的剑啊。」
「耐久力也很出众。即使被粗暴地对待，也不会受损。这样的话，你也满意了吧。」
「好，我喜欢! 我要这个吧。」
「......感谢」

大个子很高兴地离开了商店。
看到这一幕的奏，悄悄地耳语道。

「喵……那个大叔，难道是个脾气好的人吗?问他的问题的话，他会好好回答吗?」
「怎么样呢……比起这个，刚才的情况有点奇怪。」
「喵?」

我走向店主那里，向他搭话

「对不起，关于刚才卖给那个男人的剑，我有些事想问......」
「……什么事?」
「我可能会说些失礼的话... ... 该不会，刚才的剑，其实不是个什么了不起的东西吧? 」

突然的发言让大家都吃惊。
只是……
店主好像对我感兴趣似的，露出一副『很有趣』的表情。

「哦……你是说我向客人卖了一把钝剑？你是想这么説吗？」
「不，我不是说那是一把钝剑……这家店的话，应该有更好的剑吧？」
「你为什么这么想?」
「虽然只是我单纯的直觉......虽然这家店的武器非常耀眼，但却也只是耀眼而已。作为观赏用的话的确无可挑剔，但如果是在实战中使用的话，总觉得不耐用。」
「... ... 小子，你不是很有眼光吗? 答对了。」
「这么说……？」
「卖给那个男人的，是只花费一点功夫就能做出来的量产品。虽然砍起来有适当的结实，但是也只是那样的剑罢了。虽然可以说是不错的东西，但是注入的灵魂是不同的。这是离我的『工作』所做出来的东西还很遥远的东西来的。」

为什么要卖那样的剑呢？
因为他并没有收取高额的钱，所以我认为他并不是在诈骗……

为了回答我的疑问，店主像小孩子淘气时一样微笑地说。

「怎么说?是老年人的一点坏心眼罢了。」
「坏心眼」
「最近尽是些让钱说话，拿着不符合自己水平的武器的客人。刚才那位客人说的第二句话也有钱。和这些人打交道的话，会变得像个傻瓜了一样了。我是一个武器工匠。我的作品就像是我的孩子一样。让相应的使用者使用，希望他们幸福，这是不是一种任性呢？」
「我理解你的感受! 我保证大叔说的话是对的，没有错！」

出乎意料的是，塔尼娅加入了店主的行列。
自尊心高的人之间，有什么相通之处吗？

「哦，小姑娘，你听得懂我的话吗？」
「你才是，作爲一个人来説有着很好的毅力呢」
「嗯?这种说法……啊。仔细一看的话，小姐是龙族吗?」
「阿拉，你不吃惊吗？」
「这个年纪了，这不是我第一次遇到最强的物种了。」
「嗯，你真有胆量。好，我越来越喜欢你了。」

产生了微妙的交情啊。

「啊......我们岔开话题了。」

店主把视线从塔尼亚转回到我身上。

「嘛，也就是说，这就是为什么我把钝剑卖给那些被钝剑欺骗的人。」
「你真是坏心眼啊。」
「你生气了吗？」
「不，本人似乎很满意，这也不是我说三道四的问题吧。」
「哼。我觉得你也有点坏心眼不是吗？」
「雷因很友善哦?」
「可是，晚上可能会使坏吧。」
「晚，晚上……! ?」
「嗯哼，我姐姐到底在想象著什么?真的是个闷骚的人啊。」
「这种展开已经够了」

话题又转开了。

「话说回来... ... 你是怎么知道这里放着的都是钝剑的？我来説虽然有点那个，但是这不是那么简单可以看出来的啊？」
「直觉......我也只能这样回答了」
「真是暧昧的回答啊」
「真的是直觉啊。硬要说的话，说不定和我是驯兽师这件事有关。」
「哦。原来你是驯兽师啊。在不受欢迎的职业上工作，真少见啊。」
「我很喜欢。那个姑且不论……驯兽的时候，仔细观察对方是有必要的，习惯了的对象的话没问题，但是面对初次见面的对象时，以便能够传达到我的话语和魔力，仔细观察是必须的。我也做了那样的训练，所以，看东西的眼光也许是那时候养成的。」
「呼嗯.......哈哈哈哈哈哈，真有趣。」

店主豪爽地笑了笑，并拍了拍膝盖。

「我很喜欢。您是久违的贵宾啊！你在找什么武器？剑吗？枪吗？斧头吗？」
「你是说... ... ?」
「那些看穿了钝剑并通过考试的人，我会出售真正的武器。真正的武器... ... 我会亲自动手做的。」
「是这样吗?那短剑拜托了。」
「哦，交给我吧... ... 我想这样説的。」
「喵?」
「怎么了?你不会说什么『不做了』的吧?」
「塔尼娅，我想现在下结论还为时过早哦。」

店主一脸困惑地说不出话来。
可能是有什么问题吧。

好像和我有了同样的想法的露娜，稍微地歪着头。

「怎么了，店主啊? 有什么问题吗? 」
「嗯，那样不行……」
「要不要说说看? 也许我们能帮上什么忙呢。」
「呼嗯......是啊。反正街上的人都会知道的吧......其实，就算想制造武器却也没有材料啊。」

好像从心底感到为难一样，店主叹了一口气。 

39 沒有材料 
[39話 没有材料] by 火神

稍微听了店主説的话......

店主对于无关紧要的客人，就會使用廉价、可以大量开采的矿石来制作武具。
就如店主説的那样，是不成熟的武具。
尽管如此，通过组合多个矿石，能够保持一定以上的品质。
不知是不是因为这个原因，听说被骗的冒险者很多。

对于成功地通过了店主的考验的人，店主会用心制作武具。
素材也不是使用便宜的矿石，而是使用了一个月只能采集少量的秘银。
不是玩耍，是认真制作的武具。
并且，素材是稀有矿石秘银。
那些武器，好像是能使用一辈子的极好的东西。

但是，到这里却出现了问题。
秘银的供应好像停止了。

店主和特定的冒险者签订了专属契约，使用著他们开采出来的秘银。
但是，最近秘银的供应好像停滞了。
原因是冒险家们开采失败了。
即使去了矿山，好像是连秘银碎片也找不到，陷入了无法开采的状态。

已经挖掘殆尽了吗?
或者是有其他的原因吗?
虽然不知道真相，但也就是説，因爲秘银没有送到店主那里，所以无法製作武具。

「托它的福，我最近没有制作过任何像样的武器……照这样下去，我的手技会生锈的。」
「喵~，那可真是不得了。」
「不能从别的地方进口吗?如果是我，我会这么做。」
「当然，这也考虑过了。但是，秘银是量很少的贵重矿石。没有能够出口到其他地方的量。」
「店主有这种矿石的开采权吗？索拉提出疑问」
「在父母留给我的遗产中，有一座山。仔细一查，发现原来是可以开采秘银矿石的地方。」
「原来如此，真是太幸运了。换作是我，会为找到了宝藏而欢欣鼓舞的。」
「可是，如果发现了秘银矿山，把那里卖掉的话，是不是就可以一辈子游手好闲地生活了？」
「秘银的单价是多少来著?」
「炭化？」【日文单价与碳化发音相近】
「单价啊，单价，也就是说1公斤左右多少钱?」
「我记得... ... 大概有10个金币左右吧。」

我凭模糊的知识发言。
然后，店主补充道。

「最新的汇率是9枚。因为市场不同，所以有各种各样的变化」
「哦，喵来如此。」
「如果把整座山都卖出去的话，大概能卖1000枚金币吗?就像索拉说的那样，我们可以过的很悠闲呢。」
「哼，我可不会做那种无聊的事。我是武具工匠，一辈子都要拿著铁锤的。」
「喵~，工匠精神!之类的东西对吧」
「这种地方太棒了! 我也有同感。」
「夸奖也没什么奖励的哦，小姐们。」

店主笑了……
然后，脸上变得很痛苦。

「如果是像你们这样的人的话，我有必要大展拳脚……对不起，如果没有材料，我什么都做不了。因为我不是炼金术师啊。」
「没必要道歉。既然是这种情况的话，也是没办法的。」
「这么说的话就帮大忙了。」
「只是……」

我很好奇，怎么突然间秘银就不能再开采了呢。

一般来说，矿石枯竭时，开采量会逐渐减少。
量应该是以走下坡的路綫减少的。
然后在不久后，变成零。
这才是正常的模式。
然而，突然之间无法开采什么的，真的很奇怪。

真在意啊......

「雷因、雷因」

奏看了看我的脸。

「怎么了?」
「啊，不，很在意啊，我这样想著。」

我把心中的疑问告诉了大家。

「喵~。虽然我不太明白，如果雷因这么说，一定很奇怪吧。」
「奏，再稍微培养一下思考的能力比较好哦。」
「这句话好辛辣！！」
「我的姐姐啊，不要勉强她啊。因为猫灵族的脑袋是空的。」
「太过分了喵？！」
「开玩笑，这是为了缓和气氛的玩笑……呵呵。」

我仿佛看见露娜的后背有小恶魔的翅膀和尾巴。

「这个暂且不论……雷因想怎么做?」
「我想去调查一下。但是，这也不是我一个人能决定的问题啊。而且，如果什么都没有的话，只会毫无意义地带著大家到处转。这样的话，心里会很难受的... ... 在迷途森林的时候也是，我擅自决定了...」
「可以哦？擅自决定什么的。」

塔尼娅爽快地说。

「诶?」
「这点程度我倒是不介意。再说……我们是伙伴吧?我倒不希望你有什么奇怪的顾虑。也许有点夸张，伙伴的话应该是要一莲托生的吧?」【死后同往极乐，同乘一个莲花座的意思，看著像flag=-=】
「哦，塔尼亚说了好话!」
「明天应该会下雨」
「可能会是暴风雨。」
「你们啊... ... 」
「……是啊，正如塔尼亚所说。」

我们是伙伴。
奇怪的顾虑的话也许更奇怪。

「怎么了，你们?偷偷地在谈些什么?」
「关于矿山的话题……要不要把调查委托交给我们?」
「什么?」
「有件事我很在意。不自然地矿石枯竭，好像有什么内幕。所以，要不要委托我们调查一下?」
「呼姆」

店主若有所思地用手摸了摸下巴。
保持那样的姿势思考了一段时间... ..
过了一会儿，店主开口了。

「这也许是某种缘分吧。好吧，就拜托你们了。」
「谢谢」
「谢谢你是我这边啊，你能接手调查不知道发生了什么的矿山，真是帮了我大忙。」
「我们的主人真的是个老好人呢。」
「这就是雷因的优点喵!」
「那么，能不能把指名我们的委托提交给公会呢?」

有指名委托这样的制度。
是在希望委托给特定的冒险者时使用的。

没有见过面的冒险者是不可信的，偶尔会有这样的委托人。
这样的委托人可以指定特定的冒险者。
这样一来，就可以把委托交给可以信赖的人……就是这样的系统。

顺便说一下，艾利欧斯的那个时侯也使用了这个制度。
虽然艾利欧斯抱怨说，『勇者依赖冒险者的事竟然公之于众... ... 』但冒险者不能随便接受委托。
因为是规则，所以被严格遵守了。

「嗯，我知道了。那么，你的名字是?」
「啊……这么说来，我没做过自我介绍，对不起，我是雷因・囌劳德。」
「是雷因……嗯，我记住了。我是甘茨·斯特洛夫。」
「请多关照，甘茨」

我们握手了

「那么，关于报酬的话……有什么想要的吗?」
「想让甘茨做武具」
「这样可以吗?虽然我看起来是这样，但是我身上还是有相应的钱的哦? 」
「比起这个，我更想要甘茨做的武具」
「哦，比起钱更想要武具吗?」
「不行吗?」
「没关系，这是最好的回答。」

甘茨抿嘴一笑。
第一眼看到时那种冷漠的表情已经不知去了哪里。
他露出霸气十足的表情，卷起袖子，好像在炫耀自己的身体。

「我向你保证，我会为你制作最好的武具的。」
「我很期待。」

交渉成立了

我对甘茨注入灵魂制作的武具很感兴趣。
到底能做出多厉害的东西呢?
现在我就已经很期待了。

「雷因、雷因」
「嗯?」
「期待是好的，不过，首先，不好好完成委托是不行的哟?」

奏好像完全明白自己在想什么，竟然对他说了这样的话。

「我，有露出了那么易懂的表情吗?」
「露出了喵」
「露出了呢」
「露出了哦」
「露出了哟」

被大家异口同声地说了
要不要先练练扑克脸呢？
我不由自主地认真考虑了这件事。

「甘茨，矿山的位置是?」
「离这里不远，把到矿山的地图和内部的地图都交给你吧。」
「帮大忙了」
「拜托了。如果有什么问题的话，希望你能找出原因。不会做武器的我什么的，不是我本人啊……就是这样。」

虽然表现出只给中意的客人做盔甲的乖僻方式... ..虽然表现出只给中意的客人做盔甲的乖僻方式... ..
换句话说，甘茨对装甲的感情是如此真诚。
我虽然不是武具工匠，但我觉得能够理解甘茨的想法。

我想成为甘茨的力量。
我是纯粹的这么想的。

「这个委托，我一定会完成的」
「「「「哦—— ! ! !」」」」 

40 游泳 
[40話 游泳] by 火神

翻譯：火神
這幾個星期的考試很多啊啊啊啊！
因爲老師的失誤一個試卷重複3-4次
快累死了
---------------------------------

虽说甘茨的矿山离街道很近，但既然要进山，就必须做好相应的准备。
山上的天气很容易产生变化，甚至可能会急剧恶化。
因为会有可能会有动弹不得的危险，所以需要细致的准备。

花了一天作准备……
第二天
我们前往了甘茨的矿山

「喵喵喵喵~ ~♪，喵喵喵喵~ ~ ~♪」

走在前头的奏，唱著我不太明白的哼歌。
以前也做过类似的事情，是因爲喜欢唱歌吗?

「等下，奏，那首像是在放鬆心情的歌，你能不要唱了吗?」
「喵哈~，对不起。因爲好像是去郊游一样，很开心，一不小心就。」
「嘛，我也不是不明白你的心情。」
「对吧?对吧?大家一起出去旅游~♪」
「享受是没关系的，但也不要忘记这是委托哦。」
「我知道啊~ ~ ~还没忘记哦?不过，我觉得也不能忘记享受啊。」
「很有奏的风格的意见呢。」
「是呢。」

和塔尼亚一起苦笑了。
无论什么时候都能享受事物，在某种意义上，这也许是奏的才能。

「呼... ... 哈啊... ... 」

索拉和露娜在后面走著。
呼吸早已经紊乱了。

「没事吧？」
「没事……的説。这样的话是不可能的。」
「我的姐姐啊，不能逞强……我，已经筋疲力尽了... ...」

两人都出了不少汗。

「难道是身体不舒服吗？」
「不，没有那种事。至少是健康的。」
「我们是最强的物种……最强的物种很少生病。因为没有被病毒侵袭的柔弱的身体啊……呵呵」
「但是，因为精灵族是魔力特化的种族... ... 哈，咿... ... 体力什么的，没有... ... 」
「我们精灵族是家里蹲种族啊……哈啊，呼... ... 」
「还有多久... ... 呼... ... 到达目的地呢?」
「嗯... ... 差不多一个小时吧」
「……一小时……」

索拉和露娜都露出了绝望的表情。
应该説真不愧是双胞胎啊。
这个时候的叹气都是同时的

「来吧」

我向两人伸出手。

「这个手是？」
「我来拉著你们吧。再过不久，就有个可以休息的地方，到那里爲止加油吧。」
「啊，谢谢您... ... 」
「背著我也可以的哦？」
「毕竟我的后背只有一个啊......」
「那么，雷因背著我，然后我背著索拉。」
「这是亲子亀的想法啊」【到google可以找到，就是小乌龟骑在大乌龟上的方式。感觉像曡罗汉】
「那样的话索拉不是很危险吗?我不认为露娜的手臂可以支撑索拉。」
「因为索拉很重啊... ...」
「才，才不重呢！」

牵著两人的手，走了大约十分钟... ..
离开了森林，我们来到了广场
因为还留有篝火的痕迹，所以冒险者很有可能在这里露营。
在那深处看见了湖。

「先在这里休息一下吧。」

跟大家打声招呼后，我把行李放到地上。
因为带了足以度过两个晚上的行李，所以我也有点累了。
也许应该驯服合适的大型动物会比较好。

「哈，呼……好累……这对精灵族来説太严峻了……」
「因为索拉很重啊，自重，大概比我还累吧。」【这里的自重应该是自身的重量（字典也救不了我）】
「所以说，我才不重。」

索拉和露娜虽然表现出疲惫的样子，但不知是不是意外地精神饱满，一边说著这些，一边吵吵嚷嚷。

「奏和塔尼娅不累吗?」
「嗯—嗯，一点也没有。」
「这点程度，没什么。」

不愧是猫灵族和龙族。
体力好像很出众，完全没有喘气。
只是汗流浃背，热得衣服啪嗒啪嗒的。

「喵……虽然不累，但是很讨厌热喵」
「今天是不是特别热啊？像是夏天一样。」

仰望天空，太阳闪闪发光。
「明明不用那么勤劳工作也可以」她不由自主地向阳光发著牢骚。

「确实很热啊。最好不要缺少水分补给。给你，水」
「谢谢—♪」

把水递给奏和塔尼亚。
接著又给索拉和露娜递水。

「雷因没问题吗？」
「我用口喂你吧？」
「露娜。」
「开玩笑的，开玩笑的。」
「我刚才喝了。」

话说回来，真的很热。
现在……是中午左右吧？
正好是最热的时间段。
为了避免阳光直射，我躲到了树荫下。
其他的人也都移动到我旁边。

「喵……这么热的话，就没有干劲了喵……」
「真的……怎么说呢，各种各样的事情都变得无所谓了呢……」
「我不想离开这里... ... 绝对不想离开这里... ... 」
「提议。我们把太阳炸飞吧。」

大家似乎都被热浪冲昏了头脑。
那也是没办法的事。
因为我觉得天气和昨天差不多，所以带著相应的装备来的。
一到像夏日一样的气温，就有点严峻了。
如果有什么能让他们重新振作起来的东西就好了……

「啊!」

突然，奏以闪过什么的样子站了起来。

「喂喂，雷因。我去游泳可以吗?」
「洗澡?」
「看，那里有湖吧?在那里游泳的话， 我觉得会很舒服」
「我赞成奏。」
「这不是很好的主意吗！」
「好啊，游泳!」

大家的眼睛都闪闪发光了。

其实，不怎么推荐呢……
周围可能有危险的魔物，湖里可能隐藏著什么东西。
如果要洗澡的话，得先探索一下周围，但是
我不认为她们会耐心等待。

嘛，警戒由我来做就好了吧?

「我知道了，我在这里休息，去乘凉吧。」
「谢谢，雷因!」

就这样，奏把手伸向衣服……。

「呃，等一下！不要在这里脱，有我在啊！？」
「啊... ... 忍不住了，不小心就。嘿嘿... ... 对不起。」
「我倒无所谓... ... 拜托了，你要明白自己是个可爱的女孩子。如果被这么做了，从很多方面来说都会很困扰的。」
「喵……被雷因表扬了!」
「等下，雷因，我呢?我怎么样?」
「嗯?当然，塔尼娅也很可爱。」
「是，是吗……嗯哼，你不是懂的嘛!」
「索拉怎么样?」
「我怎么样?」
「两个人当然也很可爱哦？问那么理所当然的事，你们怎么了？」
「……这个真的很有效啊，我都心动了。」
「嗯，嗯。这样的话，竟然如此简单……厉害啊，雷因」

被说了不太明白的话。
这是什么意思呢？

「喵……太热了。」
「总之，赶紧去湖里吧」
「我已经受不了这么热了……我想要滋润一下」
「雷因。不好意思，索拉我们去了哦?」
「啊啊，还有时间，慢慢来吧。」
「谢谢你，雷因。」

就像是把我的话当信号一样，奏和塔尼亚和露娜向湖边走去... ..
索拉鞠了一躬，追上了其他三个人。

「那么」

就由我来做我该做的事吧。
我和附近的兔子们签了临时合同，把它们分散在湖边。
如果有什么事的话会马上告诉我的吧。

「这样就好了，然后……睡一会儿吧。」

虽然气温很高，但树荫还是不错的。
并不是睡不著。
我用树干代替枕头，闭上了眼睛。



——————



「喵，第一个！ 」

变成一丝不挂的样子的奏，做了很大的跳跃跳进了湖里。
哗哗的一声水花飞溅起来。

「下一个是我!」
「索拉也。」
「我也不能认输!」

按照塔尼亚、索拉、露娜的顺序，依次跳入湖中。

「噗哈! 好舒服啊，啊，又冷又好的感觉♪」
「嗯……被治愈了……疲劳好像要消失了……」
「喵♪真是天堂啊」
「……」

奏、塔尼亚、索拉享受著沐浴。
露娜目不转睛地盯著这三个人。

「喵?」

最先注意到他视线的奏，露出不可思议的表情。

「怎么了?」
「……奏的胸好大啊。」
「喵?是吗?」
「不是遥遥领先吗?那是凶器?还是甜瓜?」
「有点不知道露娜在说什么喵。」
「呜呜呜... ... 的确很大。居然比我还大，真是无耻... ... 」
「塔尼亚不也很大吗?」

这次，索拉凝视著塔尼娅的胸口。
她的视线中混杂著嫉妒和嫉妒，各种各样的感情。【嫉妬やら，やっかみやら，两次翻译出来都是嫉妒】

「索拉们」
「明明是这样... ... 」

双胞胎聚在一起，啪嗒啪嗒地触摸自己的胸部。
如果用声音来比喻的话，大概就是「咔」的感觉吧。
或者说，是「啪」的感觉吧。

「好羡慕啊，两人都……到底吃什么才会变成这样呢?」
「能告诉我窍门吗? 就像这样! 我至少想成为塔尼亚那样」
「就、就算你这么说... ... 」
「自然就变成这样了……是吧?」
「是遗传基因搞的鬼吗?」
「那么，我们一辈子就这样……」
「我不知道啊？你看，也许现在就是成长期了！」
「喵!也许有办法让它变大!」

由于索拉和露娜的失落很厉害，奏和塔尼娅连忙安慰她们。

「比如说，有什么样的方法呢?」
「比如... ... 让喜欢的人按摩之类的? 」
「「「「……喜欢的人……」」」」

在场的所有人都露出想象什么的表情。
想象著什么呢?
那个只有当事人才知道。

就在这时。

「喵，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ? 」

突然，奏震动身体，发出巨大的惨叫。 

41 履行誓約 
[41話 例必出現的意外事件] by Toxic_humble

41話 履行誓約
「喵，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
「奏? ! 」
湖那边传来尖叫声。
我在打瞌睡，但一下子就醒了。
周围警戒的小动物们，没有任何反应。
这么说，湖里发生了什么事？
「别想了，别想了! 」
站起来，全力奔跑。
奏，塔尼娅。
索拉和露娜。
希望大家都平安无事！
一边祈祷一边跑... ..
此时的我忘记了致命的事。
一口气跑到湖边。
「大家都没事吧? ! 」
「「「「诶？」」」」
赤裸着身子的四个人呆呆地回过头。
... ... 啊。
对了，我记得她们正在洗澡。
现在回想起这些事，我都凍結了。
「「「「……」」」」
他们似乎不理解我突然出现，大家都僵住了。
也不想掩饰滴水的皮肤，呆呆的。
与此同时，奏的尾巴在轻轻摆动。
一条鱼咬住了它的尖端。
看来，刚才的尖叫，是因为尾巴被咬了。
我先醒过来。
「 ... ... 对不起! ! 」
眼前，肤色成分众多。
我赶紧移开视线，顺便翻转过来。
「那个... ... 我听到了尖叫声，我以为发生了什么事... ... 我应该好好想想的。真的很抱歉。」
我们得赶紧离开。
冒着奇怪的汗，我离开了湖... ..
「 ! ! ? ! ? ! ? ! ? 」
后面传来四个人不成声的尖叫声。
真的，对不起... ..
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　……３０分後。
「喵... ... 雷因真H 」
从湖边回来的奏们，脸颊都染上了朱红色。
奏不安地摇着尾巴看着我。
「对不起。这也许是个借口，但我没有恶意。」
「怎么样? 你不是想趁机偷看我们的裸体吗?」
塔尼娅也很生气。
他用锐利的目光看着我，好像我会被刺中一样。
「哇哇哇哇... ... 雷因... ... 索拉的... ...被... ... 看光... ... 哇哇哇」
「嗯。暂时来说，索拉没什么用处。哎呀，真是麻烦。」
索拉一片混乱。
相反，露娜一直很冷静。
这种冷静反而让人害怕。
我做了件很荒唐的事。
虽然我不想这样，但是偷看大家洗澡的时候... ..
... ... 一般情况下，是不会相信这种人的。
到目前为止，我觉得我做得还不错，但我觉得我们的信任一下子就崩溃了。
我们可能很难继续在一起。
最糟糕的是，隊伍的崩溃... ... 也有可能。
「真的对不起! 我什么都愿意做，希望你能原谅我!」
「喵... ... ? 任何事? 」
奏的眼睛闪烁着妖异的光芒。
「你真的愿意为我做任何事吗? 」
「 ... ... 如果我能做到的话。」
「真的... ... 遵守承诺? 」
塔尼娅也搭上了話。
「哈哇哇哇... ... 索拉的裸体... ... 哦，这样的话，索拉就只能让雷因... ... 除此之外别无选择了... ... 」
「哎呀，你的妄想飞跃得越来越快了。到底会飞到什么地步，我开始感兴趣了。」
索拉和露娜还是老样子。
「如果不介意的话... ...」
「我们希望... ...」
「 ... ... 一点点。」
「一切照旧! 」
「……诶？」
提出了一个我不太明白的要求。
就算你说，和以前一样... ..
这意味着什么呢？
「被人看到那样的场面，觉得很不好意思 喵———一想起来，我的脸又红了。」
「说真的，我真想给你一两枪... ... 但我知道雷因只是在担心我们的... ... 如果这样想的话, 抱怨也不能抱怨」
「那么，因为是雷因，是不是在想我做了可怕的事情，不知道该用什么样的表情面对? 」
「就算你这么自责，我也觉得很微妙。那个... ... 那就像是意外，我并不觉得雷因有什么错。」
「因为这次的事情是我们沟通有问题，所以我希望我 们像往常一样。」
对于意想不到的判决，我忍不住睁大了眼睛。
我很高兴听到你们俩的话... ..
「不，不过... ... 不管过程如何，结果都是大家的... ... 算了，就像偷窥... ...」
「索拉... ... 我不在乎」
「你看起来非常不安。」
「露娜先别说话」
「收到。」
「呵呵。」
索拉轻轻清了清嗓子，好像要重新整理話。
再次，看着我的眼睛做話。
「索拉明白，雷因没有恶意。发生了那样的事，那个... ... 也，非，非常尴尬... ... 但是正如奏所说，我们不想这件事而我们和雷因之间的距离会变得更远。」
「我也同意索拉的看法! 不要太自责，就当是意外吧。或者就当是幸运吧。」
「露娜闭嘴吧」
「收到。」
「这是我们刚才讨论后得出的结论。所以，你能不能... ... 像以往一样... ... 不要让我感到奇怪的愧疚，像普通一样。 」
「呃... ... 这样可以吗? 我觉得大家都有正常的发脾气的权利... ... 为什么这么容易就原谅我? 」
「其实也不是那么简单。这样也觉得很不好意思，心里很不好受... ... 少女心是很复杂的吧? 不过... ...」
奏微笑。
她有点不好意思地说:
「如果是雷因的话... ... 就可以.... 」
说出这样的话。
「我，嗯... ... 你看。我不是龙族吗？所以，我不介意别人看到我裸体，或者像虫子看到我一样... ... 但是如果是其他人，我就把它烧成炭。」
到底是不行还是不行，到底是... ... ？
「索拉，呃... ... 也行使沉默权。」
「我姐姐说她没有那么不高兴。顺便说一句，我也一样。」
「露娜!」
「哇，快跑」
「那么，就这么決定了... ... 这个話到此結束了! 」
「对对。雷因也去洗澡吧? 你不是出了汗吗? 舒服极了, 感觉很好。」
「那么，现在我们要去偷看了? 明白了」
「我不会那么做的! ? 」
我发现自己又回到了平常的空气中。
怎么说呢... ... 笑死人了。
当我看到大家裸体的时候，我已经准备好了隊伍的崩溃... ..
只是杞人忧天。
这是不可能的，首先是奏开始了，然后每个人都在笑。
算了，就算这样，也不能抵消我犯的错误... ..
虽然我需要更多的反省。
「 ... ... 我明白了。也许有点困难，但我会尽量不去注意，一切照旧。」
「喵，雷因加油。 」
「这是一种惩罚，你必须认真执行，不是吗? 」
「道歉已经收到了，道歉也结束了。」
「回想一下也没关系吧? 呵呵呵。」
「那可不行! ? 别把露娜的胡说八道当真，好吗? 」
「嘛，嘛，嘛，雷因你也是男人嘛? 当你非要这么做的时候，嘛，就算是有一点... ... 也没有别的意思嘛! ? 」
「喵... ... 雷因的話可以哦 」
我怎么会想到隊伍会崩溃呢？
也许是因为艾利欧斯的事，让我有点胆小。
就像每个人都相信我一样，我也得相信每个人。
在这样反省的同时... ... 我再次感谢命运让我遇到了大家。 

42 盗掘 
[42話 盗掘] by Toxic_humble

42話 盗掘
发生了一点小意外，但之后一切都很顺利... ..
我们找到了甘茨拥有的矿井。
可以看到用木框加固的洞穴入口。
地面上铺着一条卡车的轨道。
可能是用来运送开采的矿石。
就像上次不知不觉遇到强盗时一样，躲在树荫下打探矿井的情况。
「没有人啊... ...」
「既然采矿已经停止，当然没有人了。难道我姐姐脑袋太笨，连这种事都想不到吗? 」
「说这话的露娜，你的嘴巴一點忙都幫不上... ... 我对妹妹的嘴巴的作用方式，必须要矫正」
「呵呵，我接受你的挑战。把你打得落花流水!」
「好了，在那里。拜托你，老实点。」
「明白了。」
虽然回答得很好... ..
以露娜为例，由于他的性格，担心他不知道会做出什么事来。
好吧，他应该有点理智，所以我想他不会做太多... ..
突然，我看到一只鸟在头顶盘旋。
怎么了? 在找食物... ... ？
这动作太奇怪了。
我们会在这里盘旋... ... 然后，直线飞向某个地方。
就好像发现了什么。
「嘿，雷因，为什么我们要躲起来? 」
当奏向呼唤我时，我的疑虑都散了。
转换思维，回答奏的问题。
「突然之间，就没有矿石了。你知道是什么原因吗?」
「呃... ... 矿石用完了? 」
「我想到的第一个原因就是这个。但是，如果要挖完的话，有点让人费解。会不会还有其他可能呢？如果除了甘茨签约的冒险者，还有其他人进出呢？我事先问过了，他们没有特别放哨」
「 ... ... 你是想说... ... 盗墓? 」
「塔尼娅，答对了。」
「原来如此。不过，也有可能... ... 根据是什么?」
「没有。」
「啊？」
「这只是几种可能性之一，其他可能的模式包括: 冒险者私吞、受怪物影响、自然枯竭... ... 」
「那为什么要这样做? 」
「如果盗墓是正确答案的话，就不能轻易踏进去，对吧?」我不知道会有什么下场。所以，我们先在这里观察。原因是盗墓？还是另一个因素？等我们看清楚了，我们才能进去」
「你真小心。」
「我可以毫不夸张地说，你们的生命把托付给了我。为了你们，我要很小心的。」
「 ... ... 你是说，你在担心我们?」
「当然。」
「这、这样啊... ... 算了，作为雷因来说，这不是很好吗? 我会表扬你的。」
「喵喵，塔尼娅傲娇」
「是傲娇吧?」
「啊，你有意见吗? 」
四个关系很好的人。
「安静。」
突然传来脚步声。
大家立刻闭上了嘴，好像这是一个信号。
两个带剑的人从矿井里走出来。
不像是盗贼... ... 的样子。
相比之下，更倾向于冒险者。
他们拔出剑，径直朝我们走来。
「嘿，雷因... ... 他们是不是知道我们的事了? 」
「怎么可能? 我只是在这里观察，没发出连矿井里都能听到的声音。」
「是... ... 魔法吗? 但是没有任何迹象表明使用了探测系统的魔法，甚至没有任何魔力反应... ...」
「不管怎样，你最好认为他们知道了。你打算怎么办? 要上吗?」
「我们会拦截他们，但要小心不要太过火。我们必须确认对方的身份。」
「明白!」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「 ... ... 我不是说了... 不要做得太过火吗? 」
两个完全昏迷的男人。
还有那些一味地尴尬的奏和塔尼娅。
「喵... ... 对、对不起... ...」
「啊，这不是我的错! 那家伙自己冲进来，自己碰上我的拳头!」
「那个... ...」
一切发生得太快了。
他们一下子打倒了袭击他们的人。
那倒没关系... ..
做得太过火了。
一枪KO，把两个男人完全晕倒了。
暂时不会醒来。
「我本来打算从这些家伙嘴里套出情报的... ...」
「喵... ...」
「唔... ...」
「 ... ... 算了，已经做过的事是没办法的，突然袭击也能证明他有罪。」
「是、是啊!」
「对对! 正因为知道这些，我们才抢先一步。」
「虽然说没办法，但还是反省一下吧。敌人到底是什么样的人，现在已经找不到线索了。」
「 ... ... 对不起... ...」
説教到此为止吧。
我不想念念叨叨地説教，而且，两个最强的物种都不善于手下留情。
这种事，以前肯定没练过... ..
我们别无选择。
「那个,
索拉举起了手。
「如果你不介意的话，可以让索拉看看他们的记忆吗? 」
「什么? 你能做到吗? 」
「索拉我们精灵族是魔法专家，可以使用普通人不知道的魔法。」
「哼哼，交给我们吧! 」
应该说，不愧是她们。
精灵族是最强大的物种中魔力最强的。
与排名第二的龙族相比，这个数字是他们的几倍，排名第一。
正因为拥有这样的力量，才能使用『窥探记忆』这种一般人无法想象的常识之外的魔法吧。
「那我们用了。」
「记忆搜索。」
索拉和露娜各自把手掌放在男人的头上，念着魔法。
淡淡的光点在男人们的头上轻轻地盘旋。
那些光粒很快就被吸进了索拉和露娜的手掌中... ..
最后，光线消失了。
「搜索完毕。」
「嗯，正如雷因所看到的。」
「这么说... ...」
「没错，我看到了这些男人盗掘的场面。」
「这个男人也在盗掘，我看到了那样的场景。」
「你知道那些男人是谁吗? 」
「对不起，到此为止... ...」
「说是看记忆，查看记忆就像窥探男人看到的图像......这非常困难，所以无法正确地找到正确的记忆。」
「我只是看到一些男人，他们好像都是冒险者。」
「原来如此... ... 你知道人数吗? 」
「除了这两个人，我想还剩下五个。」
「我也看到。」
「 ... ... 嗯，我知道了。谢谢。」
「索拉我们帮上雷因了吗? 」
「帮了大忙了。」
「那么，我希望你能抚摸我的头! 」
带着渴望的眼神，露娜突然把头伸过来。
「诶？」
「听说雷因的抚摸是至高无上的精品。来，给我也抚摸一下吧。」
「就算你说我做... ... 呃... ... 你看，这样可以吗? 」
按照要求，摸了摸露娜的头。
轻点，轻点。
手指慢慢地动了动，好像在梳头发。
「哦。」
露娜嘴里发出奇怪的声音。
双颊泛红，双眸昏昏欲睡。
「这，这就是你的抚摸... ... 感觉好极了... ... 要融化了... ... 这真是... ... 令人难以忍受... ... 我，要沦陷了」
「……」
索拉一直在看我们。
确切地说，是看着我的手和露娜的头。
「莫非索拉也想让我摸? 」
「什么? 不，这个... ...」
「如果这样就够了，随时都可以，好吗? 」
「什么时候都可以! ? 那么... ... 索拉我也要。」
「好! 好!」
「哈哈。」
还摸了索拉的头。
就像用手梳理头发一样。
轻轻地，温柔地抚摸。
「这、这... ... 真是... ... 不妙啊... ... 太奇怪了。」
她们好像很喜欢，语气都变得怪怪的。
索拉和露娜满意地微笑着。
「喵... ... 真羡慕。」
「我... ... 我觉、觉得没有什么?」
连奏和塔尼娅都露出贪婪的眼神。
对不起，我不能再浪费时间了。
让他们忍受, 我们稍后再抚摸他们。
「那么... ... 振作起来，进去吧。」
「啊哈!」
「不过要小心。」
「嗯? 你在说什么?」
「我想他们已经知道我们的事了。」
「他们怎么知道的? 这是个谜。」
「喵... ... 莫非他们在什么地方监视? 」
「奏，答对了。」
「太好了!」
「没有人看守，也没有施过魔法的迹象。」
「你怎么知道? 」
「敌人在空中监视我们... ... 不，应该说是在矿井入口附近。」
想起了鸟儿不自然地盘旋的样子。
大自然的鸟，不会那样动。
如果要做的话，那就是... ..
「敌人中有驯兽使」 

43 驯兽使 v s 驯兽使 
[43話 驯兽使 v s 驯兽使] by Toxic_humble

43話 驯兽使 v s 驯兽使
小心地在矿井里移动，尽量不发出脚步声。
依靠甘茨的地图前进... ..
过了一会儿，来到一个开阔的地方。
这个广场足够大，可以做一些运动。
这里应该就是采矿场。
到处都是采矿工具，还有用来运送矿石的卡车轨道。
「喵... ... 有些人很可疑。」
「一共五个人... ... 索拉说得对。」
　有三个男人。
　有二个女人。
每个人都在开采矿石。
「那些就是偷矿者? 」
「没错吧?」
和甘茨签约的冒险者有四个隊伍，我听说都是男的。
我还听说，没有其他人签订采矿合同。
唯一可以得出的答案是偷矿。
「但是为什么要做偷矿呢? 」
「赚钱吗? 」
「很微妙。虽然有利可图，但事件曝光的风险很大。风险和回报不相符。」
「索拉说得对，偷矿风险很大，我一般不会这么做... 」
「不管怎样，我们只需要做一件事。」
「是啊。」
「直接上。」
「不是」
「那我烧了它? 」
「也不是。」
为什么我们的隊伍有那么多激进思想？
有人在影响你们吗？
... ... 我希望不是我。
「奏与索拉合作，塔尼娅与露娜合作，分别对付两个人，剩下的一个，领头的男人由我来对付」
「明白!」
「听信号行动吧? 准备好了吗? 」
大家都微微点头。
「３……２……１……现在！」
一起从阴影里冲出来。
「什么，你们是咕! ? 」
「最先到達♪」
奏马上就狂暴起来了。
向其中一个偷矿的人踢一脚。
一个男人猛地摔了一跤，撞到了墙上。
「老实点! 」
「开什么玩笑，你们怎么回事啊! ? 」
与此同时，塔尼娅摇晃着尾巴，像武器一样击打着偷矿者。
偷矿者虽然拔剑还击，但是不可能用这种程度的武器伤到龙鳞。
塔尼娅灵巧地使用尾巴，击碎武器，压倒他。
「没有我们出场的机会，真无聊。」
「不会的。」你看，偷矿的朋友们想念魔法。他们会阻扰到我们。」索拉掩护奏，露娜掩护塔尼娅」
「了解，这里只有一件事，就是我要向雷因展示我的实力，让你以后称赞我! 」
索拉和露娜用魔法掩护奏和塔尼娅。
我不确定，但它似乎抵消了敌人的魔法。
不愧是精灵族。
毫不在乎地做一些荒唐的事情。
「你做了些什么 ！？」
和我对峙的领头人举起匕首，吼道。
「如果我告诉你我接受了甘茨的委托，你明白吗? 」
「你说什么? 那个老家伙?」
「你们是偷矿的现行犯。我们会抓住你们，把你们交给公会。」
「你觉得你能做到吗? 」
「当然可以。」
「自大的小鬼! 」
一个男人向我砍来... ... 但是太迟了。
与艾利欧斯相比要慢得多，技术也很拙劣。
具有讽刺意味的是，与艾利欧斯的战斗提升了我的战斗技巧。
这种程度的男人没有理由苦战。
「哼!」
钻过刀刃，然后还击。
确实的感觉传到了拳头上... ..
那人踉跄了一下，忍不住后退。
但是打得异常厉害。
以我现在的力量，普通人只需要几拳就能把他打晕... ... 是不是太手软了？
「放弃投降吧。如果你乖乖听话，就到此为止。」
「可恶... ... 怎么能让这样被这小子小看了! 除非那个老头子做了意想不到的事情，否则我不会被抓住的。」
「嗯? 那是什么意思? 」
「我怎么可能老实告诉你?」
男人站起来，大胆地笑了。
「嘿嘿... ... 因为我早就料到会有你们这种碍事的家伙出现。我们已经做好了充分的准备。」
「你说什么?」
「过来!」
伴随着地震，出现了巨大的阴影。
不久，那个，出现在我面前。
「贝希摩斯? ! 」
这是属于B级的怪物。
就像把猛牛放大好几倍，全身披上肌肉盔甲的怪物。
长在颞部的锋利的角和一直延伸到背部的鬃毛。
四肢粗壮如大树。
它的力量是如此之大，以至于只要是一个小城门的程度，就可以轻而易举地打穿它。
「怎么会在这里... ...」
「哈哈哈，吓到你了吗? 这家伙是我的宠物。」
「宠物? 难道你... ...」
「我是驯兽使啊。刚才我还让鸟儿监视周围... ... 因为你们出现了，为了以防万一，我把契约换成了他。看来我是对的」
「你不能签双重契约，对吧? 你使役鸟的时候，贝希莫斯怎么了? 难道你不管他了吗?」
「他是我小时候发现的。」从那以后，一直都是我养大的。可以这么说，代替父母。就算没签合同，在某种程度上，他也会听我的。签约可以让我更好地控制局面，所以时机成熟的时候我还是可以依靠的」
被人驯服的贝希摩斯，已经，和兵器差不多了。
竟然和这种东西打交道... ..
从很多方面来说都是意料之外的。
没想到会有这么棘手的发展。
只是，某种程度上说得通。
這男人有不同寻常的耐力，大概是和贝希莫斯签约后获得的力量吧。
就像我得到了奏和塔尼娅的力量一样，男人得到了贝希摩斯坚固的耐力... ... 或者更确切地说。
「走!」
「啊!」
男人发出信号，贝希摩斯冲了过来。
有着相当于围城砲的威力。
没有选择正面接受。
尽全力侧身跳跃躲避... ..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯将体重向右倾斜，旋转。
咬着我，好像不会让我逃走。
「这... ... 的! ! 」
跑到墙边，跳起来。
千钧一发之际，避开了如同炮弹一般的庞然大物... ..
贝希莫斯迷失了我这个目标，势不可挡地冲向墙壁。
砰! 整个矿井都在震动。
就好像发生了地震。
一只怪物引起了这样的事情... ... 光是想想就让人害怕。
「咕咕... ...」
贝希摩斯把陷在墙里的头拔了出来。
他的眼睛里充满了愤怒。
不愧是B级的怪物。
看起来伤害不大。
「别在这里乱来，乖乖的! 」
就算我们逃走，他们迟早会追上我们的。
那我们就进攻出击！
从贝希摩斯旁边跑过去... ..
颞头、头部、侧腹。
同时，瞄准要害打出拳头。
在猫灵族的帮助下，这是一个粉碎性的一撃。
正如预期的那样，如果这样的话...
「啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「真的吗?」
我感觉到了。
并没有造成太大的伤害，只是引起了愤怒。
贝希摩斯愤怒地咆哮着，挥舞着大树般的前爪。
躲不开! ？
贝希莫斯的巨臂抓住了我。
哇! ！随着一声巨响，我的身体一条直线被打飛了。 

更新通知 
[更新通知] by Toxic_humble

最近都要溫習
所以这个星期會晚點更新 !!!
对不起!!! 

44 实力的差距 
[44話 实力的差距] by Toxic_humble

44話 实力的差距
「雷因! 」
被贝希摩斯炸飞，但在空中被奏抓住了。
「谢谢，帮了我大忙。」
「你还好吗? 没受伤吧? 」
「勉强。」
虽然我主动向后跳，在某种程度上，抵消了冲击。
尽管如此，它还是会累积一些伤害... ..
我仍然可以战斗。
「塔尼娅们呢? 」
「他们把被我们抓住的人带出去了，如果他们留在这里就会被捲入其中。所以索拉和露娜跟他们一起去，让他们睡着。」
「好主意,」俘虏必须平安无事，这样他们才能把所有的罪行都告诉我们。」
「我是雷因的帮手♪ 我们一起打败他」
「不，你奏要让讓那個人喪失行動能力。」
「什么? 不一起战斗吗? 」
「贝希摩斯好像被那個男人馴服了，让那个男人無力化 ，贝希摩斯安静下来才是明智之举。如果再让他逃走，就麻烦了。」
「好的！」
最好是，最好让奏去陪贝希摩斯...但是 ..
把危险的任务强加给奏，选择自己一个人的安全路线，这似乎是不可能的。
而且，我们有胜算。
只有我能做到的方法。
「作战会议结束了吗? 」
男人从容地笑着。
投入贝希莫斯这张王牌后，他相信自己占据了压倒性的优势。
等着瞧吧。
我现在就要打破你的游刃有余。
「不能让你们知道我们在偷矿的。对不起，你们就死在这里吧。」
「这是典型的反派台词。」
「而且是三流的。」
「你们这些... ... 嘴硬的小鬼! 去吧! 」
贝希摩斯在他的手势下咆哮起来。
我往左跳，奏往右跳，避开贝希摩斯的冲锋。
看来贝希莫斯按原计划把我当成目标了。
对奏视而不见，追着我跑。
虽然身体庞大，但速度很快，而且还能小转弯。
他挥舞着巨大的手臂，他的头角像长矛一样刺了過去。
「不愧是B等级!」
首先，专注于回避。
把贝希莫斯的攻击模式反复烙印在眼睛上，然后打进脑袋里。
贝希莫斯的攻击模式相对简单，因为他没有人那样思考的能力。
一旦记住了... ..
「没有问题... ... 就是这样!」
我不是说全部，但我看穿了80% 。
在大地上奔跑，踢墙，趴下... ..
以各种方式避免暴风般的攻击。
如果只是近距离战斗的话，我不觉得贝希莫斯的攻击会再次击中我。
我在与艾利欧斯对抗时也做过类似的事情，我很擅长观察对手的动作。
因为观察对象是驯兽使必备的特长。
力量，速度，智力... ... 通过观察每一个项目，掌握每一个对象，掌握每一个契约。
为此，在很小的时候就接受了掌握所有目标的特殊训练。
「哈! 哈!」
在躲避猛攻的同时，打出反击的拳头。
但没什么效果。
感觉就像打了一块厚厚的橡胶，没有任何损伤。
「那这个怎么样! 火球! 」
因为是在矿井里所以害怕粉尘爆炸。
缩小威力，释放魔法。
因此，瞄准准确。
火球击中了贝希摩斯的头部。
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
贝希莫斯的巨大身躯仰面朝天，发出一声惨叫。
起作用了... ... 但。
「咕噜咕噜... ... !」
看来还没倒下。
虽然与塔尼娅签约而得到了加强，但是初级魔法一发居然还不够吗。
只有B级这个名字。
如果我全力以赴，也许能搞定... ..
如果是封闭的空间，我们也有可能被卷进去。
「雷恩! 我抓到他了! 」
好消息来得正是时候。
我瞥了一眼，看到奏把男人扑倒在地。
「你可以发出停止命令吗? 」
「嗯... ... 好像不可能, 我告诉你，就算我死了也要这么做！」
「果然会变成这样。」
那么，第二个方案。
我会打败贝希摩斯。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯比以往任何时候都要胡闹。
也许是因为术士被拘留，他失去了控制。
所谓的，失控状态。
这样的话，谁知道他会做出什么事来。
我们得尽快结束这一切！
「雷因，你没事吧? 我应该把这家伙杀了... ...」
「不，没关系。我现在应付得来。」
我很确定地说。
这不是美好错觉，也不是让奏安心的方法。
大家都说我的驯兽使才华出众。
你告诉我，你的力量是我见过的最大的。
我相信那句话！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
贝希摩斯冲了过来，眼睛里充满了血丝。
而我，什么都不做... ... 只编一句话。
「站住! ! 」
加上魔力像利刃一样释放语言。
「咔嚓」一声，空气仿佛在颤抖。
「 ... ... 咕噜。」
贝希摩斯... ... 停了下来。
听从我的话，在我面前停下脚步。
「喵，喵... ... ?」
「怎、怎么回事... ... 发生了什么事? 你为什么要听他的? 该死的，动起来，把他吃掉!」
男人大喊大叫，但贝希莫斯丝毫没有服从的意思。
什么都未发生。
「你看起来好像在问我为什么可以这样做? 」
「你... ... 做了什么! ? 」
「把这家伙置于我的控制之下... ... 也就是说，把他使役了」
「你、你说什么?」
很简单的話。
只不过是我重新使役了贝希摩斯，覆盖了你的统治权。
现在这家伙把我的命令放在第一位。
如果是野生的魔物，就不可能会使役的了。
我学过使役怪物的技术，但并不完美。
像史莱姆这样的小鱼也许可以使役 ，但是不可能使役贝希摩斯这样强大的个体。
但这家伙事先就被人驯服了。
被《正常》的驯兽使使役了。
那么，覆盖控制权，我不就可以使役了吗？
因为大家说我有足够的力量，才觉得也许有可能。
当然，我并不确定，所以在最后一刻我没有尝试过。
「雷因，这太荒唐了... ... 从其他驯兽使手中夺取控制权... ... 我从没看过这样的... ... 哦，天哪，跟雷因在一起，常识越来越不正常了」
「胡说八道! 这怎么可能! 该死的，听我说! 你的主人是我!」
「不可能喵吗? 你比我的雷因弱少很多。」
「开什么玩笑!」我是最好的驯兽使！就连贝希摩斯都能使役。可是，这个小鬼... ... 怎么可能发生这种事」
「那你怎么解释眼前的景象? 」
「啊... ...」
「雷因比你好很多。」
「该死，该死!」！我不会承认的！像这样的小鬼的驯兽使的力量更强！? 说我低人一等！？开什么玩笑！杀了他，吃了他「 ! ! !」
「古，古，古，古，古! ! 」
贝希摩斯对那个挣扎着夺回控制权的男人做出反应，叫了起来。
看来我很难一直把他关起来。
显然，他还没有达到让命令完全生效的阶段。
我也还不够成熟。
但是... ..
「太晚了，火球! 」
在贝希摩斯开始行动之前，已经向他的嘴巴释放魔法。
火球被吸进了贝希莫斯的嘴里... ... 就这样，在他体内爆炸了。
「啪」的一声，贝希莫斯全身痉挛。
接着，巨大的身躯倒在地上... ..
死亡降临，它的身体变成魔石。
「不... ... 可能... ... 我的王牌... ...」
「还要继续吗? 」
「……」
男人无言地垂下头... ... 我们的胜利已经确定了。 

45 委托完成 
[45話 完结委托] by Toxic_humble

45話 完结委托
盗掘者们有一个共同点。
大家都在甘茨的店里买了武器。
而且，买到都是次品的, 是不被甘茨认同的人。
被其他冒险者指出这件事后，知道了真相的盗掘者们考虑报复。
只是简单地打甘茨一顿是不够的。
就像自己被当成傻瓜一样，不能不挫甘茨的自尊心。
这样想的盗掘者们，从矿洞夺取秘银，使甘茨制作不到武器。
剥夺职人的骄傲和灵魂。
 
这是盗掘者们想出来的报复。
把盗掘者交给公会后，做了这样的供述……
而今天，把真相告诉甘茨。
「嗯……是这样吗……」
甘茨好像很消沉。
 
那也没有办法。
因为自尊心太高而束缚了自己。
他不像以前说话时那么有精神了，看上去比实际年龄老了一圈。
 
「说不定是我太自信了……从不怀疑我做的盔甲才是最高级的、看不起使用凡人用我盔甲的态度……不管是什么样的客人，一心一意制造武器才是工匠的工作。尽管如此，却断定客人很愚蠢而偷工减料……最愚蠢的人是自己？」
 
「可能是吧」
「等……」
「雷因？」
 
奏和塔尼亚惊慌失措,不过，没打算落井下石。
「甘茨承认自己错了，对吧? 」
「啊... ... 是啊，我错了。」
「那就改吧。」
「什么？」
「从下次开始，一个一个地，全力制作武具不就好了吗？并不是说这是不可挽回的错误。纠正错误就可以了。是吧？」
「……说得真简单啊」
「甘茨是个能够承认自己错误的人，至少我是这么认为的。」
「……哈哈哈！」
 
甘茨豪爽地笑，取回了精神。
和以前一样，眼睛里充满了强烈的意志。
能感受到炽热职人的灵魂。
「连我半个寿命都没有的小鬼居然会这么说。」
「不愉快吗？」
「不，很愉快。没有比这更开心的了」
「大叔，你精神好多了。」
「可喜可贺，这么说吧？」
「多亏了雷因，我完全醒悟了！再次感谢你」
「不能让你半睡半醒地给我们做武器啊。」
「呼，真敢说」
甘茨笑了。
我也笑得很开心。
 
「好! 永远纠结过去是没有用的。重要的是现在开始! 今后，一个一个地，注入灵魂的制作武具！」
「凭着这样的气势，我的武器也拜托你了。」
「噢，交给我吧！」
 
甘茨拍着胸脯。
看起来比以前可靠好几倍。
「按照约定，给你做最好的武器！材料也回来了。雷恩，你要什么武器？
「可以给我做一把短剑吗？还有，想要制作一个护手防具」
「牟？我知道短剑，但是护手防具？如果想要防具的话，无论是胸甲还是全夹板，什么都可以准备好的」(武士用的手套)
 
「防具要自己想办法。比起那个，我更想要一双特别的护手防具。稍微，我希望能加入我的点子……」
把我早就想好的《想法》告诉甘茨。
脸上浮现出这样的笑容，就好像孩子在搞恶作剧一样。
 
「嗯嗯，好像很有趣。」
「对吧？」
「但是，要花时间哦？」
「没关系。最近我一直在处理委托，所以我想差不多该休息了」
「休息！」
「我想吃好吃的东西! 」
奏和塔尼亚最先有了反应。
 
「这条街有观光景点吗？索娜，我想享受观光」
「只要有开心的事吾都可以哦！还有，希望吃甜食！」
索娜和露娜也露出了笑容。
 
嗯……居然能高兴到这种程度。
因为有五个人了，我觉得我必须比以前赚更多的钱，所以我一直在努力到现在... ..
 
大家可能都累了吧。
这个我得反省一下。
「需要多长时间？」
「这样那……大概需要一个星期吧」
「知道了。那么，一周后再来哦」
「恩。敬请期待」
和甘茨打了招呼后，离开了店。
 
「『干ー杯！！！』」
去经常去的餐厅，用饮料干杯。
我点的东西是回味无穷的果酒。
适当的甜度使疲劳了的身体感到舒适。
 
「哼哈，说为了这一杯而活着也不过分啊！」
「塔尼亚、太大叔了喵」
「恩……嗯哼……嗯哼……哈哈。真好喝！可以拜托再来一杯吗？」
「当然。不用客气，想点多少就点多少。」
「你说的, 事后不能反悔。」
 
感觉像是发现了猎物，露娜的眼睛闪闪发光。
「那，这种果酒每瓶加三瓶。然后，再给我麦芽酒」
「真是拜托你了……」
「不行吗？」
「不，没关系。索娜呢？」
「嗯……那么，就点和露娜一样的吧」
 
索娜点了大量的酒。
相当中意了吗？
担心会烂醉。
 
好像察觉到了我的担心，奏说。
「喵。精灵族，喜欢喝酒吧—」
「是吗？」
「我听说他喝酒就像喝水一样，好像几乎不醉。」
「因为精灵族的一半是用酒做的！」
露娜是开玩笑还是真心不明白的说。
……开玩笑吧？
「既然是这样，就不必担心了。你喜欢就尽管点吧」
「请问... ... 我真的可以随便点吗? 」
从索拉的眼神中可以看出一丝客气。
就像小孩子在看大人的脸色。
我不希望你露出那种表情，所以……
「不用客气。」
「啊……」
啪嗒啪嗒地抚摸着索娜的头。
「这是两个人的欢迎会」
「索娜我们的……」
「欢迎会……？」
 
对于两个目瞪口呆的人，奏微微一笑。
「新朋友增加的时候，大家一起吃饭————这样，大家就成了好朋友。」
「想法很简单。」
「上塔尼娅的时候，我们也一起吃过饭。虽然嘴上这么说，但她看起来塔尼娅很高兴。」
「才、才不是呢! 我一点都不高兴... ... 不是这样的! ?」
「托你的福，我们都是好朋友」
「嗯，就是这样。虽然有点晚了，不过这是你们的欢迎会... ... 不用客气。还不如厚颜无耻一点。」
「 ... ... 这个要求很奇怪，不过还不错。」
「哈哈! 吾有信心变得厚颜无耻。吾可以成为厚颜无耻的冠军!」
「什么，那个奇怪的比赛... ... 还有，露娜你最好客气点」
「刚刚有人告诉吾不要对雷因客气! 所以吾拒绝你的提议! 」
「露娜说得对，你真的不用客气。我们是一伙的，就不用客气了。」
「雷因... ... 好的，我会的」
「不愧是你的, 雷因! 你就很懂我的話! 顺便，我也要雷因的那份!」
「那么，索拉要奏和塔尼娅的那份」
「虽然我不是很强... ... 不过，偶尔也行。」
「雷因，一起喝吧! 我给你倒一杯。」
「啊，喂! 我本来想这么做的。」
「索拉也要倒一杯吗? 」
「吾不仅会给你倒酒，还会给你更多的服务 」
「没什么，我自己... ...」
「那可不行」
不知为何意见一致的四个人。
怎么会这样？
「人只要一起喝酒，就会变得亲密无间，对吧? 喵——我真希望能更加亲密无间!」
「我不是... ... 我不在乎雷因... ... 但我们还是一伙的? 你不是说我们必须要互相交流? 」
「索拉也希望能和雷因一起喝酒，我不知道该怎么形容... ... 但希望能和雷因在一起」
「和其他人一样! 如果吾一个人在这里闲着，恐怕就会落后很多。我必须加油。」
「你们到底在搞什么話? 」
「这家伙太迟钝了... ...」
「就算你这么说... ... 算了吧。总之，今天先喝一杯，开心点吧。」
... ... 冒险者们的宴会将持续到深夜。
喝，吃... ..
仅此而已，我感觉我们的感情越来越深了。
那一定是因为，我们在同一时间都面带微笑。
继续，和大家在一起。
快乐的时光就这样过去了。
然后... ..
　翌日。
结局就是宿醉得很厉害。
　反省。 

46 崩坏的脚步声 
[第46话 崩坏的脚步声] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人，还停留在赫莱森。
既然得到了真实之盾，留在城镇就没有用了。
为了继续讨伐魔王的旅程，必须前往下一个城市。

但是，也有不足的地方。
金额是讨伐魔王所必需的费用，每个月都会支付巨额费用。
武具、食品、水等物资，只要拿出勇者的名字就可以在当地采购。

不足的就是人才。
因为雷因退出队伍，没有人支持着亚里欧斯他们了。
归纳起来没有人会携带相应的量和重量的食物和水。
没有人制作地图并进行地图测量。
和街上的人交涉，安排住宿的人也没有。

……等等等等。
因为雷因退出了队伍，发生了各种杂事。
本来，那是亚里欧斯他们应该做的事情……
拥有被选中者意识的亚里欧斯他们，真的想着这不是自己应该做的杂事。
所以，打算把雷因叫回来……失败了。
于是，我决定寻找替代的人才。
委托冒险者工会，发出了队员募集的通知。

效果卓越。
许多人报名说，也许能成为勇者队伍的一员。
聚集的人、数实际上有数十人。
毕竟，不能带全体人员去，正如对雷恩说的那样，不需要碍手碍脚的。
亚里欧斯他们进行了面试，严选了成员……

「失格」
在借宿一室的面试会场，亚里欧斯冷淡地告诉了来面试的冒险者男子。

冒险者的男人，与雨同样是驯兽师。
能力高，不仅仅是动物、下级的魔物也能驯使。
男人也知道会成为队伍的辅助，大体上满足了亚里欧斯他们提出的条件。

但是……

「如果说完全不能战斗的话，那就不像话了。」
「但是，驯兽师就是这样的……如果是我，可以使役魔物战斗哟！」
「能使役到什么程度的魔物？比如……与魔物不同，能使用最强种吗？」
「唔，请不要胡说。人不可能使用最强种吧。就算说了那种不可能的话……」
「这样啊……也就是说，你不如他」
「那家伙……？」
「即使可以使魔物，也需要花费一些时间吧？让我们一起帮忙吗？那样能使役的魔物，真的有用吗？用不起来吧？而且，驯兽能使役的只有一只吧？如果使役了魔物，谁来支撑补给线？你吗？你能帮我拿大量的行李和食物和水吗？那么，算了，没关系」

「呜……」

「我们所追求的是能够做到最低限度地战斗，并且能够好好地进行后方支援的人。你不满足那个条件。所以，没有资格」

对于亚里欧斯的辛辣言语，男人什么也无法反驳。
垂下了肩膀，离开了房间。

「真是的……不能使用的人真多啊」
亚里欧斯无法抑制焦急的感情而咂嘴。

其实，现在被告知失去资格的男人，非常适合亚里欧斯他们的支持。
正如雷因一般，即使是熊也可以用它来搬运行李。
并且，男人很会说话，擅长交涉。

可是，亚里欧斯他们只有那个不满意。
如果是雷因的话，一定程度上可以战斗。
至少，战斗中，自己的身体自己能守护。
是不费事的存在。

这样的意识在起作用，降低了男性的评价。
虽然和雷因比较也没办法，但是在什么地方会意识到。
以这样的状态继续面试的结果……

「米娜。能帮我叫下一个人吗？」
「那个……现在的人是最后了」

一起面试的米娜，看起来很尴尬地说了。
「也就是说，是全灭吗……」
「那个……亚里欧斯，选拔基准稍微严厉了吗？」

米娜看不下去，就那样说了。
最初，她同意亚里欧斯……
但要是让数十名志愿者全部不及格，这样的话，就变得想说这句话了。
「……米娜，我的判断有错误吗？想这么说吗？」
「不，不。这样的事情……」
就像被蛇盯上的青蛙一样，米娜凝固了。
亚里欧斯的怒气清楚的传递了过来。
要是以前，没有这样的事……
米娜很困惑。
并且，没注意到。
以前，雷因成为避雷针的作用，接受着亚里欧斯不讲理的愤怒。
在雷因不在的今天，亚里欧斯的愤怒会落到谁的身边？
会拿谁给他出气？

「……对不起。我不打算那样。我认为亚里欧斯的判断是正确的」
米娜害怕被转移无理的愤怒的事，逃跑了。
亚里欧斯的言词正确，盲目地遵从。
罗列着只是形式、没有内容的言语。

这样做出来的东西是……什么都没有。
虽然外表看起来很漂亮，但是内在却是空的。
可能有一点点羁绊的队伍，慢慢一点点地消失了。

那件事，不用说米娜了，亚里欧斯也没注意到。
「没办法。再在这条街上呆一会儿吧。说不定从别的行动中的亚加斯和琳会找到合适的人」
「但是，旅途却停滞不前……」
「最近这里发生了很多事情。如果不偶尔让身体休息的话，今后就无法继续下去了。对吧？」
「是的……是啊。对不起。你是为我们担心的吧」
「当然了。我们是伙伴吧？担心同伴是理所当然的」

没有比没有内涵更空虚的词语了。

是觉察到这一点吗，还是没有觉悟呢？
亚里欧斯露出了关心同伴的笑容。

「米娜也休息一会儿就好了。面试很累吧」
「是啊……对不起，我会这么做的」
「啊。慢慢来就好」
「亚里欧斯怎么办？」
「我有一点事要做」
「不要太勉强了。因为亚里欧斯是勇者，如果倒下的话，不是比喻，世界也许会变得很糟糕」
米娜的话，好象担心着亚里欧斯，但亚里欧斯没有看到。
不是亚里欧斯这个人，而是担心『勇者』这个存在。
从某种意义上来说，亚里欧斯的事情丝毫不在意。

好像很担心这个人，但又完全没有看到这个人。
空洞的对话。
如果这里有雷因在的话，也许会皱眉。

「啊。我会注意的」
是注意到米娜的言词的意义，还是假装没注意到？
亚里欧斯普通的回应着，目送离开房间的米娜。
「……」
成为了一人的爱丽丝，取出了道具袋。
从里面，拿出了颜色不祥的宝石被镶嵌的戒指。
一个人的时候，通过某个路线得到的东西。
那个价格是50枚金币。
从普通百姓的角度来看，是天文学性的数字。

亚里欧斯身上的钱，是国家托付的。
也就是说，国民的税。
可是，亚里欧斯毫不犹豫地买了戒指。

因为不是自己的钱，是国家托付的钱？
国民的税？
那没关系。
这是必要的。
为了某种目的不可或缺的东西。
所以买了下来。
并不是浪费什么的。
倒不如，作为能对勇者有用的东西，反而很高兴。

亚里欧斯认真地考虑着那样的事。
「……对那家伙用的话……」
戒指不只是装饰品。
用魔术条款，隐藏着某效果。
还有一个。
如果装备者陷入负面情绪中，很可能会发展成可怕、危险的局面。
那是向人类天敌送盐的行为。
让毫无罪恶的人们遭遇危险的行为。

亚里欧斯，全都清楚了。
勇者不应有的行为……不，做着不应有的行为,不过，那样的事情不介意。
为了达到目的，选择不择手段。

「我想马上用……果然，我不能用啊。被知道会很麻烦。让亚加斯干吗？之前也是，说把雷因送回队伍什么的，随意开玩笑的话……」

亚加斯应该是同伴，亚里欧斯却说出了用完就扔掉的话语。
那就是，亚里欧斯现在的心境。
也许亚加斯他们至少还认为自己是牵绊在一起的队伍。
但是，亚里欧斯却……
「……不，算了吧。如果说是我的同伴的犯罪的话，还是会变得很麻烦吧。名声扫地」
亚里欧斯一边用手掌滚动着戒指，一边昏暗着……脸上浮现出阴沉的神情。
「那么……哪里，有摆着好用的棋子？用这家伙，把雷因杀掉吧……没有那样合适方便的棋子吗？」 

47 散步 
[第47话 散步] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「你好」

「啊，舒劳德先生。你好」
来到工会时，娜塔莉小姐露出了笑容。
灿烂的笑脸。

「怎么了？今天，要求新的委托？」
「不。我想请一个星期的假，所以并不是来委托。前几天，我注意到交付的那些人之后的事情……」
「是关于甘茨先生委托的事情吧？如果是他们，就剥夺冒险者的资格。市民权也被剥夺，成为了奴隶的身份。现在应该已经移送到王都了」
「奴隶……相当严厉的处分下来了啊」
「不仅贬低了冒险者的地位，还进行过盗掘。而且，对舒劳德的武力行使。对违法的魔物的饲养，矿山的非法占领……其他，余罪数不胜数。不成为死罪就很好了」
毫不留情啊。
嗯，如果说除了我知道以外还有其他罪行的话，那也是没办法的事。

不管怎么说，能够知道那群人之后的事情真是太好了。
虽然很担心会因为反悔而袭击甘茨……
那只不过是杞人忧天而已。

「话说……」
「嗯？」
「那边两位是？」
娜塔莉小姐的视线转向我的身后。
在那里的是……
「你好。索娜、叫索娜」
「吾是露娜！请多关照，哈哈！」
是索娜和露娜的双胞胎。

说到去工会，因为有兴趣所以跟着来了。
顺便一提，奏和塔尼亚还在旅馆里睡觉。

「哈……我这个冒险者工会负责接待的娜塔莉」
大概是被两人的气势压制着吧，娜塔莉小姐露出了不知所措的表情。
可是，那样的表情只是稍微之间露出了。
然后露出惊讶的表情，像是在探求什么。

「……难道，你们俩在舒劳德先生的队伍吗？」
「是，没错。」
「恩！露娜和雷恩，是灵魂结合的同伴！」
「又是、这么可爱的孩子……」
不知为什么被盯上了。
「怎么了？」
「没有。什么都没有。什-么-都-没有」
「嗯？……嗯？」
娜塔莉小姐不高兴了……感到了像这样的心情。
可是，我什么都没做。
一点都不懂啊……少女心是很复杂的。


「恩……温暖的阳光很舒服呢」
「恩。真是个散步的好天气啊」

离开工会……
马上回旅馆也没有意思，决定与索娜和露娜一起散步。
三个人并排在街上走。

「这就是人类的街道吧……嗯。非常有趣」
「这样啊？我觉得也没那么有趣……」
「您忘了吗？索娜我们已经200年以上没有与人类交流过。关于人类的知识是200年前的东西，接触现在的文化，都是些新奇的事物，非常有趣」
「原来如此。那也是啊」

索娜和露娜到处张望。
好像刚从乡下出来。
归根结底，我算是两位的监护人吧。

「生活水平没有提高多少啊……当然，和200年前相比会有进步……嗯？」
「因为发生了几次战争啊」
「战争吗？」
「这是人类和魔族的战争。魔族跟随魔王，魔物跟随魔族……那些家伙屡次重复侵略。有时也会发展成席卷世界的大战争。这样的事情发生过几次，种种样样使文明发展不起来」
也有人抱有「如果战争就会发展文明」这样过激的思想……
历史证明那是错误的。

有战争进行后，各种各样的技术提高这样的一面。
例如，军事力。
战争所不可缺少的军事力量，随着战争的反复不断扩大。
比如，机动力。
士兵的移送，在战争中是重要的一点。
坚固、速度更快的马车等被开发出来。
例如，补给线的扩大。
在军事行动中，最能考虑的是支撑补给线。
为此，各种各样的努力和办法被实行。
……等等等等。
战争时期，各种各样的开发和思考萌芽。
而且，这些成果也会改变日常生活。
甚至有这样一个故事：应用为了战争而开发的兵器，开发出了更加方便舒适的挖水工具。
着眼于这一点，也许战争会发展文明。
但是，从整体的视野来看，就不是那样的。
战争使一切疲敝。
人死了，物资耗尽，大地腐烂。
所有的一切都失去了。
从那样的状态重新站起来很难。
不能靠自己的力量站起来，多数人必须互相依靠。
不能那样做的人，只有倒下。

也有授予新的知识，技术的事。
但是，会继续失去更多的东西。
……那就是战争。（这段几乎都是复制粘贴）

「原来如此……」
「恩……趣味深刻的话语」

谈起自己的一贯主张，两人都点了点头。
感觉像当了学校教师。
「话说离题了……人类和魔王，从以前开始重复着战争。当然，并不是一整年都在持续。一旦开战，持续数年……此后，以数十年为单位魔王很老实。在这200年里，嗯……确实，开战了五次吗？」
「五次……嗯。看的情况应该很多、高兴的情况应该很少」（这段我语文也不行，「应该」这个词在几种情况分别带有义务、值得、当然等意思。）
「这样的事情反复发生，也许文明就不会发展了。」
「为什么魔王会如此敌视人类呢？」
「是啊。明白这一点就不会辛苦了」

在过去进行的战争中，勇者讨伐过魔王。
但是，魔王不会灭亡。
不明白是怎样活动的,更强的新魔王会诞生。
然后，魔王像是憎恨人类似的发动了战争……再次发生纷争。

之后又重复着同样的事情。
魔王复苏，勇者也觉醒。
勇者打倒魔王，但是，魔王不久后又复活……
已经几十年，几百年了，持续着那样的打鼬鼠游戏。

「索娜一直在内地生活，所以不知道这样的情况。」
「恩……吾也不知道。因为没有学习人类的事情。将不必要的知识一概无视」
「不知道的事情，以后知道就行了。因为我们能够学习」
「是啊。」
「雷因，明明是人类却也会说些很好的事情！」

两个人笑了。
被认为是绝对不会明白的精灵族，这样露出着笑容。
也许……
什么时候，能做到和魔王互相理解吗？

突然，想到了这样的事情。
「哦？」
突然露娜在那个场所徘徊，凝视某一点。
有热狗的摊子。

「呐呐，雷因。那个是什么？
「热狗。比较流行的食物……香肠是用面包夹着的」
「ー香ー肠ー？」

必须要从那里说明吗？
「啊……感觉就是把肉馅儿做成棒状煮出来的东西啊」
「呵，呵……很好吃的样子？啧啧

一瞬间，看到露娜和奏重叠了。
因为两个人都是贪吃鬼啊。

「吃吗？」
「可以吗！？」
「正好肚子也饿了，没关系。索娜也吃吧？」
「可以吗？如果没有负担的话，拜托了」
「像热狗之类的，没什么大不了的。」

跟路边摊的店主打招呼，购买三人份。
因为站着吃不礼貌，所以移动到有长椅的地方坐下了。

「「我开动了」」
同时咬住热狗。

火腿和香肠破了，肉汁从里面溢出来。
肉多汁，热乎的感觉很好。
辣酱和甜酱绝妙，所有的一切都被柔软、香气扑鼻的面包包住。
「恩，这是理所当然的。」
因为路边摊子，分不出好坏的地方……
但选择那家店好像中奖了。
感觉好久没吃过这么好吃的热狗了。
「怎么样？虽然这是热狗……」
「吧唧吧唧吧唧吧唧！！」
「蛤呜！吧唧吧唧！嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱、嘎吱嘎吱！！！！」

两个人一起吃得气势汹汹。
一边弄脏嘴角，一边专心致志地吃着。
不必问感想。
「好像很中意的样子，太好了。」
「哈哈……多么好吃啊！因为太好吃了，一口气就吃光了。太可惜了……啊，一开口，余韵就……」
「雷因啊。可以再给吾辈献上一个也是可以的喔？」
「马上就到中午了吧？准备吃午饭了所以不行」
「真的假的……」

很可怕惊人的失望。
总觉得我好像做了坏事似的。

「下次再来」
「你说下次再来了喔！？你说了下次再来了喔！？我们约好了」
「索娜也很期待」
「下次，带上奏和塔尼亚，大家一起吃吧。」
想象一下在蓝天下大家一起吃热狗的地方。
我觉得那是非常幸福的景象。 

48 信赖 
[第48话 信赖] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

继续，与索娜和露娜一起散步。
穿过马路，来到商店林立的区域。

「哦—！」

隔了200年访问的人类的城镇。
看起来一切都很新奇，露娜把视线投向了这边。
「这可真不错」

索娜虽然没有露娜那么欢闹，但还是以相似的感觉在东张西望着。
两个人，今天一直是这种感觉。
去哪里都在微笑。
感觉像是带着孩子走路。
话虽如此，如果知道在想这些事情的话，两个人会生气的吧。
不露出像这样的表情的话。。。。

「对了，雷因。我有点在意」
「嗯？在意的事？」
「雷恩是和奏和塔尼亚契约的吧？」
「是啊」
「与奏签订了契约，强化了身体能力。由于与塔尼亚契约的事，魔力被强化了。没错吧？
「虽然是这样……？」
「然后……雷恩和吾和索娜签订了契约」

原来如此。
露娜想说的话，总觉得理解了。
「也就是说，和索娜她们签订契约后所获得的能力是什么？」
被索娜代替想说的话说了。

「哇，你说得对！通过与吾辈的契约，雷因得到了怎样的力量，吾对此很感兴趣」
「即使被这么说……」
我自身，也有兴趣。
根据奏的情况，如果和一定以上的种族契约，能得到被使役者的力量。
因为索娜和露娜是精灵族这个最强种，得到什么力量的事应该没错吧。
只是……没有实感啊。
无论是奏的时候还是塔尼亚的时候，直到实战为止都没有注意到。
自己心中觉得，有什么变化呢？
很难觉察到这一点。
「有什么变化吗？」
「不知道啊……特别是，和以前相比没有变化」
「上次在矿山战斗的时候，有什么变化吗？」
「我觉得、应该没有……」
一边回想前面的战斗一边回答。
身体能力没有变化。
魔力是……我想大概不会改变。
好好地控制了魔力量。
如果由于与二人的契约的事魔力更加上升着，恐怕，会成为意外的事情吧。
不能像以前那样控制，自毁的可能性很高。
没有变成那样，就是魔力没有上升。

「嗯？嗯？这太奇怪了」
听了我的话，露娜露出惊讶的表情。

「因为我们精灵族是特化魔力的个体。如果使役吾辈，应该会增加魔力……」
「可能可以使用的魔法增加了哦？索娜我们能使用的魔法全部都能使用，等等」
「哦，原来如此！那个说不定有。好，雷因！总之，先放出绝级魔法吧！」
「总之，不可能在街上施展魔法吧。怎么说呢，那绝级魔法是？」
「你知道魔法的级别吗？初级、中级、高级。在人类之间，这三个是最基本的吧？确实。奏曾经说过这样的话哦」
「啊，就是那样。」
「只是，在这上面还有两个位子。远远超过上级，超级魔法。并且，超越那个超级，我们精灵族以外不能处理的秘术……存在着绝级魔法。不过，我们还没达到那个领域，所以不能使用」
超级魔法还是知道的。
据说这是在传说中出现的勇者所使用的魔法。
直到不久前，才仅仅认识到传说的内容……
之前和亚里欧斯激战的时候好像是对塔尼亚使用过，知道了是现实中实际存在的魔法。（单行本里面上一次对战的时候亚里欧斯是对男主使用的，并没有对塔尼亚使用。男主用塔尼亚的魔力轻松用初级魔法抵消了勇者的上级魔法。但WEB作者是这样写的，我就这样翻了。）

但是……超越传说中出现的超级魔法，居然还有更高位的魔法存在……
而且，能够使用这些魔法的只有精灵族……
重新认识到，所谓最强种子是不可思议的种族。

「绝级魔法？岂止如此，连高级魔法都不会使用」
「放弃还早吧？不试一试是不会明白的？」
「两个人的话能明白吧？学会的魔法，脑海中浮现出那个魔法的构造式，但脑海中却浮现出并非如此的魔法。我脑海中浮现的魔法的结构式只有火焰球、治愈和强化三种」
「嗯。如果是这样的话，好像没有学会新的魔法」
「那么，雷因得到什么样的力量呢？难道，什么都没有得到吗？」
「总觉得有点讨厌啊。吾辈有种被疏远的感觉」
「虽然签了契约，但却没有得到任何力量的使魔……索娜我们会被贴上那样的标签吗？」
「哇……用语言表达的话，会越发觉得讨厌。雷因，你是这么想的吗！？」
「没有这样的事」

为了让两人镇静下来，他轻轻地抚摸着头。
「呼」
「呀呼」

轻轻地抚摸着头，两个人发出奇怪的声音，变得老实了。
「即使没有得到的力量，对我来说，两人也一定是重要的伙伴。我不打算用能力去做判断」

「……很为难」
「嗯？」
「被这样说的话，索娜会害羞的。」
「嗯，嗯。吾也觉得有些难为情……呜呜……不敢正面看雷因的脸了」
两个人脸上微微染上了颜色，扭捏着不平静的样子。
索娜姑且不论，露娜也。
从平时的态度不能想象,不过，说不定意外的纯情。

「呐，雷因。为什么如此信任吾辈？吾辈才刚加入队伍。只经历过一次战斗。而且，那个战斗，确保了俘虏之后，吾辈途中脱离这样的半途而废的东西。尽管如此，为什么要相信？虽然由吾来说有点奇怪，但是不是太轻易相信别人了？」

「露娜说的话，我也很在意雷因。为什么呢，雷因？」
「啊……确实，说不定会在意呢」

也许正如两人所说。
所谓信赖，不是一夜之间可以做到的。
孜孜不倦地积累，积累了很多时间，总算是完成了。
一夜之间建立起来的感情如果说是信赖的话，那应该是假的吧。

虽然我知道这件事……
尽管如此，我称呼索娜和露娜为重要的朋友。
虽然可能弄错了，但还是继续叫着同伴。

「我说过被赶出勇者队伍的事情吧？」
结束迷途森林的攻略，在返回城镇的途中……
为了说明到目前为止的经过，我曾经和两个人说了很多话。

「嗯，我记得。您说的是把雷因赶出去的愚蠢的人吧？那个时候，在旅馆遇到的人是勇者吧？」
「真是愚蠢的家伙啊。似乎拥有吾所知道的所有人类负面部分的人」
两个人的语言尖刻。
也许是在同情我。
「我和亚里欧斯之间并没有『信赖』二字。有的只是利害关系……现在回想起来，是一个空荡荡的队伍」
「这是只有利害关系才成立的队伍吗……」
「跟我们完全不一样啊」
「现在才这么想，我可能根本就没有相信亚里欧斯他们。对方是勇者，但是，我是没有力量的驯兽师。即使想要相信，却对自己没有自信，无法相信……也许有人觉得没必要，也许在某处感到害怕。然后，无法相信亚里欧斯他们……结果被驱逐了」
「……」
「如果，从心底相信亚里欧斯他们的话……如果寄予信赖，也许还会有别的结果出现」
「那种事……不是雷因的错。索娜只是轻轻地见面而已，所以不太清楚……那个人，感到非常讨厌。就算雷因信任他，我想也会被背叛吧」
「吾也同意。人类是愚蠢的存在。雷因值得信赖……因为其他的家伙是不会这样做的。没必要认为是自己不好」
「谢谢。你这么说我很高兴。但是，果然，不能信赖的自己也是有责任的」
「……雷因……」
「所以，我决定了。我不会再犯同样的错误。相信，信任……如果因此被背叛，没关系。笑着接受。这样相信的话，我觉得会打开新的世界。我是这么相信的。所以……不管发生什么事我都相信伙伴。由我相信的事，构筑『信赖』……」
「怎么说呢……很有雷因的风格」
「恩。虽然很简单，但是非常易懂」
「那个，没有表扬我吧……？」
「我表扬你了？非常像雷因……索娜对雷恩也寄予了比以往更多的信赖」
「虽然吾不能喜欢其他人类……但雷因是另外一回事吧？因为你救了吾辈。而且，现在的话语是可以『信赖』的」

为了回应我的话，两人也使用了相似的语言，露出了笑容。
我们，现在还，说不定还没有系结真正的信赖，可能还是初始的队伍。
尽管如此，总有一天……
这样想着，继续走下去吧。
一定，我们的感情交错，连接着接下来的道路才对所以。

「对了，雷因。」
「嗯？」
「说完正经的话，肚子饿了。差不多该吃点什么了」
「刚吃过热狗吧……露娜的肚子到底怎么样了？」
「那种程度还不够。吾还想吃更多有分量的东西！」
「哈哈。那样的话，就中午吧。首先，回到旅馆去迎接奏和塔尼亚吧」
「呜呜。赶紧的，午饭在等着我！」

向右转。
回到至今为止走过的路，回到旅馆。

「呼，呼呼」
「什么啊，露娜。那种笑法，真恶心啊」
「别说恶心这样的话！」
「这是事实」
「在吃午饭之前，吾只是情绪高涨而已！不要一一吐槽！」
「如果您这样笑的话，我可不能忽略。」
「呜。吾姐总是在意一些无聊的事情啊」
「露娜是不是太不在意各种各样的事情了？」
「你说什么！？」

两个人快乐吗？说着话在稍微后面走着。
平静的时间。
今天会是一个安静的假日。

……虽然这么想，但是下一个瞬间，那个预想完全被背叛了。
「喂，那边的人」
呼唤我们的声音。
回头一看，有个男子穿着华丽的衣服。 （神族准备登场） 

49 领主的儿子 
[第49话 领主的儿子] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

年龄是……20前后，和我差不多吧？
虽然是男人，却留着金色的长发。
尽管如此也没有不协调感，衬托着男人的容貌。（反派有必要这么帅吗？？？？？？？）
如果我是女性，说不定不知不觉会看得恋慕起来。

但是，为什么呢？
周围街上的女性们，别说对他看得入迷了，反而会投来厌恶的目光。
不仅是女性们，男性也一样。
好像是在看脏东西似的反应。

到底、是什么人？

「你听见了吗？喂。」
「什么？」
「不是你。那边的两个人」
「是说索娜吗？」
「恩？你指吾吗？」
男子虚张声势的走近索娜和露娜身边。
「你们叫什么名字？」
「……突然有什么事吗？
「怎样都好回答我。是我在听啊？瞧，怎么了？你们的名字？
「……索娜」
「露娜」
「嗯。索娜与露娜……好名字。外表也不错，好像很有乐趣。我看中了。好，从今天开始，你们就做我的女人吧！」

「哈？」
对于突然的男人的宣言，索娜和露娜统一，做出了发呆的表情。
这混蛋（美少女是不会说粗话的）在说什么呢？
虽然嘴上不说，却像说出了那样的话。

「这JB突然在说什么？是白痴吗？脑袋没问题吧？
哇！
露娜真的说出来了。
而且，说着比我想象的还严厉的言词哟。


但是，男人没有生气，反而笑得很开心。

「库库库，你竟然对我说这种话。好啊，不开心吗？这样才有调教的价值」
「这个人，完全没在听别人的话……有种沉浸在自己的世界里的感觉」
「坦率地说，真恶心……雷因啊。快想想办法」
好像感到了可怕的东西，天空和露娜在躲在我后面。
我像庇护二人一样地一边立在前边，一边问男人。

「突然，你在说什么？你到底是什么人？」
「我不打算和男人说话……好吧。你不知道我吗？」
「因为不知道，所以才这样问。」
「哼。居然不知道我……是从别处混进来的乡下人吗？好吧。那么，我来告诉你。我，是治理这个赫莱森的领主的儿子，艾德加·弗洛姆威尔！
「领主的……？」
「是索娜和露娜吧？能成为我的女人，应该感到很光荣。我会让你享受至今为止从未尝过的奢侈」
「这个人……感觉很讨厌。就好像人类的负面集合体似的……有种讨厌的感觉」
「真不巧，露娜不会跟随你这样的家伙的。因为吾辈的主人是雷因」
「哼。跟你们的意思没关系。是我决定这么做的。那么，你们就坦率地来这边」
简直不像话。
居然一本正经地说出这样蛮横的话……
这个男人，真的是领主的儿子吗？
虽然不是很好，但看不出是这样的人。

「那么，走吧。快点来。我会好好疼爱你们的」
「你没听别人说话吗？我拒绝」
「吾也是、一样。露娜，讨厌你这样的人」
「不要太费事。你们没有否决权。在这附近，好像不明白呢？」

这个男人……艾德加吧嗒地响了手指。
不知从哪里，用剑和铠甲武装了的士兵们和带了好象军用犬的狗的人们出现。
是艾德加的护卫吧。
或者、是为了这种时候才带走来的？

「喂，男的」
「你说我吗？」
「没什么，不能免费叫别人来。会好好地付钱的。一个人100枚金币……共200枚怎么样？
「……」
「还有……不想吃苦头吧？这个人数。还来做对手就是无谋了」
「……」
「如果补充一下，我是领主的儿子。被赋予相应的权限。反抗我，就是违抗领主。想被判反叛罪吗？」
周围的人们都投来同情的视线。
……原来如此。
在赫莱森，艾德加的恶行是众所周知的吗？
理解周围人们对刚才艾德加的视线的含义。
「带女人走」
在艾德加的命令下，有两名士兵朝这边走来。
想要抓住索娜和露娜的手……

「住手」
甩掉士兵们的手。
「『雷因！』」
索娜和露娜的眼睛闪耀着。
「……你没听人说话吗？还是，不能理解我的话那样的愚蠢吗？
「你才是笨蛋吗？把索娜和露娜交出来什么的，我一句话都没说过」
「混蛋……！」
「索娜和露娜是重要的伙伴。我不会做交付的事情。在此之前，不会把女性交给人性腐烂的家伙吧」
「好像没有理解我的话啊……混帐东西！你想被以反叛罪来处理吗？」
「与其出卖同伴，还不如被问及反叛罪要好好几倍。」
「……好吧。那句话，你可别后悔啊？」

艾德加发出信号似的举起手。
看到那个，周围的人们慌张的保持距离。
「干吧」
为了不让我们逃跑，士兵们布下了包围网。
在此基础上，两名士兵一边鸣着铠甲一边走过来。
动作没有迷惑。
这些家伙，已经习惯了……

「来，听从艾德加大人的命令吧。这就是这个城镇的法则」
「不好意思，我拒绝！」
「诶！？」

无防备地走过来了，把下巴踢起来。
虽然做了适当的斟酌，但士兵还是原封不动地翻了过来，昏倒了。

「你这家伙！」
「要和我们对抗吗？」
由于同伴被打败，剩下的士兵一齐拔出了剑。
周围的人尖叫起来。

两个士兵一条直线砍了过来。
但是，很慢。
和亚里欧斯相比，天壤之别。

瞄准第一个士兵的手腕，踢击。
碎骨的感触。
士兵发出苦闷的声音将剑落下，当场用膝盖压住折断的手腕。

我像棋子一样单脚做为轴，就那样转身。
画半圆，打第二个士兵的侧头部。
头盔凹陷，冲击士兵的头部。
士兵摇摇晃晃地踉跄着，发出呻吟声……就那样倒下了。
「这家伙……！？」
「好强啊」
由于瞬间被反击的事，在士兵们之间动摇蔓延。
看到那样的部下们的身姿，艾德加看起来焦急地咂嘴了。

「你们在干什么！对方是一个人，而且还保护着女人！？尽管如此，那个样子是怎么回事！？如果就这样被看着你们可怜的地方，我也有我的想法哦！」

「—呲！？」——
像被雷击中一样，士兵们都吓了一跳。
与为了管教，被鞭子鞭打的动物非常相似。

说不定，士兵们的本意也说不定也不是这样。
不能违抗领主的儿子，虽然是讨厌但是服从着。

……但是，这与我无关。
斟酌一下，可是我并没有打算老老实实地被捉住。
虽说不能违抗强者，但对别人动手也是不合理的。
「呼、哈……打！」
瞄准关节部打碎骨头，从背部向地面扔飞，用使之陷落铠甲的那样的一击使之昏倒……
空手迎击不断袭来的士兵们。
一个人、又一个人的减少……注意到的话，敌人已经少了一半。

「切、无能们」
「但是……艾德加大人。对手，相当有本领……对我们来说，是很严厉的……」
「闭嘴，别让我再焦急了！」
「如果对方很强的话，应该有相应的战斗方法吧。」
「这么说来……？」
「瞄准女人！稍微受伤一点也没关系。如果保护女人，动作应该会迟钝！连这点都不知道的，这些无能们！」
被艾德加斥责的士兵们，这次追加了索娜和露娜为目标，从四面八方开始砍杀。 

50 击退 
[第50话 击退] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

 
「兹」
士兵们前后左右同时砍过来了。
到底是这个情况，相当严峻。
虽然很严峻……我要保护两个人！

「这个！」
首先，扫除从前方突击过来的士兵的脚。
即使倒下，也要从上到下出脚，使其无法行动。
接着，转移到左右袭击过来的士兵们的应对。
拉着索娜和露娜的手，紧紧地拥抱着。
一边支撑着两人的身体，一边躲避着左右的剑戟。

抱着索娜和露娜，用可以自由使用的脚踢飞了士兵们。
就像被巨大的锤子打了一样，士兵们的身体被打飞了。
「还有一个……追加！」
最后，面对从后方逼近的三个士兵们。
放开索娜和露娜……
取而代之，举起放在手边的长椅，扔出去。
这个行动好象是出乎意料的，士兵们不能避开，吃下从正面被扔了的长椅，一起倒下了。
「这家伙是怪物……！？」
「不要害怕！这样下去的话，我们会被艾德加大人……」
「狗！把狗放出来！」

由于士兵们的信号军用狗被放出了。

「咕噜噜噜！！」
裸露犬牙，军犬吠叫。
迎合时机，像风一样袭来……
「站住！！！」
「啊！？」

如果对方是野兽的话，就发挥我的本领。
下达命令，让军用犬停下脚步。
「什、什么、怎么回事！？喂，上啊！为什么停下来！？」
「……」
「我说上吧，怎么了！？」
突然，军犬们变得不听命令，士兵们慌张。
没用的。
驯服犬只什么的，对我来说犹如吃早饭一样简单。
无论是军用犬还是别的什么，只要是普通的狗就能够轻易控制。
「上！」
我代替士兵们下了命令。
军用犬一齐向士兵们袭击，发出了悲鸣。
「哈……怎么说呢……这还真了不起」
「一旦有情况，露娜她们也打算帮忙……简直没有出场机会啊」
「不会吧，雷因一个人打不赢什么、从来没想过。」
「不愧是雷因！吾的主人啊！吾很自豪」
索娜和露娜的言词有点儿尖锐。

「切、废物们」
「差不多可以放弃了吧？」
「放弃？我？哈，别说傻话了。我，想得到一次的东西，无论使用怎样的手段也决定要得到。不可能撤回前言」
几乎所有的士兵都被打倒了，艾德加的余裕色彩却没有消失。
难道，那家伙自身拥有着无与伦比的力量吗？
因此，才会如此有自信吗？
话虽如此，却看不出是这样。
如果打起来就会打飞的感觉。

艾德加露出了无敌的笑容。
警戒还不能解除。
「如果不放弃的话，你打算怎么办？你自己会去面对吗？」
「哼。别说蠢话。为什么，我必须做那样的事？那样的话，自己是不会去做这种程度的小事的，这是愚者应该去做的事情」
「那个愚蠢的人，不包括你吗？」
「马上闭上那活生生的嘴巴吧……看看这个」
艾德加将视线转向前方……复数的士兵们散落在周围，对注视事态发展的人们刺着剑。
「如果再抵抗的话，就让他们代替接受惩罚吧。」
「什么……」

「原来如此。你确实很有力量。承认你很强。但是，世界并不像只靠力量就能战胜一切的那么美好。也有这样的战斗方式」
「别开玩笑了！把无关紧要的人卷进来，怎么会有这种愚蠢的做法呢」
「如果说没关系的话，就随你的便。我没关系？只有这些家伙的血在流动」
「竟然对属于自己的领地百姓出手，你是认真的吗？」
「就算是真心的。民众什么的，不过是我的道具而已。如何使用工具，都是主人的意思吧？」
艾德加并不是被疯狂吞噬。
瞳孔中寄宿着理智的色彩。
也就是说，这是正常的……事情…。
多么麻烦的对手。
如果发狂的话还说得过去，但是以正常的状态，真心考虑这样的事情。
某种意义上，比魔物更恶劣。
「来，把女人们交给我。然后、成交吧」
是骗人的吧。
既然做到这个地步，我就不可能无伤而返。
算了，我怎么样都可以。
把索娜和露娜交给这样的家伙，不可能。
但是，虽说如此，我也不想抛弃无关的人们。
不设法帮助的话……
可是，对方是复数。
而且位置各不相同，相隔很远。
在打倒一个人的时候，剩下的士兵会伤害到人们吧。
「……雷因」
「……吾辈做点什么吧？」

索娜和露娜，悄悄地，用只有我才能听见的声音轻声对我说。
「……能做到吗？」
「……索娜我们精灵族，是魔力特化的种族。不仅可以使用多个魔法，而且拥有特殊的魔法技能」
「……其中之一就是连续咏唱。一个魔法可以同时使用多个技能。这样的话，可以一次攻击对方队伍」
「……缺点是？」
「……没什么特别的」
露娜轻轻地移开视线。
「……真的没有吗？不要隐瞒」
「……如果硬要说的话，那就是吾辈的真面目被暴露了吧。精灵族在使用魔法时必须使翅膀显现。为了让羽毛发挥剩余魔力的作用……哎呀，难懂的话现在怎么样都无所谓了」
「……因为这样，如果引起骚动的话，能守护索娜我们的话就太好了」
「……当然要守护……」

如果可以的话，希望避免那样的骚动。
如果索娜和露娜是精灵族的事暴露了，变成怎样？
不好的想象、无穷无尽。

「……等一下？」
刚才，想起了和两个人的交谈。
与索娜，露娜交换了契约的我，重新得到了怎样的力量？
不是魔力。
也不是学会了新的魔法。
那么……

「……」

集中意识，想起魔法的结构式。
于是，我突然想起了至今为止没有过的结构式。
并不是新的魔法，而是现有的魔法……在火焰弹上花费一番功夫，就是这样的构造式。
这是……我可以赌一赌。
「……索娜，露娜。有一件事想尝试一下。失败了的话，再交给两位」
「……我明白了。那就交给你了」
「……虽然不太清楚，但以后的事就交给你了」
「……拜托了」
和两个人视线交汇。
在那里的是信赖的感情。

「怎么了？你打算下决心吗？你打算做到什么时候？如果不老实的话，就让你见血吧。」
艾德加露出焦急的样子。
「知道了……我们的回答是」
「回答呢？」
「绝对不会答应你喜欢的事。」

瞬间构筑魔法的结构式。
而且，追加了新的公式。
然后，解放魔法。

「火焰弹·多重射击！！」（你们能看到从火球到火焰球到火焰弹，都是一个技能，就是我改进一下。）
产生多个火球，向四面八方散落。
连续咏唱。
同时释放多个魔法。

做到了！
这就是索娜和露娜签订契约获得的力量吗？
「什么！？」
「呀！？」
「咕啊啊啊啊！」

火球猛烈地攻击了把剑刺向人们的士兵们。
为了不危害人质，虽然输出已经缩小，但即便如此，如果直接攻击的话，也不能幸免。
士兵们一次被打倒，在地上痛苦滚动着。

「笨蛋吗！？同时释放了几个魔法？那样的事，不可能会……」
艾德加很惊讶，但没有义理和义务特意说明。
拾起掉在那里的士兵的剑，刺向艾德加的喉咙。

「还继续吗？」
「呃……」
「把士兵们带回去。然后，不要再让我看到你的脸了」
「……混蛋！你给我记住！」
「真是一个模式的台词啊。还稍微想要被教训一下吗」
「我，想要的东西一定会得到……一定」

艾德加不耐烦地瞪着我们……
倒下的部下们就这样离开了这个地方。
「总而言之，总会有办法的……」
这，说不定被卷进了麻烦的事情。
话虽如此，却没有后悔。
「索娜，露娜。没事吧？」
因为……守护了两位同伴。
而且，可以保护了无辜的领民。
即使遇到同样的场面，我也不会犹豫，重复着同样的选择吧。

「雷因，为了索娜我们，谢谢你。」
「感谢你，雷因。吾真的很高兴！」
「话虽如此，雷因继承了精灵族的特殊技能……我很惊讶」
「不愧是雷因。真不愧是吾看中的男人」
「索娜也对雷因给予了很高的评价喔？」
「不。吾这边才是在评价雷因呢？」
「是索娜」
「是吾」

因为不清楚的事情而争吵的两个人而笑了。
话虽如此，现在不是放心的场合。
回到旅馆，以后的事情一定要和奏和塔尼亚商量。
 

51 领主的儿子和骑士团 
[第51话 领主的儿子和骑士团] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

治理赫莱森城镇的领主馆。
在那个房间里，有艾德加·弗洛姆威尔的身姿。

「切」

艾德加不高兴地咂着嘴。
回想起来，是在广场发生的事情。
像往常一样寻找着玩具……找到了极品。
虽然打算马上带回去享受……
被一起的男人打扰了。
岂有此理，顶撞了作为领主的儿子的自己。

极其不愉快的行为。
「那个男人、仿佛在开我玩笑」
我是治理这个城市的领主的儿子。
在某种意义上，是等同于神的存在。
平民是不允许违抗的。
如果命令他们交出生命，他们就应该高兴地自杀。

艾德加，认真地考虑着那样的事。
对他来说在街上生活的人们只是这种程度的认识。

「艾德加，进来了。」

门开了，胖乎乎的男子出现了。
穿着豪华的装饰品，华丽地装饰着。
只是，像山一样突出的腹部毁坏了一切。

「什么呀，是父亲吗？」
「听说在街上引起骚乱了？」
「……虽然不否定，但并不是我的错。愚民不知道自己的定位，得意忘形，只是想教训一下罢了」
「嗯，原来是这样啊。那就没办法了」

艾德加的父亲……也就是说，赫莱森的领主也听了儿子发生的事件的详细情况。
而且还说没办法。
这是汇总了他人品的一句话。

「也就是说，没有今天的猎物吗？」
「很遗憾啊」
「我一直很期待呢。」
「我一直在想，一直捡我剩下的可以吗？父亲也自己去找猎物怎么样？」
「我的眼光太差劲了。在这一点上，你看准的猎物是不会错的，所以可以放心」
「嘛，如果父亲说那样就行的话，那我也没关系。」

如果有第三者在这里，反而皱起了眉头，无言而对的会话在坦然展开。
本人们没有自觉自己的情况是犯罪。
连发怵的样子都没有。
这是自己治理的城市。
那么，住在这个城市的人随便怎么样都好。
似乎透露出这些傲慢的想法。

「像往常一样，把善后处理交给我吧。」
「不。等我一下好吗？这次就让我来做吧」
「嗯？这个没关系，你怎么了？」
「……有点」
艾德加露出了阴暗的表情。
不仅妨碍了收割猎物，还给自己丢脸的男人……
确实，是叫雷因吗？
这愚蠢的行为我会让你后悔到死。
艾德加在心中燃烧着黑暗的情感，握紧了拳头。

领主离开了房间……
像交替似的，一个身穿盔甲的男子出现了。
吉列·舒托列格。
是担任赫莱森城镇的骑士团支部的队长的男人。
「好慢啊」
「艾德加大人，让您久等了，对不起」
吉列跪在艾德加面前，低下了头。
这是向国王发誓忠诚的动作。（这国王其实挺有能力的，怎么他下面都是妖魔鬼怪）
看到这一幕后，艾德加多少有些心情舒畅，劝吉列坐在椅子上。
「那么……你知道我今天叫你到这里的理由吗？」
吉利坐在椅子上，艾德加张开了嘴。
再次，吉列一边轻轻地低下头，一边回答。
「哈。是广场的事情吧？」
「像往常一样，如果有人想提交受害申报的话，请适当处置。」
「收到」
被要求做这些荒唐的事，但理应是骑士团长的吉列却毫不犹豫地点了点头。
艾德加好像很在意这件事，笑着把皮袋递给了吉利。
「拿着，一直以来的东西。」
「谢谢」
「10枚金币。可以确认哦？」
「不。事到如今，我不会做出怀疑艾德加大人的举动」
「回答得很好。今后也拜托你了？」
「当然可以。」
吉列为表尊敬爱德加，反复低下了头。
按理说，骑士奉献忠诚的只有治国之王，一人。
尽管如此，吉列这个男人还是把忠诚献给艾德加。
那是非常扭曲的关系……
这是象征着这个城镇黑暗的景象。

「那么，因为有事后处理，我就这样……。」
「啊，等一下。」

吉列站起来，正要离开房间时，艾德加叫住了他。
艾德加向回头的吉雷投掷了追加的皮袋。
「五枚金币」
「这是……？」
「有想追加拜托的事情」
「什么事情？」
「希望调查一下名为雷因的男人。恐怕，自古以来就不是住在街上的人。是旅行者呢，还是最近上街来的人呢？把有关那个男人的信息给我。如果可能的话，带到我面前来」
「知道了」

为何？或为什么？之类的、不用这样的语言。
主……如果艾德加想要的话，吉利只会遵从。
那样的话，就可以拿到钱了。

「我期待着」
「哈。必定、会回应这个期待」

吉列退下了，艾德加一个人。
「在这座城镇上，没有人能忤逆我……不容许存在。我会教给你这个道理」
我是领主的儿子。
是这个城市第二伟大的存在。
不允许民众违抗。
无论什么样的命令，都必须服从。
这就是这个城镇的人们的义务。
不了解这一点的愚蠢的人，必须给予正义的铁锤。

艾德加紧握拳头，妄想那个时刻的到来。
「库库库」

笑容浮现出来。
那个自大的男人，会如何求命呢？
你会给我看什么样的凄惨表情呢？
光是想象那个时候，就充满了不得了的喜悦。
「嗯」
为了蹂躏那个男人而进行准备，某种程度上心情舒畅了。
可是，并不是完全安定了。
广场上受到的屈辱，就像是紧贴着心角一样，深深地伤害了艾德加的自尊心。
还不够。
不解闷的话不行。
不是有为了这个时候得到的，绝好的玩具吗？

艾德加鸣铃了。
「……打扰了……」
过了一会儿，门开了。
年幼的少女露出了脸。
外表可以说还是孩子。
长着可怜的容貌，期待着将来。

不仅仅是容貌，还有其他引人注目的要素。
长着野兽般的耳朵和尾巴。
少女提心吊胆地和艾德加打招呼。

「那个，的……什、有什么吩咐……？」
「太迟了！」
「呜」

艾德加扔过来的玻璃杯，飞向少女的身边。
少女被玻璃碎裂的声音吓了一跳。
「不是命令铃一响就马上来吗？为什么迟到了？
「诶……但是……我马上就……」
「不要顶嘴！」
「啊」

艾德加用手掌击打少女。
少女忍不住倒在地上。
「愚蠢……这，看来还得好好教训一下啊」
「呜……」
艾德加露出了充满嗜虐心的笑容。
相对的少女，瞳中寄宿着放弃的想法。

这是常有的事。
总是被打……
无论道歉多少次都不能得到原谅。
对于少女来说，这是理所当然的日常生活。
这样的事情要持续到什么时候？
什么时候，才能不再绝望吗？
答案是……不知道。 

52 城镇的黑暗 
[第52话 城镇的黑暗] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

急忙回到旅馆，与奏和塔尼亚汇合。
就那样在房间推敲今后的对策。

「喵……发生了那样的事，不能原谅喵！」
「什么啊，那家伙。这不是随心所欲！」
听了这番话的奏和塔尼亚，就像是自己的事一样愤慨。
这应该是重视索娜和露娜的证据吧。
在这种时候，看到两个人的反应很开心。
在我们之间，确实感到信赖像被积累一样的心情。

「听城镇的人说，领主的儿子……艾德加的蛮横行为，似乎从以前开始就一直持续着。一个月带一次女人去……做着无法用语言表达的事情」
为了讨论今后的对策，在回旅馆之前，首先询问了街上的人们关于艾德加的事情。
对艾德加有坏印象的事，也有我们帮助了城镇的人们的事，能听到种种的话语。

「无法用语言表达的事情……喵」
奏脸红了。
塔尼亚：「你其实不擅长……？」「あんた、実はむっつり？」
奏：「什、什什什、什么都没有喔！？没有考虑什么奇怪的事情喵！？」
塔尼亚：「真奇怪啊」

「是的。话说得离题了」
「是啊。话虽如此，就这么听起来，是个出乎意料的男人」
「这就是所谓的『女人的敌人』吧。」
「这个我也听说过……不能拒绝，违反的人会判反叛罪，或者是适当的罪行，然后抓住他们。真是个无可救药的笨蛋。如果我们也这样被捉住的话，大概也会遭遇同样的遭遇吧」
「据说也有因为被艾德加盯上，而抛弃城镇逃走的人。」
「太过分了……」
「这样的家伙竟然是领主的儿子……真是的。让傻瓜拥有权力的话会变得难看，这是典型的样本」
「……问题是我们被当作目标」
艾德加这个男人……只见过一次面,不过，看上去相当，执着的性格。
拒绝了那家伙的要求，打倒护卫，在众目睽睽之下丢脸。
今后，不可能什么事情都没有吧。

「话说回来，我觉得很不可思议。」

塔尼亚发出声音。
「领主在干什么？儿子明明很任性，居然置之不理？」
「这可是让人头痛的话题啊……」
「实在是太溺爱独生子了。不仅不责备儿子的罪行，似乎也在把事件暗中了结」
「哈？」
「街上的人们、士兵们……好像曾经向骑士团上诉过。所谓领主不是王，只是被国家委托了一部分的治理的人。如果判断其能力不合理的话，就应该被解职了……」
「由于骑士团的监查，到现在为止好象进行了几次。但是，似乎都得出了没有证据的结论。似乎隐藏证据的能力相当强啊」
「据传闻，领主不仅仅是庇护儿子，还和儿子在一起很开心。」
「……」
塔尼亚不禁哑然。

「……好。稍等一下，现在开始烧毁领主的宅邸」
不一会儿，一本正经地说出了意想不到的话。

「等等等等等等！」
「啊，为什么要阻止啊！？」
「别胡来！如果做那样的事，真的会被判反叛罪哟！？」
「那么，怎么办呢！？这样下去的话，索娜和露娜就会被傻瓜领主父子XXOO了！」
「不会给这种事发生的！」
「啊」

「一定要保护索娜和露娜。当然，也会保护塔尼亚和奏」
「……雷因……」
「绝对。也可以做约定。不让大家被碰一根手指」
「……是、是吗」
似乎恢复了冷静，塔尼亚坐在椅子上。

「……什么嘛？不是挺帅气的嘛」
「嗯？」
「没、没什么」
不知道为什么塔尼亚很慌张。
很在意……
现在，让我们继续谈话吧。

「一旦有情况，也不惜使用武力。但是，这是最后的手段。首先，考虑现在能做的事情」
「喵……但是，能做什么呢？为了不再发生这种荒唐的事情，惩罚一顿？」
「不是说过这样的话，会被问及反叛罪吗。广场的一件事，如果不仅仅是护卫，甚至连领主的儿子都插手的话，也许很危险呢」
「这样的话……唔，我的脑袋可想不明白」
眼睛转来转去的奏。
可能是考虑过多，思考短路了。
「让他们知道对索娜我们出手是很危险的，怎么样？索娜的提议」
「这么说来？」
「向领主的儿子展示索娜我们的力量。在此基础上，为了不向索娜我们出手而交涉。因为证据消灭能力出色，对方也应该不是笨蛋。如果显示出力量，对索娜我们出手是危险的，说不定会认为撤退」
「恩。吾也想过同样的事情」
「确实，这个方法可能可以……」
「喵？说是可能可以，但是雷因，露出了微妙的表情哟」

哎呀哎呀，以这样的感觉塔尼亚发出叹息。

「现在，让我猜一下雷因在想什么？」

「诶？」

「按照索娜说的去做，我们的问题也许会解决。但是，街上的人们呢？不变的，领主的蛮横行为会让人流泪吧……就是这样吗？」
「……」
「当然？」
「啊，啊……正确的」
思考被解读了吗？
塔尼亚漂亮地说出了我所考虑的事，甚至想到了这些事情。

「喵，是雷因式的意见呢。」
「雷因，你真是太老实了。这不是我们自己的事，还去担心别人」
「那是……但是，没办法吧？知道了这样的事，就不能置之不理」
「哎呀哎呀。吾辈的主人真麻烦」

但是……接着，露娜微微一笑。
「吾不讨厌这种想法」
「因为索娜我们也被雷因拯救了。如果想帮助街上的人们的话，我赞成」
「……可以吗？说不定会很危险哦？」
塔尼亚：「你会保护我们吧？」
「那是当然的。」
「那么，我相信那句话。我相信雷因。我的答案就到此为止！以上」
「我也是和雷因一样的心情。吃着美味的饭，也学到了很多东西……受街上的人照顾了。有困难的话我想帮助你」

我很高兴大家都赞成。
能考虑到街上的人们我很高兴。
怎么说呢……也许有点夸张，只是稍微有点想哭的感觉。
因为大家的话我的心在颤抖。

「好！那么基本的方针就是从根本上解决这个问题的方向吧？」
「『无异议！』」
大家一起点了点头。

「让做着蠢事的领主和他的儿子大吃一惊吧。」
「摩拳擦掌了喵！」
「但是，具体要怎么做呢？有什么办法吗？
「是啊……」

想一想。

确立我们安全的方法。
保护城镇人们的方法。
制止蛮横领主的方法。

满足那些的条件是？
「……过去有几次、骑士团进入监查呢？」
回想起了从城镇人们听到的事情。
「是啊，我是这样听到的。」
「只是，找不到证据，结果就是不能惩罚不了了之？」
也就是说，只要找到证据，领主们就会受到惩罚。
「找不到证据……我想更详细地听听那方面的话」
「想到什么了吗？」
「这帮家伙，因为隐瞒证据而逃避了审查。如果能找到那个方法的话……」
「也就是说……剥夺销毁证据的能力，让其接受审查。这样做的话，就会暴露领主们的坏事，是这样吗？」
「塔尼亚，正解」
「喵！那样的话，也可以帮助城镇上的人呢」
「但是，没有说的那么简单啊？明明那么大的事情却没有留下证据，一般是不可能的。到底用了什么方法呢？」
「就是这个啊，问题是」
领主们用什么方法来消灭证据？
明确了那个之后，让其重新接受审查。
那样的话，所有坏事变得明确，领主们会被处分吧。

但是，我不知道是如何隐藏毁灭证据。
虽然想来想去，但哪个都只是想像。
找不到明确的答案。

……不行。光想是无法找到答案的」
「喵……怎么办呢？
「去问问熟悉这个问题的人吧。」
「喵？谁是熟悉的人？」
「骑士团」 

53 骑士团 
[第53话 骑士团] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

骑士团是由国家设立的，与冒险者工会形成相对的组织。
如果冒险者工会为了人们的自由而行动，那么骑士团就是为了秩序而行动。
取缔犯罪者，维持城镇的治安。
那就是骑士团。

骑士团不仅在王都，在各个城市都设有支部。
我和奏、去咨询了赫莱森的支部。
顺便说一下，其他人都留守在旅馆。

这么多人问也会造成麻烦，既然被艾德加盯上了，就不想做出太引人注目的举动了。
「打扰一下」
进入建筑物中，向接待小姐打招呼。
这一带的系统，和冒险者工会一样。

「是的，怎么了？」
「关于犯罪事件，我有想问的事情。」
「什么事情呢？」
「如果提交被害申请的话，就可以得到搜查了吧？」
「恩，当然了。我们骑士团是为了守护城镇秩序而存在的」
「那么，可以接受我们的受害申报吗？内容是……关于领主的儿子滥用权力的行为」
「啊！？」
直接切进去一看，接待小姐的脸色变了。
那么。
接下来会怎样？

「你知道不久前在广场发生的骚动吗？」
「……呃、当然可以。必须迅速收集情报」
「我们就是那个事件的受害者。」
「诶」
「我和不在这里的两个人受害了。啊，这孩子只是同行的」
「你好，只是同行的喵」
「猫，猫灵族？为什么在这种地方……不，不。现在不是说那种话的时候。那姑且不论……那件事是真的吗？
「当然。如果需要证言的话，就收集起来吧？因为是刚刚才发生的事情，所以应该还有很多人记得」
「……」
「我想提交被害申报，可以给我一张表格吗？」
「……没有那个必要啊」
从别的地方传来了声音。
穿着甲胄的壮年骑士出现，瞪着我们。

「这么说？」
「确实，领主的儿子好像引起了骚动……听说这只是些小事，轻微的争吵。只是吵架，骑士团没有出手的理由。不好意思，你是不是把事情说的太大了？」
「原来如此」
「等等，只是吵架是怎么回事？索娜和露娜，强迫……雷因？」
用视线制止了打算抗议的奏。
「那么，这件事骑士团不打算行动吗？」
「这种程度的事件，每天都频繁发生。骑士团，并不是像对待一件件小事那样闲得慌」
「小事件……呐」
「而且，调查结果表明，这样的话很有可能是捏造的。为了降低领主的评价而策划的……」
「我不做那种事。我也不打算那样做」
「这样的话，能不考虑多余的事情呢？如果说太多不必要的话，会损害名誉，反而会导致你们不得不被调查」
虽然设想了各种各样的模式……
总觉得这是最糟糕的展开。
「忠告，谢谢。我们并不是想要贬低领主……决定不提交受害报告」
「这是很努力的判断。」
「那么，再见了。奏，走吧」
「诶？啊，嗯」

离开了骑士团支部。
从建筑物出来，移动到没有人的地方，奏看向这里。
「喂，雷因。可以吗？打听到什么了吗？」
「本来是打算这么做的……首先，最初有想要确认的事情」
「喵，想确认的事情吗？」
「骑士团和领主有联系的地方」

即使多次受到国家监查，也无法找到领主作恶的证据。
怎样才能得到如此完美的证据隐灭能力？
明明城镇多数的人都目击到、是怎么样、把证据捏碎呢？

虽然可以考虑各种可能性……
其中之一就是「与监察方面的勾结」。

简单的说。
由于预先，使用钱等，成为与监查的骑士团亲近的关系。
这样一来，就得出这样的结论：让监察放松，没有拿出任何证据。
这样的话，无论受到几次监查，都无法找到证据。
也就是说，将受害者的控诉一味抹杀，可以随心所欲地随心所欲。

没有确证。
说到底，只是作为一种可能性来考虑而已。
只是，如果领主和骑士团在背后联系着？
从骑士团那里听到的话，首先是不可能的吧。
岂止如此，说不定会被推到领主那里。
因此，首先要确认最初是否有隐情……
因为那个骑士的态度说明了全部，赶紧撤退了……就是这样。

「喵喵……雷因，考虑了很多呢」
把我的想法告诉奏，她露出了佩服的表情。
「如果可能的话，我希望弄错了……」
敌人不只是领主。
应该守护城镇的骑士团也是敌人。
毕竟，并不是所有的团员都和领主联系在一起……
至少，进行监查的骑士们与领主联系着吧。
怪不得找不到证据。

「那么，真糟糕」
「喵……如果骑士团和领主关系很好的话，无论怎么诉说都是徒劳的」
「必须设法表现领主们的恶行。但是，本来应该这样做的骑士团却成了领主们的随从」
「我们做监察，揭露坏事，这叫什么？」
「好难啊……个人的审查之类的东西是不被认可的。作为证据是否被认可……弄不好的话，这又会适用反叛罪了吧」
「喵……怎么说呢，好生气喵」
「真的呢」

城镇的领主们是敌人。
骑士团也是敌人。

虽然必须设法打破这种状况……
那么，该做些什么好呢？

「对不起」
回头一看，有一个女性身穿骑士盔甲。
岁数比我大……大概20左右吧？
扎着马尾辫的长发。
凛然的表情好象骑士，瞳孔感到强烈的意志。
「喵，骑士！？你追过来了！？」
「奏，冷静点。」

奏采取了临战态势，但是在街上，而且不能和骑士发生冲突。
「……有什么事吗？」
「你们刚才不是去了骑士团的支部吗？」
「撒？你看错了什么吧？我没有去过那种地方的记忆」
「我也在那里。也听到了你们的对话。在讨论领主们的犯罪受害相关事项吧？」
「偷听并不是什么好的爱好」
「对不起。虽然没有那样的打算，但是不知不觉就注意到了……不！虽然也是借口。如果生气了就道歉。就是这样」
女骑士低头。
因为太简单放低姿态了，吓了一跳。
通常，骑士自尊心都很高。
这是只有越过许多关口的人才能适应的职业。
拥有精英意识的人很多。
尽管如此，竟然这么轻易地低下头……
是这个女性的人品吗？
还是，为了使这边疏忽大意的策略吗？
……不行，无法判断。
这种时候，就依赖奏吧。
「……奏，你怎么想？」
「……呜恩，没有讨厌的感觉哟。感觉没有那种很坏的想法」
这种时候，可以说是奏的直觉吧，看透人的眼力是可靠的。
猫灵族是最强种中最接近野生的。
直觉敏锐，擅长看穿对方的力量。
那么如果是奏说的话，这个女性的事情也是可以信任的。
「我会接受道歉的。我希望你抬起头」
「这样啊，得救了」
「那么，找我们有什么事吗？虽然觉得不会吧，但为了不要把事件说出口，来做推敲的？」
「哪里的话。倒不如说，与其相反」
「相反？」
「忘记说了。我，是担任骑士团，赫莱森支部副队长的史黛拉·因贝雷斯」（エンプレイス也是一个手办厂商的名字）
「雷因 舒劳德」
「奏哟」
「我的目的是将领主们的恶行暴露在光天化日之下，被判罪。」
女骑士……史黛拉说出了意想不到的话。
这是完全出乎意料的事情。
不由得瞪大了眼睛。

「喵……也就是说，史黛拉是我们的伙伴？」
「我想就是那样，于是打了招呼。」
「总之，能不能让我听听你的话？」

骑士团的赫莱森支部，好象由于跟领主们的粘连而腐烂透顶。
团员中大半收了领主们的好处。
队长也沉溺于金钱，没有正经的搜查。

拥有强烈意志和正义感的史黛拉，从未染指领主们准备的贿赂。
据说为了取回本来应该有的骑士团的正确的身姿，一个人，奔走着。
想为腐朽的骑士团的体制进行改革。
我想把所有事情的罪魁祸首领主的坏事全部揭开。

但是，一个人能做的事是有限的。
就等于什么也做不了。
谁是同伴，谁是背叛者？
只能继续一个人在黑暗中摸索。

据说那个时候，听见了我们的会话。
带着最强种猫灵族的冒险者，诉说着领主们的受害申诉。
也许会成为某种转机。
好像这样想着，向我们打了招呼。

「……原来如此，发生了这样的事情」
「喵……真够呛啊」
「说来惭愧，我一个人已经无可奈何了……抓住最后一根稻草的想法，向你们打了招呼。现在，我想要一些能够向前迈进的信息」
「即使被这么说……我们也没有什么很好的情报？被卷入领主们的事件，今天还是第一次」
「嗯，是吗……？」
「只是，目的一致」
「是呢。我们也正决定要对领主们做点什么」
「是……吗？但是，为什么……」
「如果知道了这样的现状，就不能置之不理了吧？」
「……」
「……」
「诶？仅仅是这个理由吗？」
「就只是这样？」
「居然不能置之不理……仅仅因为这个理由，就想把领主变成敌人吗？对骑士团准备好了吗？」
「对我来说，这是充分的理由。帮助有困难的人需要理由吗？」
「……噗、哈哈」
史黛拉忍不住笑了。
「不，对不起。我不打算把你当傻瓜。不过，真没想到有人会这么认真地说出这种话来」

「很像雷因吧」
不知为什么，奏脸上笑眯眯的。
自己好像被表扬了一样，看起来很开心。

「我觉得我们可以合作，怎么样？」
「啊，当然。对二位打招呼这件事，好象没做错」
紧紧地握了手。

「但是但是，怎么办呢？不仅是领主们，骑士团也是敌人吧？」
「是啊……」
「果然，要一起打吗？」
「那可真糟糕。如果没有证据就那样做的话，我们会被判为叛逆罪」
「喵……真麻烦。虽然需要证据，但是骑士团却没有行动……喵，想得太多，脑袋快要短路了」
「……不」

在脑海中整理想法。
领主们是敌人……骑士团也是敌人……
必要的是证据……
为此应该做的是……
「……正如奏所说，要全部打垮吗？」
「什、什么！？」
「雷因，自暴自弃了吗？」
「不可能是这样吧。我有个想法」
「什样的？告诉我吧告诉我吧」
「需要的东西有两个。坏事的证据和，判罚领主们的正义的骑士团。首先，将骑士团恢复到本来应有的正确的姿态」
「那个……但是，你打算怎么办？大部分团员已经和领主们联系在一起。是我们压倒性的不利哟？」
「就在这个时机。进行大扫除吧」
「喵？大扫除？」
「将非法的团员、全部排除」 

54 战斗准备 
[第54话 战斗准备] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

因为有和领主背面私通的团员，骑士团没有正常行动。
那样的话，解决方法很简单。
把染指不正当行为的团员全部排除掉就行了。
「简单来说，你怎么做那样的事？」

史黛拉露出难以置信的表情。
是很好的疑问。
逐个地按顺序进行说明。

「首先，选出与领主背后私通的团员和不是那样的团员。」
「怎么办？每个人都调查吗？」
「做那种事的话，不管有多少时间都不够。虽然是比较粗略的方法……正如我所想的那样，某种程度上是可以提高效率的」
「喵？」
「史黛拉，你的话没问题。有没有值得信赖的团员？」
「是啊……如果是那几个人的话」
「那么，请他们帮忙，把这些话传到骑士团内部好吗？」

就这样向史黛拉传达了在脑海中反复推敲的策略。

听着听着，史黛拉的眼睛吓得圆溜溜的……接着，做出了令人钦佩的表情。
总算，好象理解了我想的事情。
「原来如此，那样的手……」
「这样的话，虽然不能说是全体成员，但我认为可以捞起与领主背后私通的大部分人。怎么样？
「嗯，不错……也就是说，我认为是现时最好的办法」
「有什么补充吗？」
「是啊……即使能顺利地上钩，对手也是骑士团的大半……数十人为对手。关于那个，你打算怎么做？」
「准备陷阱」

向史黛拉说明了我的能力和利用那个『圈套』的内容。
「那，能做那样的事吗……？」
「啊，没问题。能不能实践，只能说请相信我……」
「……恩，相信你。雷因不是说谎的男人吧。但是，竟然能做到这样的事……雷因真是不得了啊」
「是这样吗？这种程度？我觉得很普通……」
「喵……又来了，雷因认为很普通的病又出现了」

什么啊，那个病。
说的我好像有点奇怪的样子。
「有什么要指出的地方吗？有漏洞吗？
「不，没什么特别的。我觉得没问题」
「你这么说，我就放心了。」
「能瞬间想到这样的事情……雷因真厉害啊」
「嗯……因为是雷因呢！哼哼！」

不知道为什么，奏看起来很自豪。
我被表扬很高兴吗？
虽然这样想并不坏……

只是，奏好象几乎没理解我的作战计划。
之后，和塔尼亚她们说话的时候必须要补习。

「决定什么时候执行？」
「今晚动手吧」
「今晚吗？是不是太快了？」
「不，越快越好。这种事不能给对方考虑的时间。背后的意图被解读了的可能性变高。不要给对方时间，趁着混乱的间隙，用力推进比较好」
「原来如此。嗯，就是那样。你考虑得真周到」
「因为是雷因嘛！哼哼！」

为何奏以下省略。

「那么，马上行动吧。」
「我们必须做准备，所以我们要回旅馆一趟。晚上会合吧」
「恩。我们也做好准备，等着你哦」

和史黛拉分手后，回到旅馆，向大家说明了事情的概要。
为晚上做准备。
之后……
我一个人，去拜访甘茨的商店。
「哦，这不是雷因吗？怎么了？」
一打开店门，设置的铃铛就响了。
对那个声音作出反应，从店内走出了甘茨。
好象是工作中，额头渗出了汗。

「对不起。打扰你了吗？
「什么，没关系。正好，我正想休息呢」
「那正好。我想问一下你拜托的武具的进展情况……」

今晚也许会发展成大规模的战斗。
预先准备陷阱,不过，不能说确实成功……
有必要在紧急时刻做好准备。
为此，要依靠甘茨的武器……

「还没做好呢？不是说了吗，大概要花一周左右」
「这样啊……」
「嘛，小手方面倒是做好了啊。」
「啊，是吗？」
「恩。之后就只做最后的调整了。短剑的话，还需要几天」
「小手先完成了吗？因为预订了这么多，我想肯定是最后一次了……」
「确实，要说麻烦倒是挺麻烦的……因为很少有机会做出这么有趣的武器。反过来刺激了创作热情，一口气完成了。哈哈哈！」
明明做了这样那样的麻烦的订单，但是这样做的话，干劲就增加了……
看来，甘茨从根本上来说是武具职人啊。
再次，感到像看到了作为钢铁工匠的自豪和自尊一样的心情。

「调整小手需要多长时间？」
「恩？一到两个小时就结束了……有什么事吗？」
「可能很有必要。因为、各种各样的事情」
「呼。你脚踏进什么麻烦事里了吗？」
「就是这种感觉」
「嗯，知道了。那么，赶紧做完吧」
「帮大忙了」

「只是，短剑是不行的？无论多么快，也要两天。这是使用最强种的驯兽师使用的东西。要做与之相称的一级品才行。你能理解这一点吗？」
「我知道。我放弃短剑。但是，能给我一些可以代替的东西吗？」
「哦，好啊。那里有的东西，随你便拿去吧。对了对了，不要钱」
「可以吗？」
「因为雷因有恩于你。而且，现在店里摆放的东西，不都是以前随便做的吗。怎么也不能当作商品来对待。随你便」
「得救了」
「那么，就让我们开始着手做完吧。稍等一下」
留下这句话，甘茨消失在店内了。
不一会儿，就传来咚咚敲金属的声音。

那么。
顺着甘茨的好意，选择短剑吧。
移动到摆放着短剑的架子前，逐一确认手上拿着的情况。
虽然甘茨说不会成为商品，但这是哪里的话。
哪个都称得上是一级品，做得很好。
这样就不能满足了……
今后，甘茨也许会成长为意想不到的武具职人。

「……」
我决定先拿一把最合适的短剑。
准备好腰带，收纳在腰后。
然后，等一会儿……
「让你久等了」
手里拿着一对小手，甘茨出现了。
「这就是……」

一眼就看得出来。
包含了职人灵魂的，是一级品的武器。
「这是为了雷因而制作的专用武具。那样的……命名为『鸣神』吧」
「……鸣神……」
「怎样，教你使用方法吧。」

安装小手。
手指、手腕、手臂……不会阻碍那些活动。
尽管如此，还是有恰到好处的感觉。

我重新认识到，他做了一双很棒的小手。
居然能装备这样的东西……
我很单纯的，像孩子一样兴奋。

「可以吗？首先，雷因追求的功能……」
之后大约30分钟，我受到了甘茨的指导。
之后，道谢并离开了商店。
好了，这样就万事俱备了。

然后……夜幕降临。
带大家和史黛拉会合。
地点在城镇的外面……现在在谁都没用的仓库前面。
像躲在暗处一样，见面。

「让你久等了」
「奏……那边三人？
「我们是伙伴」
「我，是塔尼亚哟。请多指教」
「索娜。请多多关照」
「呼哈哈哈，吾是露娜。也不是不多关照喔」
「我是史黛拉·因贝雷斯。拜托请多指教」

史黛拉恭敬地低下了头。
乍一看，塔尼亚他们看起来只是个普通的女孩子……
那样的对方，也能好好地低头。
我感觉出了史黛拉的人品。

「史黛拉他们是……六个人吗」
除了史黛拉之外，还有五个骑士。
「对不起……可靠的人，这就是极限」
「不，我不打算责备你。不如说，只要有这些就行了。说实话，一开始，只有史黛拉一个人，我是这么想的」
「能这么说就帮大忙了」

「雷因、雷因」
咔嚓咔嚓，奏拉着衣服。
「我听到了脚步声」
我什么都听不见。
但是，猫灵族的奏说的话，不会错吧。
看来猎物落网了。

「……」
突然听到一阵脚步声。
不久，黑夜中出现了很多骑士。
虽然不知道正确的数字，但有数十人吧。
骑士们没有注意到我们，两边分开了。
一部分为了警戒周围而进行监视，其余部分则突入仓库内部。
从旁边看的话，骑士们看起来好象进行着什么作战行动吧。
但是，我们知道那个是不同的。
我知道成功地钓到了骑士团。

「撒，大扫除的时间到了。」 

55 大扫除 
[第55话 大扫除] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

吉列·舒托列格感到焦虑。
这是像往常一样完成骑士团任务的时候。
以年轻骑士为中心，注意到一些流言蜚语。

「似乎有证明领主和骑士团勾结的证据。」
吉列大喝一声当场别让年轻骑士被无聊的传言所操纵。
但是，内心却是冷汗淋漓。
领主和骑士团的勾结，是不会错的事实。
以吉列本人为首，半数以上的骑士团员都染指了不正当的手段。

如果传闻是真的？
那个证据，交给没染指不正当的团员手上呢？
那样考虑的话，不能不行动。
不许轻视谣言。
因为没有火的地方是不会冒烟的。

「切……真是麻烦啊」
被认为有证据的地方……吉列一边包围着郊外的仓库，一边咂嘴。
关于这次事件，领主和他的儿子艾德加还什么都不知道。
因为发布了言论钳令。
领主们有着慎重的性格。
好几次好几次的敲着石桥（谨慎过度）的渡过的行为、一本正经的样子走过。

如果让这些领主们知道这次的事情？
肯定会被骂成是失态吧。
吉列他们，染指着不正当的骑士团员和领主们，已经是共同的命运。
事到如今，应该不会被抛弃了吧……

最糟糕，也许还有为了将来而进行肃清。
这样考虑的话，要慎重……而且必须迅速行动。

「这帮人这次很老实啊。」
如果说唯一有被吸引的地方，那就是年轻骑士和副队长的史黛拉的动向。
史黛拉她们是未染指非法的少数派骑士。
有一次，我无意中提起过……

「希望你不要说那种玩笑话。」

被顶撞了。
因为说是开玩笑，当时就结束了谈话……
其他团员也做出了类似的反应，拒绝加入成为同伴。
吉列笑着说，这群愚蠢的家伙。
当今社会，认真地相信「正义」之类的东西。
那样的东西，哪里也没有。
盲目相信自己做着正确的事，想要成为一名出色的骑士。
很棒的自我满足。
即使做了那样的事情，也不会得到满足。
工资又不会涨，一有什么失误，人们就会纷纷大声斥责。

骑士团不需要「正义」。
本来就没有「正义」这种东西。
以前，吉列也真挚地打算面对人们。
但是，人们只是重复着以自己为中心的任性的事情……
不久，心中的热情消失了，留下了失望和沮丧。

然后……吉列舍弃了迷信，决定只为自己行动。
「那些家伙们，早点发现现实就好了。」
吉列所说的家伙……没染上不正当的史黛拉们，此次没跟来。
当然了。
万一，存在不正当的证据……
而且，如果那些家伙拿到了呢？
光想着就头痛。

所以，这次的作战没有带来。
参加者都是非法的团员。
只凝聚可靠的人。

当然，如果做了那样的事，史黛拉她们会很惊讶吧。
事实上，她摆出一副好像在说什么似的表情。
但是，没有违抗队长吉列的权限。
即使无视权限，史黛拉她们也是不足十人的少数。
可以强行推进事情。

「嘛，这次我实在是太坦率了……那些家伙们也终于理解了自己的立场了吗？」
「队长」
有一个部下来报告。
「仓库的包围已经完成。内部的情况也是粗略,确认过了。貌似没有人」
「好。那么，现在开始突入。我也参加吧。第一目标是……不用说你也知道吧？
「是」

部下还了敬礼。
史黛拉她们也是，如果能明白这些就好了。
吉列心里叹了一口气。

「上吧！」
吉列发出信号，留下了几个看守骑士，大家冲进了仓库。
仓库里很宽敞。
纵然有数十名骑士冲入，各自都有可以自由行动的空间。
到处都被从窗户射进来的月光照射着地板。
但是，由于窗户数量压倒性地少，还不至于把整个仓库都照亮。
如果稍微离开了距离，彼此的位置就要丢失了。

「亮光」
「是。闪光！」
在吉列的命令下，一个骑士念起了魔法。
手掌上浮现出光之球，拂去周围的黑暗。

「哼！？」
下一个瞬间，念着魔法的骑士按住手腕踉跄着。
一看，针刺入了铠甲的缝隙。
就像喝醉了酒一样，骑士的脚步变得模糊，就这样倒下。
魔法消失了，再次被黑暗包围。

「什、什么！？」
「喂，怎么了。没事吧！？」
突然发生的事而混乱的骑士们。
其中，吉利一个人冷静地分析了事态，得出了答案。
「敌人啊，全员，做好准备！！！」

诱出染指不正当行为的团员们的方法，实在简单。
流传着有同伙和领主勾结的证据这样的传言就行了。
就像至今为止所做的那样，为了消灭证据而行动吧。
那些家伙并不像可以无视谣言那样沉着冷静。
做亏心事的人在哪里变得神经质。

事实上，他们在行动。
越有趣，越能按照我的想法行动。
也不知道是陷阱，被邀请到了仓库。
这样就可以一网打尽了！

「索娜，露娜。能让守望的人安静地无力化吗？」
「没问题」
「哼哼，露娜的众神也给你们看看恐怖的力量吧。」
双胞胎聚集在一起，用手掌像决定目标一样朝着张望前进的士兵们。
然后，同时咏唱。
「」睡眠」
站在仓库四周的骑士们，无力地在那里倒下了。
只是，因为使用了魔法，在二人的背上翅膀浮起。
「那、那个翅膀是……难道、精灵族！？不可能……为什么在这样的地方会有精灵族……」
「两个人是我的伙伴。因为不想引起骚动，所以平时就藏着翅膀」
「什、伙伴？把精灵族做为朋友……？怎么可能，怎么会有那种事？不，但是实际上……虽然不能相信，但好像是真的。怎么说呢……话说不出来。雷因，真是做了一件很荒唐的事啊……真让人吃惊」
「能不能把两个人的事情保密起来？现在，因为需要两个人的力量，所以得到了帮助……」
「嗯，嗯。当然了。因为雷因他们就像恩人一样。我发誓作为秘密不说出来。当然，我的朋友们也一样」
以史黛拉为首，在这里的所有骑士都点了点头。
看着眼睛。
看到了清澈的光辉。
没有说谎的感觉。
史黛拉她们会遵守约定的吧，放心。
「话说……你刚才干了什么？
「是魔法哦」
「用睡眠魔法让他们睡着了，呵呵」
「睡，能使用睡眠魔法吗……？」

史黛拉很吃惊。
那也没有办法。
说什么让对方睡着的魔法，可能听起来很简单……
睡眠魔法实际上是被上级分类的高等魔法。

总之，让对方陷入强制性的睡眠状态，使对方处于完全无防备的状态。
从某种意义上来说，是一击必杀。
如果被恶意使用的话就糟糕了，所以知道魔法构造式的人很少，也没有公开。
只是，对精灵族的2人是轻而易举。
「厉，能使用很厉害的魔法啊……真不愧是精灵族」
「不，只是偶尔记下来而已。」
「哼哼，再夸奖吾吧？」

虽然是双胞胎，但反应完全不同。
不由得苦笑起来。

「对不起」
突然，史黛拉面向二人，低下头。
「怎么了？」
「恩？什么？虽然说了要夸奖，但并没有说要道歉」
「那个……我低估了两人的力量。因为是雷因的同伴一起来的，没想到能使用这样的魔法……只是当小孩子轻视着。其实是精灵族，拥有比我更强的力量……投向了侮辱的目光。对不起，请原谅我」

这句话好像再次体现了史黛拉的人品。
如果保持沉默，那样的事情就不会被发现……
特意说出来，好好道歉……一般来说不是能做到的。
索娜和露娜好像很喜欢史黛拉的品格，一起微笑。
「请把头抬起来。因为索娜我们并不在意」
「恩！恩！吾倒是喜欢你。作为人类来说，这不是好家伙吗？」
「能听你这么说，真是太感谢了。但是，对于人类来说……？」
「啊，总之，事后再说吧。现在必须做该做的事」

不是一直悠闲自在的时候。
先把话说完，再进入下一个阶段。

「索娜，露娜。还有奏。三人在周围监视逃跑的人、请抓住他们」
「喵！」
「你们也要帮助她们。」
「是」

史黛拉向部下发出了指示。
「突入内部的是我和塔尼亚。还有史黛拉三人」
其实，我本来打算只有我和塔尼亚一起解决的……
「骑士团的问题不能全部交给雷因他们解决！我也想跟你去」
被请求，史黛拉也请同行。
我理解你的心情，所以并不怎么反对。
只是，为了作战，请求遵从我的指示。

「作战正如事先传达的那样。最初，让敌人混乱。准备好了吗？
「我什么时候都可以。哼，摩拳擦掌了」
「我也没问题」
「那么……上吧！」

趁着黑暗，悄悄地侵入了仓库。
因为事先调查了内部的信息，所以即使在黑暗中也不会为移动而烦恼。
为了不发出声音，一边登上钢架，确保有利的位置。
钢铁制作的特制小手……使用『鸣神』的时候到了。
这个小手，被我考虑了的种种的噱头训练。
其中之一就是通过特定的运动来射出针。

骑士一人使用【闪光】的魔法。
以此为目标，我决定瞄准，从《鸣神》中射出了毒针。 

56 堕落的骑士们 
[第56话 堕落的骑士们] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

突然的袭击，明白了骑士们动摇。
在黑暗中，敌我无法区别，无法正常行动。

在这样的情况下，我准确地用【鸣神】的毒针打倒了打算使用闪光魔法的骑士。
这里一直闭着一只眼睛，预先习惯了黑暗。
所以，可以清楚地看到对方的行动。

「哎呀，快点照亮吧！你在干什么？」
「不行，不行！不知从哪里被狙击的样子……库啊！？」
如果发出那么大的声音，就好像在说要瞄准一样。
响应要求，用毒针狙击。
是速效性的麻痹毒。
骑士马上不能动了，就这样滚到地板上。

「切、没用的废物！」
有一个大声下达命令的骑士。
那个甲胄和剑比其他骑士看起来更高级。
那家伙，史黛拉所说的，骑士团腐败的象征……大概是赫莱森骑士团支部的团长吧。
装下子弹。
瞄准，射出毒针。
「哼！」
骑士团长用剑在空中横扫，将毒针击落。
什么反射神经啊。
大概，感到一点点我泄漏的杀气，迎击了吧。
团长的名字好像不是伊达。
那家伙，可能很棘手。
「【闪光】已经好了！再出去一次！」
骑士们打算返回……
在那之前，门被关上。
在外面的史黛拉的朋友做的吧。

「什、什么！？门突然……」
「库，打不开……团长，好像是被关在里面的样子！」
「这是什么……简直就像是察觉到我们的出现一样……哎，原来是这样啊」
「团长……？」
「这是陷阱！大概，那些举着无聊的正义旗帜的家伙，想干掉我们吧」
团长头脑灵活似乎也不差。
已经从动摇中恢复过来，甚至能够推理出谁是主谋者，重新振作起来。
「怎、怎么办？居然会变成这样……」
「别慌张！我们人数更多。冷静下来的话，不可能被抓住。反过来，要把他们抓住。这是给领主们的好礼物」
「是！」
骑士们的动摇消失了。
真能干啊。
瞬时判断情况，鼓舞部下，下最合适的命令。
不是简单能做到的事情。
也许团长是超乎想象的对手。

但是，解读到这里。
马上重整姿势，看穿这边史黛拉协助的事，全部，估计在内。
同登在钢筋上的塔尼亚，史黛拉各自打招呼。

「塔尼亚，史黛拉，拜托了」
「交给我吧！」
「恩，要上了！」

塔尼亚缩小输出的火焰弹。
史黛拉用短剑。
各自攻击仓库的窗户，打破玻璃。
骑士们再次动摇,不过，不介意，请弄坏全部的窗。
于是，「道」就诞生了。

「来吧！！！」

事先签订了临时合同，让周围待机的「那个」从塔尼亚和史黛拉制作的道路呼唤进入到了仓库内。
「什、什么……？」
「那是……蝴蝶……？」
在月光照射下，闪耀着绿色的蝴蝶群涌向仓库。
那是数、数百个。
在困惑的骑士们上面，像画圆一样飞来飞去。
从旁边看的话，也许是幻想的景象。
但是……实际上，是意想不到的毒物。

「库……」
「喂，喂，怎么了？为什么要放开剑？
「并不是想要放手……切，没力气……」
「怎么了、这是……」
「呃……我也是，力量……」

一个骑士倒下了……
如同连锁反应一般，骑士们陆续地倒向地面。
倒下了的骑士以意识混浊的情况，一边溢出言词不成的声音，一边使之颤抖着身体。
「好，好厉害……」
史黛拉从钢筋上看着他的样子，吓了一跳。

「在事前的商讨中，总共说要打倒数十人……没想到，真的能够达成。雷因，到底使用了怎样的魔法？」
「不是什么魔法。是毒啊」
「毒？」
「这只蝴蝶在鳞粉中含有麻痹毒。一只两只的话，是无法让人昏倒的……」
看着倒在地上的骑士们，继续说着。

「在密闭的空间里，沐浴大量的蝴蝶鳞粉的话……就是这样」
虽然也有使用同样具有麻痹毒的阿尔比的方法……
蜜蜂的话必须扎针，所以不适合穿甲胄的骑士。
在那一点上，蝴蝶的鳞粉与呼吸一起被体内吸收。
「鳞粉比空气重。在蝴蝶上方……如果登上钢筋之上的话，我们是不会被卷入其中的」
「真了不起……我没有出场的机会了」
「……好像不是那样」

大半的骑士们倒下，团长顽固地保持着意识。
大概是注意到蝴蝶鳞粉有毒了吧。
一只手放在嘴边，尽量不接触鳞粉。
在这种情况下，能够做出如此多的判断……虽然是敌人，但真不愧是团长。
塔尼亚：「总觉得有一个人很精神呢。要打倒吗？」
「是啊。不能置之不理……」
「……对不起。这里可以让我来做吗？虽然到此为止都依赖着雷因，虽然是自以为是的推断……最后，由同样是骑士的我去做」
「知道了，交给你了。」
「感谢你」

大部分骑士倒下后，蝴蝶飞出仓库。
确认了那个之后，史黛拉从钢筋上下来。
接着，我和塔尼亚也来到了地面。

「你这家伙……因贝雷斯？果然，这是你干的吧？」
团长瞪着史黛拉，刺向剑。
相对的史黛拉冷静，安静地回应。

「这样的话，怎样？」
「像这样开玩笑的样子，会让你后悔！史黛拉·因贝雷斯！你以反叛罪处刑！」
「违背骑士之心的是你！！」
史黛拉也拔出了剑。
两个人交叉着……
嘎！钝响的声音。
一看，史黛拉的剑腹深深地击中团长的侧腹。
恐怕骨头已经碎了吧。
团长露出苦闷的声音，尽管如此，还是像追赶着一样向史黛拉伸出手……
「库……啊」
那里好象是界限，像其他的骑士们一样地倒下了。
只凭力气忍耐，蝴蝶的毒性就会流动吧。
挣扎着不能随心所欲地行动。

史黛拉用剑刺向倒下的团长，尖锐地放言。
「骑士团赫莱森支部长，吉利·舒托列格。你收受了领主的贿赂，隐瞒监察的证据，已经我的部下遏制了！」
「那种傻事……」
「你以为我们什么都没做吗？默默地放过你们的不正当行为吗？一切都是为了这一刻……和同伴一起，收集了证据」
「呼……」
「不顾他人，优先自己欲望的人，已经不是骑士了！现在就撤下你！」 

57 在有限的时间里 
[第57话 在有限的时间里] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

与在外面的大家汇合，逮捕了倒下的骑士们。
取下武器，用绳子捆住不能动。

这样，一网打尽与领主们勾结的骑士们。
计划的第一阶段成功。

「雷因」

一走出仓库，向部下发出各种指示的史黛拉就回来了。
就这样，急忙点头。

「谢谢。多亏了雷因你们，我才解决了腐败骑士团的。多亏了同伴们的无力化，才可以简单地进行身边搜查。与领主们勾结的证据，堆积如山吧。我们的正当性，应该能充分证明。真的非常感谢」

「道谢还太早了。还有领主们必须要想办法啊」
虽然将非法的骑士们排除了……
作为元凶的领主们还是这样。
如果就这样放任不管的话，同样的事情就会重复吧。
骑士团恢复了正常的身姿。
那么，接下来应该做什么呢？
进入领主馆，收集证据。
如果现在回到了骑士团应有的状态，就不会放过领主们的事情。
可以帮助被带到馆里的人。

追加的话，领主们，其他也染指着种种的坏事。
收集那些证据，交付给王都监察官，可以毫无保留地针对领主们。
只是，不能花太多时间。
如果花费太多时间，领主们说不定会毁尸灭迹。
我担心被带走的人的安危。
从这里开始是和时间的战斗。
必须马上行动。

这个事情好像史黛拉也理解了，马上做出严厉的表情。
「领主们的信息收集能力是不可轻视的。我们做出的行动，也会马上暴露的吧」
「这样一来，就不得不更加着急了。」
「恩。如果可以的话，我想就这样冲进领主的馆……」
史黛拉看了一下仓库。
仓库里关着被捕获的原骑士们。

「也不能把他们放任不管啊……如果逃跑了就不是开玩笑了。怎么做？」
「那样的话没问题的」
「这、这么说？」
「蝴蝶的毒，不是那么容易解除的。那些家伙，一晚上都不能动吧」
「但是，也有万一的时候。不是需要监视吗？」
「那就交给它们吧……来吧！」

召唤复数的野狗，临时契约。
发出监视仓库周围指示，散开了。

「向狗狗们发出了监视仓库的指示。这样就不用担心了吧」
「……」
「怎么了，发呆了？」
「不……雷恩，真的是驯兽师吗？无论是刚才的蝴蝶还是这次的狗……我感觉和我认识的驯兽师有很大的不同……」
「这么吃惊的话，就不能和雷因在一起了？」
「是啊。这样的事情还是接受比较好哦」

从旁边突然插入对话，奏和塔尼亚说了那样的话。

「是吗？是吗？难道，雷因隐藏着更厉害的力量吗？」
「喵—，就是那样！」
「即使隐藏了我们也不知道的能力，也不奇怪啊。」
「别把人说得像珍兽一样。」

话岔了。
让我们恢复原话。

「总之……这样一来，就没必要在意原骑士的同伴了。正式的处分以后再说，现在做应该做的事吧」

「恩，是啊。不能再花时间了。就这样冲进领主馆吧」
「库库库库、摩拳擦掌咯。展现吾力量的时候到了」
「向索娜我们出手，让他们后悔吧。」
索娜和露娜的姐妹，干劲十足。
二人，直接，被领主的儿子盯上了……
仇恨和愤怒都比别人加倍吧。

「问题是，可能会抵抗。」
「……以骑士团为对手？」
「正是因为和骑士团为对手啊。」
「原来如此」

我某种程度上理解了史黛拉想说的话。
只是，奏她们好象不太明白，头上浮着问号。
「呐呐，怎么回事？」
「骑士团有监查权限吧？拒绝这种事情，不是说有亏心事吗。尽管如此还是要抵抗吗？」
「也就是说呢……」
到现在为止，领主们接受骑士团的监查，在背面勾结着。
即使有证据，也知道他会放过我的一切，所以接受了。

但是，现在骑士团正常化了，就不一样了。
决不放过不正当和恶行的证据。
领主们应该理解这一点吧。
如果接受了监查，那个时候就全部结束。
正因为理解了，所以拒绝监察，即使尽力也会抵抗吧。

「抵抗……会怎么样呢？那之后，你打算怎么做呢？」
「如果我们能很好地排除的话，之后就简单了。把仓库里的骑士们放回原处，把我们当作叛逆者对待。全部都和以前一样。嘛，详细情况可能不一样……大致的流程就是这样吧」
「原来如此……也就是说，这之后的战斗结果，直接关系到胜负」
「因此，我们绝对不会输……根据事前的调查，领主们以警备的名义雇了佣兵」
「数量呢？」
「我不知道，不过也就几十人左右吧。虽然无法确认，但也有传言说雇佣了可以匹敌B级冒险者的雇佣兵」
据说B等级的冒险者，一个人有数十人的力量。
与此匹敌的雇佣兵……吗？
要是真的，那就麻烦了。
「不能用刚才那种蝴蝶吗？」
「好难啊……一旦强行闯入，首先就会在门前被抵抗吧？蝴蝶的鳞粉容易被风吹走，在室外效果很薄弱。而且一旦发生乱战，我方恐怕也会卷入其中」
「是吗……嗯」

之所以能够轻易地将非法的原骑士们捕获，是因为巧妙地陷入了圈套。
但是，这次可不行。
必须进入对方的阵地，不能设置圈套。
单纯的数量和数量、力量和力量的对抗。

只是，对这一点不太担心。

一旦发生什么事情，就把街上的野兽驯服来袭击就好……
即使不做那样的事，这里也有大家。
对手的战力虽然是未知数……
除非是计算得太多，否则奏一个人也会过剩吧。
那件事奏好象也理解着，咻咻的挥拳，干劲十足。

「不管对方有多少人，我都会全部把他们踢散的！」
「可以交给你吗……？」
「交给我吧！」
「……多谢」
史黛拉可能抱有复杂的想法。
不能用自己的力量来纠正城镇，只能借助别人的力量。
也许会有纠葛。

尽管如此，史黛拉没有拒绝我们的合作，反而欢迎我们。
比起自尊心，更优先纠正城镇。
史黛拉一定会成为优秀的骑士团长吧。
我好像看到了那样的未来。

「再次谢谢你们。雷因你们帮助了我，真是帮了大忙」
「别在意。我们也不是毫无关系的」
「在此基础上……非常抱歉，还有一件事想和你商量」
「那是什么？」
「听说领主馆里有人被带走。如果被扣为人质的话……」
「是人质吗……」
领主们，侵犯着把城镇的人做为护盾这样的暴举吗？
好像抱有更大的风险。
会选择这种愚蠢的行为吗？

「……不可能吧」
被逼得走投无路的人，不知道会干出什么事来。
很少有人在任何时候都能理智地行动。
只要可能性是1%，就有必要警戒吧。
「那么，就分成突入馆内的小组和救出被囚禁者的小组吧。」
「恩。这才妥当呢」
「我要去救人。还有……索娜和露娜，能一起来吗？」
「我知道了」
「恩，交给吾吧。」

如果指名了两个人，剩下的两个人就会发出不满的声音。
奏：「呃，我呢？呐呐，雷因。你不能带我去吗？」
塔尼亚：「我也一起去不是更好吗？啊，没什么，只是因为担心雷因，所以也没什么」
「索娜和露娜可以使用各种各样的魔法。我觉得更适合潜入。奏是……全部都用拳头去解决，不适合潜入。塔尼亚是……各种各样的东西被烧掉也会很困扰」
奏：「喵，太过分的认识了！？」
塔尼亚：「你把我想成是什么了！？」

希望两人能回顾一下平时自己的言行。
「喵……但是但是，没办法吗」
「虽然希望大家不要误会，但是对史黛拉的保护也是有很重要的作用。不能交给适当的人。正因为是奏和塔尼亚，才能信赖托付。也许会有很多的想法，但是能不能请你们改变一下想法，拜托给你们呢？」
「嘛，算了……既然都那么说了那就没办法了。交给我吧」
「喵，交给我啦！」
……今后，与城镇的领主作战。
前所未闻的作战。
如果失败，会作为叛逆者被投入监狱吧。
弄不好的话，可能会被处分的。
即便如此，不可思议没有不安和恐惧。

「喵？怎么了，雷因？」
看着大家，奏注意到了视线，很不可思议地看向这边。
「不，没事。」
「喵？」

现在的我不是一个人。
奏、塔尼亚、索娜、露娜……有同伴在。
所以，觉得好像什么都能做。
我觉得无论什么困难都能克服。 

58 协助者 
[第58话 协助者] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

艾德加·弗洛姆威尔是傲慢的男人，像玩具一样地对待领民。
对于那件事，他不会感到任何罪恶感，反而会采取这种理所当然的态度。
对他来说，领民只是满足自己愉悦的工具。

不过那样的艾德加,不是愚者。
头脑灵活，能以广阔的视角看待事物。
因此，相当理解自己的行为会引起领民的反感。
因此，他勾结骑士团，逃出监察之手。

只是，艾德加并不是打了一手就会安心的程度、不是这么乐观的男人。
不知道出乎意料的纠纷，什么时候，从哪里，袭击过来。
为了那个时候，爱德加准备了只属于自己的棋子。

让领民拿钱，找出同伴们的动向，让他们报告。
给骑士团准备内通者，有没有叛徒，时常监视着。
用各种各样的方法，确保了自己的安全。
就是那样的时候。
艾德加收到了，非法贿赂的原骑士们被逮捕的报告。

「混蛋！！！」
接到报告后，艾德加把手里拿着的玻璃杯摔到了地板上。
玻璃杯碎了，葡萄酒渗入地毯中。

「听说骑士被逮捕了！？而且，全员！？不可能吧，他们在干什么呢！」
「呜」
同在房间的少女，看到狂暴的艾德加，肩膀颤抖着害怕。
对那个动作作出反应，艾德加的视线看向少女。
「……你在看什么？」
「诶……」
「说你在看什么！？」
「我，我什么都……啊！？」

艾德加扇了少女的脸颊。
无法应对突如其来的事情，少女倒在地板上。

「好……痛……」

破碎的玻璃杯刮伤了少女的皮肤。
但是，艾德加却毫不理睬地将少女踢了出去。
为了缓解焦躁，反复地踢。
少女什么都不能做。
就像等待暴风雨过去一样，只能蜷曲着身体忍耐。

难受
痛苦。
好痛。

少女流着眼泪，对不起……小声地重复着。
艾德加看到这样的少女很满足
对作为神同等的存在的自己，拼命道歉。
那才是，本来，领民们应该采取的态度。

看到少女的样子，艾德加感受到一丝痛快。
坐在椅子上，仿佛对少女失去了兴趣。

「那么，怎么做……」
虽然想和少女再玩一会儿，但是必须要考虑今后的事情。
艾德加一边看着窗外，一边想着今后的事情。

「和我们勾结的骑士全部被抓住了……这样的事情真的存在吗？」
首先，怀疑报告的艾德加。
这也是没办法的事。
在背后勾结的骑士们，达到9成。
剩下的1成打倒了9成？

正常来考虑也不可能。
那些妄信正义的愚蠢家伙，根本没听说过他们有那么大的力量。
虽然骑士团长吉列是个头脑不足的男人，但实力却相当强大。
输给压倒性的少数对手，这是不可能的吧？

艾德加就这样在头脑中整理信息……
不久就得出结论。
「……不能在这里乐观地考虑。还是认为报告是正确的比较好吧。正因为觉得不可能，反而增加了真实感」
艾德加想起了史黛拉。
以前，访问了骑士团支部的时候，曾经说了话。
通融无效，相信骑士应该是正义的，从艾德加的角度来看是个愚蠢的女人。
如果那个史黛拉掌握了骑士团的实权的话？
首先毫无疑问会开始对自己的审查吧。
这个馆有很多不能让人看的东西。
不仅是自己的爱好。
父亲的贪污，不正当的资金用途的证明等。
在骑士团的眼里，不可能保持现在的地位吧。

即使考虑到这一点，艾德加也断言不可能。
我是被选中的人。
与什么都没有的民众不同。
怎样对待人们都没关系。
因为那是自己的东西。
尽管如此，被判断为罪恶，被夺走一切的事也太奇怪了。
这是不可以有的事。

艾德加，是认真的，从心底那样的考虑。
「简单的是消灭证据……」
艾德加想起了自己的收藏品。
多年来，收集来的。
我舍不得扔掉。

而且……
「……呜……」
看着倒下的少女。

偶然，得到的最强种·。
作为人类的艾德加，像玩具一样对待被认为是最强的种族。
非常愉快。
这个可以放手吗？
艾德加判断自己做不到。
这个玩具、是不能交给其他人的东西。
如果现在失去，就再也拿不到了吧。

「而且……现实地考虑，全部的毁尸灭迹也是不可能吧。即使扔掉玩具，也很难像什么都没有一样进行处理。和父亲有关的问题更是如此」
证据处理不了。
那么，老实地被捉住吗？

不可能！
艾德加在心中强烈地拒绝了。
「我居然会成为凡人……我不承认那样的事。那么……只有干了？」
艾德加，准备好与骑士团决斗的觉悟。
并不是自暴自弃。
这是经过深思熟虑之后得出的结论。

现在的骑士团，以史黛拉为中心。
那么把史黛拉排除，再把吉列抬上去就行了。
或者，顺从自己的话，也可以是别的人。
即使与骑士团发生冲突后，如果能再抱团的话，以后怎样都好。
总之，赢了就行了。

幸运的是，为了应对这种情况，雇请了佣兵。
其数达百人。
并且，也有与B等级的冒险者匹敌的雇佣兵。
艾德加在脑海中，整理并列那些要素……笑了。
「库库库库……对了。那样做就行。反抗我的愚蠢的人，断罪就行了。什么呀，这不是简单的事情吗？没有迷惑的必要。不管是骑士团还是别的什么，如果要成为我的敌人的话，我就要把它们击溃！」
「……果然，会那么顺利吗？」
「啊！？」
突然，响起男人的声音。
不是艾德加，当然，也不是少女。
注意到的时候，窗户旁边有个人影。
穿着深长的长袍，看不见脸。
但是，从体型和身高来看，可以预想到他是男性。

「是谁……？」
艾德加虽然很惊讶，却没有表现出其动摇，静静地问道。
「善意的协助者」
「什么？」
「似乎做好了和骑士团决斗的准备……事情会如你所想的那样进展吗？不，不顺利吧。你的计划会失败。

艾德加虽然皱着眉头，但也只是这样。
不可思议的是，男性的语言有着让人信服的声音。
暂且，试着听一下吧。
这样判断后，艾德加倾听男性的话。
「我这样断言的根据，是因为知道有一个男人在帮助骑士团」
「某个男人？」
「雷因 舒劳德。不记得了吗？前几天，在广场上顶撞了你的男人」
「……啊，那家伙吗」

想起不堪的记忆，艾德加咂嘴了。
「那个反抗我的笨蛋吧？结果，吉列那家伙好像被抓住……但是，那家伙在帮助骑士团吗？令人不快的……但是，那又怎么样呢？即使再加上一个愚民，也不会有什么变化吧」
「雷因是驯兽师，在使用最强种。」
「什么？」
是不能置若罔闻的信息。
艾德加对男人的话很反感。
「这是真的吗？」
「确实的情报」
「糟糕了……糟糕了。那可糟糕了……最强种之类东西对方不可能拥有。可恶，怎么会变成这样！」

「没有必要慌张。我说过要帮忙吧？」
「……有什么办法吗？
「把这个」
艾德加收到了男人的戒指。
拥有颜色不祥的宝石。

「封印着让对象致死的魔法，是魔术道具。用这个来处理雷因就好了」
「把那男的？处理是，不是最强种吗？」
「最强种不止一个人，还有两个人。能用戒指一次就完蛋了。所以，瞄准作为主人的雷因。如果那家伙倒下了，契约就会解除，最强种就没有和你敌对的理由，会离去的吧」
「原来如此……我明白了，就那么办吧」
「这是明智的判断。」
「但是，你为什么要做这样的事……」
接着，正要继续说话的时候，一瞬间，男人在离开视线的间隙消失了。
是梦吗？
突然间，艾德加想到了这件事，但手上还留着戒指。
「……好吧。这样就能排除妨碍者的话，就算是死神，我也会利用的」
艾德加面带暗淡的笑容，握紧了戒指。
正因为如此，才没有注意到。
戒指上浮现出了一点黑色的雾芽。
那个雾芽像野兽一样的形态，吞噬着作为主人的艾德加。 

59 在领主馆的深处…… 
[第59话 在领主馆的深处……] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

史黛拉率领的骑士团，在黎明的同时拜访了领主馆。
如果考虑战斗的事情，夜间比较方便合适。
但是，即使知道领主们不能坦率地接受监查，也不能无需问答就踏入。
必须履行正式的手续。
所以，夜间偷袭是不成立的。

「干什么，你们是？」
领主馆的卫兵注意到了史黛拉她们，用枪封锁门的动作。
「我是赫莱森骑士团支部所属的史黛拉·因贝雷斯。这位是部下和协助者」
「骑士团……？」
「现在开始进行领主馆的搜查！老老实实地给我开路！」
「搜查？不可能，那样的事……」
「如果要抵抗的话，就不会宽恕。撒，打开门吧！」
「真的吗……？你们、要反抗领主的行动……」
「我们的主不是领主，而是王。我们判断有违背国王的行为。是坦率地接受我们搜查，还是和我们骑士团为敌……决定吧！」

以坚决的态度，史黛拉逼迫门兵撤退。
像被那个压迫一样地，门兵一步，向后退。

「那、那、那种事情……」
「那么，怎么样！？」

史黛拉向迷茫的门兵用剑刺向了他，犹如无力抵抗一般。
门兵再向后退一步。

这样决定了吗？
虽然怀抱着这样的期待……

「兹」
听到了新的脚步声。
一看，馆子里到处都是武装的男人。
数起来很麻烦样子，有很多人。

「果然是这样啊……」
「嘛，这是预料到的吧？」
「因为有我们，所以没关系！」
「对不起，可以拜托你吗？」
「交给我吧！」

奏和塔尼亚准备好了。
继两人之后，史黛拉也举起剑……其他的骑士们也拔出了剑。
绕到领主馆的后面，侵入了内部。
与此同时，外面也变得吵闹起来。
大概，史黛拉们好象开始突入。
因为有奏和塔尼亚在，所以觉得不会有什么问题出现……
尽管如此，担心的事情还是担心。
快点结束我们的工作，汇合吧。

「索娜，露娜。能不能找到有人质的地方？」
「交给我吧。」
「哼哼，这种事对吾来说是轻而易举的！」
「露娜，请不要大声说话。虽说现在人们都集中在外面，但也未必没有监视」
「呜呜，偷偷摸摸地做事是不合吾性情的。」
「潜入前，是谁说交给她呢……」

总觉得没有紧张感。
但是，多亏了你们，我才能冷静地思考问题。
「算了。来展示一下吾的力量吧。撒，刮目相看吧！」
「所以请不要大声喧哗。」
「呼吖」
索娜拍了一下露娜的头。

「吾的姐姐真是暴力啊……真可怕」
「好了，请快点吧。」
「知道了。嗯……是呢，这个魔法是最棒的。物质搜索！」
露娜念着魔法，光波一样的东西在周围蔓延。

「那是……是探知魔力流动的魔法吗？」
「恩？你知道的吗？」
「以前，塔尼亚曾经用过。」
「原来如此。嘛，因为是比较容易使用的魔法。不仅是我们精灵族，龙族也是可以正常使用的」
「用那个魔法，怎样才能找到人质的地方？」
「无论是大是小，谁都有魔力。并且，恐怕被带走的人被集中在一个地方吧。把他们关得七零八落，没效率啊。那么，通过调查魔力反应……」
「……知道被带走的人们的住处吗？」
「恩……重要的台词被抢走了」

像孩子一样闹别扭的露娜。
说明得活灵活现，也许不应该多嘴。
「对不起。下次我会注意的」
「绝对？像轮到吾出场时的样子可不行啊？」
「然后……结果怎么样呢？
「恩……」
露娜露出很为难的表情。
难道，没有反应吗……？
也就是说，被带走的人不在馆内……被移送到别的地方了，或者已经……
一瞬间，预想了最坏的展开。

「地下有很多魔力反应。恐怕是被带走的人吧」
「什么呀，找到了吗？」
「请不要用装模作样的说法。不要想奇怪的事情？」

大概，索娜也好象考虑与我一样的事。
舒了一口气……然后，向露娜提出了抗议。
只是，露娜好象哪里不理解一样的脸。

「嗯……」
「怎么了？有什么在意的事吗？」
「不……其实，还有一个魔力反应」
「领主吗……不是儿子的东西吗？

「不，这么说来，魔力就太大了……这不是人类的魔力量哦。以意想不到的量，与我们匹敌」
「那个……」
也许……最强种在这里？
「地点是？」
「从距离和方向来看，嗯……馆子的三层，也就是东边的地方吧」
「雷因，你会怎么做？」
「怎么做呢」

想一想。

最强种，或者与之匹敌的魔力的持有者在这个馆内。
是我们敌对的存在吗？
还是跟被带走的人一样，是领主的受害者呢？
因为完全没有消息，所以无法判断。

试着从别的方向考虑吧。
不明白敌我,不过，有强大魔力的人在的事是没错的。
如果就这样置之不理……坏棋的一步。
如果是我方的话就没关系。
但是，如果是敌人的话，可能会发生意想不到的灾害。
有必要事先确认一下吧。

「……好。索娜和露娜，能拜托你们救出被带走的人们吗？」
「是的，那个没有问题。索娜我们可以使用转移魔法，可以让被带走的人逃到安全的地方」
「只是，雷因怎么办？」
「我要去调查另一种魔力反应。不能置之不理」
「怎么会……很危险！对方是怎样的存在，完全不明白哟？与索娜我们匹敌的魔力量……如果是敌对的对手，雷因很危险」
「吾也反对。主人赶去危险的地方，自己在安全的地方悠闲的使魔是没有的。这里就交给吾辈吧」
「谢谢你们为我担心」
「啊」
「呼」
抚摸着两个人的头。
同时脸颊也染红了，变得老实。
「但是，我不能因为安全而逃避被带走的人。不能总是依赖两个人的魔法」
「但是……」
「约定不要胡来。只是去确认一下是怎么回事」
「……真的吗？真的可以保证不会胡来？」
「约定好了。」
「……」

索娜和露娜，一直凝视着这边……
不一会儿，吐出了好像放弃了的叹息。

「没办法啊……这样的雷因，索娜我们知道即使在杆杠上也不会变动吧。」
「哎呀哎呀。吾辈的主人，既顽固又困扰。虽然也有分担职务的问题，不让吾辈做有凤险的行动，不能不抱怨吗？」
「但是，真像是雷因的风格吗……」
「正是因为这样的雷因，吾辈才会信赖。」（这一大段的语法我处理不了，大概怎么通顺怎么写」

「我再说一遍。绝对不要胡来」
「如果违背了约定，就要再抚摸100次了！要小心啊！可以吗！？」
「我知道了，不会做背叛两人的事。」

为了让两个人安心，温柔地笑着……
我独自向着不同的方向前进，登上了楼梯。
到了三楼。
据说有强大的魔力反应，向东移动。

「这附近……变成仓库了吗？」
一个一个地确认房间。
乱放物品的房间很多。
在这里，史黛拉她们寻求的，说不定有领主的不正当的证据。
为了以后告诉她，把地点记住了。

「最后是……」
环视屋子……
到达了领主馆的三楼，最里面的房间。
原来是和其他房间一样普通的房间吧。
只是，看到了改装后的痕迹。
门上镶着铁栅栏，使其能看到里面的样子。
入口处安装着坚固的锁，禁止人出入。
与其说是房间，不如说是牢。

走近时不要发出脚步声……
悄悄地从铁栅栏里窥视里面。
「……啊……」
小女孩在脏兮兮的被子上筋疲力尽的睡着了。
像狐狸一样，尖锐的耳朵。
呼哧呼哧的尾巴有三个。
没错。
被称为兽之神的存在……
是最强种的一角，神族。 

60 第五个最强种 
[第60话 第五个最强种] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

女孩子浑身无力，看起来很虚弱。
眼看就要消失似的虚幻无常。

「啊……嗯……」
也许回想起了什么可怕的记忆。
女孩流泪了……
「啊！」
那个瞬间，说不定是陷阱什么的不明来历什么的等等，那样的想法消失了。
把女孩子关在这种地方、是不可能的。
我踢开门，把锁弄坏进入里面。

「……什、什么？」
女孩子躺着不动。
看来，连站起来的力气都没有了。

「没事吧？」

轻轻地抱起女孩子。
我惊讶于她的轻巧。
简直像羽毛一样。
松软的头发，突然露出狐狸耳朵。
从破烂的衣服的间隙，三条狐狸的尾巴。
身体很小，可能比索娜和露娜矮。
也许是因为外表的原因，给人一种幼小的小动物的印象。

「治愈」
「……你是？

施加了治愈魔法后，似乎有所恢复，女孩子看向了这边。
只是，那个瞳孔里包含着胆怯的颜色。

「……没事的」
「啊……」

轻轻地拥抱。
像处理玻璃工艺品一样地，谨慎，和善。
为了分享我的温暖，好好地。
轻轻地抱住女孩子，为了让她安心，轻轻地拍着她的背。
「我是……因为是你的伙伴」
「伙……伴？
「啊，是伙伴。」
「……呜……」
女孩子战战兢兢地抱住了我。
在这一瞬间，我想并不是相信我。
只是……
即使是不认识的男人的话，也会被逼得想依靠。
伸出的手，没有怀疑是否是陷阱的余地……
拼命地求救。
有那样的感觉。

「……嗯」
过了一会儿，女孩子蠕动似的动了。
「有点……痛苦……」
「对不起」

我慢慢地离开了女孩子。
只是，因为摇晃着，为了不倒下地支撑着背。
那件事好像很意外，女孩子的眼睛圆了。

「为什么……温柔地、对我吗……？」
「我说过吧。是伙伴」
「伙伴……」
「我，是雷因。你的名字是？」
「……妮娜……」
女孩子……妮娜小声地嘟哝着。

「妮娜为什么会在这种地方？也许，但是……对领主们……被这家馆的人囚禁了吗？
「……嗯」
妮娜点了点头。
脸上浮现出恐怖的神色。
也许是想起了讨厌的事情。
拍拍她的背，让她冷静。
「谢谢……」
「冷静了吗？」
「……嗯」
「你为什么在这种地方，能告诉我吗？如果感到为难的话，也许能帮上什么忙」
「帮助……我吗？
「当然」
「呜……诶……」
簌簌落下泪来。
我不知道详情。

只是，这个孩子一直在一个人忍耐着吧。
「对不起……对不起，……安，心……眼泪，随意……」
「没关系……没事的所以」
「呜……库……库簌……」
过了一会儿，妮娜恢复了平静。
只是，变红的眼睛很痛。
「我……是在深山里……的……」
慢慢地，妮娜开始讲述情况。

正如所见，妮娜是最强种。
是和猫灵族关系密切的神族。

这虽然是一个复杂的话题，但不是神。
很久很久以前，众神赐予得到力量，那个名字是接受了一部分力量，由此得名「神族」的一族。
作为那个神族的妮娜，在山里的神社里。
好像是被附近的村民们祭祀着，安心地睡着。
神族作为神圣之物，受到人们的崇拜。
妮娜也是其中之一吧。

虽然尼娜过着平静的生活……有一天，情况发生了变化。
领主的儿子听说了妮娜的传闻……确实是叫艾德加吗？
据说那个家伙出现了，捉住了妮娜，变成了自己的东西。

在那之后的日子……对妮娜来说，就像地狱一样。
艾德加虽然没有向妮娜发泄性欲……
取而代之的是暴力。
似乎被能击败最强种的愉悦所囚禁。
日复一日，妮娜被艾德加殴打……
然后……至今为止。

听到这样的话……
「……」
我由于激情的过度，差点忘了我。
现在马上找出艾德加，想殴打到脸型变形的程度。
但是……
现在，如果被愤怒冲昏头脑，说不定会使妮娜胆怯。
那可不行。
总算压住了怒火……抚摸妮娜的头。（摸头杀）

「真是糟糕啊。但是，已经不要紧了。我要把妮娜从这里带出来」
「……能逃走吗……？」
「啊，当然。」
「……呜……」

再次，抱住因为放心快要哭了的妮娜，使之安定了。
「顺便问一下，可以吗？」
「……嗯」
「为什么要被抓呢？妮娜的力量的话，很容易就能击退了吧？」

神族拥有其他最强种所没有的特殊能力。
听说了，从什么都没有的地方创造东西，在亚空间收纳东西。
各个体好象有那样的特殊能力。
因此，虽然能力与其他最强种相比要差一些……
即便如此，也应该不是人类能敌的对手。
「……嗯。村里的人……抓住我……我只能老实呆着……」
「这样啊……妮娜，很温柔呢」
「温柔……？」
「为了村里的人，才被抓住的吧？好温柔啊。虽然不是很好，但并不是一般情况下能做到的」
「……嗯」

稍微有点害羞的样子，妮娜染了脸。
可是，那个表情马上消失，绝望浮起。

「抓住我……戴上这个项圈……而且，我还是个孩子，力气也不大……所以，不能逃走……雷因，说要救我……虽然很高兴，但是不行……」
「这是……用在奴隶身上的？」

是利用了魔法，魔术条款的一种。
不能违背契约者，而且，不能超出一定范围……也就是说，施加不能逃跑的制约。
这种东西给女孩子戴上……
再次涌出愤怒,不过，因为妮娜察觉那个战栗了，慌张使之平静了心情。

「……呼」
「……雷因……？」
「没关系，我会想办法的。」
「……可以吗？」
「相信我」
「……嗯。雷因……相信你」
轻轻触碰了束缚妮娜的项圈。

控制和支配对象。
这个项圈使用的魔法，从某种意义上说，和驯服的技术很相似。
那样的话……应该也能使用我的力量，夺取支配权！

集中意识……
把魔力流入项圈。

「库！？」
瞬间，像电流一样剧痛。
这是针对那些不遵循正规手段、想要摘下项圈的人的措施吧。
异质的魔力流入我的身体，象饥饿的野兽一样暴走。
好痛。
感觉身体被针刺透了。
无法忍受声音，有时会发出悲鸣。

「雷，雷因……？」
「有点……等一下……！这种程度，马上……那么」
「痛吗……？非常、痛苦的样子……」

正因为自己遭遇过过分的灾难，才能理解我的痛苦。
妮娜惊慌失措，眼眶里含着泪水。

「停，停止吧……不用做到那种程度……」
「没关系……再过一会儿……马上！？」
「雷因……雷因……已经、可以了……我这种，已经可以了……即使我消失了……谁都不会悲伤……所以……行吗？因为我已经放弃了……」
「别说那么寂寞的话。」
「啊……」

在剧痛的暴走中……总算笑了。
「我……妮娜如果消失了，会很寂寞。伤心……呜……」
「为什么……怎么这样……那里、为止……」
「理由什么的，无所谓啦……我想救妮娜……所以！」
鼓足干劲，一口气注入魔力。
嘎吱嘎吱的项圈发出声音……
下一个瞬间，粉碎成碎片。

「啊……」
「呼……总算变成这样」

到底还是累了。
已经快要倒下了……（机翻的快倒下了）

「雷因！」
这次反过来被妮娜支撑了。
「谢谢……得救了。现在身体好像不能自由活动……」
「雷因……雷因……」
「嗯？」
「……不能胡来……」
「但是，这种场合……」
「我也是……雷因遭遇过分的事……讨厌。变得悲伤……所以，不行……」
「……这样啊。不注意一点不行啊」(虽然能看懂日语意思，但翻成中文就不太对）
「……嗯」
虽然流着眼泪……妮娜，第一次笑了。
非常美丽的笑容。 

61 逃离 
[第61话 逃离] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

休息了一会儿，身体也能活动起来了。
站起来，牵起妮娜的手。

「那么，从这里出去吧。准备好了吗？」
「嗯……嗯，嗯」

妮娜好像很紧张。
真的能逃走吗？也许，是这样想的。
为了不辜负你的期待，绝对、不逃出去不行啊。

「走吧」
拉着妮娜的手离开了房间。
没有人的迹象。
大概是因为外面有人撕破开口的缘故吧。
尽管如此，为了慎重起见，一边向警戒周围，一边在馆内前进。

下楼梯，到一楼。
转到后门，等待着索娜和露娜的汇合。

「为什么……停下呢？」
「有一起潜入的伙伴。等待着两个人……」
「那是……」
「是说露娜她们吗？」
「哎呀」

索娜和露娜从阴影中出现，妮娜突然吓的跳了起来。
「太好了，没事吧？」
「你担心我吗？」
「那是当然的吧」
「这样啊……也不坏的感觉」
「但是，不用担心吾辈！因为是最强无敌的精灵族，呼哈哈哈！」
「所以，不要大声说话。」
「哇！？」

索娜狠狠地出拳，露娜，发出了难以形容的声音。

「那、个……」
「没关系。两个人都是我的伙伴」

告诉不知所措的妮娜，不用担心。
好像很吃惊的样子，但是好像知道是同样的最强种，看上去也不太警戒着。
「这段时间……雷因。那孩子是谁？你又钓上来一个新孩子吗？」
「别说这么难听的话。」
「这家伙，没有自觉啊。」
「没有呢」
「那个……现在不是做这种事的时候。被带走的人们呢？」
「索娜我们、用转移魔法转移到了市中心。」
「如果是那里的话，会引人注目，很快就会受到保护。不用担心被卷入其中」
「这样啊……谢谢你们。干得真好。不愧是索娜和露娜」
「恩」
「呼」

不知不觉反射性的，抚摸了二人的头。
我还以为把她们当小孩子看待会生气……
两人一副若无其事的样子，好像很舒服似的，接受了抚摸抚摸。

「这，这是极好的奖励啊。」
「嗯，嗯……好像变成习惯了。停不下来」
「这是口头禅吗？」
「呼（不）知道」
「能再一次使用转移魔法吗？」
「恩？完全没问题。希望不要小看精灵族的魔力啊」
「那么，这个孩子也拜托你了。」
「这么说来，那孩子怎么了？」

「嗯……详细的说明省略,不过，另一个魔力反应，是这个孩子的魔力。这孩子……妮娜也是最强种，被领主抓住了所以想让她逃走」

「这个样子……是神族吗？真少见啊……神族经常被人类祭祀，应该不会在人前露面」
「这可不是吾辈家里蹲说的话哦」
「所以，请不要说是家里蹲。」
「算了。好好地转移吧。快来，到这边来就可以了」

虽然露娜正在招手，妮娜却不离开我。
抓住我的衣服的边缘，像依靠着一样抬头看这边。
「不要……放开」
「没关系。只是送两个人到安全的地方而已」
「不想离开……讨厌一个人……」
「……妮娜……」

声音颤抖的妮娜。
或者说引起了庇护欲……
虽然不是很好，但是转移后就结束了，这样的事情说不出口。
现在、离开视线也许会安全。
但是，妮娜会寂寞吧，也会变得非常不安吧。
轻轻地蹲下，与妮娜视线相交。
「……在这里，可能会遇到可怕的事情」
「……」
「可能会遇到危险。可能会遇到对妮娜做过过分事情的人。尽管如此……在一起吗？
「……嗯。和雷因……一起就好了……」
「知道了。那么，在一起吧」

轻轻抚摸妮娜的头。
就像安心了一样，妮娜微微露出了笑容。

「那么，我们往外面赶吧。」
「还很吵呢。无论是奏还是塔尼亚都在战斗吧。看来吾得帮她们」
「两个人不反对吗？」
「因为雷因已经决定了」

「而且，吾也不是不明白不能放任不管的心情。哼，吾辈对弱者可是宽容的」
「因为同样是最强种吧」

不管怎么说，两个人好像都很担心妮娜。
刚认识还可以挂在心上……索娜和露娜，都是非常好的孩子。
在这种时候总觉得心里暖洋洋的。

「好」
从这里开始不小心是很危险的。
转换心情。

「妮娜，在我的背上」
「……嗯」

蹲下，妮娜坦率地坐在我的背上。
「唔，真好呢……希望以后也对吾这样做」
「索娜也希望」
「全部结束后吧。」
「我知道了」
「那么，就全力以赴结束吧！」
我们各自鼓足干劲向外跑去。

另一方面……在领主馆门口，史黛拉率领的骑士团和领主的私人军队发生激烈冲突。
「冲散打垮她们吧！别让那些家伙进馆内一步！！！」
「别胆怯，正义在我们这边！！」

骑士团包括史黛拉一共六人。
加上，奏和塔尼亚二人。
对上领主的私人佣兵，一个接一个的出现，达到了百人左右。
八人对百人。
一般来说，史黛拉是没有胜机的。
即使史黛拉在剑技上再怎么出色，但同时最多也就能对付三个对手。
不能以百人为对手，体力也不能持续。

但是，不普通，存在着规格外的二人。
「喵喵喵……喵喵！！！」
一场混战，大门周围充满了敌我双方的人。
在这样的情况下，仿佛缝隙般，准确地穿过人与人之间，看到了像风一样疾驰的身影。

奏。

擦肩而过的时候用拳头和脚来打击。
领主的佣兵发出苦闷的声音，一个接一个倒下。
简直就像是在战场上奔跑的风暴。
一旦被风暴吞没，就无法站在那里。

「奏，很能干嘛。我也不能输啊……瞧，上了！」
看到奏的奋斗，塔尼亚被感化了。

跳得高高的……
瞬间发现没有我方的地方，就那样突破。
一边踢开无数的敌人，一边像陨石一样着地。

敌方虽然动摇，但还是把武器转向了塔尼亚。
当场旋转。
自满的尾巴像鞭子一样地使用，扫倒了周围的敌人。
「……好厉害啊，那两个人」（然而之后男主一群人对上奏的妈妈被痛扁）

看到两人的活跃，史黛拉惊呆了。
从交战开始，约30分钟。
敌人的数量减少了三分之一。
这些几乎都是因为奏和塔尼亚的活跃。
尽管如此，奏和塔尼亚却完全没有受伤。
也没有显示出疲惫的样子。
仅仅两个人就压倒了敌方。

重新认识到最强种荒唐的力量。
但是……
尽管如此，史黛拉还是很担心。
「我不认为就这样结束……」
在意被囚禁的人们。
而且，与被领主雇佣的B等级相匹敌的雇佣兵没有出现。
就这样，能平安结束吗？
虽然希望它能结束，但是却感觉并不是那么简单。
怀抱着这样的预感的史黛拉……
「哎呀，我变得软弱了怎么办！」

像鼓舞自己一样地，很强地握紧了剑。
如果是人质的话，雷因会帮忙解决的吧。
即使出现了可以匹敌B级冒险者的佣兵，只要大家齐心协力就可以了。

史黛拉这样想着，杀入敌阵。
……那时候。
「喂，这样下去可糟糕了！」
「人质，用人质！」
「啊！？」

在敌兵之间进行了不稳的对话。
雷因会不会来不及了？
史黛拉感到焦虑……
「对不起，让你久等了！」
从空中跳下来……
就在史黛拉旁边着地了。
史黛拉自然而然地笑了。
「雷因！」 

62 死亡的魔法道具 
[第62话 死亡的魔法道具] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

让索娜和露娜使用魔法在天空中跳跃，着陆在史黛拉的旁边。

史黛拉……没事。
剑和铠甲破烂不堪。
脸上可以看到疲劳的痕迹，但并没有受到致命的伤。
「雷因，被带走的人们是！？」
「没关系。索娜和露娜转移到了安全的地方。不会被那伙人利用的」
「太好了……」
「奏和塔尼亚……！？」

接着视线在周围游走，确认状况。
史黛拉的同伴骑士们正在应战。
在那之中，发现了奏和塔尼亚。
二人展示出出众的合作，砍倒领主的私兵。
在混乱的战争中，与奏仅有的视线相交。
找到这边的奏，莞尔一笑，朝这边跳了过来。
「雷因，你没事吧！虽然觉得没问题，但是还是很担心啊—！那背上的孩子是？」
奏的视线，朝着我背上的妮娜。

「哈呼……」

刚才好像忍耐了使用魔法的大跳跃，妮娜转动着眼珠。
「稍后再详细说明！奏，拜托你保护这个孩子」
「问候、打招呼！」

把妮娜交给奏。
「噢，软绵绵的」
「……嗯」

软绵绵同伴，意气相投了吗？
被奏抱住，妮娜总觉得看起来很安心。
总之，这样妮娜就放心了。

接下来是……
「等等雷因，回来得太晚了！」
塔尼亚也回到了这里。

「不好意思，发生了很多事情。」
「那个很多事情，以后再说吧。那么，怎么办才好呢？就这样，继续打下去吗？」
「不。之后就交给索娜和露娜吧。把敌人集中到一个地方，让两位更容易攻击！」
「了解！」
塔尼亚跳起来，再次进入敌阵中。
打、踢、甩尾巴……
把领主的私人部队集中到一处。
真是巧妙的本领。

「索娜，露娜」
「遵命！」
「好好品味吾辈的力量吧！」

索娜和露娜举起手掌，魔法阵在空中展开。
「闪光冲击！！！」
释放上级魔法。

闪光。
之后，爆炸和冲击。
它们在敌阵的正中央爆炸，把佣兵们打倒。

有人被闪瞎眼睛，
有人被冲击打倒。
本应有数十人的佣兵们几乎都被索娜和露娜的一击打倒了。
大概是做了相应的斟酌吧。
从他们发出苦闷的声音来看，好像没有人死亡。

「怎么样，雷因。索娜我们的力量？
「哼哼，可以好好称赞一下喔？或者说，表扬一下比较好！撒，抚摸抚摸时间哒！」

「好厉害啊，两个人都。干得很好」
「呼」
「啊」
就这样，抚摸着两个人的头。

「索、索娜其实也不用……啊呼……但是，这个……好棒」（索娜是不是塔尼亚化了）
「居然真的这么做……嗯，雷因作为主人的自觉……喵……真受不了」
「喵……我们也有得到的权利吧」
塔尼亚：「不允许偏袒」
「总之，一会儿再说。」

还没有全部结束。

「史黛拉」
「啊啊！」

史黛拉举起剑，用强有力的声音向同伴发出指示。
「妨碍者已经排除了！现在开始进入领主馆，进行搜查」
「『哦——！！！』」
「该死的，该死的，该死的！无能之辈！！！」
艾德加始终在馆内眺望着，当场悔恨的摧胸顿足。

那么多准备好的佣兵，只被几个人打垮了。
不可能。
不能承认。
虽然这么想，但眼前的现实却没有改变。

只剩下一点点的佣兵被捕获后，雷因和史黛拉她们一边接近领主馆。
艾德加不是对着斯特拉、而是用愤怒的眼神盯着雷因。
「那个男人……他是元凶吗！」
艾德加想起了神秘男子的建议。
雷因·舒劳德才是最应该警惕的对手……和。
作为领主的儿子的自己，不能承认只是因为一个人威胁之类。
虽然不能承认……不得不承认。
那个人是……雷因·舒劳德是最大的敌人。

艾德加终于承认了这件事。
「如果没有那家伙，就没有理由跟随那家伙使役的最强种了？」
想起了男人的话，艾德加拿出了颜色不祥的戒指。

轻轻地抚摸戒指。
发出令人毛骨悚然的光辉。
但是，在艾德加看起来是非常漂亮的颜色。
看上去像是给予自己胜利的极好的道具。

「我不是会在这种地方结束的男人……更上面，更高，能达到的事情。这和愚民是不同的！」
艾德加戴着戒指。
然后，朝向逼近馆内的雷因。

「我要赢……要继续胜利！」
艾德加集中了意识，这样想着。
被戒指囚禁的魔力被解放。
与此同时，还有一个，某种东西也解放了。
邪恶的意志，拥有漆黑的灵魂的存在。
艾德加没有注意到那是什么……

长袍的男人……亚里欧斯从领主馆附近的山丘上眺望了一连串的事情。
给予艾德加魔术道具，指示杀死雷因。
因为是看起来自尊心高的男人，要坦率地遵从指示是相当困难的。
在那里赌上这个可能性。
亚里欧斯是这样判断的。
「……库库库库。看来是赌赢了」
从领主馆方向感受到了记忆中的魔力的波动。
可能是艾德加使用了魔术道具吧。
事情按照自己的想法进行着。
亚里欧斯露出了愉快的表情。
「好啊好啊……就那样，就那样把雷因给杀了！！！」

馆里弥漫着黑雾般的东西……
它们集中在一个地方，形成人的形状。

那是与被称作死神相称的姿态。
破烂不堪的长袍。
拿在手里是有身高那么大的镰刀。

给予对象死亡这种状态异常的超级魔法，『死神收割』。（EMM。。。找不到什么太好的名字）
死神显现了。

死神以远远超过人的速度逼近雷因……
大大地挥舞了镰刀！ 

63 状态异常无效化 
[第63话 状态异常无效化] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

突然，背上开始发冷。
「什么……？」

不由得停下脚步，警戒了周围。
就在那个时候。

「雷因！」
包含着焦虑的奏的呼喊声。
我很快就理解了那个理由。

是死神。
拥有巨大镰刀的死神在空中飞翔。
目的是……是我。

没有时间逃避。
已经，是那家伙的攻击圈内。
我应该做迎击，使用神鸣，射出有手掌那样的大小的针。
并没有在装载毒针，而是单体成为一个武器，攻击力很高机关。
但是……针不会刺到死神。
就像在幻影一样，穿过那个身体。
尽管如此，恶寒也不会消失，反而会更严重。

死神挥舞镰刀！
「雷因，不行！！！」

不可避免！
我不由得闭上眼睛……

「……嗯？」
……什么都没发生？
战战兢兢地睁开眼睛，眼前有个死神。
然后，死神挥下的镰刀，贯穿了我的身体。
「呜哇！？」
不由得发出了声音……
没有特别的疼痛，也没有流血。
死神并没有再做什么……
就这样像海市蜃楼一样消失了。

「……幻觉？不，就算那样也太真实了……而且」
「『雷因！！！』」
大家慌慌张张地跑了过来。
大概是奏：「没、没没没、没事吗！？现在，奇怪的家伙在雷因身上挥舞着镰刀……」
肯定是塔尼亚：「没有受伤！？疼痛是！？喂，说点什么吧」
索娜：「现在马上施加回复魔法！快给我看伤口、快！」
露娜：「和吾签订了契约！绝不允许丢下吾」

在大家的眼里好像看到了死神，非常慌张。

在这里的所有人都陷入了幻觉吗？
还是说，那不是幻觉？
……不行。

虽然思考了一下但还是不明白。
暂且先把疑问放一边，不让大家放心的话。
「冷静点。我没事的」
「真的……？」
「雷因，因为相当勉强自己了……」
「真的没问题。没什么。你看，就是这样」

当场轻轻地活动一下身体。
因此总算安心了，大家露出放心的表情。
「话虽如此，刚刚的，到底是怎么回事呢……？」
「我感觉很讨厌……那个……我以为雷因会死」
「恐怕……那是即死魔法吧」

好象有线索，索娜以险峻的表情说。
不愧是精灵族。
关于魔法的话比谁都了解。

「正如其名，让对象至死是极其危险的魔法。不是上级，更何况……被分类为超级魔法。没想到竟然有人会使用这种魔法……」
「呼？但是，完全没有魔力反应？无论怎样的使用手法，使用魔法的时候都会检测出魔力反应。那不可能完全没有。恐怕是魔术道具之类的吧」
「原来如此，这种可能性是有的……但是，不可思议的是，为什么雷因没事呢……」

索娜打心底里露出不可思议的神情。

「不会是发动不出来吗？」
「不。死神显现的时刻，没有发动不出。不允许抵抗，收割对象的生命……因为是那样的魔法」
奏说，索娜马上否定了。
魔法好像正常发动了。
但是，我还活着。
是怎么回事呢？

「因为是雷因，所以有什么隐形的王牌，不是那样的吗？」
「那个……你以为我是什么呢？」
「『拥有不可能的特技非常不得了的驯兽师』」（机翻导出了真相：不管怎样都是胜利者）

不光是塔尼亚，连奏都齐声说。
我，被那样的看着吗……？
不要这么奇怪的称号……

「嗯」

在与她商谈着不是这样的事情时，露娜露出了沉思的表情。
有什么想到的事情吗？
用手贴着下巴，做出思考的动作……

过了一会儿再看这边。
「雷因啊。稍微，可以实验一下吗？」
「嗯？虽然不太明白，但是没关系」
「那么，我上了……毒雾」（直译是：毒药水果糖 但看这个技能是雾状的就没用这个名字）

在大家哑然中，露娜向我施加了毒药，使用了状态异常魔法。
紫色的浓雾把我包围。
「等！？露、露娜！你到底在干什么！？」
「你、疯了吗！？」
「哇哇，雷因他……！？」
「你们不要慌张。嘿，看着好了。如果吾的想法正确的话……」
过了一会儿，毒雾消散了。
我……没有中毒，保持着正常状态。
什么都没变，什么也没发生。

怎么回事……？
现在确实被露娜施加了状态异常魔法。

「恩，果然啊」
「露娜……这是怎么回事？请解释一下」
「雷因和吾辈签订了契约，得到了连续咏唱的技能。但是，仔细想想会不会觉得奇怪呢？」
「有什么奇怪？」
「雷恩，是和索拉和吾，两个人契约的吧？那么，得到的力量如果不是两个的话不是很奇怪吗？」
「啊……」

原来如此。
总觉得理解露娜想说的话了。
「恐怕，连续咏唱是和索娜契约的结果吧。索娜，是那样的方面擅长。那么，和吾契约的力量呢？」
「喵……也就是说？」
「与吾缔结契约，雷因又得到了另一种力量。那种力量，恐怕……状态异常无效化吧」
「状态异常……」
「无效化……」

奏和塔尼亚露出惊讶的表情，说道。
露娜像讲师一样继续向这样的两人说明。
「即死魔法也是状态异常的一种。防御的方法有限。如果没有替身般的护身符……或者，对于状态异常魔法具有很高的耐性。因为雷因没有护身符，所以才会考虑是不是获得了很高的耐性。嗯」
「确实……除此之外，没有其他的可能性……」
「为了确认这一点，你是故意使用了毒的魔法吗？真粗暴」
「喵……如果搞错了，怎么办？」
「那时候道歉说不好，马上解毒。可是，没有变成那样的事。正如吾所想的那样，雷因得到了异常状态无效化的技能。哈哈哈，一切都和吾的计算一样！」
「什么和计算的一样？」
「呼叽！？」

索娜的拳头落在露娜的头上。
露娜发出像是青蛙被压碎般的声音，蹲在那里。
「虽说如此，突然有人向主人施毒魔法吗！那样的行为，是使魔失格哟」
「这不是没办法吗。如果不是和即死魔法不同的魔法的话，就不知道对所有状态异常魔法都有耐性……只有那样做了！」
「那么，事先说明一下，好好取得许可之后再说。虽说想到了，却突然实行，你在想什么呢！？」
「哈哈哈，吾什么都没想呢！不要对吾要求那样的事！」
「这是在说要来一发吗！」
「哇！？」

索娜的雷再次落下。
平时认真优等生的索娜……
一发火就很可怕。

「抖动抖动……」
「没关系，没事的。不要往那边看」

奏安慰着害怕索娜的妮娜。
「雷因，对不起……露娜做了一件很荒唐的事……来吧，露娜也道歉吧」
「恩……但是，吾……」
「会道歉吧……？」
「呜，呜呜」

虽然在笑，但是没有笑。
像被这样令人毛骨悚然的索娜所压倒一样，露娜点了点头。
「真是不好意思啊，吾的主人啊。不知不觉，抱着好奇心做了。吾没有后悔」
「露娜……？」
「吾很后悔！吾在反省！对不起」
露娜害怕的连说话方式都变正常了。
妹妹好象不能违抗姐姐。

」「算了。虽然因为突然的事而感到吃惊，但是可能会对某些事情有所帮助，能够事先知道真是太好了。我没有在意」
「非常感谢……你看，露娜也」
「不……非常感谢您的宽容处理。呼哈哈哈哈！？」
打算贯穿平时那样态度的露娜，三度，被索娜打了。
虽然这么说……
很有趣，不由得笑了出来。
奏和塔尼亚也是，以真的的没办法啊，的感觉笑了。
妮娜也是，看着稍微有趣的东西的脸。

大家好像都解除了紧张的情绪。
有良好的倾向。

领主的佣兵，大致上排除了。
只是，与B等级的冒险者匹敌的雇佣兵，还没显出身姿。
恐怕是在馆内守护着领主和艾德加吧。
接下来必须进入馆内。
现在才是关键时刻。 

64 突入 
[第64话 突入] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因，你没事吧！」

史黛拉来晚了。
史黛拉也在远处看到即死魔法吧。
脸上浮现出焦急的神情……
当确认我平安无事的时候，就像放心了一样轻轻地叹了一口气。

「我没事喔」
「这样啊……太好了。真的太好了」

看上去，其他的骑士们捕获和拘束着倒下了的领主的佣兵们。
只是，对方是一百人以上，这边五人。
不能一齐逮捕，很费事。

「那边需要时间吗？」
「是啊……毕竟，这个人数的敌人，虽然已经倒下了，处理起来也不容易，大概需要一两个小时吧」
「不能给对方那么多的时间」
「嗯，我同意。所以，这个场面就交给部下，我要突入馆内确保抓住领主们。不抓住元凶，一切都会白费的」
「我们也会帮忙的」
「我相信如果是雷因的话，你会这么说。就拜托你了」
「啊，交给我吧。」
奏：「喵……两个人，关系不是很好吗？」
塔尼亚：「说不定是意外的伏兵呢……」
露娜：「嗯。吾辈已经不能再马虎大意了」
索娜：「索、索娜也不是太在意……」（你真的不是渐渐傲娇塔尼亚化吗？）

虽然现在是这样，但是大家还是一如既往。
心好象还有富余，那个，反过来也能感到可靠。

「上吧」
「『噢——！！』」

闯进了领主馆的入口大厅。
大得让人难以想象是一个人的建筑物。
人数不多的话就能开运动会了。

房间里左右延伸到二楼的楼梯。
一部分楼梯井，能看到三楼。
「啊」
在通向馆内深处的门前，我看到了几个男人。
人数六人。
全都准备着武器，以临战态势移动着。
然后，在他们的里面……有。
以前在街上的广场上看到领主的儿子……艾德加。
在那旁边，可以看见一个体型肥胖的男人。
恐怕，那家伙是这个城市的领主吧。

「等一下！」
史黛拉拉开了嗓子。
「更多的抵抗是徒劳的。这点也不可能不明白吧？老实点，接受我们骑士团的搜查！」
「小姑娘……像狗一样叫啊！」
「你以为我是谁啊！？是这条街的领主。对领主动手等，你们应该被问反叛罪。知道自己的罪恶吧！」
「好像语言不通。那就只好强制执行了！」
「别开玩笑了！那样的事，能认可吗，喂！」
「好了好了，我知道了。收了报酬会好好工作的，请放心」

雇佣兵的头领的男人耸了耸肩膀。
似乎被领主丢脸的态度惊呆了。
即使这样，他们也不会退出的吧。
既然拿到了报酬，工作就得做好。
那就是雇佣兵。

「也就是说」
身为头领的男子向前走了一步。
「我不能让你去老爷那里。虽然是很普通的台词……如果想通过这里，就得想办法对付我们」
瞬间，风吹过。
不……不是风。
是男人们放出的斗志。
对甚至感到压力的斗气，自然而然地摆好了架势。

只是，没有比这更重要的了。
既有和亚里欧斯战斗过，我也经历过相应的场数。
事到如今，没有必要这么胆怯了。

其他的人也一样。
最强种的名字不是白叫的。

「库」
只是，史黛拉不同。
被男人们放出的气势压制，一点点胆怯。
也有采取阵头指挥，持续作战的疲劳吧。
现在的史黛拉和同伴撞上也许不太好。
「史黛拉，这里可以交给我们吗？」
「什……你说什么！那样的事，怎么可能做到呢？」
「史黛拉如果出了什么事、是最让人头疼。因为没有人管束骑士团」
「那是……」
「疲劳也积蓄了吧？乱来的话，反而会为难」
「唔……」
「信任别人，交给别人不也是史黛拉能做的一件事吗？」
「……真狡猾，雷因。被人这样说的话，不就只有撤退了吗」
史黛拉收下了剑。
「只是，希望你能和我约定」
「嗯？」
「希望雷因你们也不要胡来。我们所有人如果有人出事就没有意义了。你明白吗？
「啊，我知道了。」
「那么，好吧……对不起，交给你了」

史黛拉往后退。
只是，手一直伸向剑柄。
如果我们陷入危机的话，会毫不犹豫地加以援助的吧。
必须注意不要变成那样的事。

「奏。妮娜去塔尼亚那里」
「嗯」
「诶，我要把这个孩子？」
困惑的同时，塔尼亚抱着妮娜。
「塔尼亚为了保护尼娜，慎重起见请求史黛拉保卫。」
「唔……为什么，是我呢？好不容易，本以为能胡闹一顿的」

物理特化的奏，使用魔法的话很弱。
反过来，魔力特化的索娜和露娜，对物理很弱。
所以，中间的塔尼亚最平衡。

「拜托了。塔尼亚是最棒的」
「呼，哼……我是最棒的。那个、依靠我、能这样解读吗？」
「当然可以。正因为塔尼亚是可靠的，所以才想把两个人交给你」
「被依赖也不坏啊。哼，好啊。交给我吧」
「谢谢。妮娜，这次，这个姐姐会保护你的。希望你放心」
「……嗯」

抚摸妮娜的头，痒得眯起了眼睛。
只是，并不是被讨厌，浮起着笑容。

「那么，后面就交给你了。决心大闹一趟吧」
说着这样的话，塔尼亚就往后退。
塔尼亚和妮娜在看着。

有了越来越不能输的理由。

「商量结束了吗？」
雇佣兵的头领的男人一边笑一边问。
「你特意等我，真是太客气了。」
「什么？我可不会做那种土里土气的事。而且，拖时间也是我们的工作之一。那样的话，就那样一直聊天也没关系吧？」
「不能那样啊。你才是，丢下工作也没关系哦？」
「那是不能商量的事情。你明白吧？

身为头领的男人笑得很凶。
我也笑了。

「那就决定了。」
「是啊。差不多该开始了吧」
身为头领的男子的杀气膨胀起来。
如果是普通人，仅凭这一点就让人胆怯、失神的魄力。
看来是麻烦的战斗。
一边想着激战的预感……迈出了开战的一步。 

65 奏的战斗 
[第65话 奏的战斗] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奏以两名雇佣兵为对手，毫不疏忽地举起了拳头。
对方是两个人。
一个人，是拿着盾，其余用铠甲盔固定全身的战士。
另一个是手持拐杖的魔法使。
为了保护魔法使，战士站在了前面。
确认墙壁出现后，魔法师开始念魔法。

这里应该先发制人！
奏凭直觉选择作战，进行突击。

「喵喵！」
「哦哦哦哦哦哦！！」

奏和战士激战了。
猫灵族的突进，有攻城兵器那样的威力。
对手虽然有B级冒险者的实力，但却是普通人。
虽然手下留情了，但是和被巨大的锤子殴打没什么区别。

这一击……战士承受住了。
「呼……不愧是被称作最强种，能干啊！」
「你才是！」

奏吃了一惊。
虽说是手下留情，却能阻止自己的一击。
回想起和亚加斯作战时的情景。
也许，同样地强。
那样的话就麻烦了。
如果一直手下留情的话，可能会需要一些时间。

奏思考着。

停止手下留情，用一半左右的力量可以吗？
虽然没有必要全力以赴，但是一半的话应该没问题吧……不。

那个怎么样呢？
虽然判断出了可能是和亚加斯差不多的力量，但只是直觉。
也许再确认一下比较好。
弄错力度的话，弄不好就杀了。

「喵……这样的地方，不能满足条件啊」
暂且，再一次，攻击吧。
奏的决断，保持距离。
于是，对方也向后退了。
特意给我们一个攻击的机会，在想什么呢？

奏露出诧异的神色……
马上，吓了一跳。

「火焰之夜！」

战士横着跳……
后面的魔法使放出中级魔法。
猫灵族是物理特化的种族，所以几乎没有人能通过互相殴打获胜。
出色的动体视力，身体能力也高，不能预测的攻击。
即使可以预测，也很少能打穿其结实的身体。

相反，对魔法很弱。
初级的攻击魔法也受到了伤害。
对异常状态魔法的耐性也很低，很容易就中毒或麻痹。

「喵喵喵！？」
奏慌张地跳着，回避了火焰的海啸。
失去去处的火焰海啸将馆主的财物烧倒，烧毁，变成了炭。

如果被直接攻击的话，未必会遭遇同样的情况……
但一定会受到一定程度的伤害。

绝不是可以马虎的对手。
奏很紧张，决定从最初的魔法使开始打倒。
疾走。
左右假动作，回避战士。
想要从旁边穿过去……

「天真！」
「喵！？」

看穿奏的假动作，战士挡在面前。
这次反过来，战士使用盾牌冲了过来。
奏不得不停下来，当场停止。
阻止了战士的攻击。

「烦死了！」
奏甩开战士，打算跑到魔法师身边……
战士像蛇一样纠缠不休，咬住奏。

还是，应该从战士打倒吗？
不，魔法师的威胁度更高。
正犹豫不决时，突然战士退了下来。
奏很快就会理解那个意思。
「龙之回响！」（这不是王者荣耀里面某件法师装备嘛）
在战士争取时间的时候，魔法师念完了上级魔法。
用魔力做成的龙在咆哮，向着奏奔跑。

「喵……嗯！？」
不可避免！
觉悟了的奏，在身体前使之交叉双臂，接受了魔法。
然后……直击。
冲击在暴走。
一瞬间，视野上下左右摇晃，前后陷入了不知不觉。
被吹跑，咕噜咕噜滚下……
激烈撞击墙壁，终于停了下来。

「喵，喵……超级痛……」
尽管受到了上级魔法的直接攻击，奏还是一句「好痛」就解决了。
虽说不擅长魔法，但猫灵族的体力却不寻常。
某种程度上是可以忍受的。
但是，被连续打击的话不好受也是事实。
「哎，真是个顽固的家伙……喂！打到让她倒下为止」
「我明白了！龙之回响！」

魔法使再次咏唱魔法。
是见过一次的魔法。
在空中扭转身体，这次，奏回避了魔法。
以那样的气势奔跑。

「喵，别妨碍我！」
再次被战士挡住了道路，停下了脚步。
在这期间，魔法使反复放出上级魔法。

「龙之回响！」
「喵！？」
龙的幻影慢慢地掠过奏的身体。
像被龙卷风缠住了一样地，身体旋转，吹跑。
被家具从背后拍了一下。

「好痛痛痛……」
摇摇晃晃，奏也站了起来。
然后思考着。
战士和魔法师的联合是完美的。
战士阻止了奏的脚步，在这期间魔法师攻击了奏。
这是经过深思熟虑的作战。
也许过去曾和猫灵族战斗过。
气息恰好的合作，做不到一打即崩。
与B等级匹敌的雇佣兵的力量是不容小看的。

「那么，我也是！」

做得过头了，什么的、这种事暂且不考虑了。
现在，突破这个地方是先决。

奏解放了一半的力量。
并且，以之前一倍以上的速度奔跑着。
「哇，虽然很快……但那样的话！」
战士双手拿着巨大的盾，想要阻止奏的脚步。
虽说是猫灵族，但只要贯彻防御就能争取时间。
从小到现在，每天，像虐待身体一样地锻炼完成了。
自己只有这样的力量。

对于战士，就算是最强种，也能够制止奏，我有这样的自信。
其结果是……
「喵喵！！！」
「什、什么！？！？！？！？」
奏为了躲避战士，横着跑。
跑、跑、跑……
就这样，在墙上奔跑。

宛如重力横向一般，奏以墙壁为立足点，身体横向驰骋。
然后再次移动，这次跑到天花板上。
面对无视重力的光景，战士不禁哑然。
最强种的奏，也没有操纵重力的技能。
只是，充分利用猫灵族出类拔萃的身体能力，靠自己的力量跑过墙壁和天花板。

乱七八糟。
胡说八道。
但是，这是现实中发生的事情。

「……喂，不行！快逃！」
战士反应过来，向魔法使大声呼喊……
已经晚了。

通过穿越天花板回避战士的奏，就这样跳到了魔法师的面前……着地。
转动手臂……
面向胆怯的魔法使，一击。
「喵喵！！！」
「哇！！！？」
吃了奏的拳头，魔法师狠狠地被打飞了。
从背后撞到墙壁，然后就一直倒塌昏倒。

「好！」

在那个场合做胜利姿势的奏。（请看第一卷轻小说的插图）
另一方面，战士们看到了远离常识的情景，无法动弹。
听说最强种拥有惊人的力量。
我本来打算不掉以轻心。
但是……居然能看到这么大的力量。
仅仅一瞬间，形势就被逆转了。
好像看到了噩梦。

战士情不自禁地想到了那样的事。
「这就结束了！」
就在战士哑然无语的时候，奏一瞬间跑过数米……以那样的气势，打飞了敌人。 

66 索娜与露娜的战斗 
[第66话 索娜与露娜的战斗] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

索娜和露娜，对手是三个雇佣兵。
剑、枪、双手斧。
各自以接近的战斗风格，逼近索娜和露娜。

「闪光冲击！！」
索娜和露娜的上级魔法同时爆炸了。
光线充斥着整个入口大厅。
冲击像生物一样狂暴，想要吞噬佣兵们……

「啊……躲开了！」
「吾的姐姐啊，闭着眼睛放的吗？」
「我不做那种事！」

魔法被释放的时候，雇佣兵们已经移动到视线之外。
看清索娜和露娜的行动，在魔法被放出时之前紧急逃出射程范围外。
惊人的回避能力。

踏踏踏……从右边迫近的脚步声。
珍惜着回顾的瞬间

「攻过来了！」
「交给我吧，重力墙！」

露娜展开防御魔法后……
从二人的右手雇佣兵们出现，一起挥舞武器。

小鬼！！！
刀刃与魔法制成的障壁激烈冲突，火花四溅。
雇佣兵们不会以魔法制成的障碍为对手进行力量对比的愚蠢行为。
马上放回武器，身体向后退了。

可是，距离持续缩短着，不离开索娜和露娜。
这次换个角度……并且，三人以时间差开始攻击。
「哼，没用！这种程度的攻击，不会打破吾的障碍的，呵呵！」
「请不要说像反派角色一样的台词……燃烧之枪！」

好好地对妹妹一边吐槽，索娜一边放出攻击魔法。
射出了被红莲花的火焰编织的，人大小的枪三根。

一边拉着火焰的尾巴，红莲花燃烧似的枪逼近佣兵们。
时机，威力，无可挑剔的一击。
但是……
「什！？」

雇佣兵们手里拿着装饰在附近的壶，撞上了火焰之枪。
不是用那种东西就能阻止的魔法。
火焰之枪击碎了壶，还飞翔着……
由于壶子破碎的冲击，仅仅偏离了轨道。
穿过雇佣兵的旁边，击落了地面。

「相当能干呢。」

用瞬间的判断，撞上物体脱离魔法的轨道。
这是很难做到的事情。

索娜和露娜把警戒提高了一级。
对方不是普通的人类。
认识了与自己最强种能互相交涉的『敌人』。

从某种意义上说，这也许是疏忽大意的。
所以，两人被迫陷入苦战。

「库，手忙脚乱的……哎呀，停不下来吗！不可原谅」
「别胡说八道，好好攻击吧！」

雇佣兵们分成两边，向索娜和露娜发起了攻击。
拿着剑和枪的二人组，交替使用武器。
剩下的一人，像是填补了二人组的间隙一样，绝妙的时机挥舞着双手斧头。
索娜和露娜打算转移反击的话，象预先察觉那个一样地退后，取得距离。
虽然是敌人，但却是很棒的合作。
索娜卷起舌头。

「不是佩服敌人的时候，吾姐哟。这样下去，只会白白浪费时间」
「我知道！但是，怎么办呢？」
「……干脆用超广域魔法，一起击飞吧？」
「雷因和大家都会被卷进来的！」
「唔，不行吗？」
「倒不如，想知道你认为这个方案能通过的理由……又来了喔！」
「重力墙！」

露娜的魔法障壁阻止了雇佣兵们的突击。
露娜轻轻地流了一身冷汗。
现在的时机很特别。
如果魔法的发动再晚几秒，也许就不能阻挡佣兵们的攻击了。

来到这里，雇佣兵们的合作的精度提高了。
简直就像三个人的思考回路是一样的。
互相弥补死角，不露出破绽，以绝妙的时机进行攻击。

如果战斗持续这么长的话，也许……
也许会受到雇佣兵们的攻击。

索娜和露娜，考虑到那个可能性，露出了稍微难看的脸。
如果在这里出现输的情况，会怎么样呢？
如果被敌人捕获，成为人质，可能会给同伴添麻烦。
无论如何，说不定雷因会有危险。

只有那个不行。
绝对不行。

索娜和露娜互相看着……像是确认什么似的，点了点头。
「火焰弹·多重射击！！」

不知不觉，像雷因一样地使用了，索娜和露娜的连射魔法。
连续咏唱。
只有精灵族才能使用的特殊技能。
可是，那个不是雷因能比较的。

雷恩同时使用了多个初级魔法。
生出了三个火球，打垮了士兵们。

相对的，索娜和露娜是……产生了十个以上的火球。
姐妹一共二十多个。（天族也能做到，打完这边和奏的妈妈见面后就到天族的剧情了）
正如字面意思，火球像雨一样倾注到雇佣兵们身上。

雇佣兵的脸抽筋。
在荒唐的魔法力量面前，只能撤退。
途中，被击中几发。
尽管如此，因为是初级魔法，没有到昏倒的威力。
佣兵们通过与索娜和露娜保持距离，回避了被连射的火球。

这样应该没问题吧。
虽然不知道她们使用了什么魔术，但那种荒唐的伎俩，我怎么想也做不了多少次。
而且，操控好像太天真了。
多次使用的话，有可能卷入同伴。
考虑到这一点，应该不会连续使用的。
虽然很惊讶……
但是还是我方有利。

雇佣兵们是这么想的……
那除了麻痹大意以外，什么都不是。

「这样就！」
「结束了！」

索娜和露娜露出确信自己胜利的表情，手掌朝向佣兵们。
对这样的二人的情况，雇佣兵们感到惊讶。
虽然距离已经拉开了，但仅此而已。
还没到可以说是解决了的那样的要素。
尽管那样，为什么，露出那样的表情……？

思考一下……不久，终于找到了答案，愕然了。
脚下发凉了。
一看，地板上覆盖着冰。
连脚脖子都缠着冰，动不了。

什么时候？
露娜向哑然的佣兵们宣告了不敌她们。

「哼哼，是我擅长的延迟魔法。因为可以预测到什么时候会逃跑。特意超过那个场合，发动事先准备好的魔法，使其无法动弹……嗯，说明是这样的地方吗？那么，吾的姐姐索娜。干得很好！」
「看起来很了不起呢……缺乏对姐姐的敬意」
「好了，来吧。赶紧做吧！」
「我知道了」

雇佣兵们聚在一起拉着脸。
投降……比大声呼喊更早，索娜的魔法爆炸了。

「闪光冲击！」

闪光被解放，包围了雇佣兵们。
爆炸声响起。
不久，光线平息……可以看到倒在地上的佣兵们的身影。

「是胜利啊」
「哈哈哈哈，对吾辈来说就是这种程度的轻松胜利！看见了吗？」

索娜和露娜骄傲地笑着，然后互相击掌庆祝。 

67 雷恩的战斗?-1 
[第67话 雷恩的战斗? 1] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

我，与头领模样的男人对峙着。
这个男人拥有和B级冒险者匹敌的实力吧。
气场很厉害。
如果稍微放松了，就那样被男人的气魄咽下了，快要丧失了斗志了。

「在战斗之前，有一个请求好吗？」
「……怎么了？
「我想问一下你的名字。像你这样有嚼劲的家伙，决定要记住他的名字。嘛，就是战绩之类的东西吗？」

「雷因 舒劳德」
「尼库?古罗里达……上了！」

尼库从地面跳起。
仿佛使用过魔法，以惊人的速度逼近眼前。

「呼！」
瞄准太阳穴的右钩拳。
摇摆避开，反击的……
「哈！」

没时间反击！

尼库用流畅的动作不断地打出拳头。
并非只是在暗中挥舞拳头。
每一个动作都像艺术一样精练。

「难道是拳斗士吗！？」
「正确，喔啦！」

凶器似的拳头打过来了。
撕裂空气的一击。
如果正面直击的话，光是这个骨头就会碎吧。

右直拳逼近我的脸。
只是，我能看出动作。
扭转身体，把头向侧面倾斜回避。

进一步倒下身体，像抓住尼库的下半身一样地攻击。
用膝盖被迎击,不过，不管如何压住下半身，破坏平衡。
成为压制者，确保了有利的位置。

这是通过与奏的契约获得的力量。
不能那么简单地溜走。
就这样决定胜负！

带着这样的干劲，朝着下方位置的尼库挥舞着拳头……

「兹」
「什……！？」

这家伙……明明被占据了上方位置，却避开了我的拳头！？
这不只是一次的侥幸。
虽然出拳两次、三次……
尼库摇动上半身，摇动脖子，避开来自直上的打击。
或者，用双手代替盾牌来抵挡。

这就是拳斗士的力量吗！
只是单纯，与只是身体能力被强化的我不同。
经过锻炼的身体和渗透到身体深处的技术。
那个技术才是这个男人最大的武器。

「得意忘形……小心翻车喔！」
「啊！？」

根据桥梁的位置，尼库反反复复，破坏我在上方压住的姿势。
在那里，一边旋转身体，一边踢击。
被尼库踢飞，被躲开了。

「呼……你这家伙，力量真大啊。被取的上方位置，是什么时候以来的呢？」
「正因为是你，那个技术……不得了。拳斗士都是你这样乱来的家伙吗？」
「不。我很特别」

尼库露出了凶恶的笑容。
后背发冷。
这家伙很危险。
恐怕，战斗持续时间越长，我就越不利。
不知不觉，和亚里欧斯战斗的时候，我仿佛看透了剑技一般……
我的攻击方法恐怕会被他的经验看穿。

反过来，也有看穿我技巧的攻击这样的方法……
我觉得那是非常困难的事情。
一瞬间就能看穿的程度，尼库的拳头可不天真。

「这样的话怎么样！？」
鸣神（男主武器）的机关解放。
射出了毒针。

「切！？」
像刚才那样，如果把手臂当作盾牌的话是赚到了,不过，不愧是不会犯那种愚蠢的错误。
似乎是假设有毒，尼库采取距离回避了攻击。
这个攻击，感觉不会中啊。
不经意间，或者……不。
那个突然袭击本身，相当难吧。
如果可以的话，用拳头打会更快。

「那么……这次是这个！」
使用了鸣神的另一个机关。
按下开关……
然后，为了抓住空无一物的空间，从右向左挥动手臂。

「什么……钢丝！？」
从鸣神身上射出的极细的钢丝缠绕在尼库的手臂上，抓住了他的身体。
这是鸣人使用训练时的另一个噱头。
射出难以看见的极细的线，捕获对象。
本来是为了捕获小动物时使用的东西……
在对人战斗中也可以毫无疑问地使用。

「哇，这个……！」
尼库想要拆除钢丝，但苦战不已。
那也是理所当然的。
钢丝也是甘茨（武器大叔）制作的特别产品。
注入了顽固工匠的灵魂，不是像普通人使用的武器那样。

断然举起了用钢丝和尼库相连的手臂。
钢丝成为被拉着的形状，尼库向前摔倒。

跑过去，肉薄……
以这样的气势把膝盖踢进腹部。
「呼……！？」

尼库的巨大身躯摇摆不定。
马上连续打出拳头。
像是要把肉的铠甲破坏一样，不断地打……
当场转身。
乘着转身的气势跳跃，踢进尼克的侧头部。

尼库发出了不能用语言表达的声音。
摇晃着脚步……
尽管如此，坚持着，还不至于倒下。
「可恶！！！」
「啊！？」
尼库挥舞着豪腕，试图排除我。
机会难得。
不能在这里保持距离……
但无法控制像受伤的老虎一样狂暴的尼库，没办法，只好保持距离。
没有离开尼库的视线，一边警戒一边向后跳。
但是，钢丝仍然缠绕在尼库的手臂上。
只要有了这个，再度占据优势……

「……哈哈哈！」
突然，尼库笑了。
很高兴似的。
很有趣似的。
用充满愉悦的表情，吊起嘴唇的边缘。

「有趣……真有趣啊，喂！你真厉害啊。能这样战斗，还真的没听闻过。最高，最高的快乐！！！」
「你在说什么……？」
「喂喂，别一副不高兴的样子。做了这么开心的事情。再笑一笑吧。露出开心的表情吧？」

我想或许，这家伙……
「是战斗狂热者吗……？」
「真是陈腐的表现啊。不过，我也不会否定」
「多么麻烦的家伙……」

雇佣兵拳斗士战斗狂热者。
多么糟糕的组合啊。
和这样的家伙相遇，也许今天我运气不好啊。
这个趁着还没成为麻烦之前，早点结束比较好。
「没想到会发生这么开心的事情……但是，太好了。如果你是对手的话，我可以尽情地战斗」
「什么……？」

听那种说法，简直就像……
「从这里开始，请让我认真对待吧。」
到现在为止，不是认真的吗？

……不，不是这样的。
应该不是这种时候会玩的男人。
这个男人可能是拳击士和战斗狂热者，但在那之前，他是专业的雇佣兵。
要冒着工作可能会失败的风险去玩是很难考虑的。
但是，也不能认为很顺利。
怎么回事……？

感到惊讶，不由得看看情况。
那就是失败。
尼库微微一笑，不知从哪里取出了药丸。

「用这个东西的话，会觉得很无聊，所以尽量控制了……嘛，如果是你做对手的话应该没问题吧。也就是说，没有这家伙是不足的。让我用吧」

「嘛……」

刚一停下，尼库就吞下了药片。

「呼……哦，哦哦哦！！」
尼库的肌肉发胀。
身体正在发生巨大化的错觉，身材也在变化。
胸板像铠甲一样厚，手臂有两倍左右。
那已经不像变化那样简单了。
「是变身吧」。

「呼呼……」
尼库吐了一口长气……随意地将缠绕在手腕上的钢丝撕碎。
对普通人毫不留情地做出了不可能的事。

「这是我的绝招。是强化身体能力到极限的药。用这个东西的话，谁都不是对手，所以很少用……如果是你的话，好像会变成很有趣的样子」

「真是的……真的，也许今天我很倒霉啊」
「那么，第二回合开始了！」 

68 雷恩的战斗?-2 
[第68话 雷恩的战斗? 2] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº
仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「啊！？」

尼库以与刚才无法比拟的速度向前冲。
像野兽一样快。
如果没有注视的话，也许会迷失身姿。

「呼！哈！」
「库」

右，左，连续被击中。
回避第一击。
第二击赶不上，以手臂为盾防御。

仿佛连骨头都回响的冲击在游走。
麻利的刺激和疼痛。

明明防御了，却受到如此大的伤害。
本来就不觉得是能轻视的对手……
由于使用了药，威胁度增加了。
如果没有和奏签订契约的话，这一击就倒下了吧。
就算在那之前，这个男人很强。
能匹敌B级冒险者的故事，好像也不是谎言。

「喂喂喂，才刚刚开始呢！」

尼库笑着用拳头连续打击。
每一击都很快，很沉重。
目前，虽然避免了被暴击……
必须专心回避和防御，不能转移到反击。
或许是理解了这一点，尼库不断地挥着拳头。
假动作交织在一起，穿过这边的防御，似被咬住了。

简直是蛇。
一旦瞄准了的猎物，绝对不会放跑。
甚至让人感到执念。

但是……

「别太……得意忘形了！」
「哦？」
专心防御着,不过，在这里转为反击。
「很能干嘛」
「不知道战斗的乐趣，怎么能输给没有这种自豪的家伙呢！」
尼库的攻击就像水流一样鲜艳，乍一看没有缝隙。
只是，存在一定的模式。
例如，反复右直拳的时候，放出数发轻的拳击之后，连接到本命的一击。
例如，连续出肘打的时候，故意放出幅度大的一击，打算使之疏忽这边。

以那样的感觉，一定的模式……确认了尼库存在的节奏。
和亚里欧斯战斗的时候也看清了攻击模式。
驯兽师必须慎重地、深入地观察对象。
也许在训练的过程中，能掌握到技术也说不定。

「哈！」
「切……」

回旋踢。
虽然被手臂防御，但是不管怎样，当场转身，再一次攻击。
打算打断手臂，全力以赴。

无法忍受，尼库的胳膊裂开，防御解开。
机会来了。
在空着的尼库的侧腹，用拳头攻击……
「啊！？」

刹那间，感到了恶寒。
收回拳头。
并且紧急停住，一步，向后退。

下一个瞬间……
嘎！尼库的踢击从眼前飞过。
「喂喂，现在要避开吗？」
「故意的吗……？」
「对。如果故意制造空隙的话，大部分的家伙都会上当的……你果然很有趣啊」
「这个表扬可高兴不起来」
「别这么说啊……尽情享受吧！」

尼库突然冲上来了。
摆动着夸张的拳头。
感觉就像是野兽一样本能地不顾一切的殴打着。
太乱来了……
因为那个原因，连动作都看不清了。

勉强防守着。
只是，用药强化过后的尼库的腕力不可轻视。
在防御上，不断承受攻击。
拖得越长越不利。
如果可以的话，想一口气打倒。
为此的方法？

拳击士……而且，对被药物强化了的对方，用拳头对打是自杀行为。
那么，我应该采取的手段是……

冷静分析战况。
想到几个打倒尼库的方法……
我在脑海中模拟了那个能不能实现。

然后……有一个答案出来了。

「哈！」

踢开尼库。
像踢了厚厚的橡胶一样的触感。
不会给与太大的伤害吧。
但是，那样就可以了。

用踢了的反动力跳上天空，取一定的距离。
在此基础上，放出魔法。

「火焰弹！」
「什么！？」

用全力的话……领主馆会受不了。
用一半左右力量的射击魔法，瞄准尼库。

有身体一半大小的火球。
看来，他并没有打算正面去接受攻击，尼库横跳着避开了。
紧接之后，火球着弹。
爆轰波散开，冲击尼库的巨大身躯。

「库喔！？」

「火焰弹·多重射击！」
不打算一击就结束。
连续发射了多个火球。

这次不打算错过机会。
像围住尼库一样地，控制火球，从四面八方操纵使之攻击。

轰隆！
这次直接攻击了。
就连技巧，似乎也没有办法避开多个火球。
爆炸的火焰包围着尼库。

只是，我不认为这样就倒下了。
被药物强化，忍耐住的可能性很高吧。
因此，马上转移到下一个行动。

启动鸣神。
射出钢针把领主馆的窗户破坏了。

「来吧！！！」

魔力像波浪一样，向整个城市散开。
听到了啪啦啪啦的翅膀声。
遵从我的命令，数不清的鸟从坏掉的窗户飞进了馆内。

「可恶……魔法，竟然用出来了……」
烟雾散开后，摇摇晃晃的尼库就出现在眼前。
虽然受到了伤害，但是还没有达到致命性的一击。

知道了这个情况。
所以……到此结束。

「去吧！」

和鸟儿们签订了暂时契约，命令飞上去。
听从命令，无数的鸟儿们聚集到尼库身上。
「呼……什么，这些是！？」
「在这种时候……你知道普通的蜜蜂打麻雀的方法吗？」
「什么……？」

尼库露出惊讶的表情，但还是毫不介意地继续说话。
「聚集到可以覆盖对方身体的程度，密封到没有缝隙的程度。这样做会因为产生的热量而失去意识」
「混蛋！」
「你好像明白了我想说的话。因此……结束了」
进一步命令放飞，把鸟们聚集到尼库那里。
尼库挥舞着巨大的身躯，企图把鸟儿们驱散。
但是，接下来鸟儿们成群结队，不能完全驱散。
就这样，尼库的身影被鸟儿掩埋了。

从旁边看的话，是数不清的鸟们聚集在一处这样的异常的光景。
虽然是自己做的，但有点儿毛骨悚然。
「库……啊……」
不久，伴随着呻吟的声音，被鸟群掩埋的尼库倒下了。

「散开！」

把鸟儿们放出馆外，解除了临时契约。
之后留下的是被极限的热度夺走意识，倒下的尼库的身影。
「不好意思，我是驯兽师。不会以战斗狂热的拳斗士为对手，互相殴打」 

69 变貌 
[第69话 变貌] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因！」

奏跑到这边。
索娜和露娜也一起。
看来，大家好象也结束了战斗。

「把坏人打的落花流水！嘿嘿，了不起吧？了不起吧？」
「啊，干得真好」
「喵?」

抚摸着奏的脑袋，发出了很舒服的声音。

「『叽』」
注意到的时候，索娜和露娜凝视着这边。
察觉到视线所代表的意义，之后抚摸着两人的头。
「索娜和露娜，辛苦了」
「嗯……索娜努力了」
「再更多的抚摸一下就好了。来吧?」

「等一下雷因」
这次，带着妮娜，塔尼亚来了。
「我也好好地做了保护这个孩子的任务……别、别搞错了唷？并不是希望能像大家这样抚摸自己的头，那个……总之、呼哇」
抚摸着塔尼亚的头，途中台词停了下来，露出恍惚的表情。
我的手，也有治疗的效果吗？
不知不觉，认真地考虑了那样的事情。

「太好了……大家都没事吧」
最后史黛拉跑过来了。
看到我们很有精神的样子，就放心了。

「因为已经好好遵守约定了」
「啊……我放心了」
「总之……这样一来，就没有妨碍者了。之后呢……」
「轮到我们骑士团出场了」

史黛拉的视线转向了入口大厅的深处。

「呜」

领主和他的儿子艾德加颤抖了。
现在，没有人保护他们了。
一无所有了。
两人似乎已经理解了这个情况，脸都发青了。

「馆内搜索就交给伙伴们了……我来听听情况吧。你们两位要同行吗？」

「哎……嘿！」

领主逃进了馆子深处。
「啊，喂！？」
「真是个不干脆的坏家伙啊」
「从其他地方逃出去的话会很麻烦。我追赶领主。这个场合交给你可以吗？」
「啊，交给我吧」
「感谢你！这次轮到我出场了」

史黛拉追赶着领主，消失在里面的门里。

「呼……」

只剩下艾德加一个人咬着嘴唇。
明明是这种状况，却用充满愤怒的眼神瞪着我们。
明明已经没有王牌了……只有强大气魄一样的东西。

「混蛋们……你们做这样的事情以为就这样就结束了！？你以为我是谁！？治理这个城市的领主的儿子！绝对不能有违抗我的事！不能有的！！！」
「好了吧，老实点。」

使用鸣神的钢丝，想要捕获艾德加。
可是，艾德加拿出护身用的刀，威吓似的展示了刀刃。

「……那是在模仿什么？」
「我要处刑反抗我的愚蠢之人！就用这双手来处理吧！」
「那个……」

事到如今，居然采取这种态度，从某种意义上说，或许是个大人物。
「状况，你明白吧？你已经结束了。老实地被逮捕吧」
「别开玩笑了！那样的事，怎么能被认可呢！我，将来，是治理这个城市的人！怎么可能被下等民众抓住呢？」
「到现在为止，随心所欲的恶果都会转过头来报复的。」
「没有那种东西！我是支配者，君临顶点的人！做什么都是自由的」
「开玩笑的事……那样的事，不可能被认可的吧」
「认可的。你们生活在我的庇护之下。绝不允许违抗」
「……因为在支配别人，所以做什么都自由？没问题吗？
「啊，就是那样。」
「就算是不讲理的事，也要接受？」
「这就是所谓的民众！」

不行。
简直不像话。
是不是一直吸食着名为特权阶级的甜美毒药？
腐烂透顶。
我不认为这个男人的思考方式和人类大众相同。

「喵……雷因、雷因。这个人，感觉很讨厌……」
「奏？」

紧紧地抓住我的衣服的奏。
表情不安地扭曲着。

奏害怕了……？
怎么回事？
这个男人，没有那么大的力量才对。
作为王牌的佣兵们也被击破了。
还有其他的什么吗……？

「不承认这样的事情……对了，不可能被认可……我不可能在这种地方结束……对了，不可能结束……」
不久，艾德加，开始重复同样的话语。
像坏掉的人偶一样，有一种令人毛骨悚然的气氛。

和奏一样，有讨厌的预感。
在此之前、不能再放任这个男人了。
即使有些粗暴，立即解除威胁……最好让他昏过去。
这样判断的我，握着拳头，想要攻击艾德加……
「不可能、不可能、不承认、不承认……对了……没错！这样的事情……绝不承认！！！」
瞬间，艾德加戴着的戒指发出了光芒。

到处都是黑暗的，漆黑的光芒。（和五彩斑斓的黑色差不多）
浓缩了负面情绪，汇总成一个……给人这样的印象。
光是看着心就沙沙作响，感觉要昏过去了。

「喵！？雷因、这是……」
「奏，别靠近！」
「呼啊！？」

抱着奏，像离开艾德加一样跳了起来。
其他人都保持距离。
「咕、噶……嘎嘎嘎嘎嘎……」
从戒指溢出的微暗的光，像生物一样地缠绕在艾德加的身体。
手被覆盖了，脚被覆盖了……
不久，就把脸咽下去了。

漆黑的光变成了带状，包裹了艾德加的身体。
然后，形成了像茧一样的圆形球。

「这个……是……」

流出了冷汗。
一看，大家都绷着脸。

脑海中回响着警报。
不能就这样置之不理。
马上，必须破坏那个黑茧。

「啊……！」
终于擦觉过来的我，马上想起了魔法的结构式。
「火焰弹！」

这里是室内什么的，这些事全都无视了。
全力的一击。

轰隆！！！

一个大小的火球直击了黑色的茧。
炸飞天花板的爆炸。
并且，红莲花的火焰狂风大作。

尽管如此……
黑色的茧依然在那里。

「这是什么……？」

在黑暗的茧中裂缝穿过。
就像鸡蛋孵化一般，裂缝到处蔓延……

全部裂开了。

「……」
漆黑的巨大身躯。
形状不祥的翅膀。
尖锐的牙和像枪一样尖锐的角。
然后……鲜红闪耀的瞳孔。
除了被称为恶魔以外不可能存在的存在，就在那里。
「这家伙是……」

记忆里面有的。
我记得见过。
以前……在我的故乡灭亡的时候，有相似的家伙。
「……魔族……」 

70 降临 
[第70话 降临] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

被称为魔物向上兼容的存在，就是魔族。
拥有和普通的魔物无法比较的力量。
拥有与人相同的智力。
然后……杀人如虫，沉浸在欢乐中。

对魔族的敌人憎恶很深。
为了消除心中的仇恨，更加残酷，更加残忍地杀人。

为什么要做那样的事？
为什么，会抱着这样的憎恨呢？

据说所有的元凶、都是因为魔王的存在。
魔族的原形，是被魔王分出来的血。
继承了魔王的血，分享了魔王的力量……
同时，也得到了魔王对人类的憎恨。
因此，魔族和魔王一样，被认为憎恨着人类。（我为什么感觉最后男主会攻略魔王？）

魔族被给予了魔王的血。
那个存在本身就是灾害，从前，魔族出现了的城镇，一夜灭绝了这样的话。
……事实上，我的故乡也在一夜之间灭亡了。

「为什么在这种地方……」

魔族如果没有魔王的血，就不会诞生新的个体。
现代的魔王还很老实。
新的魔族应该不会诞生。
在那之前的魔族，是被前代勇者讨伐的，还是被魔术道具等封印的……

也许……艾德加戴着的戒指是那样的吗？
被戒指封印的魔族的灵魂，以艾德加的身体为媒介，现世。
就是这样吗……？

「嗯……看来时隔多年苏醒，哎呀，实在不是看起来很有趣的状况吗。在这种城镇显现出来什么的」
漆黑的恶魔……魔族用流利的语言说话。
完全感觉不到压力。
可是，反过来却很可怕。
感到像风暴之前一样令人毛骨悚然的宁静。

「你们让我复活了吗？我要道谢。谢谢你」
魔族的冷漠视线转向这边。
后背发抖。
「满怀感激之情，无情地、无情地杀了你。」
「啊」
「只是想说这些话……」

魔族朝着错误的方向。
什么？
在看哪里？
馆墙……没有这样的事。
在那前面的东西……
城镇！

「那边好像有很多玩具啊。嗯，看起来很开心。真的，能在这样的状况下复活了的事，不感谢不行啊。啊啊，神啊，谢谢你。珂、珂珂珂珂」
「嘛……」
「那么，再见。保重」（保重的读法是ごきげんよウ 就是百合动画里面的大小姐们经常打招呼用的那句话）
魔族行了一礼，就在那里飞翔了。
冲破馆顶。
在建材纷纷落下的时候，总算视线追赶着去向，看到了向城镇的方向。

「糟了」
不能放任那种家伙不管！
为什么，魔族出现了？
虽然很在意，但现在不是思考的时候。

「雷因！」

去捉住领主的史黛拉回来了。
大概是因为屋顶破碎的声音才发现异常吧。

「刚才是什么声音？发生了什么问题……」
「魔族出现了」
「什么！？」

现在要珍惜时间。
省略了要点，只说出了结论。

「也许难以置信，但这是事实。现在确认的时间也很珍贵。马上出去避难！
「嗯，嗯……那个，是呢。我理解雷因并不是说这种谎的男人……知道了！马上出去」
「拜托了」
「雷因你们打算怎么做？」
「……打倒魔族」

自己预先说出来，才想这是多么荒唐的事啊。
对方是魔族。
被给予魔王血统的怪物。
也就是说，魔王的一部分。

那种力量无法想象。
之前与之作战的暗影骑士，会被认为是小孩似的。

如果分等级的话，就是A等级了吧。
和最强种势均力敌。
打倒那样的东西？
不是简单就能说出口的事。

尽管如此。
但是。
不能置之不理。

想起了曾经消失在火焰中的故乡。
那场惨剧，现在正在眼前重演。
那种事……绝对不能原谅！
不能认同！

所以。
不管发生什么。
无论要做什么。
都要阻止给你看！

「大家都是……」
不必勉强跟来。
正想那么说……

「喵……雷因是、不行不行的呢」
奏露出不高兴的神情。
塔尼亚也是。
索娜和露娜，也总觉得看起来不满的表情。

塔尼亚：「雷因很担心我们这种事，我们还是知道的？但是，虽说如此所以和同伴分开是在想什么呢」
「索娜我们是伙伴吧？那么，请不要说愚蠢的话」
「即使是危险的事情，相互信赖、相互支持不就是朋友吗？」
「虽然雷因对我们很重视，我很开心……但是但是，仅仅这样是不行的吧？无论何时何地，我们都想成为雷因的力量」
「这就是所谓的伙伴吧？」
「……是呢」
受到大家的告诫，不由得苦笑起来。
我本来以为自己稍微成长了……
好像还远远不行。
在关键的地方，不能相信大家之类。
现在不是应该说因为危险所以离开……
是希望一起作战，信赖朋友的场面。

「能和我一起来吗？」
「『当然！』」

大家脸上都露出了笑容。
我真的被惠予了最好的伙伴、

「……雷因……」
妮娜不安地抬头看这边。
「我也是……」
「……妮娜，能等我一下吗？」

今后要前往的地方，就如字面那样，是战场。
果然，不能带妮娜去那种地方。
也许心里不安吧……
还是留在这里比较安全。

「但是，我……」
「我认为妮娜比普通人强。但是……清楚地说，对方是魔族的话，力量不足」
「嗯……」
「而且，比什么都重要的是……妮娜讨厌战斗吧？」
「……」
「不用勉强战斗。交给我们吧」
「……雷因……」
「也许心中会不安，能等我一下吗？」
「……嗯」

虽然不是完全能接受……
即便如此，妮娜还是微微点了点头。

「史黛拉，能帮我看着这个孩子吗？」
「知道了，交给我吧。」

把妮娜交给史黛拉……
我们出去馆外。

跟在魔族后面很简单。
房屋被破坏的痕迹一直延伸着。
简直就像是强行在兽道上行走一样。
「找到了！」
追赶破坏的痕迹，不久就发现了魔族。
一边高兴地笑着，一边将魔爪指向逃晚的人。

「火焰弹！」
一边调整魔力，一边放出火球，以免卷进逃晚的人。
在魔族的头部着弹。
虽然爆炸的火焰蔓延……

「嗯？这是什么？
魔族若无其事地歪着小脑袋。
简直像被虫子咬了一样的态度。

「哎呀？哎呀哎呀呀？这不是刚才的人类吗？怎么了，这种时候？难道，能让我开心吗？」
「我不会做让你开心的事情！我们是……」
「来打倒你！」
「真有趣呢。嗯，真的很有意思。这边看起来更开心。收拾虫子的残渣，就往后推吧……我们先来一场狩猎吧。（真的感觉全部都是大小姐的语气啊）
魔族转向这边……
赌上这个城市命运的战斗，现在开始。 

71 决战?-1 
[第71话 决战?1] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「四对一，对我不利呢。啊，好可怕好可怕。所以，请让我来叫援军吧」

魔族敲响手指。

影子的波动，扩展到圆形。
伴随着咕嘟、咕嘟、气泡像要裂开的声音，影子高涨起来。
不久，影子变成了异型的形状……作为将全身染成黑色的魔物，诞生于这个世界。

一个、二个、三个……
十个、二十个、三十个……
数不清的魔物，从魔族的影子里出现了。
四只脚，尖锐的牙齿和红莲色的眼睛。
其身姿宛如影子之兽。

「啊，我的可爱的孩子们。去把敌人贪婪的啃食就好了」
在魔族的信号下，魔物一齐袭来。
唾液滴在牙齿上，想要撕碎血肉而扑了过来。

「喵……喵喵喵喵喵喵喵喵！」
「哼，就那种程度！」

奏的拳击猛攻和塔尼亚的尾巴迎击了野兽。
但是，那只不过是第一波而已。
第二波第三波袭来。

「这些！」
使用鸣神，连续射出钢针。
针像横打的雨一样飞过，把野兽们穿刺起来。
并且，放出钢丝。
缠住一只野兽……
挥舞着它，撞向了其他野兽。

「索娜，露娜」
「我们知道了！」
「哈哈哈，让你们看看吾的力量吧！」
「全部集中起来一起打飞吧！」
「《龙之回响！！》」

龙的幻影发出的咆哮，将漆黑的野兽们吹飞了。
冲击波汹涌澎湃，如龙卷风般卷起旋涡。
把野兽们统统吞下，回归尘土。

「呵呵。这样的话，剩下的就只有你了！」
「为什么奏看起来很了不起呢……？」
「吾的功劳被抢走了」
「大家、不可麻痹大意！还没有……」

如同再现刚才的情景一样，魔族的影子再次展开成圆形。
然后……出现了数十只漆黑的野兽。

「哎呀哎呀，辛苦了。但是，忘记说了。这些孩子就像是我的一部分。像这样，无论多少次，都能无限地创造出来」
「这样的话，不管打几次都可以！」
「呼姆。那份斗志值得赞赏……希望你不要忘记我的存在吗？」
「奏，快逃！」
「喵！？」

魔族把手掌朝向奏。
发出「啪嗒啪嗒」的讨厌的声音，魔族的手放出电击。
然后……

「呼啊！？」

漆黑的雷击被放出，直接击中了奏。
颤抖，奏的身体痉挛。
就这样被打飞，掉进树丛。

「奏！」
慌忙跑到奏的身边。
「没事吧！？」
「总、总算是……痛痛痛痛……」
「塔尼亚！还有，索娜和露娜往这边走！」
「了解！」

好像意会了我的意图，塔尼亚出现在了前面。
像墙壁一样，站在我们和魔族之间。

「吃下这个吧！！！」

几个火球射出去了。
着弹的同时火焰的风暴狂风大作，吞没野兽们。
「还有，这是奏的份啊！」

塔尼亚解除了一部分成为人类的魔法。
龙的翅膀长在背上。
那双翅膀闪耀着光芒……
那个光辉被集中收束，然后被放出。
是龙之吐息。

光束般的极光一击，包围了魔族。
压倒性的热量和质量打算吞尽魔族的身体，横冲直撞。
「索娜，露娜。趁现在，把奏」
「好的！」
「恩，交给吾辈吧。」

在塔尼亚挣取时间，索娜和露娜对奏施加了治愈魔法。
周围的烧伤一点点地消失。

「哈呼……谢谢你，索娜，露娜。得救了」
不久，治疗结束了，奏翻起了身。
虽然有点摇晃，但是没有留下损伤的样子。

「呀！？」

轰隆！的轰鸣声的同时，也听到了塔尼亚的悲鸣。

魔族再次放出了漆黑的雷。
抵消了塔尼亚的吐息，发生了巨大的爆炸。
被吹跑的塔尼亚飞过来了。
慌忙地接住她的身体。

「哎呀！？」
「没事吧！？」
「呃，呃……嗯，没关系。那个，谢谢」

把塔尼亚放到地上。
为了慎重起见确认了身体,不过，没有严重受伤的情况。
太好了。

「那个那个，为什么。这样也不顺利什么的……真不愧被称为最强种。很强很强喔」
在某种程度上，明明吃了塔尼亚的吐息……
魔族并没有特别忍耐的样子，保持着令人毛骨悚然的寂静。

击退奏……
忍受着塔尼亚的攻击……
可以产生无数的部下。

不得了的怪物。
再次感受到魔族的惊异。

「我会引起那家伙的注意。合适的时机，大家一起来动手吧」
「明白！」

从地面跳开，缩短距离。
「火焰球·多重射击！」

一边跑，一边全力放出魔法。
特大的火球以魔族为中心爆炸了。
火焰像柱子似的起来，将野兽们烧尽。
但是，应该在魔族中心的影子不会消失。
魔族笑着，张开双手，向人们展示自己还健在。
「这家伙！」
「哦呀？」
火焰熄灭时，射出钢丝。
缠绕魔族的翅膀封住行动。
然后再缩短距离，攻击魔族的脚。
在姿势崩溃的时候，腹部和脸部，狠狠的一击。

「雷因！」
听到奏的声音，我放开钢丝，大大地向后跳脱。
「呜喵啊啊啊啊啊！」
「呃伊呀啊啊啊！」
奏和塔尼亚的决定来猛烈的一击。
魔族的身体仰面朝天的倒下。

「『绯红风暴！！』」

在那里，索娜和露娜的魔法爆炸了。
真红的球体包围魔族，散布着豪炎。

是根据最强种们的组合技能。
我想如果这样的话……

「原来如此，原来如此。这点力量……也许应该认识到惊异」
魔族依然存在着。
果然，虽然不能说没有受伤。
到处都能看到损伤的痕迹。
但是，距离致命伤的程度还很遥远。
竟然能忍受那么多的攻击……
这家伙是真的怪物吗？

「那么，这次轮到我了。和虫子们一起死就好了」
魔族手掌朝向上空。
仿佛隐藏着月夜，乌云密集。
嘎嘎地大气颤抖着……
魔族的手中落下了漆黑的闪电。

「啊！？」

以魔族为起点，雷击像蜘蛛网一样散落。
像活生的物体一样在城镇上暴走……
破坏，吞并，烧尽。
「怎么会这样……」
到处都烧起了火焰，听到了人们的悲鸣。 

72 决战?-2 
[第72话 决战?2] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「城镇……」

魔族的一击使城市烧毁。
倒塌的房屋。
被火焰吞噬的人们。
悲鸣、悲鸣、悲鸣……然后，血流了下来。

脑海中闪现出燃烧着的故乡的情景。
又，不断重复着那种事情。

「啊」

不知不觉中，我咬着大牙。
那个魔族，做的混账的事情……！
绝对要打倒！

「我生气了！」

生气的不止我一个人。
从奏开始，大家都盯着魔族。

「毫不吝惜，全力以赴！！」

奏在吼叫似的说道……
下一瞬间，奏的身影突然消失了。
哒，哒，哒，哒！只听见脚步声……

「嗯，到底怎么……啊啊啊啊！？」
以目光捕捉不到的速度移动的奏，对魔族脸部的一击。
魔族的身体晃动了。

拿出真本事的奏的一击，与战略级兵器匹敌。
受到那样的一击，看上去说到底也不会没有伤害吧。
魔族蹒跚着，就这样跪着。

「还没有还没有结束哟！」

奏落地的同时，再次跳跃。
向魔族的脸部攻击……
反复地跳跃，这次又打进强烈的踢击。

那样不断的重复。
奏的拳头和脚一次又一次地攻击魔族。
宛如小小的风暴。
被压倒性的速度和压倒性的威力吞噬。

「呃……希望不要太得意忘形啊！」

期待着说不定能行,这样一来就能完结的程度，但不是这样天真的敌人啊。

魔族把漆黑的雷打向周围，摆脱着奏。
并且召唤大量的魔物。
将召唤的魔物像墙壁一样使用，保持距离。

以认真的猫灵族为对手，意识到接近战是不利的。
一度打算再一次隔开距离。

但是，有人不允许这样。

「下一轮是到我呢！」

塔尼亚飞上去了。
振翅高飞，在空中滞留。
然后……从正上方放出龙之吐息！

「呼……这、这个是……！？」

认真了的塔尼亚，放出所说的有刚才的数倍，巨大的龙吐息。
这是从上到下，击溃般的猛烈的一击。
正如巨大的光柱显现的那样，以压倒性的热量和质量打算压碎魔族。
唔，唔……这种程度……这个我……！上，把那家伙吃掉！」
魔族将一只手当作盾牌，抗拒光的奔流。
同时，命令召唤了的魔物，打算袭击塔尼亚。

受到了尼亚认真的一击，不仅是忍耐，还能抵抗。
真是个可怕的家伙。
但是，有一点看漏了。
不只是塔尼亚在当你的对手！

「塔尼亚，就那样继续攻击吧！」
用全力踢开了想吃掉塔尼亚的魔物。
魔物地面弹地几次后，就这样变成灰尘消失了。

「喵喵喵！不要、碰塔尼亚一根手指唷」
奏也受到魔物的迎击。
如字面那样，将魔物撕碎扔出去，撕碎扔出去……
显出了狮子奋迅的活跃。

「这是、赠送的喔！」

奏抓住了魔物的脚，就这样在头上盘旋。
然后，向魔族扔过去！

出乎意料的攻击。
虽然不会造成伤害，但似乎能够引起动摇。
魔族的姿势崩溃，全身正面地被吐息攻击。

不会给这个机会逃走的！
「索娜，露娜！」
「了解！」
「说的我同意了也知道了！」（合点承知，【附】日本的相声，落语的包袱运用要的应该就是这种效果。引用自百度百科的Andy的qq?这位用户的答案）

不愧是这两人。
似乎马上察觉了我的想法。

塔尼亚回合结束，中断了吐息。
看准那里，魔族打算反击……
真遗憾。
比起那个，索娜和露娜更快。

为了连续攻击。
像这样合作。
继塔尼亚之后，索娜和露娜的一击轰炸。
「永恒之岚！！」（其实应该翻译成永恒之枪的旋风）
切开云层，光枪从遥远的上空落了下来。
尖端贯穿魔族的身体。
从那里，魔法阵更加的纵向展开了。
魔法阵重叠，以仿佛触及天空般的气势向前延伸。
然后……

「『裁决！！』」（也就是传说中的夹击妹抖）

通过魔法阵，光芒倾泻而下。
即使从这里离开，皮肤也会被兹哩兹哩的灼熟。
然后，击中。

轰隆！！！

一瞬间，世界被染成白色。
之后，气浪袭来。
像暴风雨一样狂风大作。

魔族所在的地方，被红莲的火焰包围着。
尽管如此，周围也不会被火焰吞没。
一定，是索娜和露娜考虑了对周围的影响吧。

「呼……现在的是，库库库……真不愧是、忍耐啊……」
火焰散开了，看到了魔族的身影。
还健在。
但是，不能说是毫发无损。
身体到处裂伤，流血。

和我们一样，是红色的血。
明明是同样的血色，为什么还要争斗呢？
只是一瞬间，产生了不能在这样下去的心情。

但是，现在不是考虑那种事的时候。
抛弃多余的感情，马上集中到眼前的战场。

「火焰球！」
为了三个人继续，我也放出了魔法。
虽然是全力的一击……
原本就是初级魔法。
以魔族为对手不可能有用。

「这样的东西！」
事实上，魔族像赶走蚊子一样，想要把火球扫除。
做出了我想像中的动作。

在心中一边笑，一边启动鸣神。
朝着火球射出了针。
针刺入火球，魔力的对抗崩溃，爆炸。
火焰像笼罩着魔族的脸一样蔓延开来。

本来就不认为初级魔法可以给与伤害。
现在的只是使其分心。

在魔族迷失我的身影的期间，转到背后。
然后射出钢丝，把双臂压住。
「呼！？这、这个是……！？」
「奏，塔尼亚！就是现在！！！」
「嗯，了解！」
「就这样压住上吧！」
奏和塔尼亚跑起来。

我朝着那两个人，向着空着的人伸出了手。
与索娜契约的事、得到了『连续咏唱』的力量。
不仅仅是火焰球等的初级魔法，那个魔法，应该也能同时使用。
「多重强化！！
从手掌中放出光芒，将两人的身体包裹起来。」
奏和塔尼亚，两人的身体能力同时提高成功了。

然后……
「呜喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「踢伽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

奏和塔尼亚的交叉组合决定了胜负！
 

73 决战?-3 
[第73话 决战?-3] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奏和塔尼亚的一击，夺取了魔族的单臂！

「呜哦哦哦哦哦哦哦哦！！？」

魔族抱着失去的胳膊，仰面朝天，发出了可怕的声音。

在此期间，奏和塔尼亚着地了。
两个人都没有疏忽大意。
知道对方还健在，就应该马上追击，准备再次跳跃。

「唔，库库库……现在的，虽然是敌人，但却是很棒的一击……迷恋迷恋上了唷。但是，我不能就此结束……好不容易，现世了。因为想再多玩一会儿……这里就撤走吧」
魔族的影子一齐膨胀起来。
魔物一个接一个地出现,不是和现在为止能比较的。
一百二百……不。
以到达上千的气势，大量的魔物出现了。
周围染上了一片漆黑。

「什么……这家伙，还有这样的力量！？」
「雷因，那家伙打算逃跑！」
「我不会让你做那种事！」
「用我的力量打到吧！闪光冲击！」（感觉技能名字不够中二，不过算了。）
露娜的魔法爆炸了……
魔法被大量的魔物阻碍，无法到达魔族。
「啊，这些家伙太多了！这是犯规」
「那么，一起轰飞吧！」

塔尼亚射出了多个火球。
像雨一样地倾注，在魔物群落下。
爆炸将魔物摧毁……

「不行，无止境的召唤着！」
「那样的杂碎！？」

即使旧魔物消灭，新魔物也会马上被召唤出来。
这样就没完没了。
应该说是幸运吗，好像不可能召唤这个级别以上的魔物。
但是，达到上千的魔物却成了巨大的墙壁，把我们和魔族之间隔开距离。
恐怕，魔族是贯彻完全防御的吧。
全部的力量，用魔力来注入召唤魔物，决定制作墙壁。
正因为如此，才能成功召唤这么多魔物吧。

伴随着大量的魔物，魔族开始移动。
魔族和魔物都不会发动攻击。
如果想要接近的话，最外侧的魔物就会有反应。

……如果就这样放着不管，就不会再出现更大的损失了。
但是，这样可以吗？
如果在这里放过的话，那个魔族绝对会重复同样的事情。
又有人在不知道什么地方流泪。
那种事，怎么能认同呢！
绝对要在这里打倒。
为此的方法……

「……」

想到了一个。
但是，考虑是否可行，却立即碰到了问题。
必须设法穿过那个魔物群，接近魔族。
怎么做？
如何穿过那个魔物群？

「雷因」
「妮娜！？」

回头看耳熟的声音，妮娜跑过来了。
就这样，扑哧一声跳进了胸口。

「有了……雷因，找到了……！」
「为什么会在这里……史黛拉呢？难道是一个人吗？」
「那个……我也是……想成为雷因的力量……」
「……妮娜……」
「我至今为止一直都是这样……自己不想站起来……但是，和雷因见面……我稍微有点勇气了……我想成为雷因的力量。所以……」
「……是吗？」
在这种情况下，竟然来到战场中央，太乱来了。
但是……
除此之外，为妮娜用自己的意志，竭尽勇气，到这里来了的事感到纯粹的高兴。

「我也想……成为力量……？」
「但是……不，等一下？」
如果是被认为拥有特殊能力的神族妮娜的话，或者……
「……妮娜。能看见那群魔物吧」
「嗯，嗯」
「在那个中心有召唤魔物的魔族。想办法接近那家伙。有那种方法吗？」
「嗯……能做到喔」
「呃，真的吗！？」
在隔壁听到对话的奏，露出了吃惊的表情。

「嗯，嗯……我还只是个孩子……尽管如此，姑且……因为是神族……」
「喵……神族真是厉害啊。我、只懂得拳打脚踢」
「奏就是奏，十分可靠。并不会改变一直以来得到的帮助」
「喵呼」


抚摸完奏的头后，再转向尼娜。
「能告诉我那个方法吗？」

背上妮娜，用一只手支撑。
虽然有点难看，但是如果不和妮娜一起的话，是无法突破魔物群体的。
另外，就算这样也可以打倒魔族，所以没有问题。

「奏、塔尼亚、索娜和露娜依靠佯攻。尽量夸张一点」
「了解！」
「妮娜呢……心理准备好了吗？」
「嗯，嗯……加油」
「好，很好的答复。那么……走吧！」

以我的信号，奏和塔尼亚突破了。
跳入魔物群中，乱七八糟地来回暴走。
索娜和露娜也用魔法从后方支援了。

看起来只是一种恶作剧吧。
魔族只是一眼望向这边，没有比这更大的反应，向城镇外走去。

事先做到这里，想就那样逃跑了吧。
一定，要在逃跑前连接上！

「妮娜，走吧。」
「嗯」

在身边听到妮娜充满决心的声音。
「……转移」
妮娜小声嘟哝的瞬间，眼前的景色扭曲了。
身体被浮游感包围着，变得不明白前后左右的感觉。
那也是一瞬间。
如同泉水的波纹消失一般，景色又回到了原点……
「什、什么来着！？」
就在眼前出现了魔族的身影。
是妮娜所拥有的特殊能力之一，『瞬间转移』。
真不愧是神族啊。
具有荒唐的能力。
虽然因为现在还是个孩子，但将来会很可怕。

这样就具备了条件。
如果是这个距离，可以向全域发射某种命令。
之后就是我的工作。

「不知不觉间……但是，凭你那样的力量是不可能打倒我的」
「如果是我的力量，确实是那样。但是，这些家伙是魔物的力量会怎么样呢？」
「什么？」
我是驯兽师，不是驯魔师。
在某种程度上，虽然学习了技术，但是凭借现在的我的力量是不能将怪物驯服的。
但是，如果那个力量被提高了呢？

「强化！」
我施加了提升自己能力的魔法。
身体能力、五感、魔力……我知道所有的力量都会被提升。
这个状态的话！
「能够接近我到这种程度，我会坦率地表扬你的。但是，这样就结束了。你没有办法打倒我。连逃跑的方法都没有。在这儿死就好了。撒，吃掉吧」

「遵从于我！！！」
超过一千个魔物突然停止了行动。
不服从魔族的命令……
遵从了我的命令。

「什、什么……？在干什么？吃掉这个男人！撒，快点！」
「没用的。现在，这些家伙在我的支配之下」
「支配之下……？不可能……不可能不可能！那样的事，不可能有的！这些家伙是我特制的魔物！被他人夺走控制……不可能！不可能有的！」
「那么，再命令一次怎么样？」
「吃掉这个男人吧！连骨头都吃光！」
魔族反复命令，一只也没有反应。
「怎么会……怎么回事……这种事，啊，不可能……」
「什么呀，这种力量……不知道，我不知道……怎、怎么做到了……？覆盖我的支配权？那种事，只是普通人类能做到的……即使使用最强种也不可能。你到底使用了什么力量……」

「这样就结束了。」

指着魔族……
下达宣告终结的命令。

「上吧」

响应我的话，超过上千头的魔物一起袭击了魔族。
虽然一匹一匹没有多大力量。
可是，如果聚集一千匹的话那就另当别论了。

「唔、唔、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？！？！？」

在千匹魔兽的暴力中，魔族没有抵抗的方法。
魔兽们的牙向魔族拼死猛攻。

「没有羁绊的主从关系是很脆弱的」
「库、库哈……哈哈哈！哈哈哇，我输了，什么的……这很有趣……出乎意料的结果……人类，能告诉我名字吗……？」
「我拒绝」
「哈哈哈……真冷淡呢……」

这句话之后、魔族的声音中断了。
漆黑的身体被魔物群埋没，就这样消失。
由于召唤主被消灭了的事魔力的供给断绝，不能维持存在，魔物群也消失了。

然后，一切都结束了……
天亮了，早晨到来了。 

74 英雄 
[第74话 英雄] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

暴风雨般的一夜过去了……
到了早晨，街上平静下来了。

突然袭击街道的灾难。
很多人受伤了。
很多人房子损毁。

尽管如此，人们的心还是没有折断。
为逝去的人感到悲伤、然后继续前进。

因为谁都不希望停下脚步。
然后……

三天后。
虽然还残留着灾难的爪痕，但街道总算恢复了平静。
因时机恰当被骑士团招呼，朝向赫莱森支部走去。

「你好」
「你好喵！」
「哦，总算给我来了，两位」

踏入支部后，史黛拉笑脸相迎。
其他的骑士们也笑脸相迎。

不？
与其说是笑脸……憧憬的目光？
总觉得，眼睛闪闪发光。

「怎、怎么了……？我做了什么吗？」
「做了什么？是揭露领主恶行的主角，突然，讨伐了出现在街上的魔族。称得上是英雄。大家都憧憬着雷因」

「被这么一说，真难为情……」
「因为这里的人都在现场。看到了雷因的活跃。不憧憬反而比较难吧」
「哦，雷恩，受欢迎的人？」
「奏也是」
「雷因很有人气，我也很高兴。喵?」
「别这样。英雄什么的，不是这种身份吧」
我，只是个驯兽师。
不是什么英雄。
而且，揭露领主的恶行也是因为骑士团的力量。
然后击退魔族，正是因为有同伴们的帮助。
如果我一个人的话，什么也做不了，只能东跑西窜吧。
虽然传达了这样的信息。

「有时候，过分的谦逊会变得令人讨厌喔？」
「雷因，我觉得应该受到更多的赞扬。」

两个人笑着听了我的诉说。
真的是因为大家在才会有这样的结果……
这之后，因为和这两个人说什么也没改变，所以决定暂且转移到下一个话题。

「对了，今天要做什么吗？」
「恩。关于领主们的处理，城镇的今后，因为某种程度方针固定想预先传达。很在意吧？」
「这的确是」
「我本来想说那件事的……雷因这边只有两个人吗？」
「大家因为有各种各样的事情。所以今天只有奏在」

塔尼亚在照顾妮娜。
虽说是最强种，但妮娜还是孩子。
而且，也有被领主捉住的事，有必要进行观察。
所以，就拜托了塔尼亚。

索娜和露娜使用魔法帮助城镇的复兴。
由于在城镇中与魔族战斗的事，好像有看到索娜和露娜一边张开精灵族的羽翼一边作战的地方的人。
虽然暴露了两个人是精灵族……
让人吃了一惊，但没有被回避，反而被感谢拯救了城镇。
因为两个人的性格，和镇上的人们成为了好朋友……
因为说出了为了城镇的人们有什么需要帮助后，所以被拜托用魔法帮助复兴城镇。

「那么，从哪里说起的呢……是啊。首先我们，关于骑士团吧。与领主勾结的骑士，全部被逮捕了。重新调查的话，出来很多腐败的证据。也有王都总部的指示，以队长为首，腐败的骑士全部解任，被逮捕了。之后会受到正式的处分、裁决吧。然后……接下来，谈谈领主们的处理」

「拜托了」

「首先，关于领主……虽然是理所当然的，但还是被关进监狱了。从那以后，重新搜查领主馆的话，不正当的证据像山一样多。加上，拒绝了骑士团的审查，聘用佣兵行使武力。已经无法抵赖了。之后被移送到王都，会被判决的吧」

「就这样，邪恶已经灭亡了喵！」
并不是会死掉吧。

「那个混蛋男……对了，领主的儿子怎么样了？
「艾德加现在在医院接受治疗」
面对奏的提问，史黛拉露出头痛的表情。

难道可以说恶运很强吗？
艾德加没有和魔族一起倒下，幸存了下来。
只是，也许因为魔族化的反作用，身体千疮百孔，一个人甚至不能走路。
据说接受着治疗,不过，好像很难治愈。

话虽如此，可也没有同情的余地。
全是自作自受。
老实说，脑海中只浮现出「活该」这样的感想。

「活该，对吧！」
奏好像也想着同样的事情。
虽然没有受到直接的逼害，但看到被囚禁的妮娜，似乎非常愤怒。

「奏真温柔啊」
「喵？怎么了，突然」
「再次想到能为了谁而生气，是奏的优点……」
「恩……虽然不太明白，但是被表扬了?嘿嘿」
奏看起来很高兴，喉咙里咕噜咕噜地响。

……是怎么发出这种声音的呢？
虽然是无关紧要的事,不过，非常在意。

「关于艾德加，也有魔族化的事情。我打算等他能说话的时候就进行那边的调查。不过，他本人好像什么都不记得的样子，可能很难……」

「原来如此。因此……领主们的事情大体上理解了,不过，关于这个城镇会变成怎么样？」
领主和儿子都被逮捕了，发展成了一件意想不到的事件。
今后，这个城镇会变成怎样呢？
谁都会在意吧。

「虽然不能马上说出来……但在王都，会有新的领主被任命吧。然后，到实际任命为止，还需要更多的时间吧。这期间，其他城镇的领主好像会兼任……也许混乱会持续一段时间」

「是吗……」

今后，赫莱森可能会遭受巨大的混乱。
是我扣动了那个扳机。
这样想的话，就不太清楚这是否正确了。
「雷因、雷因」
「嗯？」
「挨嘿」

被奏轻轻地拍了一下。

「什、什么？」
「你现在在想一些奇怪的事情吧？【这样做真的好吗】，就是这种感觉」

你怎么知道的？
不由得吓得瞪大了眼睛，奏得意地挺起胸膛。
「哼哼，关于雷因的事情什么都知道啊。因为我是雷因的伙伴（老婆）?」

一般来说，不是反过来吗？
不是主人掌握着使魔吗？

「雷因很温柔，所以想了很多。但是，不要在意那些。在意的话就输了」
「输了……」
「喵……也就是说，我想说的是，雷因没有错！倒不如，我想做了非常好的事哟。如果就这样放任领主们的话，我想会有很多人哭泣吧。雷因，能阻止更多人哭泣。我觉得这是值得骄傲的事情」
「……奏……」
「所以，打起精神来。别想这是坏事。好吗？」
「……也是啊」

尽管奏鼓励了我，但我们也不能总是失落。
尽力而为。
追求完美是很难的。
无论如何，也要像这样转换心情。

「我也同意这样的看法」
继奏之后，史黛拉也这么说。
「雷因完成了别人做不到的事情。那是值得骄傲的事，而不是值得忧虑的事情。如果没有雷因的话，这个城镇会变成什么样呢……刚才也说过，雷恩是这个城镇的英雄」
「不要叫英雄吧」
「不，我不会放弃的。这是事实」

史黛拉露出了坏心眼的笑容。
是在理解了我的困惑之后说的吧。
原以为她是个认真的骑士，没想到性格却是个小恶魔。

「请允许我再次道谢。谢谢你，雷因」
史黛拉伸出手……
我紧紧地握住了那只手。
「也许，雷因在其他地方也被称为英雄吧。」
「怎么了，突然？」
「恩。我觉得只要是雷因就能完成这些事情」
就算你这么说……
评价过高了。

「我对你的评价很高。要不要加入骑士团？」
「诶？骑士团？」
「恩。雷因的话，一定会成为很棒的骑士。我可以保证。而且，现在人手不够啊。怎么样？一起来守护这个城市的和平与秩序吧？」

奏：「不行不行不行！」
不知道为什么奏拒绝了。
奏：「因为雷恩正在和我们一起冒险！骑士什么的是做不到的！所以不行呢」
史黛拉：「哦，是吗？」
奏：「就是这样！」
雷因：「不要代替我回答」

「因为，雷因不是要不在了吗……」
「没有那样的事」
抚摸奏的脑袋。

「我怎么可能和奏你们分开呢？因为是很重要的伙伴」
「喵?」

变高兴的奏。
看着她的脸，总觉得心情会变得很温柔。

「这样啊，太遗憾了。好像被甩了啊」
「不好意思。我觉得冒险者更适合我」
「如果改变主意，希望你随时说出来。这边很欢迎喔」
「那时候就拜托你了。」

这个话题就到此结束了吧。
那样判断 

75 落魄之后…… 
[第75话 落魄之后……] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

艾德加·弗洛姆威尔躺在医院的床上。
身上到处缠着绷带。
虽然使用了大量的草药，但是疼痛没有消失。
身体从内侧像针扎一样的疼痛，不断地被刺激。
「可恶……为什么，我要遭遇这样不走运的事情……」

艾德加在床上无法活动身体，咬着嘴唇。
不合理。
不可能。
这是个噩梦。
虽然这么想，但眼前的现实却无法颠覆。

「身体怎么样？」
治愈术士来询问艾德加的情况。
艾德加没有回应，决定了沉默。

「……要看看受伤的情况」
对于治愈术士来说，艾德加的态度已经习惯了。
毫不介意地进行触诊，确认受伤的情况。

「好像恢复得很顺利呢。」
「……」
「这样的话，下个月就可以出院了吧。不过，没有拐杖就不能走路了吧」
「……什么？」

艾德加不由得对那些不能置若罔闻的言语产生了反应。
「喂，喂……刚才是什么意思？
「就是那个意思？你不能再正常地走路了。是受伤的后遗症吧」
「这么愚蠢的事……喂，你是治愈术士吧！？把我的伤完全治好，这是命令！」
「请不要勉强。那种事情是不可能的。到那种程度，你的伤太深了」
「不可能……」
「而且……」

治愈术士露出了尖锐的表情。
盯着艾德加……
锐利般的视线。

「连帮的治疗都不舒服。就算能把伤完全治好，我也绝对不会做那种事」
「什么……你以为我是谁！？」
「你是原领主的儿子吧？」
「原……？」
「你不知道吗？你的父亲已经入狱，等着审判的身份」
「什、什么……？」
「你已经什么都没剩了。我无能为力。到现在为止的账单都转过来了呢」
「笨蛋……我是领主的儿子？统治着这座城市！你们明明是我的玩具」
「啊……冲击很大，现实不能接受吗？这样一来，可就太可怜了。不会生气的。总觉得已经无所谓了。我不想跟你扯上关系。那我一会儿再来看看吧」

「等等」
艾德加打算挽留治愈术士,不过，被忽视了。
房间里只剩下一个人。
「这个我……区区治愈术士……」

我坚信自己是站在人类之上的存在。
尽管如此，却被低下的人可怜了。
艾德加的自尊心变得一塌糊涂。

「不可能……这样的事……这样的事情……」

艾德加是个自尊心极强的男人。
由于被治愈术士可怜的事，被伤害了自尊心。
那是，除了自作自受以外什么都不是……
艾德加并没有意识到这一点，一直把视线从现实中移开。

就在那个时候。
房间的门开了。
艾德加朝门的方向望去。
治愈术士又来了？
这么说也太早了吧。

正觉得很惊讶时，几个男人进来了。
哪个都不认识。

「什，什么，你们是……？」
「谣言似乎是真的」
「没想到在这种地方居然有领主的儿子。」
「方便很多了，这个家伙，好像动不了啊。」
「喂，喂……我在问是谁！回答我」

男人们都散发着危险的气氛。
艾德加提高了嗓音。
那只是为了掩饰内心的恐惧，一种可悲的行为。

「呐，还记得我们吗？」
「哼……像你们这样的下民，我怎么会知道」
「这家伙……！」
「等、等一下。你们认识到伤害我的罪孽吗」

向着进行险恶对话的男人们、艾德加的心脏扑通扑通地跳着。
他们要干什么呢？
有什么目的呢？
在艾德加心中，恐怖和不安一点点膨胀起来。

「我的妻子……被你带走了」
「我被带走了恋人」
「我是妹妹」（这领主儿子搞这么多NTR很重口啊，怪不得不碰神族。）
「什……什么？」
「你落得这个下场，大家都解放了……尽管如此，过去的时间还是无法恢复原状。大家都在心里受了重伤」
「我知道这样做什么都不会改变……但沉默什么的，是不可能的」
「在消失之前，交给我们处理吧。」

男人们拿出了刀子。
把刀尖朝向艾德加，各自浮现出阴暗的表情。

「呀，住手……你们知道你们在干什么吗！？对于这样的我，那样的事……住手！」
「不管我们求了你多少次，你都没有放弃吧？」
「知道了，啊，道歉吧。特别低下头……所以说」
「事到如今，这种态度……」
「这家伙，没救了啊」

男人们手里拿着小刀，向艾德加靠近。
面对明确的危机，艾德加流下了冷汗。
虽然想方设法逃跑，但身体动不了。
只是使床架吱吱地响。

小刀碰到了艾德加的皮肤。
刀尖突然下沉，形成了红线。

「啊，好痛！？」

与雷因对持的时候，艾德加也没有受到伤害。
可是，现在，被有敌意的对方用刀切割了。

恐怖、恐怖、恐怖。
艾德加从心底颤抖着。
被第一次针对的杀意和疼痛，牙齿咯吱咯吱地响了。
「不要，不要这样！拜托了，救救我！拜托了……不，不，拜托了，拜托你了，不要这样了！拜托了……」

艾德加无耻地恳求男人们。
蜷着身体，一边流着泪，一边呼吁不要再这样了。

稍微有点可怜的姿态。
如果以前知道艾德加的人看了，会怀疑是不是同一个人的景象。
艾德加被逼得走投无路，丑态暴露无遗。

艾德加是个自尊心很强的男人……
到现在，没有任何不自由的生活着。
这样的男人，是不可能忍受近距离被憎恶的人攻击的。
「住手，住手……拜托了，请不要这样做……我道歉，我道歉……所以……」
「……真是个无聊的男人啊」

面对丑陋的艾德加的丑态，男人们的复仇心急剧冷却。
对这样的男人，即使刺错了也要杀了他，有这种想法都像个笨蛋一样。

「走吧」
「是啊……这样的男人，没有杀的价值」
男人们收起刀，就那样离开了房间。
剩下一人的艾德加，理解危机消失了的事放心的叹息。

然后……想起了自己的丑态。
「哦，我……为什么……做出这种」

在艾德加的脑海里，刻画着拼命求命的自己。
想忘也忘不了。
心态崩溃得一塌糊涂。

「什、为什么、竟然会这样……我……我……呜、呜……」
艾德加抱着头呻吟。
已经只能这样做了。
除此之外，我什么也做不了。

之后……
艾德加被问到什么问题都不能回答，被判断为精神失常状态。
无论怎么回复魔法，也无法治愈心灵。
但是，虽说是心神丧失状态，但并不是说至今为止的罪就会一笔勾销。
受到严厉的审判……
和父亲一样，在能动以后，被运送到王都，被判有罪。
就这样，艾德加将终身送入牢中，这又是另一回事。

「……」
从窗户眺望医院中的情况的男人……亚里欧斯无声无息地离开了那个地方。
「为了不多嘴，我以为还是收拾一下比较好……看那个样子，应该没什么问题吧」 

76 因果报应 
[第76话 因果报应] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯回到了停留的旅馆。
一进屋子，亚加斯、琳、美娜三人都到齐了。

「啊，你回来了」
「去哪里了？」
「什么，有点小事。你们在干什么呢？」
「我们正在收集有关之前的骚动的信息，现在正在整理话题。」
「刚才的骚动，吗」
「虽然有信息管制……前几天，在城镇上出现的怪物，肯定是魔族吧」

米娜露出严肃的表情说。
魔族出现在城镇上，是如此严重的事态。
不管怎么说，这几年没有发生过那样的事件。
只是，并不是没有前例。
在与魔王正在展开战争时，会出现魔族出现在城镇上，袭击人们的事件。
考虑到这一点，这次的事件也许是魔王发动战争的征兆。
米娜此怀疑。

可是，知道和魔王完全关系的亚里欧斯，做出轻松的回答。
「没有必要考虑得那么深吧。听说这个城市的领主对各种各样的古董都出手了。大概，其中有魔族被封印的道具，因某种原因而解放了吧」
「是吗……？」
「只是想想是没用的。魔族已经被讨伐了吧？真相不明」
「这倒是……」

亚加斯开口。
又要说多余的事情吗？
亚里欧斯内心咂嘴。

「果然，放任魔族不是很糟糕吗？」
「这种话吗……」

事件当夜。
在街上逗留的亚里欧斯一行，当然理解魔族的出现了。
而且，不是什么了不起的对手，没有必要特意要勇者出手……于是决定放任不管。
亚加斯和米娜虽然苦涩，但亚里欧斯强行坚持了。

全都是亚里欧斯的策略。
明明是故意让被魔族召唤出来的，却亲手打倒了魔族是没有意义的。
因此，强硬无视了。放置不管。

「这个城市里有冒险者。也有骑士。尽管如此，我们没有必要特意出手吧？」
「但是，对手是魔族啊？这是我们的敌人」
「不是。我们的敌人是魔王。魔族之类的杂鱼，不过是赠品而已」
「那是……」

「而且，就算我们不在也没什么办法。也就是说，归根结底，对方只是这种程度的对手。我们不是便利屋。也没那闲工夫一只一只的消灭那种杂鱼。是吧？
「……嘛啊，亚里欧斯说的话我也不是不明白」
「那么，这个话题就到此为止了。过去了。再旧事重提也没是办法」
「知道了」

轻而易举
亚里欧斯在心里笑了。
毕竟，只有卖力和结实的战士。
脑筋不灵活。
和孩子似的简单。

亚加斯一脸不解其意，表情温顺，一脸不解其意。

「大家商量的只有魔族吗？」
「不，还有一个。」
「那个，差不多该重新开始旅行了吧？我对这个城市厌倦了」
琳用手指摆弄着头发说。
听了琳的话，亚里欧斯思考了。

还没有消灭雷因。
没有报复受到的屈辱。
为此，利用领主的儿子，策划了此次事件。

但是，那个以失败告终。
为什么失败了？
是因为雷因承受住了即死魔法？
又或者是，连魔族的攻击都没用？

想来想去……亚里欧斯轻轻地叹了一口气。
必须要考虑接下来的事情。
因为一直拖着失败也没有办法。

重新考虑吧。
只是，焦急是大忌。
决不能大意。
那样考虑着，亚里欧斯警戒着雷因的事。

暂且先放置吧。
如果不能就这样重新开始旅行，那就会被人怀疑了。
完成当初的目的。

亚里欧斯那样判断，对大家说道。
「是啊，差不多该重新开始旅行了。」
「等着呢！下次，我想去更华丽的城市」
「琳。我们拥有讨伐魔王的崇高使命。请不要俗气的思考」
「稍微一下，还不错嘛。要是一直绷紧的话，我就无法安心了」
「那是……嘛……」
「话说回来，旅行的资金减少了……有谁知道吗？

对于亚加斯的话，亚里欧斯一瞬间露出了苦涩的表情。
旅金之所以减少，是因为亚里欧斯擅自使用了。
如果那件事暴露了，难免会受到谴责。
为了消灭雷因，在黑市买了魔术道具……之类的，不可能说出口。

亚里欧斯决定佯装不知。

「亚里欧斯不知道吗？」
「撒？居然变成这样的事情了，现在才注意到呢」
「这样啊……如果亚里欧斯这么说的话，大概就是这样吧」

不知为何，亚里欧斯对亚加斯含蓄的话语轻轻咂嘴。
好像被说「我知道」似的。

「嘛，应该没有的话就没有吧。每个月都会送来准备金，所以不用为难」
「……是啊」
「但是，食物和水怎么办？没有钱的话不能买哦」
「我们是勇者大人一行啊？像往常一样，征收就可以了」

虽然是极其任性的发言，但谁也不反驳琳的话。
倒不如说，【那也是啊】的理解程度。

「那么，马上出去吧。」

大家都点了点头。
退房后，转移到店铺林立的区域。

首先是食品。
随便找个店铺，找到合适的地方后，和店主打招呼。

「能稍微给一点吗？」
「嗯？什么呀，现在……啊，勇者大人？」
亚里欧斯一打招呼，店主露出惊讶的表情。
好像知道亚里欧斯的事情。
如果是这样的话，亚里欧斯露出笑容的说道。
「能不能适当地补充一下一周的食物？」
「是，是的。一个星期……四人份吗？」
「啊，对。」
「这样的话，是啊……大概五枚银币，可以吗？
「不可能可以吧。」
「诶？」
「我是勇者。正如所知，我在拯救世界的旅行。那么，协助它不就是你们的义务吗？真不巧，我现在手里没有钱。我来征收的」
「能帮到我们做事，你们觉得很光荣吧。啊，可以特别宣传勇者队伍路过的店吗？」

对于亚里欧斯他们来说，这是理所当然的行为。
人们协助有拯救世界的使命的自己们，是当然的事。
毫不犹豫，从心底这么想。

事实上，到现在为止没有任何问题。
虽然谁都有疑惑，但脸上立刻露出谄媚的笑容，答应了要求。
这次也会马上提供食物吧。
虽然是这么想的……

「……不好意思，你能不能回去？」
「什么？」
「虽说是勇者先生，在这种情况下，也不能免费提供食物哦。」
「……你知道自己在说什么吗？作为勇者的我，请求着协助？」
「勇者大人，你知道你在说什么吗！？前几天的骚动，街上乱七八糟！物流停滞不前，连自己吃的份儿都感到为难。在这种情况下，免费提供食物，怎么可能呢？请回去吧」
「混、混蛋……对这样的我，说那样的话……」

店主的话是最正确的。
就连亚里欧斯也无法反驳，只能焦躁不安。

就在那时。
旁边的店主走到前面，插入了对话。

「话说在前头，这个城镇上没有给你们送东西的店。」
被说得无言以对。

「在旁边听你们说话，你们是在开玩笑吗……你真的是勇者吗？真不敢相信。比起你，那个年轻人更像勇者」
「……你以为开这些玩笑，可以就这么算了吗？」
「哎呀。堂堂一个勇者，想在人来人往的中央动手吗？」
「库……」
「听起来，你们好像把魔族放任不管了。就像放弃了这座城市一样。没有必要协助那样的家伙，也不会卖商品的」
像追随断言男人的言词一样地，从周围涌起了赞同那样的声音。
好象不知不觉，成为了稍大的骚动。
人山人海，成为了关注的目标。

「自称是勇者，没想到在关键时刻见死不救……！」
「明明是随心所欲的……太自私了！」
「我知道这些平民之中一半都是受到威胁的人喔！」
「真的打算讨伐魔王吗？前几天的怪物，不是故意放置的吗！？」

在众人指责之下，亚里欧斯他们畏缩不前。

「库……这、这帮人管得着吗！我走了！」
「等等，亚里欧斯。食物还没有……」
「那种东西无论如何都会有的。一旦有情况，可以现场采购。在这儿待着不愉快！」
「知，知道了。」

愤怒粗暴人们的声音、像一口气吐出到现在为止忍耐了的事情一样。
亚里欧斯他们像逃跑一样离开了赫莱森这个城镇。 

77 与神族的契约 
[第77话 与神族的契约] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

回到住处，看到了大家的身影。

「回来啦」
「你回来了……」

塔尼亚和妮娜会来迎接我们。
索娜和露娜是……

「露娜。那个是索娜的热狗。请不要抢夺」
「过了多久也不吃，所以吾想拿给你。不快点吃可惜了」
「对于之后的乐趣，我会好好享受的。来，现在马上还……啊啊！？」
「哈哈哈哈……哇，很好吃！」
「……是对索娜的挑战吧？是挑衅吧？好吧，我收下这场比赛。给你超级魔法吧」

姐妹之间爆发了争吵。
好像是围绕着热狗在争夺……
希望不要为了热狗，去使用超级魔法。
看着心脏会痛。

「是的，那边。不要吵架。」
「哦，这不是雷因吗？你回来啦」
「雷因，请听我说！露娜强夺了索娜的热狗。这不是允许的事。请给予处罚」
「这可不是强夺啊？只是明抢了一下而已」
「没有改变！」
「嗯……在哪儿买的热狗？

钱应该由我来管理的……

「帮忙清除瓦砾，收到的回礼。」
「以前，看到吾辈热衷于热狗，好像还有人记得。这是一件很棒的贡品」
「原来如此。热狗的话，下次再给你买。不要因为那样的事情吵架」
「唔……如果雷因这样说的话」
「对了，骑士团的情况怎么样了？雷因你们和那个像男人一样的骑士说话了吧？」
「啊，是这样啊。虽然是这样……」

把大致的经过告诉了大家。
「原来如此……领主们会在王都审判吗？」
「吾可以亲自裁决吗？」
「嘛，这不是正当的吗？但是，新的领主被选中……不会再有奇怪的事情了吧？」

塔尼亚的担心是最现实的。

如果是和以往一样没有变化的人会很困扰，如果是比以前更没出息的人物，那真是让人看不下去。

但是，果然没有那样的吧。
任命领主的一方也有责任。
如果是同样失败的话，就不得不承担责任。
那样的事态，谁都应该避免。
所以，为了不再重复失败，这次应该严正地选择领主吧。

告诉她这件事后，塔尼亚露出了放心的表情。
总觉得好像很担心城镇。
大家都露出了相似的表情。

「这样一来，我想这个城镇就能朝着正确的方向前进了。可能要花点时间」
「多亏了雷因呢?」

奏笑着说。

「不，这和我没关系吧？」
「啊，没那回事。因为雷因努力了，所以才有了现在。呐，大家？」

大家都点了点头。
为什么，在大家中我的评价那么高。
我没有打算获得如此称赞才做这种事情……
一点点，成为谁的力量……能成为这个城市的人的力量吗？
能做到的话，坦率地高兴。

「呐呐，雷因」
「嗯？」
「明天开始怎么办？」
「今后的事情、是这样呢……因为要被工会招待，要确认那个内容之后。只是，在那之前……」

偷偷地看向妮娜。
注意到我的视线，妮娜吓了一跳。
总觉得很紧张的样子，窥视着我的样子。

「妮娜，接下来要去的地方是？」
「……没有」
塔尼亚：「是在某个村庄里祭祀的吧？不回那里吗？
「……我觉得已经没有了……」
塔尼亚:「啊……对、对不起。我太没神经了」（开头以为是男主说的，后来一句あたし，应该是塔尼亚说的）
「嗯……不要在意……」

妮娜好像没有回去的地方。
那样的话……

「只要妮娜没关系的话，就来和我们一起吧？」
「真的……？」

以吃惊的样子，妮娜目不转睛地看这边。
「我……即使在一起……可以吗？
「妮娜可以的话」
「我是……」

感到困惑，妮娜低下了头。
这个孩子的话，用现在的说法，可能会困扰。
那么……

「我想和妮娜在一起」
「和我……？」
「一起卷入了这样的骚动，已经像朋友一样了吧？所以……就这样，不在一起吗？」
「我……没用……的喔？」
「没那回事。和魔族战斗的时候，得到妮娜的帮助」
「但是……但是……真的、不是什么了不起……但是，做不到……脚，我觉得会拖后腿的……」
「有用或者无用这种事，暂且放在一边。现在，希望你再考虑其他的事情」
「其他的……？」
「你想和我们在一起吗？不是吗？不试着简单的思考一下吗？」
「啊……」
「顺便说一下，我想和妮娜在一起。我想成为尼娜的同伴。怎么样呢？

虽说是神族，但也有无法放任小孩子的心情……
但是，不仅仅是那样。
作为经历那场战斗的伙伴，今后也想和妮娜在一起。
这种心情是真实的。

「喵……雷因，又在忽悠了」
「明明还小……难道，就是这样的兴趣吗？」
「哼哼，小的比较有利的话，就交给吾吧。抓住了雷因的心」
「索娜也是同样的身高哦。」

虽然大家都说些不太明白的话，但现在暂且不要在意了。

一边对妮娜笑着……
悄悄地伸出了手。

「要不要一起来？」
「……嗯！」
小小的身体里，怀着坚定的决心……
妮娜握住我的手。

加入了新的伙伴，晚会相当热闹了。
人数这么多，住宿也很严峻了吧……
因为占据的房间数，长期逗留会被宿主讨厌。
如果能找到只属于自己的据点就好了……

「嗯？」
被拉着的衣服顺着视线落下，妮娜抬头看着这边。

「怎么了？」
「那个……大家，和雷因契约……做了呢……？」

妮娜成为伙伴，再次自我介绍的时候……
大家都说和我有契约。

「话是这么说……那，怎么了？」
「那个、这个……」

妮娜纠缠不清，只言片语。
好像想说点什么，但是又好像说不出来。

于是，奏就代替妮娜开口了。

「难道尼娜也想和雷因契约吗？」
「……嗯」

对奏的话，妮娜微微点了点头。
「我也是……想成为雷因的力量……」
「也不是什么需要勉强的事情？」
「嗯……没有勉强唷……？我……想要……」

话语虽然断断续续
在那里，感受到妮娜的坚强的觉悟。

「……嗯，知道了。这样的话，就来契约吧」
「真的……？」
「啊。但是，因为已经和大家契约了，而且也不知道能不能再和妮娜契约……」
「好像在哪里听到的台词呢。」
「吾辈的时候也说着类似的话，爽快地就契约了。」

是这样的吗。
不管怎么说，索娜和露娜的时候……无论是在塔尼亚还是奏的时候，都能够契约。
与复数的最强种做契约这种乱来的事，到底还是理解了。

妮娜的话没关系吗？
虽然一瞬间变得不安……
但是……大概不要紧吧。
不可思议地，放心了。

「那么，来吧。」
咬住大拇指，用流动的血描绘魔法阵容。
「……我的名字叫雷因?舒劳德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言在心中，希望在心中，力量就在这双手中。回答吧。你的名字是？」
「……妮娜……」

契约成立了。
妮娜的手心，被描画了同样的魔法阵。

「这样的话，契约就成立了。」
「哇……这是？」
「契约之证……」
「……这就是……」

妮娜轻轻地把手掌按在胸前，高兴地笑了。 

78 升到C等级 
[第78话 升到C等级] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「恭喜你！」
由于工会的通知而拜访，娜塔莉小姐用笑容迎接。
类似看着这边露出很幸福的表情一样，是那样的笑容。

有什么好事吗？
但是，恭喜你……什么的。
是怎么回事呢？

「呐ー呐ー，怎么了？有什么好事吗？
「比如前几天的那一件事，能拿到报酬吗？」

奏和塔尼亚问了这件事。

「不，今天的事情不是那样的。啊，虽然有报酬」
「是那样吗？」
「当然了。对恶德领主的逮捕，魔族的讨伐。达成如此伟大的业绩，却什么也没有，这个关系到工会的存在意义」
「呐呐，雷因。能得到很多钱吗？能给我吃鱼吃到饱的程度？（这句对于鱼和吃都是敬语，能看得出奏把吃鱼这件事看的很重？）
「报酬竟然是30枚金币！」

相当多的钱。
虽然为意外的收入高兴,不过，因为是突然发生的事情，不太有真实感。

「这就是被工会叫来的理由吗？
「啊，对不起。话说走题了」

娜塔莉小姐再一次向里面移动。
一会儿、手上拿着文件回来了。


「诶，小册子」
「嗯？」
「恭喜你！」

娜塔莉小姐重复着相同的台词。
当我们大家都在吃惊的时候，拿出像工会主人一样的签字文件，微笑着告诉大家。

「这次，雷因的冒险者等级上升到了C等级！」
「啊！？」

大家都露出惊讶的表情。
大概，我也是相似的表情。
「诶，等级上升……」

不知不觉，反问了同样的事。

「我想不久前，我才刚刚进入E等级……或者说，D等级是？」
「喵，跳了一级呢。」
「是跳级吗？」

奏和索娜这样那样地推测。
正如所说的那样，娜塔莉小姐露出了笑容。

「一般来说是不可能的事……这次，作为特例得到了认可」
「为什么会这样？」
「不仅涉及到领主的逮捕，A等级相当的魔族的讨伐。完成这么多伟大的事业，又怎么能按E级别来对待呢……虽说如此，仅仅提升到D级别，也不能说是与功绩相符的报酬……经过多方商讨，作为特例，跳过D级别了，升到了C级」

「噢，虽然不太明白，但是雷因，好厉害呢！」
「哼哼，不愧是我的主人啊。我也很自豪」
「索娜提议要不要庆祝一下。」
「热狗派对！」
「……恭喜……雷因」

大家各自为我庆祝。
那句话语比什么都高兴。

「谢谢。这也是、因为大家的帮助」
「喵哈?」

能和大家相遇，真的是太好了。
如果，只有我一个人的话？
如果不能和大家相遇的话？

……光想象就觉得可怕。
现在，我可能连站在这个地方都做不到。

「……」
「嗯？」

突然注意到，娜塔莉小姐一直盯着妮娜。
注意到了那个视线，妮娜躲在我的身后。
好象有怕生的地方。

「怎么了？」
「新的孩子又增加了呢……」
「嗯？啊……前几天，成为了伙伴的妮娜。你看！

让妮娜走到前面，催促她打招呼。
有点像父亲的感觉。

「嗯……你好，你好……我是、妮娜……」
「哎呀，真可爱」
「嗯……」

被说可爱，妮娜脸变红了。
好像被那样的举止吸引了，娜塔莉小姐笑嘿嘿的。

「怎么说呢……仔细一看，这孩子是神族吗……？」
「……嗯」
「真的吗……哇，我把你当小孩子看待了。不会生气吗……？」
「那，那种事……不会啊……？」
「呼啊」

娜塔莉小姐露出了恍惚的表情。

「很，很可爱……我想抱你」
「我也想抱喵……」
「呜……可爱的犯规呢」
连奏和塔尼亚都说了奇怪的话。

这也是妮娜的特殊能力吗？
……没有吧？

「因为妮娜还年幼……不，但是，这么可爱的话……雷恩先生」
「嗯？」
「雷恩先生，你喜欢小孩子吗？」
「你在说什么？」

娜塔利小姐坏了。

「咳、咳咳。不知不觉……对不起，打听了奇怪的事情」
「不，嘛，虽然没关系……」

那么说来，并不是只为了说这样的话题，而访问工会的。
我也想起了这边的事情。

「对了，娜塔莉小姐。前几天的魔族的事，有什么消息吗？」
突然，艾德加变异为魔族。
关于这个原因，我以为工会会抓到了什么线索……

「对不起……关于那件事，什么都」
「是吗……」
「正因为内容是内容，所以和骑士团联合，全力进行调查……嫌疑犯的心神状态丧失下无法听取意见，情况相当困难」

后来才知道……
艾德加虽然保住了一条命，但却被打上罪犯的烙印，最后堕落为心病。
因为是自作自受，完全无法同情。

虽然那么说，但是打听不到魔族的消息很心痛。
那个戒指是在哪里得到的？
姑且已经报告过了，但好像抓不到线索。
我想如果能听到那个的话，就能弄清事件的全貌了……

「话虽如此，我想那样的事件不会再发生吧。工会也提高了警戒水平，请放心」
「如果是这样就好了。」

正如娜塔莉小姐所说。
和魔族这种东西有关系的事很罕有。
虽然应该是这样的……

也许还会发生同样的事情。
可能会受到类似的威胁。
我有那样的预感。

「话虽如此……雷恩的队伍，人数也相当的多啊」
「对吧」

我，奏，塔尼亚，索娜，露娜，妮娜。
一共六个人。

正如娜塔利小姐所说，人数已经相当的多了。
我该考虑住宿的事情了……
顺便。
问问娜塔莉小姐吧。

「我有点事想问你，可以吗？」
「是的，什么事？」
「正如所见，相应的人数变成这样了？我在考虑住宿的问题，有没有什么好的方法呢？」
「原来如此」

娜塔莉小姐露出了思考的姿态……
过了一会儿，张开了嘴。

「那么，买房子怎么样？」
「买房子？」

「一定程度的队伍，也有购买房子，作为自己的据点哟。」
「但是，很贵吧？虽然储蓄了相当多的钱，但毕竟……」

「租赁的话应该没问题。如果有据点的话，工会会给出补助金……如果加上上次事件的报酬，能否长期租借呢？」
一定等级以上的冒险者队伍，离开城镇，远出的事情很多。
有时也会就那样定居在别的地方。
为了防止这种事态，挽留冒险者，冒险者工会决定提供补助金。

……听了这样的说明。

「你怎么想？」

我不能一个人决定。
看大家意见。

「家？我们的家？」
「如果以这个城市为据点的话，就有这样的条件。」
「我觉得很好。我喜欢这个城市……我很期待和雷因一起回家?」
「我呢，嘛，和雷因在一起什么的怎么样都无所谓……比起住宿，应该能过上舒适的生活呢。我就同意吧」
「索娜也赞成。如果有据点的话，我相信会有各种各样的帮助」
「恩。吾也不会反对的。或者说，吾赞成。选择适合吾的城堡！」

全场一致决定。
因此……

「那么，去找找家吧。」
「『噢——！』」
「哦……哦……」

奏、塔尼亚、索娜和露娜精神满满地叫着……
妮娜，有点害羞地追随了。 

79 寻找房子吧 
[第79话 寻找房子吧] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在娜塔利小姐的带领下，决定寻找作为据点的房子。
事不宜迟
在工会完成升级手续后，请娜塔莉小姐跟着，大家一起逛街。

「有什么条件吗？」
走在旁边的娜塔莉小姐，拿着夹着文件的板子，这样问道。

「是啊……嗯……」

试着想了一下。
虽然想了一下，但脑海中却想不出什么。
住宿是理所当然的事情……
事到如今，什么样的房屋好呢？即使被这么说，回答还是很模糊。
不能很好地产生印象。

「奏有什么要求呢？」
「嗯……庭院！」
「庭院？」
「要是有宽阔的庭院就好了?像这样，能尽情奔跑，那么大的庭院！」

被野生的本能刺激吗？
非常像奏的回答。

「塔尼亚呢？」
「是啊……我的话，还是漂亮的房间吧？我不打算住在脏的地方……还有，大的床！这是不可或缺的」
「想要床吗？不是说房子？」
「如果有软绵绵的床的话，房子什么样都可以。当然，最低限度来说……满足标准的条件哦？」

现在为止，都在为我着想而拘束着吗？
那样的话，真的非常对不起。
如果找到了据点，就尽量买又大又漂亮的床吧。
嘛……虽然要看预算商量。

「索娜和露娜呢？」
「想要木质结构。我想感受树木的温暖」
「要是有又宽敞又好用的厨房的话，吾就很高兴了。」
「诶？露娜，你会做饭吗？」
「什么呀，那个反应呢？真没礼貌。吾虽然看起来这样但很擅长做饭！哈哈哈，如果有很棒的厨房的话，就来请雷因吃亲手做的料理」
「那个时候，索娜也来帮忙吧。」
「呜……索娜不用帮忙也可以喔……？」
「为什么呢？索娜也来帮忙。因为是露娜的姐姐。把事情交给妹妹一人，作为姐姐是做不到的」
「恩，不，但是……索娜做的东西，与其说是料理不如说是兵器……不，不，没什么。嗯。因为是雷因吃的，没问题吧？」

说不定能看到姐妹关系很好地做饭这样的暖和的光景。
这样想的话，也有找房子的动力了。
……虽然觉得好像听到了几个不稳定的单词，但现在还是不要在意了。

「妮娜呢？」
「这个、那个……哇，我的意见什么的，没什么……」
「不能那样啊。妮娜也是重要的伙伴。不能忽略」
「啊……」
「什么都可以，如果有这样的东西的房子真好啊，能告诉我吗？」
「嗯……浴室……」
「浴室？」
「有浴室的话……好高兴……因为洗澡，好舒服……」

原来如此，浴室啊。
住宿的人很多，卫生上也有点不安，也有和别人一起住宿的地方所以不能说很舒服。
如果有个人浴室的话，应该可以舒适地度过。

「喵……我不擅长洗澡啊」
猫灵族有着和猫相近的特性，所以奏不擅长洗澡。
大概是想象到了这种情景吧，尾巴变得软绵绵的。

塔尼亚：「不喜欢洗澡什么的，奏会损失人生的一半乐趣喔。」
奏：「那么多！？」
塔尼亚：「大家一起洗澡真的很舒服。我给你保证」
「大家一起……那就是说，索娜我们也一起吗？」
「吾喜欢洗澡」

「嘛，要是大家都在一起的话，也许在私宅里就很难了。」
「那，那个……这么说大家一起……雷因也……一起吗？」

「呼呃！？」

对突然没有掌握拍子的妮娜的话，塔尼亚露出了像一样假声的声音。

「喵……雷因一起……」
「不，不愧是那个……但，但是，那就是机会……？」
「恩。吾没关系？缩短主人与从者的距离，这将是一个很好的机会！」

大家各自脸上变红。
拜托了，请不要说奇怪的话。
有点尴尬。

「雷，雷因是不一样的，不一样！不管怎么说，不可能一起进去的」
「是，是啊……太好了，即使……还是，太害羞了……」
「……」

注意到的话，娜塔莉小姐的眼睛「叽」一样的盯着我。
「有、有什么事吗？」
「……没ー有，什么都没有」

怎么看都是一副什么都有的样子……
因为觉得好像会变成自寻烦恼，所以决定再也不说了。

请娜塔莉小姐带路，参观租借的房子。
然后……时间到了黄昏。
大概看了近10间吧？
还没有见到「就是这个！」的房子。

六个人的生活，微妙地狭窄，房间的数量不足……
大家的希望的东西一件都没有反映出来……
如果认为符合条件，则价格过高……

怎么也找不到好的房子，结果用了不少时间。

「喵……找房子真够呛啊……」
在街上走来走去，就连奏都累了。
耳朵扁了。
顺便一提，妮娜太累了，被塔尼亚背在背上。
在塔尼亚的背上，呼呼地睡着。

「对不起，没办法介绍符合条件的房屋……」
娜塔莉小姐不好意思地低下了头。

「不，不是娜塔莉小姐的错。我觉得我们有点任性」
「舒劳德的队伍，在各种意义上都是特殊的。即使提出了非同寻常的要求，我认为这也是没办法的」
「你能这样说，真是帮了大忙了。」
「不管你提出了多么无理的要求，我们冒险者工会的职责就是要回应！因为是冒险者的依靠（这里原文是影子），所以必须要支持。就算是找房子，也要对他做出完美的回应」

娜塔莉小姐工作非常热心。
作为总是得到帮助的人，甚至产生了尊敬之意。
有这样的人的工会，能好好地信赖。

「恩……还有一间、没有带你们去看过的地方……放弃不去吧」
「诶？为什么？」
「因为是最后一间，说实话，我还是不推荐呢……」
「不符合我们的要求？或者，比以往的金额还要高……之类的？」
「不。正符合大家要求的房屋。虽然多少有点远离市中心……金额大概是这样的地方？」

娜塔利小姐出示的金额非常低。
这是迄今为止的房价的十分之一以下。

「哦，很合算啊?」
「如果有这样的地方的话，赶紧介绍就好了。」

奏和塔尼亚很感兴趣。
只是，我感觉很微妙。
条件太好，反而让人怀疑。

那个预感、会命中吧。

「肯定是好东西不会错……实际上，有一个问题」
「这么说来？」
「其实……会出现」

娜塔莉小姐两手垂在胸前，睁开白眼给大家看。
很一般的可怕。
模糊地睁开了眼睛的妮娜，看着娜塔莉小姐，吓了一跳！？颤抖着。

「出现？这是？这难道是……」
「……是幽灵」
「喵————！！？」

在幽灵的两个文字中，奏以惊人的势头作出了反应。
尾巴直立，耳朵直颤抖。
就这样抱住我的背。

「害怕吗？」
「幽灵不行，不行啊……」
塔尼亚：「什么呀，真没出息啊。身为最强种的人，会害怕幽灵到这种程度呢？」
「可是……那些家伙，打击不到。还有，也会被附体……幽灵是猫灵族的天敌……」

奏用可怜的声音那样说。
虽然种族中有「灵」字，但是非常害怕。
……嘛、也没关系吧
「奏很害怕，还是放弃吧？」
「但是，没有其他好的地方了吧？在还没看过就决定了，觉得会怎样呢」
「话说，吾辈可是魔法专家哦？幽灵啊，净化掉不就好吗？」
「原来如此，还有这一手啊。」

确实，如果是索娜和露娜的话，像那些幽灵一样的敌人不会是对手吧。

「奏，稍等一下，去看看也没关系吗？有索娜和露娜……我也在。一旦有情况，我一定会保护奏」
「……真的吗？
「啊，真的。」
「呜……牵着手。那就可以」
「这样可以吗？」

像迷路的孩子一样不安的奏。
温柔地握住了那只手。

「喵?」 

80 幽灵公馆 
[第80话 幽灵公馆] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

就像俯视城镇一样，那所房子在山丘上。

两层楼的木造房屋。
占地面积很大，房间好像超过10个。
拥有浴室。厨房也完善。
赠送可以做运动的庭院。

那样的房屋，仅仅10枚金币。
而且，不是出租。
无可挑剔的房子。

……只有一个问题。
除了出现幽灵以外。

「这、这里吗……？」

握住我手的奏，战战兢兢地看着房屋。
尾巴瑟瑟发抖。
是感觉出到什么讨厌的东西吗？

「嚇，很好的地方不是吗。」
和奏正好相反，塔尼亚心情很好。

这么好的房子只需要金币10枚之类的简直不能相信，这样的情况，要嘻嘻笑了。

「确实，离城镇可能很远呢。但从中心的距离来看……离郊外很近」
「但是，在这种情况下，那不是优点吗？在城镇上，周围很吵啊？还有，大自然多的地方也给人留下了好印象！唔，感觉不错」
「是啊。我觉得大自然多的地方，索娜也觉得是个好地方」
「吾的房间还是二楼好。因为是在山丘上面，从二楼看到的景色非常美丽」

索娜和露娜也好象很中意。
还没签约，已经在说房间的话题了。
苦笑着说「真焦急啊」。

「妮娜是怎么想的？」
「嗯……我想、可以……」
「你喜欢吗？」
「……嗯」
妮娜也赞成。
只剩下奏了……

「呜……」
问赞成与否是在解决了幽灵问题之后……吧？
以现在的状态问的话，虽然不是很好，但是也不会有干劲……
解决问题后再好好确认，然后再询问吧。

不是个人的问题，是我们大家的问题。
我也觉得这个房子是很好的房子……
但如果奏反对，那就算了。

「没问题，奏」
「喵……？」
「因为有我在」
「……嗯」

好象稍微放心了，奏露出了笑容。
「……嗯。果然，奏的笑容好可爱呢」
「呼喵！？呼喵！？啊好，好可爱……啊呜啊呜」
「怎么了？」
「我该怎么办呢……已经、因为雷因这么干脆地说出那样的事情」

转向这边。
那么，我们看看屋子里面吧。

「什么，娜塔莉小姐？」

虽然想进屋里……
娜塔莉小姐好像在目送我们似的，在那边站着不动。

「怎么了？」
「不……我想，回避一下进去里面呢？」
「为什么？」
「这个屋子里出现幽灵是真的……一旦发生什么事情，我觉得和你在一起会拖后腿。所以我在外面等你呢」
「是……是吗？」
「那么，路上小心」

娜塔莉好像有点害怕的样子。
可能见过寄宿在这个家的幽灵。

那就没办法了，决定让她在外面等着。
我们一边警惕着会发生什么，一边走进房屋里面。
「哇，好宽敞啊。」
「真的啊！是不是和前几天的领主馆很像呢？」
「没有那么大吧、也没这么宽……构造可能是一样的吧」

一穿过门，就进了客厅。
里面像是厨房的设备。
通道在左右延伸，连接着各个房间。
在那前面，我们看到了登上二楼的楼梯。

「哈秋」
妮娜很可爱的打了个喷嚏。
「没事吧？」
「……嗯。鼻子痒痒的……」
「因为灰尘太厉害了」
「看来完全没有被打扫过。到底放置了多久？」
「相比之下，建筑物本身并没有受损吧。你看，这根柱子有那么一点点小伤痕和污垢，除此之外还算好的」
「……喵！？」

大家七嘴八舌地看着建筑物，突然，奏啪地倒了起来。
「怎么了，奏？」
「喵，喵吗……感觉很奇怪……？」
「奇怪的感觉？虽然我什么都感觉不到……」
「有的，会有的！有什么在靠近呢！」
「……大家，到我这里来。保持最大限度的警惕」

这是拥有敏锐的直觉和察觉能力的猫灵族奏的话语。
有恐怖的东西什么的已经决定了，不能轻视这些话语。
这件事大家好像都理解了，马上就变成认真的表情。

为了保护奏，组成了圆阵。

360度的警戒着前后左右。
这样的话，无论从哪里出现什么东西，都能够应付。

「……」
像这样的杀气，稍微等一下。
房间深处覆盖着灰尘的椅子，突然，喀哒喀哒地颤抖起来。

「什、什么啊？」
「哇，吾什么都没做？不是恶作剧啊！」
「也就是说，这是……波特盖斯现象？」
「呼喵啊啊啊啊啊啊……」
椅子一个接一个地乱起来，甚至连桌子都开始抖动了。
我们什么都没做。
真正的怪异现象就在眼前，奏快要哭出来了。

「……去……」
「嗯？」
「等等雷因。刚才说了什么？
「不，没什么……不是塔尼亚吗？」
「我也什么都没说。」
「我也是……不是，哦……？」

看索娜和露娜。
两个人一起摇头。

也就是说……
「出……去……」

像是从地底传出来的声音。
分不出男女的区别。
屋子里回响着不由得感到寒气的声音。

「……给我滚出去……」
随着声音，椅子和桌子更加激烈地抖动。

「喵啊啊啊啊啊，出来了，出来了唷哦哦哦哦哦哦哦！！？」
「奏，冷静点！」
「呜呜，雷因……这、好像腰都软了……」
「没事的。你看，因为有我在啊」

为了缓和恐怖，紧紧握住奏的手。
因此，稍微好象安定了。
奏的脚一边颤抖，一边保持着理智。
……但是，那个也没有持续很久。

「给我滚出去！！」
响起了一阵强烈的声音。

就像那个信号，什么都没有的空间一下子就歪斜了。
像白烟一样的东西卷起旋涡，聚集在一个地方。

然后……
身体半透明的女人出现在了空中。
年龄的话，和我们没什么变化吧。
只是，皮肤像病态一样的白，身体也是透明的。
穿着女仆装一样的衣服……
与那样可爱的服装正好相反，脸有着像鬼一样的形态。

「……啊呼……」
「奏！？」

奏的身体瞬间没有力气，摇摇晃晃地倒下了。
忍不住失神了。

糟糕了！
如果现在在这里遇到了什么，就逃不掉了！
不能搁置奏，虽说如此，能不能马上扶起来。
那段时间，对方会等待吗？

在意想不到的地方，我们被逼到了绝境。 

81 驯服幽灵 
[第81话 驯服幽灵] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「快滚出去！！」
幽灵充满敌意的声音在回响。

到此为止了、不能再放松了。
既然有奏的事，就不能从这里逃走。
那么，迎击吧！

「索娜，露娜。能净化吗！？」
「交给我吧！」
「用吾的破坏魔法一击」
「破坏了怎么办？要净化啊。」
「吾知道了！只是搞错了一点而已」
「要上咯，露娜！」

魔力之光集中在索娜和露娜的手掌上。
「『神圣圆阵！！』」

魔法阵出现在幽灵脚下。
魔法阵在循环旋转……
冲出白光！

白光包围着幽灵……
在那之后，什么也没有了。

「……太好了吗？」
「不……没有反应了。恐怕是紧接着星魂之域一侧逃跑了吧」
「星魂之域？」
「幽灵存在于物质界和精神界之间。在双方的世界可以来往，在精神界逃跑了的情况下，不能用普通的方法捕捉」
「两个人的魔法有没有什么办法？」
「对星魂之域方面也有影响的魔法，可以使用几个……」
「最低也是上位魔法，破坏力也很出众。可能会把这个房子吹跑的哦？如果那样也可以的话，我就干……」
「……看看情况吧」

如果可以的话，我不想弄坏房子。
也许会成为最好的据点……
因为都还没签约，所以不能随便动手。

当然，如果危害到大家的话，就不会犹豫了……
我觉得暂且观察一下情况比较好。

「……」

大家背靠背，警戒着周围。
倒下的奏、由妮娜照顾。

撒，来就来！
这边，准备万全了。

「……」

警惕了……五分钟。

「滚出去！！」

依然，幽灵尖锐的声音在回响……
除此之外，什么也没有发生。

「……呐，雷因」
「……怎么了？」
「……我想，那个幽灵，没有攻击我们的手段不是吗？所以，只能发出声音吓人之类的？」
「……」

变成了微妙的气氛。

「……滚、滚出去……」

或许，正中靶心。
似乎在动摇一样，幽灵的声音在颤抖。

「哈……与这样的家伙为对手，竟然会紧张到这种地步」
「我一下子累了……对了对了，奏没事吧？」
「……嗯。只是撞到头而已……我想马上就会醒的……」
「那，太好了。那么，赶紧结束吧」

塔尼亚解除变身的一部分，使之显出翅膀。
也就是说，在某种程度上是认真的发出信号。

「喂，塔尼亚？」
「到处躲藏……我跟这种家伙打交道，太麻烦了。我会把这个房屋、幽灵都吹跑的」
塔尼亚吸了一口气……
那是龙之吐息的姿势！？
「喂！？」
「好，一起吹跑吧！我的呼吸，对星魂之域也有效果，逃跑还是躲藏都是徒劳哟！」

「哇——，哇啊啊！？等一下，等一下！」

幽灵从墙上飞了出来。
好像非常着急，措辞都变了。

「这种时候，基本就是放弃回去吧！？为什么要一起吹跑呢！？」
「哼哼，出来了啊。」
「诶？」

「在这种地方怎么可能放出龙之吐息呢。雷因还差的远、虽然这么说。现在，为了把你引出来才故弄玄虚唷！」
「哦~」

以妮娜钦佩了的情况，啪嗒啪嗒拍手了。
在后面，索娜和露娜露出微妙的表情。
一半是认真地打算把房子吹跑的吧？……仿佛是这样说。

「索娜，露娜」
无论如何，不能错过这个机会。
给索娜和露娜发出信号。
二人瞬间察觉了我的意图，而且一起放出了魔法。

「『银翼封印！！』」

光芒从两人的手掌中溢出。
光的幕布覆盖着地板、墙壁和天花板。
「这个房间被结界包住了。这样的话，逃到星魂之域一侧是不可能的了」
「也不能穿过墙壁。哈哈哈，看到了吗，吾的力量！」
「你们两位干得真好」

轻轻地抚摸了两个人的头后，转向了幽灵。

「那么……初次见面，应该这么说吗？」

「咕噜噜噜……」
「总之，不说话吗？你好，你是恶人……恶鬼还真的看不出来呢。我不认为你会做无意义的伤害人的事。所以，我想和你说话……」
「这样的话，就把你……！！」

幽灵开始进行自暴自弃的特攻。
恐怕是打算依附在我的身体上吧。
「雷因！！？」

是谁的悲鸣。
但是，希望你放心。
自暴自弃的特攻什么的是行不通的。

「停止吧！」
「啊！？」

对我有力量的话语作出反应，幽灵一下子停在了空中。

「诶？诶？哎呀，怎么了……什、这是什么！？身体、动、动不了」
做了什么？像这样说的幽灵瞪着我们。
不要放松……尽管如此，还是要大胆地笑出来。

「我可是个驯兽师」
「这，那怎么回事？」
「还有，也有驯虫师的技术……以前，在故乡，也有学习过关于幽灵师的技术」

幽灵师。
正如字面所说，这是少数使用幽灵的职业。
至今为止到处旅行过，除了家乡隔壁的大叔以外没有见过。

「哈、哈！？能使役人家幽灵……诶，那个，真的这样说吗！？」
「真的。嘛，我只是学过，但没有习得……」
「咕噜噜噜……果然，不能动！」
「你和普通的幽灵不同，有明确的人格。不管怎么说，是近乎人类的存在。所以，我的语言会有效」

「哇……又出来了，雷因的能力」
「居然连幽灵都能控制……不愧是只能惊讶了」
「恩，不愧是雷因。吾的主人啊。我很自豪」（这句话露娜前面至少说过一次）
「……哦~」

希望不要用看珍兽的目光看向我。

「呼……呜，虽然人家只是做了30年幽灵的年轻辈，不过就这些……！」

「停止」
「呼伽」

第二次命令，幽灵一下子掉到地上。
尽管如此，好像还很精神。
焦急不安，想方设法逃跑。
「不要动」
「呜……！？」

第三次的命令。
这次似乎有效了，幽灵停止了行动。
「手放到后面。禁止动。然后，也禁止对我们施加危害」
「呜、呜呜……」

所有行动被封印的幽灵。

「……嗯，人家输了」
垂头丧气，承认了败北。

「人家已经看透了……来，煮也好烧也好，随你的便！」
「不会做那种事的」
「啊？」
「我说过想对话的吧？」
「……咦，是真的吗？」
「是这么说的吧？我不会因为那样的事情撒谎」
「……真是个奇怪的人啊。哈哈」

如文字所说的恶灵，在脸上露出一副晴朗的脸庞、微微地笑着。
「随便你喜欢吧。人家是败者。人家会听从你的」 

82 房屋到手 
[第82话 房屋到手] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

首先，把在外面的娜塔莉小姐也叫来，在客厅说话。

「首先从自我介绍开始吧。我是雷因·舒劳德。是冒险者，职业是驯兽师」

「猫灵族的……奏，哟……？」
从那以后过了一会儿，奏就醒了。
虽然幽灵变老实了，但还是很可怕，紧紧地抱住我的背。

「我，是塔尼亚。高傲的龙族唷」
「索娜、就是索娜。」
「吾是露娜！哼哼，崇拜吾也是可以的喔？」

也有在娜塔利小姐面前的事情，二人，像平时一样地用魔法隐藏翅膀，种族名也隐藏了。

「嗯……妮娜……大体是，神族……」
微微鞠躬的妮娜。
虽然提心吊胆，但还是能好好地打招呼。

「我是娜塔莉。冒险者工会的职员，今天介绍这个房屋给雷因」

大致的自我介绍结束了，最后，幽灵开口。

「人家是蒂娜·霍利亚。以前，在别的城市当过女仆……30年前因为一点小事就死了……从那以后，到处徘徊，终于来到了这里」

是个说话独特的孩子。

虽然外表和我们差不多，但是变成幽灵活了30年……

也许是因为那个年代的差距，有种年长的感觉。

「蒂娜，从很久以前开始就在这里？」
「不，不是这样的。人家事最近才住在这里。因为我们会被地缚灵所束缚，所以不会被特定的建筑物所束缚，可以移动」
「啊……难道不久前发生了令人毛骨悚然的人影出没的事件……那是霍利亚小姐干的吗？」
「嘛……可能是吧」
面对娜塔莉小姐的提问，蒂娜坦率地承认了自己的罪行。
从她那看起来不融洽的表情来看，她可能不是故意的。

「以前住的地方已经被拆除了。于是，找了个新的住处，糊里糊涂的吓唬靠近的人。原谅我吧」

「嘛，没有受害者也没关系……但是，非法占据这个房屋的问题是不同的」
「呜」
「据我观察，蒂娜小姐是把这个房子改成新住处了吧？因为这个原因，这个家的价值急剧下降。谁都不买，变成了幽灵屋」
「那是……，人家也觉得很抱歉」

于是，蒂娜开始反省。
越这样沟通越能感觉到原本是人类。

幽灵这种东西，一般是没有自我的。
当然了。
因为没有实体，所以没有思考所必要的大脑。
在那种状态下不可能保持正常的意识……但是。

蒂娜好像是特别的幽灵。
这样既能普通地说话，又能感受喜怒哀乐的感情。

「为什么蒂娜会成为幽灵呢？」
对蒂娜的来历产生了兴趣，试着询问了那样的事。

「嗯？别说了不起的话」
「尽管如此，如果可以的话，能告诉我吗？」
「恩……嘛，不要紧。雷因，你有帮了人家的恩情」

蒂娜突然笑了。
果然，我不认为这是幽灵。

「人家跟看到的一样是个女仆。30年前，在某宅邸工作过……嘛，那个屋子的主人，真是个非常过分的家伙。极度喜欢女人，而且喜欢拷问」（后面的小BOSS）
「那是……」
「当时人家还不知道那件事。不知不觉地工作着……什么都不知道，就被主人杀了」

突然变得沉重起来。
作为话题的本身，相当尴尬。

但是，蒂娜好像并不介意这种事情，爽快地笑了。
「哈哈，雷因你们不要在意。这已经是30多年前的事了，人家记不太清楚了」
「即便如此……对不起。让你想起了讨厌的事情吧？」
「所以，你不会在意吧？真的，大致的事已经忘记了……虽然变成了幽灵，但这个已经适应了」
「这样啊……你这样说可帮了大忙了」
「你真是个奇怪的家伙啊……竟然向幽灵低头」
「是吗？」

「雷因很奇怪呢」
「奇怪呢」
奏和塔尼亚也跟着说。
一看，索娜和露娜也点了点头。

「哇……，一点也不奇怪……吧？」

虽然妮娜否定了，但是却让人觉得很在意。
我，很奇怪吗……？

「虽然已经确认过了，霍利亚小姐不是地缚灵吧？」

娜塔莉小姐露出可怕的表情问道。
果然，作为冒险者工会，不能放置蒂娜不管。

幽灵居然住在管理的房子里，这可是个问题啊……
应该想点什么办法。

「也是呢。因为只是流浪到这里而已，所以不会被这个建筑物囚禁的」
「那么，你能出去吗？」
「诶」
「因为蒂娜小姐在，这个房子没有人签约哦？价格暴跌，工会的管理能力也令人怀疑……我想要求赔偿损失」
「人家，没有钱……」
「我知道。所以，不过问那里。但是，不能再放任不管了……所以，请出去吧」
「这样啊……好不容易才躲过风雨，找到了个好地方……」

即使是幽灵，似乎也需要房子。
说不定会被赶出去，蒂娜露出了非常为难的表情。

「……呐，奏」
悄悄地向背后的奏打招呼。

「喵……？」
「蒂娜可怕吗？」
「呜……」

总觉得，她似乎察觉了我想说的话。
奏发出难以形容的声音。

「……好可怕唷」
「……是吗？」
「但是……虽然很可怕，但是说不定能成为好朋友……」
「谢谢，奏」
「喵」

砰的一声抚摸着头，奏冷静下来，露出了笑容。

「娜塔莉小姐。我有个问题……」
「是的，什么事？」

「比如，即使蒂娜离去，这个家的价值也会恢复到原来的状态吗？」
「呜……那个……」

山丘上的房子，真的好像有幽灵。
一旦那样的传言扎根了，就很难除掉。
已经广为人知了，所以更难了吧。

即使蒂娜离去，也无法证明。
这所房子，在这之后也会被说成是出现幽灵的房子吧。

那件事娜塔莉小姐好像也觉察到了，失望地垂下了肩膀。

「……无法恢复原状。一旦传出这样的传言，就很难去除」
「是吧」
「就算如此，也不能就这样放任不管……说不定会有怪人看上这个房子。为了那样的时候，要让蒂娜小姐离开……」
「那个怪人，就在这里。」
「诶？」
「我想买下这个房子。蒂娜就这样也没关系」
「可以吗？」
「嗯？」

娜塔莉小姐和蒂娜，一起歪着小脑袋。
举止相似，有点想笑了。

「我觉得这是最好的解决方法，怎么样？」
蒂娜不想离开好不容易找到的房子。

娜塔莉小姐，想办法解决有话题的房子。
即使赶走了蒂娜，也不知道买家会不会出现。
价格也不能上调。

那么，我签了契约，连同蒂娜一起接受是最好的。
娜塔莉小姐也应该认为如果没有工会的障碍，就没有赶走蒂娜的想法了。
我觉得是关心我的各种事情，和善的人哟。
「……」

把手伸向下巴，娜塔莉小姐做出了思考的动作。

就那样等了一会儿。
不一会儿，就露出苦笑。

「……总觉得这个是最好的办法呢」
「契约成立吗？」
「舒劳德先生，很会做生意啊。这么简单就找到了这个最好的凶宅」
「碰巧啦」
「连幽灵也一起接受，这可不是一件容易的事情……应该说真不愧是」

娜塔莉小姐递交了文件。

「请在这里签名。还有，现在可以交十枚金币吗？
「没问题」

按照吩咐签了名。
然后交付了十枚金币。

「是的，契约程序到此结束。从今天开始，这所房子是雷恩你们的。蒂娜的待遇也交给雷恩你们了。那么，再见」
娜塔莉小姐行了一个礼，离开了房屋。

对发呆的蒂娜伸出手。
「也就是说……从今以后，我们可以一起生活吗？」
「啊……当然了！本来人家应该出去的……居然能让人家住下，真是太感谢了！」
「请，请多关照……？」
「不要穿过墙壁啊？太吓人了」
「请多关照。所谓女仆，能做饭菜吗？如果可以的话，请教导一下索娜」
「请多关照！然后……因为不用教索娜做菜也可以的？」
「请多关照……呐」

大家分别打招呼……

「请多关照！」
蒂娜用笑容回应着，握住了我的手。 

83 大家一起吃饭 
[第83话 大家一起吃饭] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

天已经黑了，所以那天回到了旅馆。
虽然签了合同，但是没有打扫，所以不能马上住进去。

然后，第二天。
从早上开始大家一起打扫了房屋。
以一尘不漏的气势，从角落到角落都打扫干净……
最后，搬进城镇上购买的家具，搬家完成。

「哦~」
像是完全看错了房子的目光，蒂娜发出了感动的声音。
「这个房子有这么漂亮吗？」
「明明住的时间比我们早，你不知道吗？」
「因为人家只有一个人……因为是幽灵，所以移动物品会很累。所以，只做了最低限度的扫除」
「原来如此」

确实，一个人的话也许会觉得很麻烦。

「……今后，大家一起分担就行了。因为你不是一个人」
「……也是呢！」
蒂娜很快乐的浮现出率真的笑容。

在新家初次迎来的夜晚。
大家围着桌子吃饭的时间到了。

「久等了」
「今晚的得意之作完成了喔。」
蒂娜和露娜把菜端到桌子上。
因为两人对料理最有自信，所以就交给她们了……

「哦，哦哦哦，喵啊啊啊啊啊?」

奏的眼睛闪闪发光。
希望大家能从这种反应中推测出两人做的菜是什么样的。

「看起来很好吃！这是蒂娜和露娜做的！？」
「是的」
「恩，这是吾辈合作的成果！」
「好厉害啊，好厉害啊。味道非常好，还能勾起食欲?」
今天早上，虽然奏还对蒂娜很害怕……
现在已经没有那样的事情，非常坦率地搭话。
食欲的力量是伟大的。
或者说，奏很单纯吗？

……我觉得这两者兼而有之。

「怎么了，雷因？不吃吗？没让索娜出手，放心吧」
「露娜，那是什么意思吗？」
「这、这是秘密。」
「那么，趁着还没凉快吃吧。两个人就座」

当蒂娜和露娜坐在座位上时，双手合十。
我开动了，于是我马上把筷子伸向了米饭。

「哦」

总之，先尝尝眼前的汤。
蔬菜的美味充分地发挥出来，成为和善的味道。

「这汤是谁做的？」
「啊，这是人家做的。」
「非常好喝哦。喝着喝着冷静下来……好像无论多久都能一直喝下去」
「是、是吗？你这么一说，我就不好意思了……嘿嘿」

「这些肉！肉是谁做的！？」
奏的嘴巴周围都是调味汁。
像表示高兴的样子，晃动着耳朵，尾巴。

「那也是人家做的。在秘传的酱汁上充分涂抹，然后花时间去烤，这是重点吧」
「喔，喵来如此！非常好吃哟?」
「哈哈，谢谢」
「呃……还能再来一点吗？」
「有的。呵」

当蒂娜做出挥手的动作时，从空无一人的厨房里，放着肉的盘子轻飘地浮了出来。
奏虽然吓了一跳，但比起恐怖，食欲似乎更胜一筹，马上伸手去吃肉，看上去很好吃的样子。

虽然有点担心两个人能不能顺利交流……
看样子应该没问题。

「这个沙拉很好吃啊。虽然有到现在为止没有吃过的调味汁……这是露娜做的吗？
「恩呜，这是吾的特制沙拉。」
「你用什么东西制作的？」
「是啊……主要是野生的树的果实。再加上调味料，为了方便食用，进行了处理」
「喔，很熟练呢。」
「吾辈精灵族的主食是蔬菜。做沙拉什么的话，没有人能超越吾。反过来，肉类的菜就不拿手了。因为没怎么做过」
「原来如此、也有这种事情呢。」
「……」

突然，感觉到妮娜的手停住了。
「怎么了？」
「……呜？」
「有讨厌的东西吗？」
「是吗？唔，不可以挑食喔。要不就不能像吾一样长大了」
「我觉得露娜很小。」
「吾不想被索娜这样说啊」
「啊，那……那个，没有……嗯……觉得真是不可思议啊」
妮娜一边看着耀眼的东西的表情一边温温吞吞地说着。

「像这样，很开心……吃饭……真的是好久这样了……感觉有点奇怪……不，不是这样的。太高兴了……好开心……但是，没有现实感……因为，以前已经放弃了……」
「……是吗？」
「啊……对、对不起……不太明白的事，说出来……」
「不用道歉啊」
「没错。不要介意那种事」

坐在旁边的索娜，轻轻地抱住了妮娜。
妮娜的尾巴轻轻地摇晃着。
好像很高兴。

「偶尔也会这么想……」
「想什么事情吗？」
「我……能和大家相遇……非常幸福……真的太好了」
「索娜也是、能和妮娜相遇，也很高兴唷。」
「吾也是哒！」
「我也是！」
「相同」

大家异口同声。

和妮娜相遇，还没过多久。
但是，和时间没有关系。
我们是一起卷入了这么多事件的朋友。
我们相信，我们的羁绊是紧密相连的。

「妮娜的心情，索娜也很了解。」

「是，这样的吗……？」
「从某种意义上来说，索娜、露娜和妮娜很像。被雷因救了的地方，被带去外边的世界的地方。一样呢」
「从各种意义上来说，吾辈被雷恩救了。一想到如果没有遇见雷因，就觉得很可怕」
「原来，是这样啊……」
接受了二人的话，妮娜露出了轻松的表情。
很平静。
与相遇时大不相同。

那个妮娜，到现在为止变得会笑了……
会像自己的事一样高兴。

「……那个呢，雷因」
「嗯？」
「呃、那个……谢，谢谢……」
微微染上脸颊，妮娜害羞了。

「我多亏了雷因……才能像这样笑出来的唷……？」
「这样啊」
「所以……那个……多谢」
「这是因为妮娜的力量……」
「不……如果雷因没有救我的话……因为已经觉得不行……非常感谢你……多谢」
「……不客气」

直率的感谢之情……
有点害羞。

「雷因……索娜也要表示感谢」
「吾也是」
「两位等等……」
「不止帮助了我们，把索娜我们作为伙伴，我很高兴。」
「托你的福，吾才能了解外面的世界。如果就这样呆在森林里的话，吾辈就会一直是矮小的身躯了吧」

「露娜，请不要说家里蹲之类的话。」
「这不是事实吗？」
「总之……感谢你。听了妮娜的话，索娜我们也想再把这件事告诉大家……谢谢您」
「谢谢！」
「……嗯。我感受到两个人的感情了」

妮娜……索娜和露娜之间的羁绊也感觉到了。
虽然眼睛看不见，但确实存在于此。

蒂娜：「真是个好话题啊……人家、也想能成为大家那样啊？」
「能做出这么好吃的饭来，什么问题都没有喔?」
「那是什么根据啊？」
「我的第六感！」
「不恰当吧！」
「那么，直觉！」
「没有改变唷」
在奏和塔尼亚的交谈中，大家都笑了。

度过了热闹而欢乐的夜晚……
在一段时间里，大家之间的笑容都没有停下。 

84 索娜和露娜的感情 
[第84话 索娜和露娜的感情] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

虽然说快乐的时间很快就过去了……
和大家一起吃饭的事情很快就结束了。

索娜回到了和露娜一起被分配的房间。
顺便说一下，没有浴室。
因为刚刚搬完家，所以还没准备好。
用蒸热的毛巾擦拭身体，今天就忍耐了。

「晚安了，索娜」
「晚安，露娜」


互相打了招呼，躺在床上。
索娜和露娜是同一间房。
雷因对我们说，因为房间很多，一个人住一间也没关系……

但索娜从出生开始就和露娜在一起。
一直一直在一起。
所以呢？
如果是单独的房间会很困扰，如果不是同一个房间的话反而让人无法安心。
露娜好像也一样，选择了与索娜一起的事。
哎呀，哎呀。
还是不能离开姐姐的妹妹。

「……」

虽然躺下了，但睡意还没来。
从早上开始做搬家的工作……
明明很累，却不困。

「……雷因……」
考虑的事是索娜我们主人的事。

索娜等精灵族应该讨厌的人类。
那就是交换了契约的索娜我们的主人。

老实说，至今仍不擅长和人类接触。
虽然还不至于讨厌……
因为在精灵族村落的时候，一直听着人类的坏话。
受其影响，很难喜欢上人类。
事实上，也有像领主和儿子那样不三不四的人。

但是，雷因是不一样的。
很温柔，总是在照顾索娜我们的想法……

为了索娜我们，自己受伤的事也不嫌弃。

和索娜所知道的人类完全不同。
难道，雷因不是人类吗？
雷恩是『好人』到让我想到了如此愚蠢的事情。

「……嗯……」
为什么雷因那么温柔呢？
是因为在勇者队伍的时候受到的影响吗？
还是，在那之前的……是雷因的故乡的影响吗？

「真的一点都不明白呢……」

突然想到。

雷因对谁都很温柔吗？
还是……因为是对着索娜我们，才会温柔呢？
只是，稍微，在意那样的事情了。

考虑雷因的性格的话，是前者吧。
应该没有只有索娜我们特别这样的事情。

不过。
尽管如此。

哪怕只是一点点，如果能够特别地考虑索娜我们的话……
这会让我感到非常高兴的。

「……啊嘞？」
思考起一个疑问。
索娜，为何这么在意雷因的事情？

因为是一起冒险的伙伴？
……可能是吧。
在意同伴这件事是很自然的事情。
这是理所当然的。

「但是……」
我觉得不仅仅是那个。
没有那样的道理，在意雷因的事情。
为什么呢？
一想到雷因，胸口就稍微七上八下的。
不可思议的感觉……
但是，总觉得很愉快。
「这到底是……？」

―――――――――――

「这到底是……？」
总觉得，在房间对面的床，听见了小嘟哝哟。
因为声音太小了，不知道在说什么……
嗯。
似乎不是在说我坏话。

「……好吧」
索娜是索娜。
吾是吾。
睡吧。

盖上被子，头枕着枕头。
闭上眼睛，等待睡意到来……但是。

「……姆姆姆」
睡不着不是吗？
头脑异常清醒。
这种时候，会想能睡着的事情。

一只羊……两只羊……三只羊……
「……绵羊软绵绵的很舒服啊」

啊！？
我=吾考虑了完全没有关系的事。
数到几只了，难道忘了吗？
库，作为吾来说，多么普通的错误。

没办法，还是考虑一下别的吧。
其他的事情……

「……雷因，到底是怎么回事呢？」
突然想起了雷因。
为什么呢？
为什么、会突然想起雷因呢？
理由是……不知道。
「……这么说来」

虽然是偶尔想起、也会有这种疑问。
雷因，为什么不更依赖吾辈呢？

雷因对吾辈有恩。
而且，吾非常喜欢雷因的品格。
因此，很乐意为了雷因使用力量。

尽管如此说起雷因、也有不把吾辈完全展现的时候。
魔族出现的时候，好像没说过那样的话……
领主纠缠的时候，有这样的倾向。
如果有吾辈的力量，就不会拐弯抹角、直接把领主馆和领主打飞了。

这不是失去了展示吾力量的机会吗？
虽然没有炫耀力量的兴趣……
想要展现给雷因的心情。
然后，得到表扬！

「嗯……」

雷因，吾觉得可以更加依赖吾辈喔？
被珍惜的事情，嘛，虽然不是很坏的感觉……
但是、这真是稍微有些寂寞的感觉。

吾想成为雷因的力量。
所以，希望你能更加依赖吾。
但是，不想让你困扰，所以吾也不会乱来。

咦？
吾有点不明白在说什么了。
吾混乱了。

「……呼」
吐出气息，让心平静下来。

「话虽如此……」

为什么，吾想成为雷因的力量呢？
因为有恩情？
因为觉得人品很好？
因为想要被表扬？

……完全不明白。
「只是……」
吾想为雷因做点什么。
吾的心这样诉说着。

那种心情到底是怎样的呢？
现在还、不太明白…… 

85 妮娜的感情 
[第85话 妮娜的感情] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「……」
在熄灯的房间里，我呆呆地仰望着天花板。

软绵绵的床。
散发着太阳味的枕头。

「……好舒服呐」

能有自己的房间，太奢侈了。
真的好吗……？
我有点害怕。

「……呼……」

困了。
昏昏欲睡。

我轻轻地闭上了眼睛。
「……」
明明很困，却怎么也睡不着。（你们是全体失眠吗）
为什么呢……？
思考一下、理解一下。

「一个人……所以，是吧……？」

最近住在旅馆里……
大家一起在房间里睡觉。
虽然很紧张……
但是，又热闹又开心。

所以，也许现在很寂寞。
变成一个人，也许无法平静。

「……为什么？」

我一直是一个人。
在村里被祭祀的时候……
被坏人抓到的时候……

一直，一直是一个人。
尽管如此，现在为什么会讨厌一个人呢……？

「不太明白呐……」

在被子上团团转。
自己紧紧拥抱着自己一样。（大概是尾巴吧）
一个人的时候，总是这样睡着。
也许是沉浸在自己的温暖中，掩饰着寂寞吧。

「我……很寂寞吗……？」

一点都不明白。
发生了很多事情，在那种地方……感觉好像感情麻痹了。

不。
也许不是那样的。
与其说是麻痹……应该是忍耐着吧。

因为现实很艰辛……
像逃跑一样封闭在自己的壳里。
把心紧闭上。
不看眼前的光景似的。
这样一来，我就能守护着自己。

「但是……」

现在……那种事，没必要吧……

「……雷因……」

雷因救了我。
从黑暗的地方，带到了五彩斑斓的世界。

我好高兴。
我好高兴。
我好高兴。（很重要所以要说三遍吗？）

因为我头脑不好……
虽然不能顺利表达，总之，很开心。

在雷因的帮助下……
和大家相遇后……
我终于恢复了本来的样子。

「多亏了雷因……谢谢你，雷因……」

感到不可思议。
一提起雷因的名字，胸口就暖和起来。
这是什么呢、这个……？

没有讨厌的感觉。
倒不如说……很高兴吗？
感觉身体轻飘飘地飘浮着……

胸部暖洋洋的。
心轻飘飘的。

这份感情……真舒服啊。

「……我也是……想记住料理啊……」

晚上。
露娜和蒂娜制作料理……
看到吃得很香的雷因，我就想到了这件事。

恩。
不是的，不是料理也可以。
只要雷因高兴，什么都行。
我想为雷因做点什么。
想报恩。

因为，雷因是……
「……呼呃？
想到这里，思考停止了。
雷因是……是什么呢？
雷因是很重要的。
雷因救了我。
非常非常感谢。

但是……为什么呢？
不仅仅是重要的东西，好像还有其他的什么呢……？

「……嗯……」

想了半天，还是不太明白。
只是……
一想到雷因，我发现胸口不仅仅是温暖的，还有一点难过。
什么啊、这是……？
我，这样的心情，不知道哟……？

「……是心理作用吗……？」
胸口捏紧的感觉，稍稍消失了。
到底是怎么回事啊……？
不可思议。
但是……

「不会讨厌啊……？」
不太明白的心情。
但是……
现在，我想好好珍惜这份温暖。
正在想那样的事。

「……啊呼……」

差不多，真的变困了。
已经很晚了。
虽然必须要睡觉……

果然，一个人很寂寞。
和大家在一起真好。
……和雷因一起就好了。

「恩」
我拿着枕头下了床。
就那样从房间出来，跑到雷因的房间。

「……雷因？」

咚咚敲门，但是没有回音。
打开门一看，雷因在床上睡得很香。
「呃……打扰了……」
把枕头放在雷因的旁边，上床。
一下子变圆了。

「嗯……雷因、很暖……」
这样的话，可以睡得舒服。
我轻轻地闭上了眼睛。
……晚安。 

86 新的冒险 
[第86话 新的冒险] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在小鸟的叫声和从窗户射进来的朝阳中醒来。

……看不惯的天花板。
这样啊。
这么说起来，昨天搬家了。

也许有点夸张，像是一国一城的主人。
脸蛋儿要软下来了。
虽说如此，也不能老是沉浸在欢乐之中。
为了能维持这样的生活，今后也必须努力。

「嗯？」
总觉得，旁边暖和的触感？
觉得不可思议，移动视线……

「su……su……」（以后拟音字都用原文的字母代替吧）
「……诶？」

妮娜一下子卷起来圆圆的，发出着平静的睡息。

咦？呃？
为什么，妮娜会在这里……？
没有介意困扰的事情，妮娜看起来心情舒畅地睡着。
有时，耳朵在晃动。
脸上微笑。
做了个好梦吗？

「……一个人很寂寞吧？」

妮娜还是个孩子。
而且，被人类袭击，遭遇了很过分的事情。
因为有这样的经历，一个人独处太寂寞了……也许不知不觉就潜入到我这里来了。

「喂，妮娜」
「……呜……」
「早上了，快起来。」
「……呀……」
虽然轻轻地摇晃着肩膀，但是妮娜却没有醒来。
赖床症患者吗？
真糟糕啊。
在这种地方，如果被谁看见的话，可能会被奇怪的误会……
「雷因，早上好！早上了喔！！！」
砰，门开了，奏精神饱满地走了进来。

「啊」

「诶」

看着一起睡觉的妮娜，奏一下子凝固了。（被NTR了）
……今天好像会是个很吵闹的早晨。

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

奏的悲鸣，传遍了全家。

从家里出发，在前往冒险者工会的途中……

「喵呜……」

奏的视线像针一样的刺入我。

「真的什么都没有发生吗？」
「没有啊」
「真的真的吗？」
「真的真的」
「真的真的假的？」
「那个，没完没了」

好几次好几次的被怀疑了。
我，那么没有信用吗……？
稍微情绪有点低落了。

「好吧，妮娜？女孩子可不能那么简单就和男人一起睡。知道吗？

在后面、塔尼亚对妮娜说、不能一起睡觉。

「呃……为、什么……？」
「那是因为妮娜是个可爱的女孩子。还有，男人就是禽兽」
「雷因……是人类喔……？」
「呃，不是这个意思……」
「昨天很寂寞……我做了坏事吗……？对不起……」
「啊，不……不是妮娜的错？那个，怎么说呢……」


正因为妮娜没有恶意，塔尼亚也好象不明白怎么做才好。

「没想到在这种地方居然会有意外的伏兵……」
「这可不能掉以轻心」
「索娜我们也试着偷偷潜入吧？」
「等一下。使用同样的手段，难道不缺乏新鲜感吗？在这里，应该使用吾辈独有的手法吧」
「原来如此。这种时候的露娜，很值得信赖呢」
「哈哈哈，是吧是吧！……嗯？等一下。这种说法，怎么好像平时的吾看上去不可靠似的」
「想太多了。」
「这样啊。那就没关系了」

索娜和露娜说着不太明白的事情。
妮娜的陪睡，好象对大家带来了奇妙的影响。

「呐呐，雷因」
「嗯？」
「下次，我也可以和雷因一起睡吗？」
「肯定不行吧。」
「呃，为什么为什么？明明和妮娜一起睡的」
「妮娜是孩子吧？奏已经是大人了」
「喵……孩子真好啊」

奏用我看不懂的羡慕目光投向了妮娜。
妮娜不能理解那个意思，呆呆的站着。

就在这样的期间，到达了冒险者工会。

由于上升到C等级，也许被委托的事情也增加了。
而且，最近因为发生了很多事情，作为冒险者没有好好的活动。
为了完成本来的职责，来到了工会。

顺便说一下，蒂娜在家。
因为是幽灵，所以白天不能出去。
虽然看上去很遗憾，但是只有这个我无能为力，我想虽然对不起但只能忍耐一下了。

「你好」
「阿拉，舒劳德先生。其他的各位，欢迎到来」
走进里面，娜塔莉小姐笑脸相迎。

「今天怎么了？」
「我想请求有没有什么委托……推荐的呢？」
「是呢……嗯……」

娜塔莉小姐从架子上取出文件，把文件啪啦啪啦地整理出来。
「舒劳德先生刚进入C等级，有奏和塔尼亚，一般情况下都是这样……是啊，这个怎么样？

「揭发走私者？」

「不久前，发生了受保护的动物被带进城镇的事件。在那里试着调查了，总觉得，有受保护动物被捕获，狩猎的人好像也在」
「原来如此。但是，这难道不是骑士团的职责吗？」
「本来是这样的……现在，骑士团好象人手不足。如果是会给人带来危险的事件的话，他们会帮我们行动，但是以保护动物为对象的话，好像没有那么多时间去插手……」
「啊……」

就在不久前，不是别人正是我们，把一大半的团员都抓起来了。
史黛拉说从王都派遣了补充的骑士……
也需要一段时间，大概还没有到达吧。
即使补充了，暂时也会比较混乱。
很难马上行动吧。

在那种场合，可以断言是做了最好的行动……
即便如此，如果说没有责任那也是谎言。
而且，作为驯兽师，被保护的动物遭受着受害这样的事情，一点也不能忽视。

「知道了。那我接受这个委托」
「谢谢。那么，要办手续了」

娜塔莉小姐啪啪地在文件上盖了章。
然后，把写有这次事件信息的纸张交给我。

「这么说来，报酬呢？」
「哇，最后才问吗？舒劳德先生好像哪里很糊涂呢」
「请不要戏弄我」
「报酬是200枚银币。并且，每捉一个私贩，加10枚银币。此外，如果捕捉到交易对象，可以增加50枚银币」

相当有吸引力的委托。
如果顺利的话，也许能挣300枚银币。
因为刚买了房子，所以很高兴。

「我觉得舒劳德先生的话应该没问题……路上小心」
「谢谢」
离开接待处，在离开的地方看着大家走了过来。

「雷因，雷因。你请求了什么委托？吃鱼自助什么的吗？」
「怎么会有这样的委托呢。奏是多么贪吃啊」
「喵……没吃鱼……因为缺鱼症快要倒下了」
「让我看看……原来如此，是走私业者的揭发吗？像骑士团一样的工作呢」
「嗯，是偷卖动物吗……妮娜什么的，最先会被瞄准的」
「呼呃！？」
「别说这种威吓的话呐」
「啊」

咚地敲了一下露娜的头作为惩罚。

「虽然我想马上赶去现场……有没有问题呢？
「没有！」

奏精神饱满地回答……追随那个回答，大家都点了点头。

久违的冒险。
只是稍微有一点兴奋。 

87 新的武器 
[第87话 新的武器] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

以走私犯为对手，要战斗的可能性极高。
我必须要为那个做准备。

因此，来到了甘茨的武器店。
「你好」
「哦，是你吗」

一进店里，就啪嗒一声把刚看过的书合上了。

「喵……很闲吗？」
「哈哈哈，真是个能说会道的小姑娘啊。」
「因为，好像很闲嘛。」
「现在正在休息呢。」

「休息的时候在看书吗？那样的话，会更累吧」
「那只是奏吧」
「太过分了！？」

对塔尼亚的吐槽，奏Σ(?д?lll)——！？的露出了这个样子。

「因为儂（意思是：我 甘茨的第一人称）的工作总是活动身体嘛。偶尔不动脑筋的话，也会生锈的。那么，今天怎么了？」

「我想差不多该做出武器了吧。」
「哦，是这样啊。做好了哦」

把书放到架子上，走进了店内。
等了一会儿。
拿着一把短剑，甘茨回来了。

「瞧，这是为了雷因而做的，儂的最高杰作？」
把短剑交到了我手上。
从鞘中拔出，确认一下刀身。

是用什么样的金属制造的呢？
刀身像燃烧般鲜红，刀刃略微弯曲。

「真漂亮啊……不由得看入迷了」
「居然看刀看得入迷了，吾的姐姐真是有危险的兴趣啊。」
「露娜是、想贬低索娜吗？」
「呜姆！」
「……好吧，那就是战争了吧」
「吵、争吵是……不行，哦……？」

互相敌视的姐妹被妮娜告诫了。
这是最近比较常见的情景。

二人，好象不能在妮娜面前持续争吵，各退一步。
对妮娜的教育不好啦，这种事，姑且，好象在考虑着。

「嗯？」

确认短剑的时候，发现了奇怪的东西。
手柄的部分看到了不熟悉的东西。
「这是……扳机？」
是什么开关呢？
手柄上设置了触发器。
扣动扳机，刀身像飞出一样的装置也有吗？

「甘茨、这是什么？」
「呵呵……这是儂的研究成果喔」
「射出刀身之类的？」
「哼。这不是那么轻浮的玩意儿」

那么，到底是什么东西呢？

一脸不可思议的表情，甘茨就忍不住笑了。
是想说明的停不下来，一样的表情。
在这方面，有孩子气的地方吧。
因为顽固而一心一意，说不定还残留着童心一样的部分。

「拜托你解释一下。」
「那好吧」

似乎一直在等待这句话，甘茨很高兴地开始说明。
「这是为了雷因而制作的专用武器。即使别人得到手，也无法发挥它的真正价值」
「我专用的……？」
「雷因是驯兽师，而使役着最强种的小姐们。在那方面，儂注意到了。那把短剑，可以储蓄小姐们的力量。这样一来，就能产生出乎意料的破坏力」
「这把短剑，把我们的力量？哇，真了不起。竟然能做出那样的东西」
「但是，真的能做到这种事吗？但是看起来感觉，稍微看不出短剑有什么改变」
「姆，你们想着儂的最高杰作是这么小气的吗？」
「虽然不是那么回事，但也没有实际试过吧？真的能不能顺利进行，有点担心」
塔尼亚说的也是理所当然的。
如果在实战中暴发，想不出会发生什么事情。

「可以试一下吗？」
「恩……你好像怀疑儂的能力，儂有点不能接受……嘛，必须要试斩吗？好吧，跟着来吧」
甘茨消失在店内。
跟着他出去，走到店后面。
店里的后边有一个广场。
设置了木头做的靶子，在这里好像可以进行试斩。

「首先是……」
想象假想的敌人。
架起短剑，从右向左挥动。
接下来，从左到上。
最后，从上到下敲击。
转动一下短剑，收纳在鞘里。

「噢，雷因，好帅哦?」
「啪嗒、啪嗒……」
对奏和尼娜的声援，稍微害羞了。

「呼姆」

短剑的使用感觉相当好。
比至今为止得到的任何一把短剑都要熟悉。
而且，不重不轻，得心应手。


「呼！」
轻轻地把靶子砍了一下。
沿着刀刃的轨迹，木板被切断成两半。
「切口没有问题……」
这样的话，普通的使用没有问题。
或者说，无可挑剔。
以我所知道的程度，这是最好的短剑。

如果有在意的地方……
果然，还是甘茨所说的噱头吧。
把最强种的力量放在短剑上。
到底有多大的效果呢？

「我想用甘茨说的形式，该怎么做好呢？」
向观战试斩的甘茨打了招呼。
「用法很简单。首先，谁都可以，和小姐手牵手」
「手？」
因为他说要使力量上升……
是由牵手的方式来分享力量，那样的感觉吗？

「那么……」
「『是！！！！』」
「……是、是……」

有谁能帮我吗？
正想这么说时，回头一看，大家一齐举起了手。

奏：「我最先举手了！？」
塔尼亚：「你在说什么啊，不是决定是我的吗？」
索娜：「实验需要的是冷静观察事物的能力。索娜是最适合任职的」
露娜：「吾才是最有用的！」
妮娜：「……想，帮雷因忙……真想啊」

在大家之间，啪叽啪叽火花四溅。
大家一起看这边问我。

「『选谁呢！？』」
「……呃，呃……」

为什么，那么有干劲呢……？
只是一个实验而已……

「啊……那么，妮娜。拜托了」
「啊……嗯！」

在无可非议的地方选择了妮娜作为搭档。
其他的各位虽然很懊悔，但也不能对妮娜抱怨，没有做奇怪的事情。

「嗯……那么，失礼了……」
不知为何，奇妙拘谨的语调，妮娜握住我的手。
从这边也反握的话，妮娜的三个尾巴突然摇晃了。

是怎么了？
只是握着手，没有什么奇怪的……

「嗯……那么，怎么办才好呢？」
「在那种状态下扣动扳机就可以了。」
「这样吗？」

扣动扳机一看……
从牵着的手中，感觉到好像有什么东西流入了体内。
与此同时，短剑的刀身闪闪发光。

「这是……」
「就是现在！」
「啊！」

对甘茨的话语，不知不觉反射性地身体动了起来。
放开妮娜的手，准备好短剑。
向地面跳起一样地踏进，朝向靶子突击。
一口气挥出了闪耀的短剑！

哇，啊啊啊啊！！！

……用木头做的靶子粉碎散落了。

喂喂。
多么强大的破坏力……太荒唐了。
不。
因为使用最强种的力量，这种程度不是理所当然的吗？

「呜姆，实验好像成功了。」
「现在成功了吗……」
「什么呀，不满吗？」
「用途有些困扰……不，没有不满」

虽然希望再也不会出现……
如果，再次和魔族战斗的话……那个时候，这个力量是必要的吧。
虽然概率很低，但最好是做好准备。
「那个武器的名字是『神威』！」
「谢谢。我会好好使用的」

就这样，我得到了新的武器。
 

88 双重委托 
[第88话 双重委托] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

装备齐全后，为了完成委托来到了城镇外。
就这样向森林里出发。
根据事前向娜塔利小姐询问的情报，走私贩卖者以森林里的动物们为中心，好像在乱捕。
根据目击情报，其中，好像瞄准了被指定保护动物洪尔夫。
正如名字一样，洪尔夫是狼的同类。
长大后长出漂亮的犄角。
虽然是狼，但却是比较温顺的种族，只要这边不出手，就不会袭击人类。

洪尔夫的角加工很容易。
另外，毛皮也是优质的，以前、很多人会盯上。
因为，个体数剧减，现在是保护动物。

被指定为保护后，禁止狩猎。
如果狩猎洪尔夫，适用的惩罚条例，最严重，会被投入监狱。
因此，洪尔夫的安全似乎得到了保护……

世上不断有想做违法事情的人。
正因为越发稀少了，洪尔夫的角和毛皮的价值也提高了……
为了一抢千金，偷猎的人出现了。

「加油，保护洪尔夫！」
「嗯……加油、加油……」

奏和妮娜，干劲十足。
奏姑且不论，妮娜拿出干劲到是很新奇。
虽然是这样、但这倒是件好事……
因为是老实的孩子，怎么也看不到鼓足干劲的场面。

「奇妙的干劲啊？」
「当然了」

奏鼓起干劲回答道：「哼」。

「对我们猫灵族来说，像洪尔夫这样的动物，从某种意义上来说，就像亲戚一样。如果感到为难的话，不帮他一下不行」

「我也是……一样」

原来如此。
猫灵族和神族，近似兽人族。
大概是因为对洪尔夫有亲近感吧。

塔尼亚：「这样的话，为了不再做愚蠢的事，一定要狠狠的告诉犯人们啊。」
大概是露娜：「塔尼亚说的话，听起来好像是别的意思。真可疑啊」
塔尼亚：「什么意思哟！？」
大概是露娜：「就是那个意思？」
索娜：「不知不觉，索娜也稍微同意了……」
塔尼亚：「那个啊……」
雷因「「闲聊就到此为止」

啪啪的拍手，大家的意识都朝向这边了。

「从这里开始，是洪尔夫的领域。说不定哪里有偷猎者。尽量不要发出声音，安静地行动吧」
奏：「了解喵！」
塔尼亚：「声音好大啊」
奏：「糟了！？」

……隐蔽行动说不定很困难。
看着奏，就想到了那样的事情。

嘛嘛也行吧？
要是擅长探索。
散布多种小动物就可以了。
或者，也有与小鸟同化，从高空寻找的手段。

「雷因，雷因」
正在考虑着用哪种手段，奏一脸认真地拉着我的衣服。

「有人的感觉」
「诶？」

「从那个方向开始……二人、吧？脚步声越来越近了」

因为是奏的耳朵来确认，应该不会错的吧。
突然遇到偷猎者了吗？

「……大家，做好战斗准备」

采取警戒态势。
妮娜，这次好象也打算自己战斗，准备着。
虽然有点担心……嘛，以普通人为对手的话应该没问题吧。
妮娜虽然是小孩，但却是最强种。

「哦，怎么了？」
「你们是谁？」

像是要把树丛拨开一样，战士风的男人和魔法使风的男人，二人组出现了。
好像在警戒，但是感觉不到敌意。

看来不是偷猎者。
如果可以解除警戒，就用手给大家发信号，向前走一步。

「我是雷因，是个冒险者。在这里的大家，是我的伙伴」
「什么呀，是同行吗？」
「也就是说，两位也是？」
「啊。我是战士的奥古。这家伙是我的伙伴，是魔法使的克洛伊兹。顺便，是C等级。你呢？
「我也是C等级」
「哈？真的吗？」
「嗯……好像没说谎，像你这样的人居然C等级……有些吃惊啊」
「真是的，把这样的小鬼当成C等级，工会怎么想的？如果这样做的话，周围的人都会认为冒险者的素质在下降的」
「怒」

二人组的话语让奏太阳穴微微颤抖。
……不，不止是奏。
塔尼亚、索娜、露娜。
连妮娜都一脸不高兴的样子。

「……要、来一发？」
「……我许可哟」
「……等一下。冒险者之间产生纠纷会很不妙」
「……也就是说，这些人不知道雷因」
「……不知道做了那么多事情的雷因，是怎么回事？这不是很奇怪吗？」
「……刚从别处来的人……什么的、这样？」

「喂、什么、偷偷地说什么？」
「啊……不，没什么」
「话说，两位最近是不是度假回来了？」
「没错。等到我们这样的水平，就会到各地去旅游」
「喵来如此。正如妮娜所说」
「什么……仔细看看，小姐是猫灵族吗？那个孩子是龙族，而且还有神族」
「原来如此。我理解了。如果说最强种是伙伴的话，是C等级也可以理解了」
「不是的！雷因是靠自己的力量升上C等级」
「我告诉你们，我的主人要比你们强数倍，不，要强数十倍。」
「啊？」

面对奏和塔尼亚的反驳，奥古发出了不高兴的声音。
不行不行。
虽然大家为我而生气，我很开心……
但是，我并不打算和其他冒险者毫无意义地斗争。
我被贬低的事情、没有什么大不了的。

「嗯……两位也正在接受委托吗？」
为了转移话题，问了那样的问题。

「嗯？啊，还行」
「我们被请求捕获在这片森林里偷猎的人。」
「诶？」
「呐呐，雷因。那是和我们一样的委托吧……？」
「啊？这是怎么回事？这个」
「其实……」

我们也表明了接受同样的委托。
「那是什么。我们、明明是各自的队伍，却接受同样的委托？」
「难道是双人委托吗？」

对冒险者的委托，基本上是不会重叠的。
如果多个冒险者承担了一个委托，那么由于达成条件、报酬的分配就会变得很容易产生争执，所以就回避了这种情况。

在打倒拥有巨大力量的魔物的时候，虽然有委托到多个队伍上的事情……
这次的情况不一样。
因为只是捕捉偷猎者，应该只能一个队伍接受。

「你们的委托是谁做中间人？」
「我是娜塔莉小姐……」
「啊……我们是不同的人。大概是工会的失误吧。偶尔会有这样的事」
「原来如此」
「所以说，你们回去吧。」
「什么？」

虽然擅自决定事情，但不记得已经同意了让出委托的事情。
这种时候，首先应该进行协商吧？
尽管如此，如果像被妨碍一样被赶走的话，真让人生气。

「我们不会回去的」
「话说，你们这些家伙回去如何？」
「我们……会加油的，所以……」
奏她们也好象抱持同样的感想，以气愤的表情反驳。

「那个……你叫雷因吗？你成为冒险者多久了？
「雷恩大概当了一个月左右呢？」
奏代言了。

「什么呀，才一个月啊。那么C等级呢……完全是在依赖同伴吧」
「可以吗？我们成为冒险者，已经有几年了。也就是你的前辈。为了前辈而退出，这是理所当然的吧？」
「就算说那些不太明白的体育团体系理论，索娜我们也无法接受。」
「为什么，吾辈必须尊敬年数越长的冒险者呢？话说回来，一个月左右就进入了C等级，所以雷因不是更好吗？应该退出的不是你们吗？」
「这个小鬼……」

面对索娜和露娜的反驳，奥古露出了凶恶的表情。
说也白说,不过，希望别太使这两个人生气。
因为隐藏着翅膀所以没注意到，但是两个人都是最强种。
特别是露娜这种反复横跳性格开朗的人，如果真心惹怒她的话，会陷入各种困境。

「那么，这样做如何？」
相对冷静的克洛伊兹提出了替代方案。

「关于这次的委托，双方都不想让步。那样的话，只能竞争了吧」
「也就是说，快者胜……」
「嗯，是啊。这才是最容易理解的吧。哎呀，不过。我们不可能输给你」

这种易懂的挑衅，没什么值得生气的。

比起那个，该怎么办呢？
如果是C等级的冒险者，是相当的老手。
考虑到是只有两个人的队伍，才能相当出色吧。
即使交给这两个人，我想也可以顺利地完成委托。

只是……

我也是男人。
一直被这么说，还是有点生气。

「……知道了。这样也没关系」
「决定了。奥古，那样也没关系吧？」
「啊，好啊。我不会输给这样的小孩的。虽说最强种是伙伴，但毕竟是女孩子。没有冒险者必要的技能」
「那么，从现在开始，我们就是接受同样委托的对手了。让我们堂堂正正地比赛吧。嗯，作为不利条件，给你们一点建议，你们用什么手段都无所谓。妨碍我们也可以喔？如果可能的话……」

带着从容的笑容，奥古和克洛伊兹再次消失在森林中。
「呼瞎……！那些家伙，真让人生气喵！」
「请无视吧。越是弱小的狗越常叫」
「话虽如此……雷因，很好的回答！另眼相看」
「是啊。因为是雷因，为了避免争端，我以为有可能会把委托让给那两个人……」
「就算是雷因『一直被这么说』也不好吧」
「呜姆，就是这股十足干劲！」
「加油……给他们颜色看看……」

我有这样值得依赖的伙伴。
如果有大家的话，我不想输给那两个人。

「好，干吧！」
「『噢——！！！！』」—— 

89 寻找偷猎者 
[第89话 寻找偷猎者] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

奥古和克洛伊兹是被称为「疾风之刃」的老冒险者。
虽然是二人组这样少数的组合，但几乎没有失败，达成了许多委托。
没有定居在一个地方，到处旅行。

经验丰富，知识丰富。
虽然现在是C等级，据说…能与B等级匹敌吧？
这个是事实，如果他们参加升格考试，确实有很高的概率登上B等级。
不那样做的只是没有时间和时机。

奥古和克罗伊兹的两人组，毫无疑问是被称为老道的冒险者。
到现在为止没有经历过任何挫折，顺利地爬到了现在的地位。
我理解那是靠自己的实力。
因此，自尊心很强。

成为冒险者，仅仅一个月的孩子，还是和自己一样升上了C级。……说到底给奥古他们的印象……
仔细问了一下，不是靠自己的力量。
不就是依靠最强种的同伴吗？

这不是狡猾吗？

不知不觉，就想着那样的事情。

「对于那么傲慢的小鬼，一定要告诉他世间的道理。」
「也是啊。」

「我们花了数年好不容易升到了C等级，一个月？那种事，不可能。就是依靠最强种的力量这样吧」
「我们也不希望那样的人增加。这很可能会降低冒险者的素质」
「是啊。那种事不能认可」
「可能会很残酷……让我们来告诉你什么是现实吧」
「哈哈，可能会哭吧，那个小鬼」
「也有可能直接引退啊。」
「没办法。像我们这样的一流和赝品，如果看到这样的差异，精神大概会不行吧」
「不闻世间事，让他们看看真正的冒险者吧。」

虽然奥古和克洛伊兹笑了，但是他们完全没有注意到。
到底哪一个才是不谙世故呢？

「那么，出发了，雷因！必须赶紧抓住偷猎者」

奏使劲地拉着我的手。

「哦，冷静点。就算着急也没有用，奏知道偷猎者在哪里？」
「……啊！」
「看来也没有头绪啊」
「喵……我不想输给那两个人，所以不知不觉」
「奏……猪突猛进？」（形容横冲直撞）
「喵库！？」

妮娜无恶意的话语深深的刺入了奏的心坎儿。

「下定决心就一直向前冲、这样的性格也有呢。」
「建议大家再冷静一点，理智地思考一下再行动。」
「我不想被露娜这么说……」
「吾总是深思熟虑之后再行动的喔？」
「是-这-样-呢-」
「什么啊，那个棒读的回答是！？」
「你看，冷静点。」

话越说越离题。
因为大家都有着开朗的性格。

「我也不打算输」
「嗯……雷因，真是少有的干劲」
「被那样说了，不会充许后悔的。该做的时候就要做」
「……那样的地方，也很帅气呢」（估计是塔尼亚说的吧）
「嗯？」
「什、没说什么」
「这样啊？那就算了……那么，我们赶紧开始吧」
「喵？要干什么？」
「当然是找偷猎者。」

和经过附近的兔子签订了临时的契约。
召集同伴，并与数十只兔子签订临时契约。

「兔子……很多……」
妮娜的眼睛闪闪发光地看着。
喜欢兔子吗？
因为小孩子喜欢可爱的东西吧。

「好，走吧」

听到我的信号，兔子立即散开。

「喵……不管看多少遍，都是奇怪的景象……」
「我是第一次看到……吓了一跳……」
「这么吃惊的话，将来会更加吃惊的？」
「别把人说得像惊奇箱」
「但是，让兔子们去找，没事吧？能分辨出没关系的人和犯人吗？」

塔尼亚提了一个很好的问题。
给兔子的命令是『找人，告诉我所在地』这样简单的东西。
这个森林里还有我们之外的，刚才的二人组。
还有一般来狩猎的人吧。
兔子没有辨别这些人和偷猎者的方法。
这么复杂的命令是不可能的。
第一， 我也不知道偷猎者的身姿。

现在这样的话，很难找到偷猎者。
所以，我决定再采取一个方法。

「这方面我是认真考虑的。」
「怎么做呢？」
「如果找到了人，就会在远处和那只兔子同化。然后判断发现的人是否是偷猎者。虽然每个人都要确认，但这是确实可以辨认的方法」
「喵来如此」
「这么说来，在远距离的同化什么的能做到吗……？我还是第一次听说这样的事……」
「嗯？没问题能做到啊？没说过吗？」
「我没听说过哟！」
「雷因……好厉害啊……呢」
「这样的事情已经有过好几次呢。我想今后，也屡次，会发生。每次都惊讶是不行的呢」
「……嗯」
所以，以下略去。

「因为这样，今后会连续同化，以防万一拜托你们警戒一下周围。」
「あいあいさ」（应该是肯定的意思吧）
「……对了，我有想问的事情」
「嗯？」

有什么说明不足的地方吗？
觉得不可思议，塔尼亚提出了意想不到的问题。

「雷因，能和契约对象同化吗？」
「虽然是那样？」
「这样的话……也能和我们同化吗？」
「诶？」
「啊，这么一说，说不定也能做到……」
「雷因和索娜同化……那，怎么说呢……」
「……嗯，很害羞啊」

好像大家想象得有点奇怪，脸都红了。
我慌忙地向周围挥手。

「不，不不。那样的事我做不到」
「但是……」
「能够同化的只有像兔子那样的小动物，拥有良好自我的对象是不可能的，不能同化。而且，即使发生了那样的事情，也不会把大家当成对象吧？」
「……嘛，那也是啊」

已理解了情况，塔尼亚笑了。

「有这样的胆量的话，现在雷因说不定已经把我们XXX了。」
「喵，对于雷因来说太勉强了。」

被信赖了吗？
还是说，被贬低成没有胆量了呢？
微妙而难以判断。

「总之。周围的警戒就拜托了。如果有反应的话，必须要和兔子同化」
「交给我们吧。我不会让雷因被碰一根手指的」
「嗯……加油」
「哦……说着说着，立刻有了反应。那么，拜托了！」

有大家在就放心了。
我坐在附近的岩石上，慢慢地闭上了眼睛。

「……」
再次睁开眼睛，视线在地上滑动……在低处被固定。
这就是兔子的视点吧。

在视野的尽头，看到了刚才分手的二人组的冒险者。
这两个人好像作出了反应。
这次不准啊。
下一个。

几次反复与兔子同化，寻找偷猎者。
冒险者、来狩猎的人、商人……虽然找到了各种各样的人，但却没有重要的偷猎者的身影。
现在不在森林里吗？
还是错过了呢？
稍有焦虑的时候……
「啊！？」

和别的兔子同化后，发现了可疑的男人们。
四人组的男人们手持弓箭和解体用的刀。
如果只是这样的话，我也不能不认为只是在狩猎……

那些家伙在追赶洪尔夫。
不会错的。
这伙人是偷猎者。 

90 捕获 
[第90话 捕获] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

发现了偷猎者。
马上解除同化，回到大家的地方。
「找到了！」
「呼喵！？」
奏嗖的一声跳了起来，尾巴倒立起来

「什么！？什么！？怎么了！？」
「啊……哇，不好意思。吓到你了？
「太吃惊了！？回来的太突然了！？」

好像相当吃惊。
奏，轻轻地流出了眼泪。
这么说来，猫一吃惊，会做出很厉害的反应……
猫灵族，说不定也是一样的。

「我太着急了，对不起」
「不，我没在意。」
「这么着急，怎么回事？」
「我找到了偷猎者，他们正追赶着洪尔夫。」
「那得赶紧了！地点呢？
「从这里往东北一公里左右。」
「1公里吧？走吧！」

奏跑了出来……

「奏，等一下！」
「什么！？」
「那边是西南！」
「……我知道喔？」
「骗人的吧」
「骗人的」

索娜和露娜冷静地吐槽，奏滴答滴答地流汗。
尴尬地移开视线……

「走吧！」

就当什么也没发生过，这次奏向东北方向出发了。
我们也不能闲着。
「快点！」
「诶？」
「索娜我们、和妮娜从空中过去。」
「跑步太麻烦了。飞吧！」

索拉和露娜抱着妮娜，用魔法在空中飞翔。
比起跑步，那边更快吧。

我和塔尼亚并排在森林中奔跑。
因为必须突破丛林，速度上不来。
「啊啊啊，不快点不行啊……雷因，这附近可以烧掉吗？」
「怎么可以呢！」
「哎呀，真麻烦啊！」

塔尼亚，提出一个又一个不安的构想。
但是，这样下去可能会来不及，这也是事实。
为了更快一点……

「塔尼亚，我们也从天空出发吧！」
「我能飞，但是雷恩怎么办？我带着你吗？」
「没关系！」

跳上树枝，跳跃。
从树枝上跳到另一个树枝上的距离。
「真灵巧啊」

露出翅膀在飞上天空的塔尼亚，露出了像佩服一样，那样吃惊的声音。（实际一公里也不远吧。跑步一下就到了。）

「看到了！」

视野的尽头，映出了四人组的男子。
再往前看，有一只洪尔夫。
好象判断了不是四人组的对手，从他们那里逃跑着。
只是，身体有受伤，流着血。

现在，比起抓捕偷猎者，应该优先考虑到洪尔夫的安全！
「强化！」
我对自己施加了强化能力的魔法。
身体像羽毛一样轻。
踢开树干，全力跳跃。
像炮弹一样射出……

在偷猎者和洪尔夫之间落地。
那个瞬间，偷猎者们放出了箭。
一共三支。
我像要成为洪尔夫的墙一样挡住了……
在空中抓住两支箭停住，剩下的一支踢落在地上。

「什么……！？」
对突然的闯入者感到吃惊，在偷猎者之间动摇。

「哎呀！」

应该说是意外吧，偷猎者们马上平息了动摇，重新振作。
似乎认定我是敌人，再次拿起弓箭……

咚！！！

「诶？」

突然，发生爆炸，把偷猎者们炸开了。
各自倒地，就那样晕倒了。

「太无聊了，已经结束了吗？」

吧嗒吧嗒地打着翅膀，塔尼亚从天而降。
这样啊。
刚刚是塔尼亚的火球吗？
到底是没有对空中进行警戒，偷猎者们受到了塔尼亚的致命一击。

似乎是手下留情了，偷猎者们都是轻伤。
只是，在最近距离被火球炸裂。
暂时不能活动吧。

「姆？姆？已经结束了吗？」
「好像没有索娜我们出场的机会呢。」

稍稍迟了一下，索娜她们来了。
解除魔法，轻轻飘落在地面。

「话说，奏呢？」
「这么说起来不在呢……？那孩子、应该走在前面的……？」
「难道是走错路了吗？」

有可能。
一开始，就朝着相反的方向跑去。

「喵？」
……正在想这么失礼的事情，草丛里嘎吱嘎吱的鸣叫着，奏从那里露出了脸。

「奏。在那种地方干什么呢？」
「当然，我抓到了一个坏人。你看！

奏带来了一个从未见过的男人。
好像昏过去了，筋疲力尽。
因为和偷猎者们打扮得一样，所以应该是同伴吧。

「那家伙在哪里被抓的？」
「在前面的露营里发现了。突然袭击过来，我先打倒了他！」

一脸了不起的挺起胸膛的奏。
如果可以的话，稍微确认事实后再行动吧。

「大本营吗？那样的话，那家伙就是看家了吧。不管怎样，都是功劳哟」
「嘿嘿，被雷因表扬了?」
「等等雷因。将偷猎者一网打尽的，可是我啊」
「嗯。也感谢塔尼亚。多谢」
「没、没错、。明白就行了，明白的话」
「索娜，露娜。能用魔法将他们束博住吗？」
「知道了」
「恩。交给吾吧」

暂且，捉住盗猎者了。
还有……

「咕噜咕噜……！」

受伤的洪尔夫，露出牙齿，发出低沉的呻吟声。
也许是判断了逃不掉吧。
准备以死相搏的样子，瞪着我们。

「哇，哇。不对啊。我们不是敌人？」
「噶呜！」
「哎呀！？」

奏打算说服它,不过，洪尔夫发出持续的威胁。
伤脑筋啊。
因为它受伤了，所以想帮它治疗，但是这样的话很困难。
可是要设法使它冷静下来……

「……没事了」
妮娜慢慢地向洪尔夫走去。
「妮娜！？危险啊」
「是啊！会阿呜一样的被咬喔！？」

虽然塔尼亚和奏惊慌失措，妮娜却没有停下脚步。

「没事的……所以。不要害怕，乖乖喔……」
「咕……」
「我们是……什么也不做，所以……因为是好孩子……对吧？」
「……」

慢慢的，洪尔夫变得冷静下来。
好厉害啊……
是不是在使用魔法？

不……
不是那样的吧
是妮娜的温柔传达给了洪尔夫吧。

「嗯……好，好」
「库恩……」

妮娜抚摸着洪尔夫的头。
洪尔夫发出撒娇般的叫声，伏在了那里。
确认了那个，妮娜回头。

「这样的话……这孩子能治疗吗……？」
「啊，啊……没问题」
「太好了……」


微笑着的妮娜
「总觉得……妮娜好像是驯兽师呢」。
「请不要这样说……」

虽然只有一点点，但是我觉得很不甘心。 

91 胜败的去向是？
[第91话 胜败的去向是？] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「治愈」

使用治愈魔法，治愈霍恩沃尔夫的伤口。
幸运的是，没有很深的伤痕，用我的治愈就可以了。

只是，如果受了更重的伤呢？
如果中毒的话？
那个时候也许很艰难了。

也许队伍里面治愈术士不足啊。
因为索娜和露娜擅长的攻击魔法，在这方面相当不在行。

「好，结束了。」
「噢！」

治愈了伤口，洪尔夫精神饱满地叫了起来。
就这样，头蹭到这边来。

「哦？好，好」
「噢！」
「不只是妮娜，好像连雷因也变得亲近了呢。」
「雷因很温柔的事情，已经理解了。」
「如果是这样的话我就很高兴了。」

抚摸着洪尔夫的头，心情舒畅地眯起眼睛。
老实说，很可爱。
甚至想就这样一起带回去。

虽说如此，这家伙还是有这家伙的生活。
而且，饲养被保护的动物很困难。
很遗憾，只好放弃了。

「再见。打起精神来吧」
「……噢！」

洪尔夫只回头看了一次……
之后，向森林深处跑去。

「……打气精神呢」

妮娜，拜拜地挥手。

「这样一来，一件事情就解决了。」
「啊。剩下的就把这些人交给工会了」
「呼姆」
「怎么了，露娜？」
「总觉得好像忘了什么。」
「嗯？」

平安地帮助了洪尔夫。
偷猎者们也抓住了。
其他还有什么该做的事吗？

「刚才的爆炸声，从这附近传来了哦」
「这也许是偷猎者的线索呢。」

从森林深处出现，奥古和克洛伊兹现身了。

「啊」

奏露出了『这么说起来』这样的表情。
大家……和我也，露出了相似的表情。

哪一方可以先捕获盗猎者？
是和这两个人竞争的地方吧。
因为这事怎样都可以，所以完全忘光了。

奏：「呼呼，迟了呢！」
塔尼亚：「如果是偷猎者的话，我们抓到了。」

奏和塔尼亚挺起胸膛。
明明两个人都忘了分出胜负这件事……
刚一想起来，就变得得意起来了。

「怎么说呢，是你们抓住的！？」
「笨蛋。比我们更快什么的、不可能」
「要证明也很简单哦？」
「那边倒下的人就是证据。你看，好好看看！」
被塔尼亚说着，奥古调查昏迷状态下的偷猎者。

「……的确，就像是偷猎者一样」
「到底用了什么诡计？比我们先抓捕偷猎者，一般是不可能的」
「诶？只是实力的差距吧？」
「库」

对爽快地说着的塔尼亚，克洛伊兹拉下了脸。
就像是追击一般，奏露出了「§￣ー￣)」的神色。

「哼哼，这次的比赛，我们赢了！」
「按照约定，这次的委托就让给我们吧？」
「咕嘟……」
「……我不能承认那样的事情」
「怎喵回事？」
「不可能比我们先找到偷猎者。成为冒险者后一个月左右的新人，我们不会输的。是不是用了什么诡计？」
「是啊，就是那样。其实，已经知道了偷猎者的位置……在此基础上，向我们提出了胜负。是吧？
「不……」

这两个人在说什么呢？
虽然是理所当然的事情，但是没有事先知道偷猎者位置这样的事情。
说起来，开始决胜负的是奥古和克洛伊兹。
事先准备是不可能的。

只是想抱怨？
不……
不想承认自己的失败吗？

「这场比赛是无效的。可以吗？
「真是的……觉得赢不了我们，居然做出卑鄙的小动作。希望大家谨慎不要做出贬低冒险者的行为」
「喵……这两个人好让人生气」
「让我想起了某个勇者呢。」

话语说不通啊。
虽说如此，对方也是同样的冒险者。
难道，又不能行使实力……怎么办才好？

「啊……首先，关于委托的事情，暂时保留一下吧？」
「什么？」
「你是想说这种话来蒙混过关吗？」
「不对。即使要重新决胜负，也已经到时间了吧？」

一看天空，太阳开始斜了。
似乎比想象的要花费时间。

「即使回到城镇，带着俘虏也要花时间。今天还是准备野营比较好吧？」
「这个嘛……是啊」
「偷猎者们使用的大本营好像就在附近。让我们利用那里吧。关于委托的事情，明天再决定怎么样？」
「……好吧。我了解了」

太好了。
暂且好象理解了。

「我们会运送俘虏，你们两个去野营调查一下好吗？」
「什么啊，是要指示我们吗？」
「只是个提案。偷猎者有很多人，人多的我们比较容易做吧？没有什么特别的意思」
「……奥古。这里是……」
「……是啊」

总觉得，奥古和克洛伊兹有意义地做了眼神。
在想什么呢？
要是没考虑什么不好的事情就好了……

有种微妙的讨厌的预感。
这种时候的直觉比较准确。
希望只是因为心情而已，会变成什么样的事情呢？

奥古和克洛伊兹去到了偷猎者们使用的基地营地。
在森林中突然开阔的广场上，排列着多个帐篷。
另外，附有了滑轮的牢。
是为了捕捉猎物吧。

「那边怎么样？」
「没什么特别的」

说不定潜藏着另外行动的偷猎者。
这样判断的两人，搜索了基地。
结果，得出了谁都不在的结论。

「我以为有什么东西，没想到竟然什么都没有……」
「有点失望」
「嘛，轻松就好啦。比起那个……」
「问题是委托的事情」

奥古和克洛伊兹，都是涩涩的脸。

成为冒险者不到一个月的新人，夺去了委托。
使用了卑鄙的手段。
不能原谅。
作为一个老练的冒险家，不给他们展示正确的方式的话，心里就不舒服。

……实际上，他们所想的事情完全是不对的。
看来没有擦觉到这件事的可能性。

「怎么办？这样下去的话，会被他们剥夺委托的」
「是啊……」
「开玩笑……抛开我们接受委托，还早一百年呢。这件事，要好好地让他明白」
「……我有一个想法」
「啊，真不愧是搭档。是什么样的方法？
「这是一个简单的事情。我们先完成委托就可以了」
「嗯？那是怎么回事？
「也就是说……」

奥古和克罗伊兹反复商量了今后的事情。
其内容除了称之为「卑鄙」之外别无他物……
两个人都认为这是正确的，相信自己才是正义，毫不怀疑。 

92 妮娜的力量 
[第92话 妮娜的力量] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

捆绑着偷猎者的手脚，可能是使用了魔法，以防万一把眼罩住和把嘴堵上。
以那个状态，移动到偷猎者们使用的大本营。
把途中遇到的熊作为道具把俘虏运来……
在适当的帐篷上安置了偷猎者们。

也许是稍微粗暴的对待,不过，对方是罪犯。
没有必要过于在意。
而且，一天的话应该没什么问题吧。

那么。
对偷猎者的事情就此罢了，我们必须进行野营的准备。
「奏，你那边怎么样？」
「嗯。没问题，我觉得可以正常使用」
向调查帐篷的奏打了招呼。
奏从帐篷的入口突然露出脸，莞然回应。

因为没想到会过夜，所以帐篷没带来。
体积太大了。

因此，能使用偷猎者们的帐篷真的很高兴。

「恩，奥古和克洛伊兹是……？」
「那两个人的话，『这里你们用就行了。我们在稍微远一点的地方露营」之类的话，不知道去哪里了」
「是吗？」

很意外。
反过来说，我们已经做好了被告知要滚出去的觉悟……

「前辈在这里的事情，我们这么在意吗？」
「没有没有。不可能啊」
「是呢。正如塔尼亚所说的那样」
「恩将仇报，肯定是想些无聊的事情。」

大家，想说什么就说什么。
嘛，我也有相近的想法，所以不能说别人。

如此高压的人，是不会改变态度的。
应该考虑一下有什么打算。
是啊……嗯。
最好是保持警惕。

「塔尼亚。奥古和克洛伊兹是在哪里露营的？」
「恩，因为是无关紧要的事情所以当作耳边风……」
「离这儿不太远。据说在往北走50米的地方，在河边野营」
「原来如此。那么……」

途中，和遇到的熊，还交换了暂时的契约。
让它在基地营的入口等待。
走到熊那里，给它新的命令。

「晚上，有人接近我们使用的帐篷的话请告诉我们。拜托你了」
「咕喔呜！」

交给我吧，熊吼了一声。

「啊！？」
对熊的叫声做出反应，妮娜微微颤抖。

比起熊什么的，妮娜要强得多……
但还是个孩子，没办法啊。
稍微，苦笑出来了。

「嗷！」

在这时候，与熊另外交换了暂定契约的野狗群返回了。
各自嘴里叼着树枝。
为了生火，我请它们收集过来。

「……」

注意到的时候，妮娜一直盯着这边。

「怎么了？」
「雷因……真厉害。这么多动物……居然可以驯服……我、不知道……」
「对我来说，这是理所当然的事情。」
「『不对』」

奏和塔尼亚的声音重叠在一起。

「呼姆……对了，作为雷因的驯服技术，与以前没有变化吗？」
「嗯？是啊……和以前相比，感觉最近进步了。交换契约的时间缩短了，感觉数量也增加了」
「原来如此」
「露娜，那是怎么回事？」
「不，什么。突然这么想。雷因的能力和以前听到的勇者力量很相似什么的？」
「勇者的力量？那是怎么回事？」
「不要问得那么深。只是个想法。总觉得有点像」

我作为驯兽师的力量，是勇者的力量……？
听你这么一说，我也不是不那么觉得……
到底是心理作用吧。

「哼，吾的直觉没有偏离过……」
「比起这个，还是准备晚饭吧。」
「喵，吃饭?」
「妮娜，拜托你了。」
「……嗯」

妮娜把手伸向什么都没有的地方……
空间像海市蜃楼一样摇晃，手尖消失了。

「嗯……首先，蔬菜……然后，肉……还有，香辛料……」
突然伸出手去，妮娜的手里握着蔬菜、肉和香辛料。
是神族的妮娜持有的能力，『亚空间收纳』。
把东西收纳在亚空间里，随时可以取出来。

妮娜还是孩子，只能做到收纳一顿饭的空间……
那也足够了。
不用现场筹措，真是帮了大忙。
为了慎重起见做了准备，是非常正确的。

「嗯……？」

突然，奏凝视妮娜。

「怎么样……了吗？
「那个，我也算进去吗？」
「诶？奏，你有那样的兴趣」
「那样的兴趣是什么啊？」
「谜团越来越深了呢……」
「嗯……进去的事情、能做到喔？生物也……收纳、可能」
「哇，好厉害呢！呐呐，我可以进去试试吗？现在的话，不是也有我可以进去的空间吗？」
「有，但是……但是，还是不要做的好？」
「喵什么？」
「里面一片漆黑……没有声音……动不了……我觉得非常可怕」
漆黑一片，没有声音动不了……
那个，不叫封印吗……？
同样的想象到害怕着，奏的耳朵垂了下来。

「果然，还是算了吧……」
「……嗯」
「话虽如此，妮娜真是太厉害了。」
「呼啊」

当我轻轻抚摸妮娜的头时，身体突然颤抖起来。
吓到了吗？
正要放开手，妮娜追了过来。

「……抚摸我」
「可以吗？」
「……嗯」

妮娜点了点头，就这样抚摸着头。
「我、好厉害……这是怎么回事……？」
「明明还小，却能使用那种力量，真是了不起啊？」
「是吗，是吗……？因为是理所当然的事……不太明白……
「我也觉得很厉害？因为我们猫灵族是不会做那种灵巧的事情的」
「我也不会做那种事。」
「索娜我们也能使用类似的魔法，但是是劣化版本。」
「恩。妮娜的本事，是无敌亚空间收纳啊」
「呃……呃、哈呜」

大家异口同声地称赞，妮娜害羞地低下了头。
只是，好象很高兴，三条尾巴不安静地摇晃着。
有点可爱。

「那么。马上做饭，等着吧」
「我、会帮你的?」
「那么，索娜也……」
「姐姐。就这一点，算了吧。不是做料理，而是毒药」
「我早就在想了，索娜会做出什么样的料理呢……？」
「……有兴趣……但是，恐怕要尝试还是太可怕了……」
「大家把索娜的料理想成是什么呢！？」

索娜发出了愤怒的声音……
接着，大家的笑声响起。

「咕喔呜！！」
「啊！？」

晚上。
吃完饭，各自进入帐篷，虽然准备睡着了……
突然，尖锐的咆哮声响了起来。

「刚刚的是……？」

是我契约的熊的叫声。
也就是说，入侵者出现了。
虽然为了慎重起见特意防范的，但究竟是谁在这种地方？
……不，稍后再考虑吧。

我急忙穿上装备，跑出了帐篷。 

93 冒险者的愚行 
[第93话 冒险者的愚行] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「雷因！」
「太好了，没事吧？」

大家好像都起床了，从帐篷里跑了出来。
奏，塔尼亚，索娜，露娜，妮娜，大家都聚集在一起。

「……呼喵……」

……尼娜半睡半醒。

嘛，这样也很好。
暂且，大家平安无事比什么都好。

「咕阿」
驯服的熊走过来了。
是因为忠实地完成被给予的命令吗，总觉很骄傲。

「好吧，干得真好。」
「咕喔」
「入侵者在哪里？」
「咕阿！」

熊指向南方。

南边？南边没什么特别的……？
走一会儿就到城镇上了，别的什么都没有。
话虽如此，熊不可能说谎。
熊没有欺骗人的智力，也没有欺骗人的理由。

怎么回事？

「雷因，到这里来！」
「塔尼亚？」

不知怎么一副焦急的样子，被塔尼亚叫来了。
一边对话一边走过去，那里是关押俘虏的帐篷。

「看」

听话往里一窥……应该被抓到的俘虏不在了。
取而代之的是被切断的绳子。

「虽然不知道是怎么回事，但他们都逃走了。不快点追赶的话！」
「……」
「雷因？」
「就算是逃跑了，不奇怪吗？首先，落下的绳子很少。因为捆绑着双手脚，所以如果全部解开的话，应该会剩下更多的绳子。而且，是怎么逃离那种状态的？如果没有来自外部的帮助是不行的」
「那是……但是，实际上不是逃走了吗？」
「是啊……」

虽然不是很明白……
已经确定俘虏逃走了。
不快点追赶的话，委托会失败的。

走出帐篷，和大家会合。

「雷因，发生了什么事情？」
「俘虏逃走了」
「什喵！？」

「索娜，露娜。能用魔法追赶逃走的俘虏的去向吗？」
「如果近的话就能找到，但是如果已经逃到远处就很难了。因为规定了有效距离」
「总之，先试试看。物质搜索！」

露娜念着魔法……
稍微摇了摇头。

「哦？有反应了哦？」
「真的吗？」
「恩。在极限的范围内。从这里往南……500米左右。有复数的魔力反应」
「意外地很近呢」
「现在的话很容易就能赶上！」
「好。奏和塔尼亚跟我来。索娜和露娜和妮娜，联络奥古和克洛伊兹」
「也和那两个人联系吗？」
「放着不就行了吗？」
「也不能那样啊。如果在这里无视，又可能会被责备……也许可以得到帮助」
「喵……如果雷因这样说的话」
「雷因唷。就是这样……那两个人在北方50米的河边露营吧？」
「是这样没错？」
「没有反应喔」
「诶？」
「没有像那两个人的反应。现在北方没有人。人的反应，只有从南方发出」
怎么回事……？
放弃委托了吗？
不……虽然说了那么多，但是很难考虑是放弃了。
这样一来……

「……难道……」
突然闪现了。

「露娜。能再一次调查一下魔力反应吗？但是，这次想知道更准确的人数。可以吗？」
「哼哼，你以为吾是谁？是最强种。这还算是热身的程度啊！把吾的伟大的力量，向主人展示出去……」
「物质搜索」
「啊！？应该轮到吾出场的！？」
「露娜的前言很长。等不及了……嗯，结果出来了。魔力反应有七种」
「果然是这样啊！」

不好的预感猜中了，禁不住咂嘴了。

「雷因，雷因。怎么回事？

「是奥古和克洛伊兹」
「喵？那两个人怎么了？」
「是那两人放走了俘虏。」
「诶？」
「不，准确地说，是带出去的吧。打算就这样带回工会，夺取功绩」

索娜说，魔力反应有七个。
但是，我们抓到的偷猎者有五人。
多了两个人。

然后……看不到奥古和克洛伊兹的身影。
那个时候，恰巧，不可能逃跑的俘虏逃跑了。
看得出两人有牵连，应该不会错吧。

「居然抢别人的猎物，可真能干啊……！」
「真是卑鄙！吾，不给他们一点惩罚就过意不去了」
「正如两人所说，没有理由让他们就这样逃走。抓住吧」

想要跑出去……

「稍微等一下」

闭上眼睛，观察周围的情况。
更加扩大思念波，找到了目标。
与某昆虫交换临时契约。
像是追随我们似的，轻飘飘的光球出现了。

「……好漂亮」
「喵……这是什么？」
「一到晚上就发光的虫子。因为太暗了，所以用来代替灯光」

「确实，灯光是必要的，但是，带着这样的东西，我们的位置会不会被发现？」

「对方带着俘虏。就算我们的位置被发现了，也不可能提高逃跑的速度。没问题的。倒不如说是在追赶，这样的感觉，可能还会给他们压力吧」
「原来如此，那也是呢。」
「那么，上吧」

发出口号突进了森林里。

夜晚的森林很暗，因为树叶遮挡着月光，如果是普通的状态的话，视野相当不好吧。
只是，多亏了发光的虫子，我们的周围被适当地照亮着。
可以看见脚下，光线照射到周围3米左右。

全力……尽管如此，还是以某种程度的速度疾走了。
多亏了虫子的帮忙，不久就赶上了奥古和克洛伊兹。

「雷因，找到了！8点的方向！」

对奏的话快速地转动了视线。
仿佛混入夜晚的黑暗中，可以看到多个人影在移动。

站在最前头的是奥古。
站在后方的是克洛伊兹。
两人带着我们俘获的俘虏。
战俘们虽然解除了脚上的枷锁，但仍被拘留，以被二人带领的形式在黑夜中行走。
果然，这两个人有干预吗！

「奏，塔尼亚。绕到他们前面，停下脚步！我从后面夹击」
「了解！」
「一口气收拾掉」

奏和塔尼亚提高速度，分别从左右绕了过去。
不愧是。
两个人认真起来的话，我追不上。

「从这里开始……」
「禁止通行！」
「什么！？」

一瞬间奏和塔尼亚，在奥古和克洛伊兹面前出现。
在像炫耀那个存在一样的地方止步，走在前头的奥古露出了象摇晃一样的声音。

「库，居然已经找到了……这样的话，干吧，奥古！」
「啊，这样的孩子怎么能输呢！」

奥古拿着剑，克洛伊兹拿着拐杖。
似乎丝毫没有老实地投降的想法。

哎呀，原来如此。
如果是在这里不抵抗的家伙，本来就不会考虑抢夺功绩。

那么，现在是关键时刻。
绝对不能输给这样的人！ 

94 对决 
[第94话 对决] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「奏，和我一起做那两人的对手！塔尼亚再一次将偷猎者们捕获！索娜和露娜在周围的警戒！妮娜去帮助塔尼亚！」

赶快放出指示……
大家轻轻点了点头，跑到了各自的位置。

「上吧，奏！」
「了解！」

和奏一起奔跑着。

看到这边的动作，奥古挥舞着剑。
锐利，快速的一击。
真不愧是C等级不是浪得虚名的。

只是……对于现在的我来说，那不是什么威胁。
与亚里欧斯的战斗，与魔族也战斗过了。
那些经验使我的技能提高了。
事到如今，像普通冒险者的攻击不值一提。

扭转身体，游刃有余的回避刀刃。
连续的连击，那个场合像隐藏着的过去。
奥古的剑，尖锐地掠过头发。

「这家伙、赶快！老实点儿！」
「是，会老实的，才没有这种家伙！」

穿过奥古的剑，拳头……

「窗之刃！」

为了填补奥古的间隙，放出了魔法的克洛伊兹。
风之刃将树枝砍飞，向这边飞来。

弥补搭档的间隙，是漂亮的支援。
正因为当过长年的伙伴，才能做出来的配合吧。

只是，有可以依靠的伙伴的不只是奥古。

「喵喵！」

奏为了保护我，向前跳了出去。
在那里，全力挥拳。

轰隆！！

仿佛巨大的铁球通过似的，响起了巨大的声音。
与此同时，产生冲击波。
由奏的超速拳头产生的冲击波，抵消了风之刃。

「什么……！？用，用那种方法来抵御我的魔法……！？」
「呼呼，不要让你碰到雷因的一根手指头！」
「谢谢，奏」
「不用客气！」
「就是这样，一口气收拾掉吧！」
「就这样！」

这次是两个人的突击。
我从右边。
奏从左边。
像左右夹进奥古和克洛伊兹一样地，画弧似的奔跑。

「这个小鬼！」
「希望你不要小看我们！火焰之箭！」

奥古把小刀投掷过来。
克洛伊兹放出火焰之箭、各自放了出来。

这种东西，用不着回避。
启动鸣神的特殊机关。
把针射出，把一把投掷的小刀打落在地上。

「呜喵，喵！」

奏拾起合适的石头，朝着火焰的箭头投掷。
刚速球将火箭射穿。

奏是猫灵族，虽然魔法很弱……
虽说如此，对付那样的中级魔法的办法并不弱。
真的是非常值得依靠的伙伴。

「这样就……」
「结束了！」

我和奏的拳头，抓住了奥古和克洛伊兹。
各自，朝向腹部的一击。
这是我被强化的拳头和猫灵族的一击。
奥古和克洛伊兹不可能忍受到，跪在那里。

「呼、什、什麽、这股力量……这个我，竟然被这个小鬼……」
「啊，不可能……猫灵族暂且不论，这个男人的力量究竟是……？」
「哼哼，雷因很强吧？比你们厉害好几倍！」

为什么，奏变得得意起来呢？
嘛，也没关系。
好像被表扬了，有点高兴。

「库，就这样……！暴风冲击！」
「呜喵！？」

就像最后的挣扎一样，克洛伊兹咏唱了魔法。
像白色植物爬山虎一样的东西缠绕在我们的脚上。
针扎刺痛的感觉。

「喵、喵喵……！？」
奏嘎吱嘎吱的奇怪的动着披露出被麻痹了。
是说出来呢，还是说只能这样做……

「啊，身体麻痹了……不，不能正常行动哦！？」
「库库库……疏忽了。这样一来，你们一个小时不能正常行动吧。请放心。同样是冒险者，不会做杀人这种野蛮的举动。只是，在这儿老实待一会儿吧。在此期间，我们把偷猎者带到工会……」
「啊……看上去很得意地说着话感觉很不好，但那是不可能的」
「什么！？」
特别是看到一如既往，正常活动的我，克洛伊兹露出了惊讶的表情。

「怎、怎么能动呢……！？确实，魔法应该发动了！」
「不好意思啊。对我来说，这种东西没有效果」
多亏了露娜的契约，我现在有了『状态异常完全无效化』的能力。
抵御了即死魔法。
麻痹什么的不可能有用。

「笨蛋……对状态异常的高耐性？不，那种东西普通人本来就没有嘛……这样的话，物品？难道是看穿了这样的事情吗……！？」
「嘛，这样行吗？」

没有必要特意说明自己的想法。
好像是弄错了，不用订正，就那样放着不管。

「呼……！这样的我，怎么可能输给小鬼呢！！！」

虽然克洛伊兹已经精神不振了，但是奥古好像还不死心。
腹部被剧烈的击中，一般情况下应该动不了……
以气势和毅力，强迫身体活动了。

跳起来挥舞着剑。
毕竟是C等级，锐利的一击。
并且，我和奏，因为疏忽大意已经不能动了，变成了突然疲惫不堪的情况。
正常的话，必中必杀的一击。
……正常的话。

「虽然有点麻木，不过这样的话还是能动的……呜喵！」
「什么！？」

奏的拳头弹开了奥古的刀刃。

从奥古来看，这是难以置信的情景吧。
完全出其不意。没有注意到。
尽管如此，还是被弹开了。防止了进攻。

奏突然发现，好像没有什么大不了的。
我和奥古，都以为奏已经不能动了。
尽管如此，奏还是防御了奥古的攻击。
为什么？

答案实在是太单纯了。
奏注意到奥古的攻击，马上行动起来。
以常人无法想象的反射神经和超人的速度，阻止了奥古的攻击。

奏的力量，是普通人无法到达的领域。
目睹这一幕的奥古，似乎没有再反抗的打算了。
手上拿着剑，垂下头来。

「话虽如此，也不能就这样置之不理吧。」
从鸣神身上取出钢丝，绑住奥古和克洛伊兹。

「那么，大家呢……」
「雷因，让你久等了」

塔尼亚带着妮娜回来了。
虽然看不见偷猎者……？
「啊，那帮人？我已经做好了不能逃走的准备，你放心好了」
「什么，用绳子绑起来了吗？」
「我才不会那么麻烦呢。如果要逃跑的时候，就又让火球吃掉……我吓唬了一下，一下子就老实了」
「啊……」

如果被那样说的话，偷猎者们只有老实下来了吧。
塔尼亚的火球很强啊……
那种东西，再也不想品尝了吧。

「还有，多亏了妮娜」
「妮娜呢？」
「让别人看到亚空间的收纳，不老实的家伙就扔进里面去了，对吧。」
「……我才不会做那种事呢……」
「开玩笑哟，开玩笑。但是，效果不是很出众吗」
「……嗯」

被说投入到不太明白的亚空间中，能反抗的人很少吧。

「我回来了」
「让您久等了」

一直警戒着周围的索娜和露娜也回来了。

「有什么问题吗？」
「不，什么都没有。」
「硬要说的话，就是因为骚动森林里的动物聚集过来了。」
「魔物也被吸引过来了，已经击退了。」
「谢谢。多亏了两个人，我才能安心地专心战斗」
「呼呼，表扬一下比较好。抚摸一下吧」
「露娜！请你不要马上得意忘形」

如同宣告战争结束一般，回归平和的空气。

那么……之后，为什么要这样做呢？是询问的时间。 

95 寻问 
[第95话 寻问] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「那么」

带领同伴们再次回到营地，这种事情太没有效率了。
或者说，很麻烦。

在某种程度上很想睡觉了……
就这样带到城镇去吧。

只是，在那之前要做的事情。
必须询问偷猎者的详细信息和交易人员。
逮捕交易人员，也包含在这次的委托中。

「那个姑且不论」
想和奥古、克洛伊兹对话。

奥古和克洛伊兹完全丧失了斗志。
因为身体不能动了，所以不用担心……
毕竟，也不能放任不管。

「索娜，露娜。还有……妮娜。能帮我看住这两个人吗？」
「呜姆，敲诈一番也行吧？」
「不，我没说过那种话。」
「什么呀，不对吗？」
「把索娜我们当成青苔，让他们的身体后悔」
「痛的事情……要干吗？

希望不要说像反派角色一样的台词。
妮娜是不是误会了。

「嘛，我有想问的事情。」
站在奥古和克洛伊兹面前。

于是，大家都警戒起来，以免发生什么事情。
变得非常可靠。
放心，继续谈下去吧。

「为什么要做这种傻事？」
「……」
「输给我们很不甘心吗？还是，不能容许作为前辈的自尊心？」
「……」
「回答我。根据回答的不同，也可以考虑解除拘束。但是，如果什么都不说的话，就和偷猎者们一起向工会报告」
奏：「喵……雷因，你怎么生气了？」
塔尼亚：「难得会这么生气呢。」（原文是难得会这么BILIBLI呢。）
雷因：「嘛……如果说是生气，就是在生气啊」

根据委托的重复，决定进行胜负的对决。
然后，我们胜利了。
尽管如此，奥古和克洛伊兹还是违背了约定，想要夺取功绩。

这本身……也没那么介意。

虽然多少有些生气……
比起愤怒更令人吃惊，没有什么大不了的。
如果硬要这么想的话，大概是不想和这两个人是同样的水平吧。

「雷因，你是大人吧。」
「如果是我的话，会烤成丸子呢。」
「但是，那样的话，你为什么生气呢？」

答案很简单。

委托可能会失败。
对于那件事，我有很强烈的愤怒。

事先声明，并不介意冒险者的名声会降低。
我对那些事情不太感兴趣。
并不是对获得名声完全没有兴趣……
我，如果有可以依靠的朋友，那样就行了。

话岔了。

总之，我比较在意的是，如果委托失败了。
在这种情况下，偷猎者会跑掉。

如果失败了？
拿不到报酬。
根据情况，要支付违约金。
那是很小的问题。

最大的问题是，不能阻止滥捕洪尔夫。
自己的错误……
而且，如果是因为争夺之类的，最坏的情况导致委托失败，不能止住洪尔夫的乱捕的话？
目不忍睹。

「这样啊……雷因很担心洪尔夫呢」
「一般情况下，会担心委托的成功失败……但是，从某种意义上来说，说不定这就是雷因呢」
「……雷因，很温柔……呢」
「真是老实巴交啊。嘛……不过我不讨厌那种地方呢」

我的想法可能有点天真……
但是，大家都露出了笑容。
如果大家都能理解的话，那样就可以了。

「漂亮的事情……」
「漂亮的事情也没关系。实际上，这样就能救洪尔夫了」
「切……对这样的天真的人，我……」

奥古说出了怨恨的话。
虽然克洛伊兹什么也不说，但从他盯着我看，想法和奥古是一样的吧。

「然后……为什么做了这样的事情？」
「……不可能认可的吧。我们不可能输给仅仅一个月的新人」
「这是跟你们不相称的委托。我们继承，可以说是理所当然的事吧」
「那个……」

先抓住偷猎者获胜。
明明是以这样的条件来决胜负的……
一旦输了，就发牢骚，想要抢功。
完全没有冒险者的自尊心。

现在好像也没有反省的样子……
不能就这样无罪释放啊。
这样的事，如果不好好地预先预防，今后说不定会有影响。

「这次的事情，请让我向工会报告。」

工会有时会仲裁冒险者之间的争执。
像这次这样的复数委托非常少见……
由于其他原因，冒险者之间发生争执似乎并不稀奇。

如果冒险者们互相争斗，不用说不可能会达成委托，来自周围的信用也会降低。
作为不能好好地管理冒险者，工会的权威也会下降。
最终，没有收到委托，冒险者也失去了工作……陷入了所说的恶性循环。

为了防止这种情况，工会禁止冒险者之间的争斗。
即使发生了争吵，互相残杀也是禁忌。
事情的始末，必须向工会报告。
而且，公会会做出公正的判断。

这样，工会管理和引导着冒险者们。
在这里，难以想象工会做出不公平的判断这样的事情。
奥古和克洛伊兹将受到适当的惩罚。

「可恶……给我记住！」
「我不会忘记这份屈辱的……！」
「我们这边已经忘了」

这些家伙，根本没有记住的价值。
对于我的态度，二人越使之渗出愤怒,不过，不用理睬。
那好像伤害了两个人的自尊心，扭曲了脸。
这能成为一剂良药吧。

「那么，索娜和露娜。妮娜。之后就拜托你们了。我们去和偷猎者对话」
「唔姆，交给吾辈吧！」

把奥古和克洛伊兹交给三人，在稍微远一点的地方被封锁了行动的密猎者们那里。

「让你们久等了」
「……」
「决定就这样带你们去工会。然后，会交给骑士团吧」
「……」
「只是，在那之前有想问的事情。就是你们的交易对象」
「……」
「抓到的猎物运到哪里去了？和谁做的生意？
「……」

偷猎者们已经决定好了。
连看这边都不看。
看样子很吃力。

「喵……先来一发？」
「奏的一击太强烈了……」
「那我帮你把他们烤了吧？」
「塔尼亚也很强烈啊……」

那么，怎么办好？
我不擅长拷问什么的。
或者说，没有做过。
威胁就好了，但是要怎么做才能折断偷猎者的心态呢……

「咕喔」
「嗯？」

咚咚，用强有力的感觉敲打了肩膀。
还有粗野的叫声。

回头一看，熊在那里。

「哇！？」
「喵！？」
「什么啊，敌人！？」
「啊……不，等一下！不是那样的，没关系」

这家伙，是我驯服过的熊。
这么说来，一直驯服着，暂时没有解除契约。
是寻求新的命令，追赶在我们之后的吧。

虽说如此，却没有新的命令。
已经要回城镇了，没必要拿行李了。
在这里解除临时合同……算了吧？

「……也许能用」

我微笑着，看着偷猎者。

「话说回来，虽然突然改变话题，但我是驯兽师。然后……这只熊，现在由我来驯服」

偷猎者的脸色发生了变化。
理解了我想说的话吧。

「你知道吗？熊，可是个非常有力气的啊？人的骨头，很容易就折断了。被打、被咬的话，想必很痛吧」
「哎……！？」
「如果在这里解除临时合同，会怎么样呢？大概，会最先向无法动弹的你们袭击吧……哎呀，这也是没办法的事。如果你们什么也不跟我说的话，就放在这里吧。没问题吧」
「诶，不，那个……」
「那么……怎么办？

我，再一次，对偷猎者们笑了。
「雷因，意外的是魔鬼呢……那种事，连我都不会做」
「鬼畜驯兽师喵」

喂喂那儿。
不要添加奇怪的称号。 

96 黑市商人 
[第96话 黑市商人] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº
仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

托兰·基佩克

他是以赫莱森为据点活动的商人。
经营的商品，从日用杂货到食品，范围很广，到处伸展着生意。
他有商业才能，运气也很好。
作为第一代积累财富，发展商会的男人，在商人之间似乎很有名。

「……以上就是作为交易对象的男人的信息」

回到城镇上，将奥古、克洛伊兹、盗猎者交给工会……
然后在饭店边吃饭边整理信息。

「那个叫托兰的人啊，阿姆哈姆，这次的委托，啪库啪库、的黑幕吧？」（吃饭的声音）
「说话还是吃饭，那边好呢？」
「啪库啪库啪库~！」

选择吃饭吗……
嗯，可以说是很像奏的选择。

塔尼亚：「如果问到交易对象，就没有轮到我们出场了吧？之后就交给骑士团了吧？」
雷因：「也不能那样啊。」
塔尼亚：「为什么啊？难道，像领主的时候一样，又在到处花钱摆平、那种事情吗？」
雷因：「还是没有那种事情吧。」

现在指挥骑士团的是史黛拉。
史黛拉染手不正当这样的事情，首先就不会考虑。

「一般来说，根据盗猎者的证言，进行骑士团的监查……」
「啊，我知道了」

索娜闪烁着的样子，说道。

「人手不够呢？」
「索娜，正解」
「姆，是怎么回事？」
「之前的事件中，骑士团人数大幅减少。而且，还没有补充完毕」
「啊，原来如此。与这儿那儿的事件无关，托兰？也就是说，在调查这种不道德的商人之前，都忙不过来」
「露娜也是正确的」
赫莱森支部的骑士们，由于之前的事件，大半被解任，被投入了监狱。
好像正在请求王都补充……
漏洞很大，不是那么容易补充的情况。
至少需要一个月。

因此，骑士团人手不足的状况，好象没有发挥正常的作用。
事件设置了优先顺序……
据说有关托兰的非法狩猎嫌疑的调查，现在不会马上对城镇的人们造成危害，优先度很低。

这是刚才向史黛拉询问的所以不会错。

「史黛拉，脸上露出对不起这样的表情。」
「因为能够理解骑士团所处的状况，所以不会责备她们……」

即便如此，也会觉得是自己的责任吧。
那就是史黛拉·因贝雷斯这个骑士。

塔尼亚：「然后……就是我们出场吗？」
雷因：「就是这样」

现在的冒险者工会，本来就承担着骑士团担当的工作，大概有一半左右。
如果不是这样，城镇的运作就会停止。

「刚才的委托，是抓住偷猎者们，问出托兰的事情已经结束。在这里撤回也没有问题。只是，作为我来说，想抓住托兰」
「委托费也会提高呢?」
「喵……塔尼亚有点贪心呢」
「什么呀，要是能收到的话还是收下比较好。报酬增加的话，就能吃到美味的美食了」
「吃饭！我也赞成唷」

真的，奏很容易理解。
和塔尼亚一起苦笑了。

「可能有点危险……大家是怎么想的？」
「索娜也赞成。给不道德的商人降下正义的铁锤吧」
「哼哼，吾才不会反对主人说的话呢？一切都交给吾吧」
「我也是……赞成。不好的地方是……从根部开始，不做些什么的话……」
「好，决定了。」

就这样，我们决定执行包括托兰的逮捕在内的委托。

―――――――――――

夜幕降临，城镇被夜色包围。
为了混入黑夜，我们移动到了托兰宅邸的附近。
两层楼的大宅院。
院子很大，房子被高墙包围着。
虽说没有达到领主馆的程度，但也是相当豪华的房子。

「那就是坏商人的家吧。」
「怎么办？用我的龙之吐息一口气毁掉？」
「不要一口气毁掉」

为什么，塔尼亚的思考会将一切都吹的灰飞烟灭呢？
是不是太冲动盲目了？

「以确保托兰的身份为目的。不是想要杀掉啊？」
「我知道啦，我只是开玩笑而已。」
「我觉得……你是认真的……」
「姆咕」

被妮娜吐槽，塔尼亚露出了苦涩的表情。

「怎么办呢，雷因？」
「是啊……」

根据事前收集的情报，托兰好像在各地忙碌地飞奔。
只是，据说今晚，在这个赫莱森的家里逗留着。
据说到了明天又要离开城镇了，要抓的话只有今晚了。

已经得到了偷猎者的证言。
因为代替骑士团被给予了监查的权限，就这样突击也没有问题。

只是，警备的卫兵好象也在，不可疏忽大意。
说不定是像领主馆的时候一样雇佣兵呢。
既然可能导致大家遇到危险，就必须慎重行动。

「首先，我想知道里面的情况。索娜，露娜。能调查看看吗？」
「姆恩……」

虽然想依靠着索娜和露娜，但两人却露出了为难的表情。

「怎么了？」
「使用魔法，可能可以调查里面的情况……」
「真的完全没有注意到，但这很难喔。」
「怎么回事？」
「感到魔力混乱的流动。恐怕，设置了阻碍魔法的道具」

「当然，如果是吾辈的魔力，这种程度的道具也能毫不在乎的使用魔法喔？只是，因为是强行的行动，有可能被对方发现」
「……原来如此」

或许这就是所谓的警备体系吧。

那么，怎么办好呢？
想调查里面的情况,不过，使用魔法的话，说不定会被对方警戒。

做好被警戒的觉悟，让索娜和露娜使用魔法吗？
比起什么都得不到情报就突击来说可能更好……
真是个烦恼啊。

「……呐呐！」
我被妮娜紧紧地拉了一下衣服。

「嗯？」
「我是这么想的……那个，那个……让蒂娜协助……怎么样？
「蒂娜？」
「幽灵……所以……我觉得最适合调查的……」
「哦，喵来如此」
「不是个好主意吗？呐，雷因」
「是啊。得救了，妮娜」
「嘿嘿……」

被大家夸奖，妮娜开心地笑了。
三条尾巴微微摇晃着。

「奏，能帮我叫一下蒂娜吗？」
「呜喵，我、我吗……？」
「嗯？有什么问题吗？
「虽然没有问题……」
「……难道，还在害怕吗？」
「其实，有点……」

一起生活，奏对蒂娜的恐惧好像淡薄了……
尽管如此，那样难对付的意识好象不是这么简单的消失。
嘛，奏害怕幽灵，也是无可奈何。

「那么，塔尼亚来代替……」
「唔唔，我去！」
「没事吧？不用勉强……」
「如果一直害怕的话，对蒂娜也不好！为了习惯，我会加油的」
「这样啊……嗯，就是这个气势」
为奏积极地打算接受蒂娜的事而高兴。
果然，希望同伴们都能友好相处。

「那么，我走了呢！」

奏在那个地方大跳跃。
跳到附近的民房屋顶，就那样跑去。 

97 过去的因缘 
[第97话 过去的因缘] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「让你久等了！」
过了一会儿，奏和蒂娜一起回来了。

「我带蒂娜来了！」
「带我来吧」

从现在开始进入不法商人的家里，但是两个人一点都不紧张。
嘛，这样比较好吗？
刚好，这边的紧张情绪也放松了。

「哎呀，一直呆在家里，闲得要命。这时，奏来了，不是说要依靠人家吗？非常高兴。雷因主人，给了人家很多帮助，人家要加油！」

「嗯。有干劲是件好事，但稍微控制一下声音吧？被发现的话，会很麻烦」
「啊，对不起。人家，喜欢说话……不自觉的」

嘿嘿，蒂娜笑了。

虽然蒂娜活了30年以上……
但是，因为是幽灵，外表完全没有变化。
因此，做出那样的动作的话奇妙地看上去很可爱。

嘛、那个姑且不论。
我们就快快进入正题吧。

「那个角落对面的房子……知道吗？
「我知道。暴发户趣味全开，是恶趣味的房子吗？」

说到恶趣味，也许就是恶趣味。
因为庭院里装饰着黄金大象之类的不太明白的东西啊……

话虽如此，蒂娜还是毫不留情啊。
……也许只是单纯的嘴巴比较坏而已。

「现在想进那个房子，但不知道里面的情况。即使想用魔法进行调查，也会被阻碍。于是……」
「就是说要人家出场吧！？」
「话是这么说……你看上去很高兴吧？」
「哎呀，人家白天不能出去外面吧？只有看家了吧？所以，闲着没办法啊。人家也是，为了雷恩主人，想做些什么呢？所以，能成为这样的力量我很开心」
「虽然能帮助我很高兴……为什么能帮助到这种程度呢？我，没有做什么了不起的事情」
「做了。真是的，无自觉先生真的很为难啊」

做了吗……？
虽然回顾自己的行动，但是没有线索。

与蒂娜相识，并没有强制成佛，而是一起生活。
除此之外，我还什么都没做。

蒂娜：「雷因的主人好迟钝啊。」
雷因：「那种事……」
奏：「有呢」
塔尼亚：「有啊」

正要说没有，没想到伏兵来了。
奏和塔尼亚为了赞同蒂娜，点了点头。

我，做了什么吗……？
「人家，一直是一个人生活的吧？」
「啊……」
「因为是幽灵，基本上是不能和人接触的……因为必须偷偷地、隐瞒着生活。就这样，30年，我一直都是一个人度过的」
「蒂娜……」
「但是，因为遇到雷恩主人和大家，人家就不再是一个人了。那是很幸福，很开心的事情。和谁在一起这么开心……重新认识到，人与人之间的联系是很重要的。所以，对于雷因主人，真的是非常感谢」
「……是吗？」

我倒是觉得没有什么大不了的事情……
尽管如此，如果能够治愈蒂娜的孤独的话，那还是很开心的。
「正因如此，如果是为了雷恩的老公，就算是水深火热！」
「但是但是，蒂娜是幽灵，火和水都没有关系吧？」
「……」

面对露娜冷静的吐槽，蒂娜突然流下了冷汗。

「露娜。刚刚不能这样说喔」
「姆呜……难道吾没有察言观色吗？」
「没有尽力的读懂气氛呢」
「喔喔……吾竟然失败了。吾再也不说话了，重新来过吧」
「哎呀……即使这么说，也没可能再说出口呢」

蒂娜苦笑。
只是……看起来很开心。
像这方面、没有舍己为人的话是说不出这种话的吧。
因此，现在，真的很快乐吧。

「那么那么。差不多，不展示人家活跃的地方课不行。不想被认为是帮不上忙的」
「我没有这么想」
「雷因主人真温柔啊。但是，这是人家心情的问题。一直依靠着你们真是对不起。在这里，人家想贡献一份力量。要加油了！
「啊，拜托你了。」
「交给人家吧！」

蒂娜莞尔一笑。
然后，轻轻地飘浮着，消失在屋子里。
「蒂娜，没事吧？」
「一定没问题的」

为了让担心的奏平静下来，我轻轻地抚摸着头。

―――――――――――

大概过了30分钟吧？

蒂娜……还没有回来。

「喵……」

奏一副不安定的样子，坐立不安。
其他人也一样的感觉。

因为没有引起骚动的样子，所以很难想象发现了蒂娜……
但是，很不安。
我很担心。
光这样等待，实在是太痛苦了。

「好慢啊……」
「难道是被抓到了吗？」

「我觉得没有被抓到。没有引起骚动的样子」
「那么，是不是迷路了？」
「那应该是不会的呢。因为不是露娜」
「吾可不是路痴喔？」
「……真担心呢」

抚摸着不安的妮娜的头，让她平静下来。

再稍微看看情况……
尽管如此蒂娜还没有回来的话，到那个时候，就突入进去吧。
如果出了什么事就晚了。

「啊！」

奏的尾巴劈里啪啦地立了起来。

追上视线，在住宅的屋顶附近能看见蒂娜的身姿。

「你回来了！」
「你没事吧，太好了。」
「因为太晚了，所以很担心。」
「……」

大家异口同声地打招呼。
但是，蒂娜对此没有反应。
低着头，脸色苍白。
很不寻常的样子。
屋子里发生了什么吗？

「蒂娜，没事吧？」
「……」
「蒂娜！」
「……啊……雷因主人」

强力呼吁后，蒂娜终于注意到了这边，慢慢地抬起头。

……是很糟糕的目光。

填塞着黏黏糊糊地各种各样的感情，是像窥视了世间的深渊一样的眼睛。
究竟，宅邸中发生了什么……？

「发生了什么，看到了什么？你能告诉我吗？」
「……没有什么很大的、事情哦？」
「那怎么可能呢？」
「……暴露了吗？
「怎么可能不暴露呢，露出那样的表情。」
「人家，有做出那么糟糕的表情吗？」
「有镜子吗？」
「啊……住手哇。人家也是女孩子。看到那副糟糕的表情，会露出『呜哇~』的表情吧。
说着说着，蒂娜的脸色一点点变好了。
似乎稍微恢复了平静。

「……今天就到这里吧」
「诶？」
「不想让蒂娜太勉强自己。因为没有规定期限，所以即使稍微延后一点也没问题……」
「雷因主人真温柔啊……但是，就算你没有注意到那种程度也可以的？倒不如说，相反你这么担心人家还很痛苦……说过了吧？人家想成为雷恩主人的力量」

「但是……」
「如果是人家的话没关系。有点……只是想起了讨厌的事情」
「讨厌的事情……？」

可以问吗？
虽然有点迷惑……
硬是试着反问了一下。

「啊……是呢，怎么说才好呢……」
我不想强迫你说出来。
但是，如果你告诉我的话……
那时，打算全力排除让蒂娜感到痛苦的『什么』东西。

「……无聊的话题？真是非常个人的事情啊……」
「与其一个人承担，也许和别人诉说会更轻松。」
「……人家活着的时候，不是说过是做女仆吗？于是，被喜欢拷问的变态所杀。那时的男人……是这个屋子的主人啊」 

98 为了伙伴 
[第98话 为了伙伴] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

冲击的告白，大家做出惊讶的表情。

想说点什么……
但是，什么也说不出来……
场面被沉默包围。

「人家以前的主人非常胖，是个很有特点的家伙……乍一看好像忘不了，给人印象深刻的人。所以……30年过去了的现在，马上也明白了。啊，这个人是杀了人家的那个人……」

蒂娜淡淡地诉说。
为了不让空气变得更沉重，或许是故意淡然地说着话。

「对……对不起。变成奇怪的气氛了。虽然没有那样的打算……」
「……」
「啊，哈哈……」

蒂娜浮现着红润的笑容……
然后，脸上突然就会浮现出想起来的表情。

「对，对不起。里面的样子……最后，也许是因为稍微有点吃惊，全部都忘了。警备的士兵、私人士兵之类的，虽然感觉在某种程度上有，但是配置之类的，已经完全从脑袋中忘记了……忍耐一下。再一次，偷偷潜入……」
「……不，不必了」
「呃？」

突然，某种感情涌上心头。
那种感情扩散到全身，给身体带来热量和力量。

那感情的正体是……愤怒。

杀了蒂娜的人在屋子里吗？
那是偷猎者的交易对象？

从某种意义上来说，刚好。
实在刚好方便。
这是给蒂娜报仇的绝好机会。

蒂娜是，前几天，才刚刚遇见。
但是，和时间长短没有关系。
是一起同甘共苦的伙伴。
是在同一屋檐下生活的家人。

有这样让蒂娜痛苦的家伙。
只是，不只是折磨，杀了蒂娜的家伙在里面。
此后，给予蒂娜30年孤独的家伙在里面。

不可能原谅。

「各位呢……」
「我们也要去哦，雷因！」

以奏为首，大家都点头同意我的意思。
各自，寄宿着愤怒的目光。

大家也和我抱着同样的心情。
想着蒂娜的事情……
为蒂娜而愤怒。

「诶？诶？大家……嗯，在干什么？人家会再看一次里面的情况……」
「不，蒂娜已经充分发挥了作用了。」
「对对。努力到了没有比这更好的程度」
「还告诉我们，我们的猎物是蒂娜的仇敌。大活跃哟」
「雷因。索娜和露娜把房子吹飞可以吗？」
「吾好久没这么生气了！不可原谅！」
「……嗯。我也是……不可原谅」
「说什么把房子吹跑。有的人只是被雇佣而已，有的人可能和这没什么关系。周围可能会受害……比什么都重要的是，如果做了那样的事，就不能直接的打倒托兰了吧？」
「哦，那也是啊！让蒂娜痛苦之辈，简单轻松就被放倒什么的，差点犯了大错呢」
「嗯……大家？为什么生气到这种程度……？明明全部都是人家的问题……」

蒂娜感到困惑地说。
对此，回答的话语已经决定了。

「因为是伙伴」
「啊」
「蒂娜是重要的伙伴。是家人。所以，伤害她的人不能原谅」

已经不需要细心的操作了。
从正面击溃全部的敌人……
让蒂娜尝到的痛苦加倍奉还！

解除了隐藏，从拐角走了出去。
笔直朝着宅邸，与看门人对峙。
「什么呀，你们是？」
「这里是大商人基佩克的宅邸。没事的人回去吧」
「事情还是有的」
「什么？」
「但是，这样的时间里没有约好的会面。你到底有什么事？」
「很简单的事情……来打基佩克的屁股」
「喵……你们、老实一点呢！」
「在那儿倒下吧！」

奏和塔尼亚飞奔而出，各自攻击看门人的腹部。
一击就失去了意识，看门人倒在地上。

看到那个，蒂娜很慌张。

「诶、等……！？真的打算从正面突击吗！？这不是乱来的吗！？」
「……啊，是啊。从正面上，这难道不好吗？」
「呵……明白了吗」
「可能会从背后逃走。那边不弄倒的话不行吗？」
「不明白啊！？」
「索娜，露娜。后门就拜托了」
「了解」
「呜姆，交给吾就可以了！」

咏唱着飞行魔法，索娜和露娜飞到了屋子的后面。
这就没问题了。
就算万一、也不会让敌人逃走吧。

「那么」

再次，面向基佩克的宅邸。
似乎还没有注意到外面的骚动，屋子很安静。

好像阻挡我们的去路似的、巨大的门镇座在面前。
但是，这样的东西不能阻止我们。
那种事从现在开始就用行动告诉给你们。

「妮娜。稍等，能把力量借给我吗？」
「……嗯」
一伸出手，妮娜就握了回来。
空着的那只手，短剑……拔出了《神威》。
通过牵着的手，妮娜的力量流入。
短剑发出红润的光，散发出火焰般的灵气。

「哈啊啊啊！！！」
嘎啊啊啊啊！！

挥下了短剑。
狂暴的力量吞噬了门，从上到下都上摧毁了。
周围的铁栅栏和围墙都被刮飞了……
就像陨石掉下来一样，屋子的入口变得乱七八糟。

「你，你在干什么呢！？」
「因为碍事，所以把门弄坏了？」
「别这么爽快的说啊，这么爽快！」
「没必要那么吃惊吧？」
「会的！乱七八糟的！话说回来，如果发出这么大的声音的话就不行了！？会被里面的人发现！？」
「那是目的哟」
「呃？」

也就是说，这是宣战布告。
这是对基佩克的威胁，对他说现在就要把你打飞。

稍微有点吃惊了吗？
害怕了吗？
不然的话、会很无聊。

让蒂娜痛苦的罪。
必须以其身偿还。

「雷因主人虽然看起来很温厚……真是、相当胡闹啊」
「是吗？」
「就是这样。第一次看到有人从正面打击……真的，太乱来了」
「为了蒂娜。胡来也要做啊」
「啊……人家还没说什么呢」
「添麻烦了吗？」
「……那是……」

像考虑一样地，蒂娜间隔了一下呆着。
闭上嘴，视线徘徊……
好像围绕着这个那个地考虑。

稍稍有一点，像孩子一样看着大人的脸色，看着这边。

「人家姑且不论……给雷因主人，和大家添麻烦了吧，人家……因为心里很难受，所以大家没有必要胡来？」
「这点小事算不了什么」
「但是呢……」
「而且，现在不乱来，什么时候做呢？」
「啊」
「让蒂娜痛苦的凶手就在那里。不赎过去的罪，悠然自得地度过。那种事情不能原谅。虽然不能原谅……蒂娜不愿意的话，就不做了」
「人家是……」

犹豫不决，蒂娜低下了头。
我觉得没有胡闹。
突然，与杀了自己的凶手再会。

想复仇吗？
还是，原谅呢？

这样的选择，很难马上决定。

「我站在蒂娜的立场上是不能原谅的。我觉得很不甘心。所以，我决定打倒基佩克这种腐烂的家伙。这样决定了。但是，这只是我的想法。我并不打算强行要求蒂娜」
「……」
「但是……如果有一点后悔、不能原谅这样的心情的话……希望你不要客气。我们会代替蒂娜惩罚基佩克。因为会给那家伙所做的事带来报应。所以……希望你告诉我诚实的心情」
「……不可能原谅的，不可能的吧」

拳头一边颤抖着。
咬着嘴唇。

蒂娜说出了内心的呼喊。

「怎么能原谅啊！！」
「……」
「人家突然被杀了！什么都不知道的拷问……求助，无论多少次都不肯帮我……！像虫子一样被杀了……憎恨啊，很想复仇啊！」

「……是吗？」
「你知道吗……？人家，死后看到过家人的样子。老爸和老妈都像个空壳……人家只能看着……啊！！后悔……后悔后悔后悔！其实，从来没有忘记过仇恨！我一直想报仇！人家不是遭遇这种遭遇，就能原谅对方的圣人！不打一拳的话心情就过意不去！！！」
「那么，去打吧。」

「撒娇……可以吗？无理的要求……可以吗？」
「这就是所谓的伙伴吧？我认为蒂娜是伙伴喔」
「……那么，就让我撒娇吧」

蒂娜悄悄地靠近我。
虽然没有实体……尽管如此，还是感到了温暖。 

99 愤怒的进击 
[第99话 愤怒的进击] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「你们是什么人。以为这里是谁的宅邸！？」
「外面的爆炸是你们干的吗！？」
露娜：「是贼！贼出现了喔！」

一踏进屋子，警卫兵就从四面八方冲了出来。
用剑、枪、斧子等武装，将我们包围。

动作敏捷。
这是训练得很好的证据吧。
对于突然闯入的人感到惊讶，没有害怕的样子。
无论是谁，都做好武器的准备，窥视着这边的情况。

每个人都有C级冒险者的实力。
感受到了那种巨大的压力。
如果把他们当成敌人，可能会很麻烦。
但是，如果不突破这里，就无法到达基佩克那边的话，那就只能突破了。

「妮娜在我身后。一旦有事时，请给予支援」
「……嗯」
「奏和塔尼亚……」
「大闹特闹唷」
「全部打垮可以吧？」

两个人都干劲十足。
从蒂娜那里听到的话，会像自己的事情一样生气吧。

「交给你们了。只是，不要勉强。注意不要受伤」
「喵。没关系的。因为这次是……我也很生气呢！」
「你以为我们是谁呢？」
「如果我和塔尼亚在一起的话，就无敌了！」

说出可靠的台词，二人向警备兵突击。

「喂，这些家伙，打算反抗吗！？」
「没关系，杀掉吧！不是被邀请的客人，全部排除，是基佩克先生的命令！」
「虽然不知道是哪里的人，但让他们付出愚蠢行为的代价……啊！？」

奏的拳头打到了一个警备兵。
铁制的铠甲陷入拳头的形状。
很少有能承受那个威力，好好地站住的人。
警备兵昏迷，当场崩溃。

「这家伙！」
「别开玩笑了！」

两名警卫挥舞着武器，犹如夹击奏一般。
速度，时机，无可挑剔的一击。

但是，这并不能碰到奏。
奏在那个场合，垂直方向跳跃。向空中逃跑了。
突然转身反过来……
气势猛列，脚踏两个警卫兵然后抓住了头。
就这样，砰！两个警卫兵的头碰在一起。

「喵……！」

在固定的地方，奏着地了。
三名警卫兵不放过那个空隙，用枪突击。

刚着陆的奏姿势崩溃，难以躲避。
那么，怎么办呢？

「呜喵！！！」

双手抓住两根枪柄……
最后一根，咬着尖端用牙齿接住。

警备兵们害怕这种不可思议的能力。
在此期间，奏重整姿势，再次突击。

「阻挡我们的人……」

以看不见的速度，移动到警卫兵面前。
突然，双手抓住脚，举起警卫兵。
然后……

「去哪里吧——！！」

当场大回转。
把抓住的警备兵当作棍棒扔出去，一个接一个地把敌人砍倒。

真是乱七八糟的情景。
竟然把敌人当作武器。
如果没有武器，把敌人变成武器就可以了。
好像能听到那样的台词。

「切，这个家伙那个家伙都没有出息！」

从屋里，出现了一个身材高大的男人。
身高超过2米了吧？
全身都被肌肉的铠甲所覆盖，与其说是人类，不如说是机甲更能让人接受。
恐怕，那家伙就是警备兵们的头领吧。

「那家伙，让我来。奏，拜托就那样扫除吧！」
「是是撒！」

对还没有结束继续转来转去的奏，就发出那样的声音……
塔尼亚面对大汉。

「那个角和尾巴……难道，你是龙族吗？」
「呃呃，是啊。如果说卷着尾巴逃走的话，我就放过你了？」
「哈，别说傻话了。我正想和最强种一起玩一次。让我看看你的力量……还有身体上限！」

大概是使用了增强肌肉力量的魔法吧。
大汉的身体又膨胀了一圈。
手臂粗得像圆木一样，衣服弹飞了。

「哈哈哈，你看到了吗，我的力量！锻炼到这个极限的身体！」
「呜哇……」

塔尼亚是冷漠的。
能不能不要给我看那么苦闷的东西？
像这样说着，脸抽动着。

「我的对手是这个吗……干劲一下子没了」
「胆怯了吗，小丫头！」
「这怎么可能呢。只是失去了干劲而已。简直……嘛好吧。赶快打过来吧」

塔尼亚伸出手……
手指轻轻地摆动，挑衅大汉。

「不要小看啊啊啊啊啊啊！！」

大汉激动地挥出了拳头。
原以为只是肌肉笨蛋，没想到那一击非常出色。
一招招干练的动作，像拳击士一样地锐利。

 如果是一般人的话，是不能看清动作的吧。
岂止如此，不知道发生了什么事情受到一击，就昏倒了吧。
弄不好的话，可能会就这样死掉的。

大汉的拳头，已经是凶器了。
比优质的装备更优秀，能给予伤害吧。

那样的一击……

「呵、哈」

塔尼亚用一只手接住了。

「什、什么！？」
「……然后呢？」
「库……别得意忘形啊！！！」

大汉向塔尼亚疯狂攻击。
像破城槌一样强大的一击，从上下左右各个角度向塔尼亚攻击。
不仅是力量，速度也是无可挑剔的。

尽管如此……打不到塔尼亚。

「呵以，呵以……呵以」原文是：「ほいっ、ほいっ……ほいっと」
「什、什啊啊啊啊啊啊啊啊！！！？」

大个子的拳头乱打，塔尼亚全部只用一只手接住了。
塔尼亚纤细的手臂阻挡了大个子圆木般的手臂，这简直是开玩笑。

从正面接受巨大的力量……
完全无视了常人无法察觉的速度……
塔尼亚像对待孩子一样，嘲笑大个子。

「……然后呢？」
「这，怎么能忍受这种事啊！！」

大汉喊道……
从哪里取出药片，一口吞下了。

凹凸不平的大个子的身体更加变形。
再加上坚实的肌肉……
血管浮起，身体变红。
不仅用魔法增强肌肉力量，好像也使用了药物。

是大汉的王牌吧。
气喘吁吁，看起来很痛苦……
因此，得到了强韧的身体。
大汉为了显示自己的力量，捡起倒下的警卫兵的剑……只用指尖就微微弯曲了。
好像软糖做的一样。
大汉得到了那么多的力量。
「居然让我使用绝招……真不愧是最强种啊。但是，那也就到此为止了。这样的我，已经不会留手了？」

大汉笑得很凶。
与此相对，塔尼亚是……

「……然后呢？」
「啊……！！」

突然，像听到大汉头部血管断裂的声音……的感觉。

「不要小看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！

激动的大汉向塔尼亚突击。
一击就将散落在地上的剑踩碎，像玩具一样把屋子的柱子撞断。
像巨大的岩石迫近一样的压力。

塔尼亚并不是逃避，也不是接受……
只是，一动不动地站在那里。

然后……大个子的一击抓住了塔尼亚！

轰！！！！

大汉的一击炸裂了。
确实抓住了塔尼亚。
塔尼亚没有防备，也没有回避。

但是……塔尼亚没有动。
即使受到大汉的一击也不会倒下，也不会动摇……从正面承受住了。

「……然后呢？」
「啊……啊啊啊……」
「现在的是王牌，也就是说再也没有了。那么，轮到我了吧」
「等，等等……！等等等等等等，我，除此之外……！」
「我现在很不高兴呢。所以，这只是乱发脾气。虽然不会杀人，但还是放弃送去医院呢？因此……再见！」
塔尼亚射出火球，大汉像人偶一样被吹跑，就那样撞进墙昏倒了。 

100 过去的诀别 
[第100话 过去的诀别] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「喵喵喵——！！」
「让开！！！」

奏和塔尼亚的持续快速进攻。
虽然警卫兵一个接一个的出现，但是谁也不能阻止她们。
像碎片一样的抛开……
以那样的感觉，眨眼间全部被击破。

「好、好厉害啊……」

在后面看着那个情况的蒂娜，露出了象吃惊一样的佩服一样的，那样复杂的表情。
这是第一次好好看清两个人的力量。
对于外挂的强度，在各种意义上都感到吃惊吧。

「这就是最强种的力量吗。太厉害了。如果是人家，这种事情可办不到」
「嘛，虽然也有两个人本来的实力的原因……但因为现在比平时更有干劲了」
「这样啊？为什么？」
「是为了蒂娜哟」
「人家？」
「听了蒂娜的话，两个人都生气了。不能原谅让蒂娜遭遇不幸的家伙……像自己的事一样生气。所以才有那么大的力量吧」

不是为了自己，而是为了谁。
会为同伴而生气。
奏和塔尼亚可以做到这一点。
对于那样的二人，我像自己的事情一样地自豪。

「这样啊……为了人家……」

蒂娜看起来很高兴，尽管如此，还是一脸困惑的表情。

一人独自度过了30年。
触及到奏和塔尼亚的心，也许不知道该怎么办才好。

只有这个，我不能帮忙。
是本人的问题。
只是，我想如果是蒂娜，一定能接受大家的心情。
所以，现在做些力所能及的事情吧。

「雷因，这个房间太奇怪了！」

引导在前面的奏，在某个房间前停了下来。
有锁，看起来很坚固的门。

奏的猫耳一动一动的。

「喵……从里面可以听到声响哦。有人躲起来了」
「叫做基佩克什么的那家伙在里面吗？我找不到其他类似的房间……我觉得这个概率是最高的」
「正如塔尼亚所说的那样。这里是紧急的避难场所吧」
门是铁的，上着好几把锁。
想要正面突破的话，骨头会折掉。

「……雷因」
「嗯？」
「我……转移到里面……？」
「诶？妮娜的转移，能穿过墙壁和门吗？」
「如果只是一点点的话……没关系」
「妮娜好厉害啊……来，乖孩子乖孩子」
「哈呼」

猫治愈了狐狸。

「虽然机会难得，但是借助妮娜的力量，还是下次再做吧。」
「我……没用吗……？」
「没有那样的事。只是，这种程度就用不着借助妮娜的力量了……」

用力踢破门的话，对在里面的基佩克会造成精神上的损伤吧。
我考虑过那种事。
因为奏和塔尼亚附近、肯定会说出这种想法是『腹黑驯兽师』，决定还是不说明了。

「我来踢开吗？还是，使用雷因的短剑？
「不，「神威」的力量，好像不能这样连续使用。」

可以引出强大的威力，但不能乱用。
如果滥用的话，就不能承受从最强种中抽出的力量，刀身就会断裂。
我事先从甘茨那听到了这样的说明。

「那，还是我出场吧？」
「不。这里就交给我了」
「喵？」

我想尝试一下。
和妮娜签订契约的瞬间，某种知识流入了身体。
那个是和妮娜契约后获得的力量相关的东西。
就好像多年来，我使用过那种力量，学会了某种能力。
我本来想过几天再试试……
现在正是好机会。

「创造」

脑海中想象着某个东西，咏唱魔法。
于是，魔力被消耗，取而代之的是某种物质被生成了。

物质创造。

这就是新到手的力量……是和妮娜的羁绊的力量。

「噗、物质创造……？这在神族中也是相当了不起的技能……」
「雷因、又进一步、接近人外了呢。」（也就是更不像人类了）
「那边。不要说奇妙的话」

我只是个随处可见的普通驯兽师。

……虽然只是自己说的，但还是觉得有些严厉。

那姑且不论。
将生成的火药设置在门上。
叫大家离开门的附近……

「火焰球」

使用将威力缩小到最小限度的魔法，点火。
咚咚！！！的爆炸声一起，铁制的门炸毁了。
糟糕。
只想着用火药炸开就行了吧，忘记了调节用量的事情。
发生了很严重的爆炸。
里面的基佩克没事吧？
……嘛，有事的话不行也没关系吗？

「哇、咦咦咦、什、什么事！？到底发生了什么！？」

从房间里传来了声音。
大概是基佩克吧。
似乎运气不错，平安无事。

用眼睛向大家发出信号，突入其中。
铁质的门被炸飞，把房间里的桌子压碎了。
就在旁边，有一个拔着腰坐在地板上的老男人。
一看到我们，就作出放心的表情。

「什、什么、你们是……？谁都行。我，保护我吧！是贼入侵了」
「确实有贼、但就是我们呢」
「什……什么！？呃……喂，喂，谁！谁来吧，这里有贼！」
「谁也不会来了。大家，都在那边睡着了」
「顺便说一下，也逃不掉了？里面也非常牢固」
「……嗯」
「不、不可能……那样的事，啊，不可能！怎么可能啊，怎么能认同呢！」

告诉他已经结束了，但基佩克似乎无法正视现实。
面红耳赤地大声吵嚷。

「你们……以为我是谁啊！？这个城镇，是最好的商人，托兰大人啊！？做出这种事情，以为会就这样结束吗」
「这是我们的台词」
「嚇」

满怀愤怒地说出这句话，基佩克身体颤抖了。
警备兵全部被打倒，无处可逃。
终于意识到我们掌握着生杀予夺权。

「我们是这个城市的冒险者。托兰 基佩克。你作为保护动物的违法交易的对象，被拘留、带走」
「什、什……等一下。你不是说冒险者吗？那么，我们加倍付款吧。不，不……出三倍吧！所以，不要做无聊的事。居然要捉住我，在这个城镇上……会给全体商人带来损失的」
「威胁之后是收买吗……真是个典型的坏蛋啊」
「喵……我郁闷了。可以打一顿吗？
「不行」
「诶—」
「那是……蒂娜的权利」

我，一步，向旁边移动……
给蒂娜让路。

蒂娜轻飘飘地在空中飞翔，降落到基佩克面前。

「什、什么……这、这家伙……难道，幽灵……？」
「好久不见，主人大人。你记得人家吗？」
「什么？我可不认识幽灵啊……不，不……等一下。等着等着……那、那张脸、或许……」
「总算是想起来了……哎呀。30年前，被你杀害的女仆」

「笨蛋！？那，怎么会有那种事……你应该死了！我应该杀了你了！不可能在这里，不可能在这里！！！」
「不，所以才叫幽灵啊。」
「哎……！？别来，别来，别来啊！！！」

面对过去的罪行，基佩克陷入半狂乱状态。
虽然想逃避眼前的恐怖而后退，但马上后背撞上了墙。

这里没有逃避的地方。
逃避的事情，我们也不容许。
承受惩罚的时间到了。

「对主人大人，人家有很多话要说？能听一下吗？
「哎……！？这、有这样的事吗……我什么坏事都没有！」
「事到如今还能说这样的话，真是胆量大啊。但是，你觉得这样我们能接受吗？」
「哇，不好意思！因为我的原因……！就是这样，我道歉。所以，原谅我吧！救命啊！」
「人家也是这样恳求的吧？请帮帮人家……但是，你只是笑着，没有停止。把人家杀死了。呐……你怎么想？如果是你的话，能原谅人家吗？」
「啊，啊啊……！？」
「做好觉悟吧。真是狠狠的太随心所欲了吧？满足了吧？」
「啊，讨厌啊啊啊啊啊，讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「这个……！！！」

蒂娜挥着手……
为了响应这一动作，装饰在架子上的壶轻轻地浮了出来。
像引起了灵异现象一样地，蒂娜用魔力操纵着吧。
壶就那样像生物一样在空中飞翔，激烈地撞击基佩克的头部。

「诶！？」

壶破了……因为那个冲击，基佩克倒在了地板上。
好像因为冲击而头部受伤，出血了。
只是，好像顽强地活着，手脚抽动着。

「呼——」

蒂娜做出擦拭额头的动作，露出了满足的叹息。
有一种工作做完了的感觉。

也就是说……
蒂娜的复仇就到此为止了吧。

「可以吗？」
「嗯？什么？」
「也可以让他遭遇同样的事情？我们是……不会阻止哟」
「恩……最初，是打算这么做的」

看到迷惑的的表情……
蒂娜微笑着。
黑暗的感情什么的、什么都感觉不到，是心情舒畅的笑容。

「和大家在一起的话，反而变得无所谓了。看着大家为了人家而努力的样子，总觉得，胸口变得暖和起来……算了，算了，可以这么想了。而且一拳打起来很舒服，就打到这种程度吧」
「这样啊」
「人家很温柔吧！」 

101 新的誓言 
[第101话 新的誓言] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

把昏厥的基佩克绑起来，就那样带到了工会。
由于预先捉住的非法偷猎者的证言，工会好像先行动，与骑士团联合。
以偷猎者的证言为基础，开始调查。
得到物证，堵住了基佩克的退路。

醒来的基佩克居然说出了「你们给我记住」这么模板的台词……
据史黛拉说，除了幕后交易以外，发现了很多其他的不法证据，确定有罪。
被判处几十年徒刑几乎是事实，在有生之年是无法看到外面的光芒了。
在狱中，极尽奢侈的商人等，有着被照顾的倾向。
就让他充分享受吧。

一想到基佩克做过的事情，就不会同情他了……
是杀了蒂娜的凶手。
想说「真是活该」。

……顺便一提，虽然差点忘记了，但是另一组问题人物奥古和克洛伊兹。

「别开玩笑了！？」

再次来到工会时，正好对奥古和克洛伊兹进行了审问。
行会内回响着奥古的呼喊声。
明明被拘束了，却很精神。

娜塔莉小姐用冷淡的表情，毫不慈悲地告诉他。

「我没有开玩笑。奥古，克洛伊兹的冒险者资格将被剥夺。关于双人队伍的事情，我们工会有责任……虽说如此，却要抢功……是动摇对工会的信赖的问题行动。而且，突然改变态度，让舒劳德他们受伤什么的……这个罪可不轻」

「你相信这种胡说八道吗？我们被这个人陷害了」
「对了！我们怎么可能做那种事！全部都是这些小鬼们捏造出来的！」
「呼」

娜塔莉小姐发出惊讶的叹息，环顾四周。
「相信刚才的话的人是？」

询问周围的冒险者，谁也不举手。
大家都用吃惊的目光望着奥古和克洛伊兹。

「什，什么啊，这个视线……！？」
「竟然和城镇的英雄吵架，真是做了件无聊的事情啊。」
「你们所在的地方已经不在这里了」
「快点消失吧」
「库……这、这样的事……」

被周围的冒险者们施以尖锐的言词，奥古和克洛伊兹的脸变得又青又红。
「娜塔莉小姐，接下来就交给你了。」
「好的，交给我吧。」

委托善后处理，打算离开工会。
在背后的奥古和克洛伊兹向那样的我打招呼。

「等、等一下！对不起，我会道歉的啦……！」
「库……钱会付的，这次的事情就让它过去吧……」
「不好意思」

插进二人的话语，背对着说道。
「还有一点，我生气了。」
「诶……？」
「因为没有忘记向大家动手的事情啊。」
被逼到绝境，颠倒是非，想要伤害奏她们……
不能原谅。

「这是自作自受。自己做出来的事情的结果，坦率地接受」
隐约可见奥古和克洛伊兹无言地膝盖跪下。

从那样的二人移开视线，这次，我离开了工会。

就这样，一个委托结束，一个事件结束。

―――――――――――

「喵呼?」

回到家，奏跳进了沙发。
一副「嘿嘿」的样子，啪嗒啪嗒地摇着尾巴。

看着那个，塔尼亚露出惊讶的表情。

「真是没礼貌啊」
「因为发生了很多事情所以很累……果然，家是最好的呢」
「索娜也赞成这个意见。有据点的话，各种各样事情都能安心。可以很好的放松」
「恩。即使大声喊也没必要生气」
「嘛，回家冷静下来固然很好。像这样啪嗒啪嗒地跺着脚，会被看见的哦？」
「看得见吗？……喵！？」

奏突然站了起来，按住了裙子。
红着脸朝这边来。

「雷因……看见了吗？
「没、没看到。」
「真的吗？」
「这是真的」
「喵……那就算了」

如果那样感到羞耻的话，希望你再注意一点。
奏，总有些地方是无防备的……

「那么，吃饭吧。」
大家都累了吧，所以今天在街上买了便当。
把便当摆在桌子上，大家的眼睛都亮了。

「总之，我是随便挑选出来的，喜欢的东西……」
「我要肉便当！」
「啊，明明是我想要的！」
「哼哼，快的就赢了?」
「索娜就吃这里的野菜便当吧。」
「吾是厚烧鸡蛋便当！」
「我呢……这个可爱的容器盒装的便当真好啊……」
「虽然人家不能吃……但一看到大家的样子，肚子就Q的叫起来了」

拿着剩下的便当，我也坐在椅子上。
然后，说着「我开动啦」，吃饭的时间开始了。

「はぐはぐはぐはぐはぐはぐっ……咕嘟，啪嗒啪嗒！！！」
「哇……奏……好厉害，真有气势啊……」
「真是让人吃惊的食欲啊。在战胜露娜吗？」
「等一下。为什么，现在把吾拉出来了呢？」
「再冷静一点吃就行了。焦急地吃也吃不出味道，比起这个，对喉咙……」
「呼呼！！！？嗯，嗯——————！！？」
「……我不是说过吗？」
「没事吧？来，喝水吧」
「恩，嗯，哼，哼……哈哈！啊，好危险啊……我还以为会被便当干掉呢」
「猫灵族被便当干掉，是多么超现实的景象啊……？」

能够顺利完成委托……
不仅如此，蒂娜过去事情也能解决……
多亏了那个吗？
大家都一脸开朗，开心的用餐。

「呼」
「雷因，怎么了？累了吗？

奏窥视着我的脸。
她好像很担心，尾巴一直沉静的动着。

「不，刚好相反。」
「相反？」
「和大家一起吃着饭，聊着毫无相关的话题……比起战斗，还是这边比较好」

拿下了委托，和大家一起冒险的时候感觉很充实。
只是，并不是因此全部都满足了……
就这样，和大家一起无意中度过的时光，我感觉是最幸福的。

对我说的话语，奏和善地笑了。

「嗯。我知道，雷因说的话」
「是吗？」
「嗯，我也这么想！果然，悠闲地休息才是最棒的」
「单纯只是，奏喜欢午睡不是吗？」

塔尼亚加入了对话。
笑嘻嘻的，脸上露出有点坏心眼的表情。

「诶，没有那种事啊？哎呀，虽然我们猫灵族喜欢午睡，但不是随时都在睡觉嘛？」
「喜欢午睡，像真的猫一样。」
「从某种意义上来说，这和那个是一样的吧？」
「午睡……我也喜欢……」
「妮娜是伙伴哦」
「哇呼」

奏紧紧抱住坐在旁边的妮娜。
妮娜虽然手忙脚乱的，但奏却毫不在乎。

「……」

真的，这样的情景一直持续下去就好了……
我想着那样的事情。

「……雷因、雷因」
「嗯？」
被蒂娜悄悄地打了招呼。
隐藏着声音这件事，是不想被其他人听到的吧。
那样判断，我也小声地回答。

「怎么了？」
「之后还有些话要说……可以来人家的房间吗？」
「了解。什么时候好呢？」
「吃完饭，稍微时间迟一点就拜托你了。」
「那么，大概一个小时后去吧。」
「拜托了」

也许是秘密的话语……
到底是什么呢？
我独自一人，歪着头。

―――――――――――

1小时后……
去到蒂娜的房间前面，咚地敲门。

「蒂娜，是我。」
「可以进来喔？」
「打扰了」

一进屋子，蒂娜轻飘飘地飘浮着。
「对不起。人家是鬼，开不了门。啊，准确地说，使用魔力也不是不能，但是会很累的吧」
「不用在意。只是打开门而已，没什么大不了的」
「谢谢。啊，随便坐在床上吧」

照着说的坐在床上。
于是，蒂娜轻轻地移动，站在我的面前。

「特意来一趟，对不起」
「没事。有什么重要的事情吗？」
「……也是呢」

站在我面前的蒂娜，做出认真的表情。
凝视着这边。
然后，紧张地张开嘴……

「人、人家……可以成为雷因的东西吗！！？」
「咳咳！？」

不经意间就咳嗽起来。
看到这样的我，蒂娜首先惊呆了……
然后，以理解了自己的发言的意义的样子，慌张红着脸。

「啊，不，不是吧！？不是的！？不是这个意思，只是人家的语言不好……为什么会这样呢！？」
「啊，啊……这样啊。是啊，恩……我吓了一跳」
「啊啊，居然搞得这么糊涂，人家……呜，想找个洞钻进去，就是这样的心情吧」
「嗯……别担心？」
「不要安慰我……？越发害羞了……」
「啊……比起这个，更重要的话是？」

就这样的话时间就过去了，虽然有点勉强，但还是把话题继续下去了。
蒂娜好像也接上了话题，干脆地咳嗽一声，什么也没发生似的张着嘴。
……虽然脸还是那么红。

「嗯……可以和人家签约吗？」
「所谓契约……和大家一样？」
「是的。我听说了，雷恩就是这样的，是不得了的驯兽师呢？」
「虽然对这个称号提出异议……嘛，和大家签订了契约」
「那么，可以和人家一起吗？人家，得到了雷因很多帮助……人家想报一点恩情。想要成为力量」
「那是……但是，可以吗？没必要做到那种程度……」
「人家事真的想这么做。想让雷因成为新的主人。啊，现在只是说我是原女仆所以是主人而已，没什么奇怪的意思吧？」

蒂娜慌慌张张地挥手。
你认为犯了什么错误呢？
虽然想知道，但是如果听了之后，好像会得到奇怪的答案。

那姑且不论。

与蒂娜契约……吗？
考虑到这一点，我并没有帮助你……
但是，如果是蒂娜希望的话。

「……我知道了。契约吧」
「谢谢！」
「我才是要感谢你。谢谢你，借给我力量」

咬住大拇指，用流动的血描绘魔法阵容。
「……我的名字叫雷因·舒劳德。缔结新的契约，在这里结缘。誓言在心中，希望在心中，力量就在这双手中。回答啊。你的名字是？
「……蒂娜·霍利亚……」

契约成立了。
蒂娜的手，描画着同样的魔法阵。

「这样就结束了吗？」
「啊。并没有什么特别的改变……再次，请多关照」
「这边才是！」

想要握手……
突然间手穿过了。

我和蒂娜，用发呆的脸互相看着对方……
一起嘿嘿地奇怪的笑了。 

102 蒂娜的想法 
[第102话 蒂娜的想法] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

雷因离开，人家又变成一个人了。

没有特别要做的事情，轻飘飘地飘浮在空中。
因为是幽灵，没必要睡觉。
也没必要吃饭。

怎么说呢，也吃不到就是了。

成为幽灵30年了。
事到如今，不能睡不能吃的事情已经不会感到遗憾,不过……

「这种时候真麻烦」
有奏，有塔尼亚，有索娜，有露娜，有妮娜。
然后，有雷因。
有大家在的话，当人家自己一个人的时候，感到了象孤独一样的东西。
真难办啊，真的。

事到如今，想起一个人的寂寞。

但是……我觉得这样还不错。
一个人很寂寞。
本来嘛，这是理所当然的。
尽管如此，到现在还是觉得没什么……
寂寞到、感到寂寞的感觉已经麻木了。

只是，人家想到只要大家在一起就会变得稍微正常好一点了。

嘛，心情好复杂啊。

「不要这样。即使考虑负面的事情也没有办法。要想得更开朗」

摇摆着头转换心情。

明朗、开朗……

果然，和大家的相遇吗？
没有拒绝人家，接受了人家。
虽然是这样的幽灵，但却被认定是同伴。

奏，稍微对人家不怎么擅长……
嘛，人家知道幽灵很恐怖，没办法。
尽管如此还是努力地维持着关系，很高兴。

「……雷因……」

我嘟哝一声地说出了那个名字。

人家的新主人。
新的主人大人。

在黑暗中，一个人把人家带到温暖的地方。
不仅如此……
连人家过去的因缘也给解决的人。

「……要感激、也感激不尽」

总有一天我要报恩。
被给予就这么放着不管，不合人家个性吧。
人家想保持双赢的关系。

话虽如此，人家能做的事情是什么呢？
做家务？
因为可以使用魔力来移动事物，所以这点很简单。
因为是原女仆，完美的被灌输了这个印象。

话虽如此，这样就够了吗？

雷恩是个冒险者。
有很多战斗的机会吧。
这样的话，人家也能战斗就好了……虽然这么想。

「人家，在这方面很讨厌啊……」

和大家不同，人家只是「人类」。
准确地说，是人类的幽灵。
没有多大的力量，也没有什么特殊的能力。
在战斗中没有用处吧。
这件事很不甘心。

「人家倒是想如果可以做些什么的话……嗯，幽灵是成长的东西吗？能记住新的特技吗？」

如果有幽灵前辈的话，也许能弄懂……
不凑巧，没有那样的熟人。
因为一直都是一个人……

「嘛，如果是雷因的话，倒是不会在意这些。」

就算人家说想对雷因的战斗有帮助，也会被说不要勉强。
那是雷因的真心想法，不会觉得人家没用吧。

但是，不能总是撒娇。
人家也想帮点忙。
人家想成为雷因的力量。

「……想对在意的男生有帮助，很普通吧？」

对了。
人家很在意雷因。
是喜欢吗？还是、虽然那种事情我不太清楚……
但是，确实是让人在意。

虽然见面没多久……
没办法啊？
一直孤单一人的时候帮助了我……
把人家称为伙伴、家人……
再加上、让人家解决了过去的因缘。

这样不介意才奇怪。

「话虽如此，竞争对手也很多。」

奏和塔尼亚。
索娜和露娜。
妮娜……可以包含在对象中吗？

总之。

有很多人可能成为对手，必须苦战。
犹豫着就这样前进到底好不好。

「啊，我的想法偏离到了奇怪的方向。」

这样那样地考虑的原因，稍微脑袋过热了。
虽然是幽灵,不过，智慧热快要出来了。

不行，不行。
冷静一点。
「呼……」

放松肩膀。
轻飘飘地在空中飘荡。

……感到稍微像安定了一样的心情。
头脑变得清晰。

「……是想成为力量，还是想报恩呢。人家？」

雷恩，虽然说他不介意那种事……
果然，不能接受。
不知为何人家也想成为雷因的力量。

「那么，怎么做好呢？」
人家轻飘飘地浮着，一边在脑海里思考着今后的事情。 

103 新的能力是？
[第103话 新的能力是？] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「也就是说，雷因得到了什么力量？」

早上。
起床后去了客厅，蒂娜问了这样的事。

「你说什么？」
「所以，关于雷因的力量的话题。和人家签订契约，是不是得到了什么新的力量？从大家那里听到的」
「是这样吗？」

想要说明一下情况，看着奏。

「哈库哈库哈库哈库哈库！」

忘我的正在吃着饭。
塔尼亚看到这样接替着，仔细礼貌地解说。

「因为蒂娜不是普通人，而是幽灵。分类的话，D等级左右？也许是极限的可能性，我觉得雷因有可能得到了某种力量」
「太好了！」

不知道为什么蒂娜很高兴。
明明是我的话，为什么蒂娜会这么高兴呢？

蒂娜：「得到了什么力量，雷恩没有兴趣吗？如果要调查的话，人家会配合的」
塔尼亚：「啊，那个，我也是也许有兴趣。」
索娜：「雷因的新力量吗？索娜也很在意呢」
露娜：「和幽灵契约的话，会怎么样呢？你能轻飘飘地浮起来吗？」

索娜和露娜也参与了对话。
虽然妮娜老实实地吃着饭……
有时，朝这边看着。
妮娜好像也有兴趣。

「哈库哈库哈库哈库哈库！」

只有奏一个人、一直在吃饭。
也许只是听不到话罢了……
真是我行我素啊。
「我知道了。那么，稍后再调查吧」
「嗯，就是那样的。和幽灵有关的能力的话，人家可以教你哦」

蒂娜虽然很感兴趣……
为什么会那么在意呢？
有点不可思议。

――――――――――

吃完早饭后……

地点，再次来到客厅。
但是，为了方便移动，把桌子靠边摆放了。

「那么，第一次！和蒂娜契约后得到的力量是什么呢！？验证大会，开始了！
「『哇，啪嗒啪嗒！』」
「……啪兹啪兹」
「大家好紧张啊……」

每天，请求委托任务的话会变成很不得了的情况，今天的设定是休假日来着。
所以，各自随心所欲地度过也不错……
大家都集合在一起了。

大概很闲吗？
……很闲吧。

「呐呐，雷恩和幽灵有过契约吗？」
「没有。说起来，之前只和普通动物签订了契约」
「好！那么，和幽灵的契约应该是人家第一个了吧！」
「要说是第一个也确实是第一个……」
「这么说的话，和雷因签订契约是我第一个吧？」

为什么，奏和蒂娜在对抗。
挺起胸膛，好像很得意。

「谁最先的话，不是奏吧。」
「呃、为什么？」
「雷恩最先契约的是什么？」
「嗯……第一次的驯服是、兔子吧？」
「也就是说」
「喵……」

奏耷拉着肩膀。
最执着的地方在那里吗？
明明不必介意那种事。
对我来说，包括奏，大家都是很重要的伙伴。
和契约的顺序什么的没有关系。

「好了好了，话说得离题了。现在，通过是与人家签订契约得到了力量的验证时间」
蒂娜啪啪的拍着手，大家的意识集中于此。

由于突然的展开，虽然有些地方有些困惑……
但是，需要确认力量这样的工作吗？
到现在为止，经常会碰到要全力以赴的地方……
事先把握好，可能会减少危险。

「但是但是，要怎么验证呢？」
「那是……」

对于奏的最大疑问，蒂娜无言以对。
没有特别考虑过吧……
非常为难的样子，蒂娜突然流出了汗。

「那个……你看，那个。被逼到绝境的时候会觉醒，是王道的模式吧？」
「我不得不被逼到绝境吗……？」
「喵……不想对雷恩做粗暴的事」
「那么，那个……这样吧！有没有像妮娜的时候一样，身体在学习使用方法之类的吗？」
「恩……」

试着轻轻地活动一下身体。
有时握着手或打开看看。
这个那个地试着确认自己的身体,不过，没有不协调感。
像妮娜的时候一样，没有什么特别的感觉。

「没什么特别的」
「最糟糕的吗……」
「学会了新的魔法，没有这种事吗？哎呀，集中精力试试看」
「嗯……那个好像也没有。能使用的魔法只有三个」（但翻译这边记录的就有五个）
「有没有力量增加之类的事？」
「怎么样呢？也没有和奏契约时的感觉……那不是也不一样吗？」
「那么，魔力如何？稍微用一下魔法怎么样？」
「虽然很少有稍微能使用的魔法……我觉得那个也不对。比如……治愈」

对自己施加了治愈魔法。
昨天和蒂娜契约时大拇指上的伤痕消失了。
以与平时不变的速度，威力，感觉不到变化。

「那么……像我这样的……特殊能力？」
「这样一来，就无法确认了。我完全搞不懂该怎么发现才好」
「不行吧」
「咕哈」

蒂娜对塔尼亚那直白的结论很失望。

为什么蒂娜那么在意呢？
因为是和自己有关系的事情，不确认的话心情就不舒畅吗？

「……嗯，是怎么回事呢」

之后，为了确认和蒂娜契约后得到的力量，尝试了各种各样的方法……
无法彻底明白、时间不断过去。

「喵……什么都搞不懂呢」
「做这么多都没发现，难道不是什么都没有吗？」
「真、真的吗……」

蒂娜失落到再起不能的程度。
感觉洋溢着哀愁，几乎说不出话来。

虽然不知道为什么会那么在意……
我想设法做到。
为此，必须要确认和蒂娜契约后得到的力量……那么，要怎么做呢？

「蒂娜为什么会介意有无力量呢？」

犹豫了很久，决定直接问一下。
有些事只有用语言才能明白。

「那是……」
「如果可以的话，可以告诉我吗？」
「……因为受到雷因主人的照顾……想要报恩啊。因此，如果是契约的话，说不定人家也能成为力量……」

「这样啊……原来是这样吗」

虽然不用那么在意也可以的……
但是，与那个相对的，对蒂娜的心意很高兴。

和幽灵契约后得到的力量……吗？
虽然想方设法追究到底，但还是很难。
蒂娜好像什么都想不起来，轻飘飘地飘浮着。

……漂浮着？

「说不定……」

突然，想到了某个可能性。
值得一试。

「雷因？」
「大家在那里稍微看一下。」

闭上眼睛集中。
将意识转向自己的身体…
探索到通过与蒂娜契约获得的力量。

……找到了！

沉入身体深处的光。
把那个捡起来，变成自己的东西。
然后……

「哦！？」
身体的枷锁被切开般的感觉。
在实行之后，脚下离开了地板。
身体微微浮起，轻飘飘的漂浮起来。

「雷因，漂浮着……诶？诶？为什么？」
「这是和蒂娜契约后得到的力量……是这么回事吗？」
「是吧……哎呀，哎呀……这个，很难控制」
「怎么浮起来了？真是不可思议啊」

「能感受到魔力的流动，但不是魔法……？技能吗？
「在操作……重力吗……？」

「妮娜，正确」

通过操作重力，像蒂娜一样轻飘飘地悬浮在空中。
从来没有想过会干涉重力，所以最初没能注意到……
一旦发现这种可能性，剩下的就简单了。

最难控制的。
仅仅几厘米，终于浮起来了……
虽然与塔尼亚契约而大幅度提高了魔力，也好像做不到、长时间的持续悬浮。

「呼……就是这样的地方吧」
「哦，哦哦……和人家签订契约，好好地获得了力量……总觉得，好感动啊」
「为什么蒂娜会感动呢？」
「那是……因为想成为雷因的力量。人家，有帮忙吗？」
「好厉害。如果能熟练地使用，我想能成为相当有用的『武器』哟。多亏了蒂娜，谢谢」
「这样啊……人家，对雷因有用啊……哈哈，太高兴了」

微笑着的蒂娜，露出了非常清爽的表情。 

104 勇者的…… 
[第104话 勇者的……] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人离开赫莱森的城镇后，向南移动。
通过大步桥，到达南大陆。

然后，到达了位于桥附近的叫利巴安特的城镇。
相比于赫莱森，利巴安特是一个小城市。
没有特别的产业，也不是观光地。
硬要举个例子，那就是成为大陆来往的人们的住宿地。

横渡南大陆，最先到达的城市就是利巴安特。
大部分的旅客顺路来到这个城市，缓解旅途的疲劳。
因此，从某种意义上讲，利巴安特是很重要的城镇。

在那个利巴安特，现在，被魔物的存在烦恼着。
利巴安特的下坡前方……在那里，出现了C等级的魔物群。

要是单个的C等级魔物，是不会威胁到这里的。
如果是相同C等级的冒险者，肯定能击退。

但是，成群的话就另当别论。
根据利巴安特的骑士的侦察，C等级的魔物有30只左右。
不但是这样，D等级，E等级的魔物也聚集着，合计100只左右。
成为了可以匹敌军队的战斗力。

通常来说，没有智力的魔物是不可能聚集在一起的。
即使是同族之间，有时也会自相残杀，这就是魔物。
但是，也有例外。

热潮

被破坏的冲动支配的魔物成群结队，成为吞噬全部东西的灾难风暴。
魔王复活的前兆啦，末世的到来啦，这个那个的原因不明。
但是只有一个。
我们所知道的是，一旦热潮速度提高的场合，就会发生意想不到的灾害。

在利巴安特附近发现的魔物群，毫无疑问是热潮的前兆。
就这样放任不管的话，魔物的数量会更加膨胀……
当超过了某一点，就会像海啸一样蜂拥而至，一切都会被吞噬吧。

在变成那样之前，必须讨伐全部魔物。
然后，被赋予这个任务的是……亚里欧斯一行。

作为亚里欧斯，对魔物的讨伐没有兴趣。
即使是热潮的提高，也没有关系，打算离去。

可是，在赫莱森的城镇产生了的『勇者们抛弃了城镇』的传言到利巴安特。
还在谣言的阶段，实际上并没有发生什么问题。
但是，就这样置之不理的话是下策。
因此，虽然没有办法，但还是接受了讨伐魔物的任务……就是这样。

「哎，好郁闷……千兆伏特！」
亚里欧斯，放出只有勇者才能使用的雷魔法。
像在地上爬行的龙一样，电击飞驰，数只魔物变成了灰碳。

接着拿起剑，随风挥舞。
发出咆哮袭来的食人魔的脚切断了。
在身体崩溃的地方，最后的一击。
头部被贯穿，食人魔绝命了。

「哼！！！」

亚加斯用巨大的剑代替盾挡住了复数的魔物的突击。
使用全身力量，反弹回来……
横扫大剑。

身体被切成两半的魔物们。
但是，没有对所有魔物造成致命伤害。
幸存的魔物重新站好姿势，打算再次攻击……
这个情况已经知道了。

「琳！」
「我知道啦！看，来了……绯红风暴！」
琳的魔法爆炸，将幸存的魔物消灭。
「呼呼，我把这种杂鱼当作对手……」
「还没结束呢，不要大意！」
「呃？……啊！？」

火焰中冒出了蜥蜴人。
剑砍下来。
琳在横向跳跃时勉强躲开了，但是下一个没有躲开。
第二次斩击袭击了琳……

「神圣之箭！」
在此之前，米娜的魔法消灭了蜥蜴人。
「没事吧！？」
「嗯，嗯……谢谢，得救了」
「说了吧，不要大意。」
「啊，碰巧啦！这样的事，不会再有第二次了」
「喂，别玩了！敌人还在」
「我知道」

对于亚里欧斯的话，各自再次准备了武器。

……离开了赫莱森，好不容易到达利巴安特的亚里欧斯一行，在那里被城镇上的人们拜托了。
因为有热潮的前兆，希望趁现在讨伐魔物群。

现在，冒险者都出去了，没有其他可依靠的人了……这样。

为什么作为勇者的自己必须承担那样的杂事呢？

亚里欧斯，当初虽然表现出了难色……
由于商人和旅人的原因，在赫莱森上产生的恶评不断扩展到利巴安特。
这样下去的话，可能会成为第二个赫莱森。
于是，没办法只好接受讨伐。

按理说应该是简单的委托。
跟热潮做对手很吃力……
如果说这是前兆的话，对亚里欧斯他们来说不是什么大事。
以压倒性的火力消灭就行了。
马上就能结束的工作。

……是这样想的。

但是，实际上是怎么样的呢？
虽然不能说是苦战，但亚里欧斯等人却对魔物群有些棘手。
首先不可能一对一会输。
即使对手是一群，也不会输。

如果到现在的经验的话……
亚里欧斯切入，亚加斯承担敌人的攻击。
米娜进行掩护，最后用上级魔法清除。
那个模式应该是通用的。

但是，现实是怎样的呢？
即使打算接连攻击，像瞄准了一样地被敌人干扰。
绝妙的时机阻挡了同伴，不能向下一步进攻。

为什么不顺利？
再进一步的时机，好像会在哪里出错。
简直就像是被神恶作剧一样。

（这是……也许……)

无论如何都无法很好地战斗，亚里欧斯他们焦急中……
只有亚加斯，一个人冷静地思考着事情。

现在的我们和以前的我们。
不同的是什么？

……是雷因的存在。

雷因无法对敌人造成伤害。
尽管如此，却被敌人瞄准，结果弄得我方很棘手。

但是……那个想法是不是错了？

雷因没有给敌人造成伤害，难道不是因为比起攻击，对我方的支援更优先吗？
多亏那个，我们不是能很好地联合起来了吗？
并且，雷因被瞄准了，敌人不是看穿了，雷因才是队伍最重要的吗？

（不会吧……）

亚加斯否定了自己的想法。
但是，即使想否定，一旦想起来的可能性也不会消失。
不如说，这才是正确的吧？开始觉得。

现在冷静地考虑了一下，原来是这样。
雷因没有力量是事实。
可是，本人自知着，用另外的方法打算支援队伍。
在绝妙的时机中加入我方的支援，然后，被敌人瞄准，代替我方被攻击……

在所有意义上，雷因不是成为伙伴们的『盾』吗？

（……不，想得太多了。不可能，不可能）

亚加斯摇头，断然否定了自己的想法。
不可能有那样的事。
如果真的存在的话……
放逐了雷因后的我们，不能看穿本质，这不就是愚蠢吗？

我不承认那样的事。
阿加斯决定不再考虑。
「集合起来攻击吧！！！」

亚加斯、琳、米娜听到亚里欧斯的信号退到身后。
在确认这一点之后，亚里欧斯能力解放了上级魔法。

「狂暴伏特！！！」

天上落下了极大的雷。
并且，象追随那个一样地闪电乱舞。
狂暴的光乱舞吞噬魔物群，使之消灭了。

「哈……哈……就这样结束了吗？

亚里欧斯擦汗确认周围。
因为现在的魔法，尘土飞扬，视野极其恶劣。
1米远的地方都看不见。

虽然要警惕，有没有幸存的……

「嘎！！！」
「亚里欧斯，在后面！」
「兹！？」

就像瞄准亚里欧斯的间隙一样，从背后出现了食人魔。
举起巨大的拳头，把亚里欧斯……

「喵喵」
「……什么？

有什么，快速的东西跑过去了。
紧接着，食人魔的头被打碎而倒下。
就这样绝命，变成了魔石。

发生了什么？
亚里欧斯慌忙环顾四周。
可是，尘土还在飞扬，不太明白。

「什么，怎么回事……现在，什么……？」
……感觉在视野的边缘，能看到一点猫耳朵。 

105 勇者的……（2）
[第105话 勇者的……（2）] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

扫荡了魔物的亚里欧斯他们，返回了利巴安特。
向领主报告完成委托的事情，然后顺路去住宿。
随便点了饭和酒，就座。

「没什么事就结束了，太好了。」
「啊，是啊。」

亚加斯对米娜的话点了点头。
由于事前能阻止了热潮，二人很满足。

与此相对，亚里欧斯和琳却一副闹别扭的表情。
作为勇者的我们，不过是为了消灭魔物而方便的被利用了。
那样想着在二人，伤害到自尊心。

看到这样的两个人，亚加斯打了招呼。

「还不能接受吗？」
「怎么可能接受呢。没有特意让我们出去的理由。希望这座城市的冒险者和骑士们能够想办法」
「每个人都出去了。你不觉得是没办法吗？」
「我不这么想。使街道毫无防备的是工会和领主的怠慢。我希望能支付这个被逼付出的费用」
「嘛，也不是不知道……」
「不觉得这是个很好的训练吗？」

为了掩护亚加斯，米娜开口了。

「我们必须变得更强。」
「那是……」
「确实，像便利屋一样对待我们、这种事情也想过……尽管如此，积累了好的经验。就算是为了变强能不能分隔开呢？」
「……是啊」
「嘛，只要我能得到报酬，怎样都可以喔？」
「琳……请你再深入地思考一下我们所拥有的使命」
「我在考虑呢。但是，钱是必要的吧？」
「那是……嘛……」
「不过嘛，新的准备金也收到了，没必要赚钱吧。」
「真是的……」

跟琳说什么都没用。
就这样放弃了，米娜继续开始吃饭了。

其他三个人也吃肉，喝酒，度过平静的时间。
虽然不能说利巴安特是富饶的城镇，但是因为很多游客和商人往来，所以旅馆很充实。
食物也准备了优质的东西，让亚里欧斯满足了。

「勇者大人」
「嗯？」

亚里欧斯他们吃饭的时候，初老（五十上下的意思）的男人打了招呼。
亚里欧斯想，他是个在哪里见过的男人。

那也是理所当然的。
因为初老的男子是这个城镇的领主的亲信。
虽说没怎么交谈，但也可以说是不记得长相的亚里欧斯的问题。

「这次，承蒙大家阻止了热潮的前兆，真的非常感谢。」
「啊，原来如此。那种程度的，对我来说没什么大不了的」
「是的，就是那样。我们不知道该怎么办才好……真是帮了大忙。再次表示感谢」
「请不要忘记多亏了我？」
「是的，那当然了。」

亚里欧斯表现的好像只属于自己的功劳一样的说道。
只是，那是平常的事。
亚加斯、米娜、琳，什么都不说。

「啊，有什么事就跟我说好了。虽然不能总是这样，但如果注意到的话，也不是不能帮助你」
「好的，好的。真的，勇者大人真是可靠」

虽然是无聊的委托……
但对于赞扬的话语，不会觉得不舒服。

想到这些，亚里欧斯情绪高涨。

「……可以吗？」

两个人的对话中，打扮成商人模样的男人进入。

「怎么回事、你是？」
「我是个无名的商人。等等、我有话要跟你说……没有必要感谢这位勇者」
「怎么会这样……勇者先生阻止了热潮的前兆，拯救了这个城镇？」
「哈，真的是勇者大人做的事情吗……我很怀疑」
「……你怎么了？突然说这种话，不觉得欠缺礼貌吗？」

好心情被横枪刺中，亚里欧斯出不高兴的神情。
怒目而视……
尽管如此，商人风格的男人还是不停口。

「所谓礼貌，就是指那些值得这样做的家伙吧？勇者大人会被排除在外吧」
「什么……？」
「我知道在赫莱森发生的事情」

亚里欧斯略微皱起眉头。
领主的亲信脸上露出了不可思议的表情。

「赫莱森是怎么回事？」
「之前魔族出现了，造成了很大的损失。虽然魔族被赫莱森的冒险者打倒了……真奇怪啊。那时，在城镇上有勇者大人，是这样说的吧？」
「……那只是谣言吧？案件我知道……那个时候，我们已经走出了城镇。被恶劣的谣言所操纵，真让人佩服」
「谣言……我的商人伙伴们，明明大家都说着同样的话？」
「这可不是什么传闻啊」

新加入了一个男人的对话。
好像喝了很多酒，脸都红了……
那张脸上显露出愤怒的神色，盯着亚里欧斯。

「我是旅客的住人！现在，为了复兴，去采购必要的材料……我确实看见了！有勇者先生在城镇上」
「啊」
「勇者大人什么也没做！用我们的税金去旅行，却什么也没给我！我的相识好象去向勇者先生寻求帮助,不过，好象被忽视了!不管赫莱森变成怎样，都没有关系。哈，什么是勇者？连和魔族战斗的勇气都没有，你这不是胆小鬼吗？」
「你这家伙……！」

对男人的粗暴的话语，亚里欧斯到底是不能忍耐，离开座位。
亚加斯慌张地控制着亚里欧斯。

「冷静点」
「居然闹到这种地步，叫你闭嘴！？」
「看看周围」

周围的客人都把视线投向亚里欧斯。
寄宿在眼中的感情是……侮辱和失望。

谁都知道亚里欧斯的传闻。
谁都知道爱丽奥斯所为。
就连领主的亲信都听说了。
只是，也有阻止了热潮的功绩，没有听说过这样的传闻。

「呼……！？」
被周围的人冷眼相待，就连亚里欧斯也畏缩不前。
「对这样的我，那样的眼神……」

亚里欧斯的瞳孔中寄宿着黑暗的感情。
那只手伸向剑柄。

「亚里欧斯！？」
「……开玩笑的」

亚加斯的强硬话语让亚里欧斯耸了耸肩。
「不会被无聊的谣言所操纵，做这种傻事吧？……我先回房间了」
「啊，啊……」

为了摆脱周围人的视线，亚里欧斯爬上楼梯，消失在旅馆的深处。
以那个为信号，又热闹了起来。

果然，勇者很奇怪。
真的可以依靠吗？
那样的人做勇者好吗？

周围都是那样的话语。
刚才还一直被赞扬着……
如今，尊敬的目光已经不会转向我们。
只能用完全相反的眼光看待。

「哈……这空气，太糟糕了」
「琳，那样的事……」
「是因为亚里欧斯的判断才变成这样的吧。我们也没有错」
「那是……」

对于琳的话，米娜什么也说不出来。
因为心里认为琳说的对。
因为这样无意识地把责任推给了别人。

「……稍微好一点吗？

亚加斯悄悄地说。

「什么？」
「现在有话想跟你们说」
「在度假村的时候，大量的钱消失了吧？那是……也许是亚里欧斯干的」
「咦，这是什么！？怎么回事！？」
「压低声音」
「……有证据吗？」
「没有。但是，从状况来看，除了亚里欧斯以外，没有人能动手花钱」
「那是……」
「但是，用在什么地方呢？相当数量的金额吧」
「我不知道那个。虽然不知道……今后，说不定有必要注意亚里欧斯。我想把那件事告诉你们」
「怎么会……只有作为勇者的亚里欧斯，那样的事……」
「能断言没有？」
「……」

对于亚加斯的问题，米娜无言的反应。

立场上、想断言没有。
但是，放任魔族的事件等，最近的亚里欧斯的情况很奇怪。
那个事，在米娜心中产生了迷惑。

在勇者队伍中产生的不协调……那个会一点点的变大。 

106 蒂娜的料理教室 
[第106話 蒂娜的料理教室] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「喵……呼……库……库……」
「兹……兹……嗯，嗯……」

在客厅边上的沙发上，奏和塔尼亚互相依靠着睡午觉。
奏哈哈地笑了，流了口水。
说不定做着吃着期待已久的鱼的梦。
塔尼亚，以稍微看起来睡不舒服的感觉呻吟。
有时候，奏的尾巴碰到脸上，可能会很在意。

时间过得很平静。
这样也不错啊。
现在，委托丰富了，能好好地达成。
收入稳定，相应也有储蓄……
增加了像今天这样的休息日。

老是活动的话会疲劳。
这样的休息日很重要。

「……雷因、雷因」
「嗯？妮娜啊。怎么了？」

尼娜啪踏啪踏走近了。

「蒂娜……知道吗？
「好像说过要打扫，不是在那附近吗？」
「是吗……」
「找蒂娜有什么事吗？」
「……想请她教我做料理什么的……」
「料理啊……那么虽然蒂娜是最棒的，但是看起来很忙的样子」
「这样啊……真遗憾。雷因……忙吗？
「我倒是没有事，但是没有其他人教的那么好……」
「那么，这个任务就交给吾吧！」
「哇」

突然，露娜像长了出来似的，妮娜轻轻地跳了起来。
因为是露娜，在附近听着，企图找时机出现吧。
那样的事，看起来很喜欢。

「露娜……会教我做料理吗……？」
「恩。交给吾吧。别看吾这样，做料理可是很拿手啊」
「这么说来，之前的料理很好吃啊。」
「恩，嗯嗯！如果是我的话，那种程度炒煎蛋就能完成了！」

炒煎蛋？
想说「超简单」吗？
本人好像没有注意到错误，所以决定不理睬她。

「快到中午了，做饭的时候顺便教你吧！」
「谢、谢谢……」
「恩，没关系！妮娜像妹妹一样可爱，所以OK！」

两个人向厨房移动了。
因为很在意，我也继续跟着二人。

「妮娜有什么想做的东西吗？」
「嗯……雷因，会开心的料理……」
「姆？姆？雷因？也就是说，你是想为了雷因学做料理吗？」
「……嗯。一直以来承蒙关照……那个，谢礼」

考虑过那种事吗？

即使是我，也被妮娜各种各样的帮助着。
明明没什么好介意的……
但是，为妮娜的心情纯粹地感到高兴。
「算了吧」什么的，「这种事不用了」什么的，这种话感觉很无趣……
决定就那样注视两位。

「呼姆、呼姆。顺便一提，妮娜做料理的经验有多少呢？能做简单的东西吗？」
「……唔……做不出来……第一次做料理……」
「不要沮丧。无论是谁，最初都是第一次。交给吾吧！」
「我，但是……没问题吧？」
「呜姆。交给我吾话，什么都没问题。呼哈哈哈！」

虽然露娜发出了邪恶首领般的笑声……
总觉得有点可靠。

「成为料理初学者的话……嗯。老实点，做咖喱吧」
「……咖喱……」
「调味料的调配虽然有点麻烦……嗯，用家里的东西就行了。没有的时候买吧。还有就是把材料切开炖煮，很简单」
「哦……」
「首先要做准备。嗯……稍等一下吧」

露娜离开了一次厨房。
不一会儿，把小踏板和围裙拿回来了。
「妮娜，戴上这个围裙就好了。」
「谢谢……」
「还有，用这个踏板就好了。因为是妮娜的身高，所以还没有碰到呢」

把心思放在细节上了。
如果是我的话，说不定连妮娜的高度都没有注意到。

露娜虽然平时是那样的……
意外地会照顾人吗？
如果，索娜她们是三姐妹，说不定能成为好姐姐。

「首先要切蔬菜」
「……蔬菜」
「拿蔬菜的手是猫咪的手？」
「奏？」
「姆？不，不是奏那样……嘛嘛好吗、嗯，总之，先把手弄圆，不让刀碰到」
「……嗯。知道了……这样吗？
「恩，那种感觉没问题。然后切一下比较好」
「……呃以」

把菜刀狠狠地从上面挥下去……
不要做这种模板，初次做却意外地手法很好地切蔬菜。
手法虽然有点奇怪，但是花时间好好地作业。
由于谨慎认真的作业，没想到是第一次的那样，漂亮的切开了蔬菜。

「哇，妮娜，真厉害。一开始能切得这么漂亮，可不是轻易能做到的」
「真的……？」
「哇，真不愧是吾的弟子！了不起」
「……嘿嘿」

不知不觉，露娜收了妮娜做弟子了。
不过，本人似乎很高兴，还是算了吧。

此后，露娜的料理教室继续。
妮娜热心地学习，孜孜不倦地做咖喱。
逐渐成形……
开始期待着完成。

「哎呀？在干什么吗？」

突然，索娜露出了脸。

「露娜在教妮娜做料理。」
「是料理吗？」
不知为什么，总觉得索娜的眼睛闪闪发光。

索娜走到前面，挽着手臂。
注意到那个情况的露娜，看起来可疑的……与其这样说，不如说用胆怯了的情况问道。

「……吾的姐姐唷。姑且问一下，你在干什么？」
「露娜为了妮娜而努力着，所以索娜也想来帮助。」
「请停手吧！！！」

连平常的说话方式都忘了，露娜低着头似的恳求道。

什、什么？
虽然不想让索娜帮忙……
为什么要拒绝到这种地步？

「为什么不行呢？为了露娜和妮娜，索拉的心意妨碍到了吗？」
「没有那样的事……那个……索娜不擅长料理吧？不，还不到不擅长的水平……怎么说才好呢，虽然很难说出口……总之，什么都没有？所以，别这样」

这么说来，以前说过那样的话来着。
那时，只听一半的话……

……索娜的烹调技术有那么厉害吗？
只要看到露娜的惊慌失措，好像相当可怕……

「哇……你这么一说，我可受不了。这里需要纠正露娜的错误认识。露娜，请把我的位置也打开吧」
「啊啊啊啊……」

索娜也要参战料理教室。
看到那个，露娜露出绝望的表情。

以前，和魔族战斗的时候，也没有那样的表情……
索娜的烹饪技术到底是怎样的？
反而产生了兴趣。

「哼哼。做非常美味的咖喱，会让你改变对索娜的评价」
索娜得意地拿着菜刀……
咚咚咚咚，有节奏地敲打着鲜明的木板，手法很好地切好蔬菜。

喔呀？
因为露娜说得太过分了，我预料到会出乎意料的……
不是那样。
话说，比起露娜，她的手艺不是更好吗？
「吾的主人啊……别被外表骗了。索娜的危险之处，现在才开始」
「接下来？」
「吾必须教妮娜做咖喱，所以不能监视索娜。如果可以的话，雷因来阻止吧」

不太明白。
到底会发生什么呢？

就在那时。
索娜切掉所有的材料，边炒，边放入水开始煮……

「恩……今天就吃点辣吧。嗨哟，嗨哟」

调味料像山一样地调了进去。
一瞬间，不知道发生了什么，看呆了。

「……不不不不不！？」
「怎么了，雷因？」
「刚刚、加入了不可思议的量的香料……」
「因为今天要做得非常辣」
「辣味可不是等级的……这样的话，会很劲辣的？」
「这样啊？那么，放糖放甜一点吧」
「诶？」

刚停止，索娜就把糖放进去了。
大量的投入，发出「咚」的声音。

「恩……颜色不够。放点盐吧」

为什么是盐……？
放了盐颜色也不会变哦……？
于是，又投入了大量的盐……

正当害怕的时候，露娜轻轻地搭话。
「……吾的主人啊，理解了吗？这就是索娜的料理。手法不错……通过这样那样的安排，做出意想不到的料理」
「索娜做的菜，要怎么做才好呢……？」
「加油啊?」
「……加油，雷因」

不知不觉，妮娜也和露娜勾结在一起了。
薄情。
我们明明是伙伴……

「恩……这次，感到酸味好象不足一样的心情。加柠檬汁吧」
在我们害怕的时候，索娜继续做着料理。
或者说……可以称为料理吗？
实验……？

我，不吃那个不行吗……
……说不定会死啊。

对不起索娜,不过，那个是坦率的感想。 

107 把梦想的鱼弄到手了 
[第107话 把梦想的鱼弄到手了] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº


「啊……」
一边按着胃附近，一边慢慢地散步。
在旁边走着的奏，担心地看着这边。

「雷因，没事吧……？」
「我也想没有事……」

虽然想办法全部吃光了索娜的料理……
作为结果，不得了的身体恶化袭来。
吃完后一个小时左右都动不了。

索娜料理真的很厉害……
从各种意义上来说很危险。
我的状态异常完全无效化好像也没有效果。

「索娜的料理、真的厉害呢……呐呐，是什么味道？虽然气味很普通……」
「用语言来比喻真是难啊……硬要说的话，如果再吃一次那个的话，空手对抗龙会好100倍吧」
「喵……雷因，说得真夸张呢……」

我也不太想说这种话……
但是，不知不觉就说出来了，是具有冲击性的料理。
一想起来，我的胃又觉得奇怪了。

「辛苦的话，我一个人没问题吧？买东西之类的，应该可以的吧」
「奏再怎么有力气，行李太大的话，拿不完吧？我也来帮忙。如果是身体的话，躺了一个小时左右，一定程度上恢复了」
和奏一起，去采购食材和日用品。
一共六个人份的。
一个人的奏会很辛苦，所以决定去帮忙。

「嘿嘿~?」

突然，奏笑了起来。

「怎么了？」
「恩……和雷因一起出门，真开心什么的」
「又不是去玩？」
「嗯。和雷因在一起，这点很重要」
是那样的事情吗？
即使和我在一起，也没有什么有趣的话题……嗯？

奏一边用鼻子哼着歌，耳朵兴高采烈的左右摇摆，尾巴飘忽飘忽的摇着。
虽然不太明白……
如果奏看起来很开心的话，那样就可以了吗？

「喵！？」

突然，奏停下了脚步。

「奏？」
「……闻，闻闻闻」

奏好像没有注意到我惊讶的样子，抽动着鼻子。
好像在闻什么味道……怎么了？

「雷因，这边！」
「哦，喔？」

被一本正经的奏牵着手，就这样跑起来。
发现了什么吗？
总之，一起的话……

「欢迎光临，欢迎光临！今天早上刚到货的新鲜鱼哦！只剩下的一条了！那么，早上的胜利品！」
「喵，鱼啊?」

……原来如此。
原来是被鱼的味道所吸引。

「客人，怎么样？错过这个机会的话，下次不知道什么时候能吃到」
「嗯……话虽如此，我还是经常买到鱼呢」
「其实是送到贵族那里的。但是，好象改变了主意，被说了今天不需要。于是，像这样摆在店面上」
「原来如此。话虽如此，鱼啊……」

因为赫莱森位于内陆，所以很少有机会买到鱼。
一般很快就卖完了，在此之前，贵族通常会抢购一空而流不出市场。

偷偷地看看奏。

「喵，喵……?鱼、鱼……咕噜」
以流口水般的气势，凝视着鱼。
或者说，稍微流下了。

「客人，怎么办？刚才别人刚买的，最后一条很快就卖完了？」
「是啊……顺便问一下，多少钱？
「5枚银币！」
「相当贵啊……」
「因为是高级食材。不收那么多钱的话，人家也是……咦？咦？仔细一看，这不是英雄吗？」
「呃？」

什么啊，这么夸张的称呼？
正感到困惑时，商人似乎很兴奋地继续讲话。

「你是英雄吧？据说打倒了突然出现的魔族，拯救了这个城市。带着猫灵族的小姐，没错吧！」
「嗯……不管是不是英雄，确实打倒了魔族……」
「果然如此！那时候，真的非常感谢！多亏了您，我才能像这样活蹦乱跳」
「没事就好了。」
「但是，这样一来，嗯……好，这条鱼，免费带走吧！」
「诶！？可，可以吗？」
「我不能从城镇的恩人那里收钱。至少作为感谢，请收下吧」
「……我知道了。那我就不客气了」
「喵！喵！可以给我鱼吗！？能吃吗！？」
「啊。要好好地道谢才行」
「大叔，谢谢你！！」

奏的眼睛闪闪发光，以向神灵叩拜般的气势道谢。
在这种气势下，我和店主一起苦笑起来。

但是，能高兴到那种程度，我也很高兴。
因为奏，总是得到她的帮助……
在非常好的时机得到了这条鱼。

「小姐，就当场吃吧？」
「能吃吗！？」
「我们这里还准备了试吃用的道具。烤鱼轻而易举啊」
「吃！！！」

立即回答。

虽然在购物途中……嘛，也行吧。
收到奏的回答，店主准备好了道具，把鱼处理了。
手法高明。
然后、把鱼烤熟。
鱼身滴下脂肪，皮烧焦了。

「喵啊啊啊啊……」

看到那个，奏露出了恍惚的表情。
有那么高兴吗……？
好像在吃奇怪的药一样，有点害怕。

「好，久等了！」
「喵?」

奏拿到了烤鱼。
然后，满面笑容地吃吧……

「……雷因吃吗？」

稍微，窥视这边的情况。

「我不用喔。别在意，奏可以全部吃完」
「可以吗？真的好吗？
「可以喔」
「喵?」

奏从心底里露出幸福的表情，这次一口咬上了鱼。
「哈咕！哈咕哈咕哈咕、兹兹……嘎巴嘎巴！！！」
很厉害的吃法。
转眼间，鱼只剩下骨头了。

「啊啊啊啊啊……哈呼……喵?」
「好吃吗？」
「最棒了……啊，一开口鱼的余韵就散开了，太可惜了……」

奏很满足。

这样就这么高兴的话，那么我也很高兴了。

「鱼，谢谢」
「不，不。我才是，如果能稍微回报一点恩情的话我会很高兴的」
「还有，除了鱼还想买很多东西……」
「是，你想要什么？」
「嗯……」

一边看着蒂娜寄存的笔记，一边订购必要的东西。
听说这家店有一定程度的食材。
然后再去其他店转几圈，把不够的食材和日用品准备齐全的话，购物就结束了。
「哎呀，话说回来，今天运气真好啊。」
「发生了什么事吗？」
「当然是遇到英雄了。能够报答，真是个好日子」
面向店主的笑脸，觉得有点难为情。
真的，英雄什么的之类的事情是没有的……

我只是做了我力所能及的事情。
而且，不是一个人的力量。
正是因为有了大家才能达成的。

嘛……小事做好了吗？
对城镇上的人露出笑容的事情很重要。
虽然还没有完全复兴……
但是，城镇上的人们笑脸相迎，坚强地活着。
这方面，像自己的事一样高兴。

「真是个运气好的日子，今天。既能见到英雄，又能看见猫灵族的姐姐……用掉了一生的运气吗？」
「哈哈，太夸张了……嗯？」

现在、为什么……？

「猫灵族的姐姐……？」
「嗯，是的。」
「那不是奏吗？」
「不是的。你看，不是说还有买鱼的客人吗？那个人，是猫灵族哟。不仅是英雄，还能和猫灵族相遇，真的，今天好像有好事发生」

也就是说……
与奏不同的猫灵族，来到了这个城市？ 

108 奏的…… 
[第108话 奏的……] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

从那之后逛了几家店，买齐了不足的食材。
剩下的是日用品。
把食材分成奏和两人的分别拿着在街上走。

「其他猫灵族的动向？」
一边走，一边问奏。
根据刚才店主的话，其他的猫灵族好象到这里来着。
我想如果是奏的话会知道什么，所以问了一下……

「恩……不知道啊」
「什么都不知道吗？」
「什么都不知道。但是，为什么要打听呢？」
「虽然还没确定，但总觉得和奏不一样的猫灵族来到城镇上了。」
「是吗？哦，是我认识的人吗？好想见见看啊」
「不是确定的？只是听到这样的传闻……」
「……」
「奏？怎么了？」

突然，奏远远地看着远方，露出了忧郁的神情。
露出了总是一副精神十足的奏没有的样子。

「恩……我有点思乡了」
想家……是吗？
奏看起来很寂寞。
不想看到那样的脸色……

「奏。你看，那里」
「喵？」
「有模仿鱼的点心哦。去买吗？
「鱼！？」
「不好意思，请给我一个。」

比听到回答，我先把点心买了。
然后，放在奏的手中。

「好，请。」
「我开动了，哈姆！」

微笑着，奏露出笑容吃点心。
外表好像很松脆，发出了硬而松脆撕裂的声音。

「嗯，嗯~?」
「好吃吗？」
「恩！恩！虽然和鱼完全不同……但是，又甜又脆，这个很好吃，喵呼?」

奏的脸上恢复了笑容。
果然，奏还是笑着比较好啊。
突然，注意到的时候奏一直盯着这边。

「……」
「奏？」
「谢谢，雷因」
「嗯？什么？」
「雷因总是带给我微笑。我非常感谢你」
「没什么大不了的……」
「呜恩，没那回事。是真的了不起喔」
「那个，这句话不奇怪吗？」
「嗯……总之，我想传达一句谢谢。所以，雷因请坦率地接受吧」
「如果是那样的话」
「谢谢，雷因?」

奏的脸上浮现出晴朗的蓝天般的笑容。
在心中，我也要对奏说声谢谢。
被这个笑容拯救了多少次啊。
快要挫折的时候，奏的笑容力量鼓舞了我。

今后也……

「啊，奏？」
「喵？」

在稍稍离开视线的间隙，奏被人潮吞没了。
转眼间，奏的身影远去了。

「喵、喵啊啊！？雷，雷因！？」
「啊，喂！？奏！对不起，请让一下……不行啊」
奏消失在远处……
就这样迷失了。

―――――――――――

「……找不到啊」
和奏走散了，大概过了30分钟吧？
虽然在街上走了一会儿，却看不到奏的身影。
是被挤去了相当远的地方，还是，时机太坏擦身而过？
不管怎么说，经过了这么久都无法汇合，运气实在是太差了。

算了，虽说走散了，回到家也能汇合吧。
所以，我并不是那么担心……

「还在买东西的途中呢……没办法。关键时刻，一个人去吗？」
能否拿的动这么多东西呢，虽然有点奇怪……
总会有办法的。
怎么想也是没有办法的事。

「那么……，去买日用品吗？」
放弃和奏汇合，去经常去的商店。
那个途中。

「嗯？」
在人群中，突然能看见猫耳。
不会认错，是奏！

「奏！」
慌忙跳进人群中，一边说着对不起一边前进。
然后，抓住猫耳女孩的手……

「喵？」
「……咦？」

抓住的手，猫耳的女孩回头看向这边。

非常漂亮的女孩子。
有着纤细的容貌，像童话中出现的公主一样。
尽管如此，还是有奏的容貌。
因为总觉得受到年幼的印象影响，岁数比奏小一两岁吗？

头发是短发。
眼睛很大，也很可爱。
穿着能看见肚脐的短裤，有点暴露的衣服。

「哥哥，你是谁啊？」
「不是……奏吗？

那个孩子是我遇到的第二个猫灵族。

「奏？哥哥，你刚才说了奏吗？难道，是奏的熟人吗？」
「诶？哎，嘛……是的」
「这样啊！嘛，她竟然有人类的朋友。离开村子的时候，虽然非常担心能不能做好……就这样，好好地在做着呢」
「那个……」

这个人……是谁？
从口气来看，肯定是奏的熟人……

或者说，是家人吗？
好像对奏的事情很了解……
怎么说、那张脸。
虽然不是一模一样，但是很像。

「那个……可以吗？
「是的？怎么了？
「难道是奏的家人吗？妹妹什么的？」
「哎呀。你真会奉承人」

恭维话？
为什么现在的台词会变成恭维话呢？

「把问题问回去真是失礼了……你呢？
「我，是雷因·舒劳德。我是奏的伙伴」
「伙伴？」
「因为奏现在和我一起在做冒险者」
「啊，呵。原来如此、原来如此，那孩子是冒险者……现在精神好吗？」
「是的。也有其他朋友,不过，和大家关系很好哟。奏总是笑脸相迎，得到了很多帮助」
「原来如此、原来如此」

猫灵族的女孩子像是看清了什么，点了点头。

个人信息说得太多了吗？
但是，因为是奏的家人……应该没有问题吧？

「那个」
「啊，好的。怎么了？」
「如果可以的话，能多听听那个孩子的事情吗？」
「啊，好的。那没关系。只是，现在正在购物途中，稍后也可以吗？和奏走散了……」
「那孩子在附近？」
「我们一起买东西呢。大概30分钟前，走散了」
「那孩子在奇怪的地方太迟钝了。大概是考虑到食物，发呆了吧」
「哈哈……啊，对了。如果可以的话，来我家吗？不用站着闲谈……还有，我想等着的话奏也会回来的」
「谢谢。那么，就让我听听你的话吧」
「知道了。那么，这边请……」

我正想带她回家，突然想起还没听说这个孩子的名字。

「话说……可以问一下名字吗？
「哎呀。对不起，我不小心……我叫铃。奏的……」
「妈妈！？」

突然听到，耳熟的声音。
回头一看，奏站着……以吃惊的情况，看着这边。

……现在说了什么？

「哎呀，这不是奏嘛。听说你走散了，我很担心」
「那，别为那种事担心。已经不是小孩子了！话说，那个？为什么，母亲在这样的地方……？」

再次，奏说出了那个单词。
听错或者幻听这种可能性无限低吧。
也就是说……

「呃……铃小姐是奏的母亲吗……？」
「是的。我的女儿一直承蒙您的关照」

铃小姐微笑着，说着出乎意料的话。 

109 母女 
[第109话 母女] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「来，来杯茶吧」
「阿拉阿拉，太客气了。」

暂且，把铃小姐招待到家里。
我和奏并排坐在旁边，铃小姐坐在对面。
蒂娜在稍微远一点的地方等着……
其他人被告知情况，兴致勃勃地在客厅的一端注视着情况。
根本不想隐藏。
干脆、一起参加谈话也可以。

「哈……这茶很好喝。你用的是好茶叶吧？」
「啊，你明白吗？用的是很好的茶叶。平时我会把它收藏在里面，可是奏的妈妈来到了，人家就觉得必须要拿出来」
「谢谢」

两个人看起来关系很好。
性格合得来吗？

「妈妈，你怎么在这种地方？」
「好久不见，第一句话就是这个？妈妈，真伤心啊……哟哟哟」
「别假哭了。马上就会明白呢」
「奏，你长大了呢。以前很容易被骗，慌慌张张的。妈妈，哪里疼吗？因为有我在所以不要哭」
「那，那种话不用说也可以的啦！」
奏的脸变红了，慌忙打断了铃小姐的话。
对以前的对话，好象会很害羞。
对于孩子来说，父母是永远无法违抗的……这样想着。
「话虽如此……铃小姐，真的是奏的母亲吗？实际上，是姐姐什么的吗？」
「我真的是妈妈。我看起来不是很擅长做母亲吗……？」
「不，不是这个意思……怎么看，与其说是母亲，不如说是姐姐……或者说，是妹妹……」

她比奏要矮，长得比奏还小。（估计是胸部吧）
这样一来，称呼为母亲更为勉强。
即使是姐姐，在极限的地方，本来，被叫做妹妹更合适。（极限的地方是胸部吧）
「阿拉阿拉，不用说那种奉承话了？但是，很高兴，谢谢」
微微一笑，显得年龄更低。
悄悄地在身旁侧耳倾听的奏。

「呐，奏……」
「嗯，我知道你想说的。妈妈，虽然各种各样的地方很奇怪。但是，她是个不折不扣的母亲哟……」

猫灵族，全体都是这样的吗？
即使上了年纪，奏也会慢慢变成这样吗？（渐渐萝莉化）
虽然是无关紧要的事情，但是非常在意。（作者就是个巨乳控，龙女和猫娘都是巨乳。）

「哈……茶很好喝呢」

一人，铃很悠闲。

「比、比起这个！妈妈，为什么在这种地方？难道是在观光途中吗？」
「不，不是哟。」
「那么，为什么偏偏要离开村子呢？」
「当然是为了找到奏而决定的。」
「我？」
「很辛苦啊？听了各种各样的人的话，追着奏的脚步……于是，总算到达了这个城市。在抵达这里的这段时间里，妈妈，稍微冒险一下……」
「么呜，苦劳话不用说了。比起这个，你为什么在找我？」
「这不是肯定的吗？」

铃小姐向奏伸出了手。
然后，笑着说。

「那么……一起回家吧」
「……诶？」
「『诶诶诶！！？』」

最初，奏一动不动……
接着，注视着情况的我们发出了很大的声音。

「等，等一下，妈妈！一起回去吧……诶？诶？怎、怎么回事？
「就那么说了？奏要和我一起回猫灵族的家乡」
「我没听说过啊！？」
「因为刚刚才说的。」
「不是这个问题！？或者说，我不会回家乡的！？」
「阿拉……奏酱，反抗期？」
「又不是这个问题！？」
「嗯……两个人，怎么说呢，奏。先冷静下来」
「呼啦呼啦……！」

由于过于兴奋，甚至感到威吓。
抚摸着奏的头，抚摸着耳朵，总算平静下来。

相对的铃小姐，从一开始就很沉着。
完全没有慌乱，用慈爱的表情看着慌张的女儿。

如果是家庭问题，我不应该参与进去……
好像不是那样的事。
至于奏要回去的话，和我们也有很大的关系。
我不知道会怎么想，不过还是让我说说吧。

「打扰了。铃小姐是来把奏带回去的吗？
「是的，是这样哟。」
「这是为什么呢？难道是奏……或者说，猫灵族有规定不能走出村子外面吗？」
「不，没有那种东西哦。」

「那么……能不能先告诉我理由？由于突然的事，奏也是那样,不过，我们也混乱着……」
「阿拉。那么说来，还没说出来呢。让您受惊了，对不起」

这个人很天然吗？
还是说，只是掉链子呢……

只是，绝不是可以放松的对手。
虽然是直觉，但是想到了那样的事情。

「其实，我反对奏离开村子。」
「是这样的吗……？」
「爸爸说是个好机会，但我很担心……毕竟还是个孩子。如果再长大一点的话，也不是不能考虑……但我觉得旅行对奏来说还早着呢」
「磨呜，妈妈！我不是小孩子了，已经完全长成大人了」
「那只是年龄问题吧？奏，其他方面还有很多不可靠的地方。旅途中，没有吃完食物后摔倒吗？」
正是如此，奏失去了反驳的言词。

「我知道你想去旅行的心情。为了扩大自己的见识，也赞成爸爸去外面的世界的意见。但是，我认为还早。因为奏还是个孩子。不用着急。再长大一点，然后再去旅行就行了……我重新考虑了这一点，决定把她带回去」

「原来如此……但是，你曾经批准过一次旅行吧？」

「不是。这孩子啊，瞒着我，擅自离开了家乡……村子里的大家，也说什么奏能独当一面的好机会，别说阻止了，反而支持她……真糟糕。因为村子里的大家都在放屁，所以追赶奏酱的时间变晚了」

……现在好像听到了不稳的话语了？

奏轻轻地耳语。
「……因为是母亲，所以我想村子里的大家，一定是被『物理』超度了吧」
「……难道，铃小姐是相当厉害的武斗派吗？」
「……妈妈是我们村子里最强的」
「……真的吗？」

看起来是小版本的奏……
明明知道是这样，却是最有实力的人。

在猫灵族中，处于顶点的存在。
也就是说，是最强中的最强吗？
终于理解了直觉绝对不能轻视这个人的理由。

「来吧，奏。我们回去吧」
「不要！我不回去呢」
「啊，那个也是啊。不能不向关照过的各位打招呼就回去啊。那么，我会给你一天的，要好好打招呼哦？」
「又不是这个问题！」
「哎呀，已经打完招呼了吗？那就没问题了。现在马上和妈妈一起回家吧」
「啊啊，完全说不通啊！！？」

奏疯狂地叫着，头上嘎吱嘎吱响。
相当混乱啊……
哎呀，突然就回去，被这样说的话就不能冷静下来了吗？

「不好意思、屡次从旁插话」
「是的，什么事？」
「关于把奏带回家的事……你可以不要这样做吗？」
「阿拉」

如果是奏希望的话，就不能阻止……
怎么看都不像是那样。
那么，我必须阻止奏被带回村子里。
为什么？
因为我是奏的伙伴。

「雷因，是吗？你反对把奏带回家吗？」
「是反对呢」
「呵呵，说得很清楚呢。那样的孩子，有好印象哟。但是……为什么？能告诉我理由吗？」
「因为奏是我们的伙伴。而且，奏并不希望回老家」
「……原来如此」
「铃小姐不是说过奏是个孩子很担心吗？但是，没有那样的事。奏是个了不起的大人，我觉得她是一个合格的猫灵族」
「嗯……这是见解的不同」
「你能接受吗？」
「不能呢~」

虽然语调很柔软，但是隐藏在其深处的铃小姐的意思很坚定。
这在说服上很吃力……

「回老家，不回去，应该尊重奏的意思。强行带回家只会损害和奏的信赖关系」
「你比我更深的了解奏酱的事情吗？这种担心，完全没有问题」
「那是……」
「等一下！」

继续谈话的时候，塔尼亚搭话了。
不只是塔尼亚。
也有索娜，露娜，妮娜。

「听了对话，不会太任性了吗。奏可不是小孩子。是能独当一面的猫灵族。尽管如此，母亲还是会从后面出来，不要说多余的事情？」
「突然，对不起。索娜是精灵族的索娜。能不能别带奏回去？奏是重要的伙伴」
「恩，正如索娜所说的那样！对吾辈来说，奏是很重要的存在。如果说什么随意带回去之类的话，可就麻烦了」
「那个……我是妮娜……请不要带奏回去……想要在一起……」

听众们都不再沉默不语，好像参战了。
各自，热情呼吁想与奏一起这样的事。

对于这个，就连铃小姐也不能随意对待，做出了犹豫的表情。

沉默流逝……
过了一会儿，铃小姐开口了。

「……我明白了。那就进行考试吧」
「考试？」
「正如大家所说，这奏真的能独当一面吗……我想进行那个测试」 

110 铃的试炼·之1 
[第110话 铃的试炼·之1] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

为了确认是否能独当一面，进行了测试。
如果测试合格，铃小姐就老老实实地回去了。
但是，不合格的情况下，奏会被带回村子里。

交换了那样的约定。

然后，马上，铃小姐的测试开始了。
出了家门，就那样走出城镇。
走了一会儿，走到森林那边来了。

「那么，这是第一次考试。」

在某种程度上，刚进入森林的深部，走在前头的铃小姐停下了脚步。
转过头来看我们。
……顺便说一下，现在是白天，蒂娜在家。

因为最后的考试，大家都是必要的，决定之后会集合……
在这种时候没有力量，蒂娜很沮丧。
以后一定要跟上啊。

先不说那个。

现在必须通过铃小姐的考验。
让我们考虑这件事吧。

「最初的考试会确认大家的羁绊。」
「羁绊？」
「听说奏和大家一起做冒险者。冒险者，跟伙伴的联合很重要。也就是说，羁绊很重要。如果不能很好地建立起羁绊的话，今后，就不能长久地持续下去了吧」

有道理。
没有错。
只是，是怎样谋求羁绊的呢？

「其实……在大家当中，有我一个协助者」
「诶？」
「事先已经说了，成为我的伙伴了。」
「那、那种事……」

不由得望着大家的脸。
大家好像不知道那样的事，一起摇头。

「就算想确认也不行哟。不会轻易开口的」
「到底为什么要这么做……」
「最初是为了让奏酱难于带回来的时候，帮助说服她……因为是个好机会，决定用在考试上。最初的测试，请找出在大家心中的叛徒。如果建立起真正的羁绊，应该很简单吧？」
「……」
「顺便说一下，雷恩不是叛徒。那个我保证。所以，找犯人就由雷恩来找吧」
「我找出和铃小姐联系的人就行了吗？」
「是的，就是这样。嗯，是啊……如果没有提示的话，我觉得确实很难，所以允许向大家分别提一次问题。但是，如果回答错了一次，那个时候就结束了。出局。失败是不被允许的吧？」
「……责任重大啊」
「雷因，加油！」

奏声援着我。
这个测试不能失败！

与铃小姐在背后联系的叛徒……吗？
说实话，在听她讲话的时候，我终于找到了一个答案。
只是，并不是说有100％的自信。
为了得到确证，向大家提问吧。

首先是塔尼亚。
是啊。我应该问塔尼亚什么问题？
稍加考虑之后，编织语言。

「塔尼亚是怎么看待奏的？」
「即使说怎么看待什么的、……我，我没想过什么？虽然很奇怪，但是没有觉得重要的伙伴什么的……但是，嘛，消失的话会很寂寞的……所以我反对」
「这样啊，谢谢」

接着是对索娜的问题。
那么，怎么办呢？
如果是头脑灵活的索娜，也许会和我有着同样的想法。
考虑到这种可能性……坦率地试着询问吗？

「索娜觉得谁是叛徒呢？」
「真是愚蠢的问题啊。那个答案不是已经在雷因心中了吗？」
「这就是索娜的回答？」
「是的。索娜会支持雷因的想法的」
「这样啊……谢谢你」

接下来是露娜。
露娜的直觉很好。
和索娜一样头脑转得很快，紧跟奏之后的直觉敏锐。
对于露娜的问题……

「露娜对铃小姐是怎么想的？」
「怎么想是？」
「你可以随心所欲地回答我。你觉得是个好母亲吗？
「嗯，是啊……我觉得是个好母亲？虽然有点强行啊。但是，那个强硬的地方，也是因为想念女儿的行动。是不是有些地方是无可奈何呢？」
「原来如此」

最后是对妮娜的问题。

妮娜虽然年幼……
因此，能够用纯粹的眼光看穿事物。
让我依赖那个吧。

「妮娜是怎样理解这个考试的意思的？」
「诶……？」
「随心所欲的想法，可以让我听听吗？」
「嗯……我觉得和测试一样……其他的目的和各种各样的……我觉得没有……」
「正如你所说的那样，是试探我们之间的羁绊吗？」
「……嗯」
「好，知道了。谢谢你」

提问结束。
轻轻地抚摸妮娜的头。

「提问时间到此结束。来，雷恩。请回答」
「等等」
「难道，需要考虑的时间吗？稍微等一下没关系，可不能等太久？」
「问题还没有结束哦」
「诶？」
「我还没有问铃小姐」
「……原来如此」

铃小姐笑着说。
好像很开心……尽管如此，无敌的笑容。

「嗯，没关系。不对我的提问也是不公平的。请随便问。但是，只有一个哦？」
「你认为带回村子对奏来说是最好的吗？」

毫不犹豫地提出了问题。
和这次的考试完全没有关系。
正因为如此，铃小姐露出惊讶的表情，回答时用了些时间。

「嗯……那是什么意思？和考试有关系吗？
「可能有关系，也可能没有关系。比起那个，能回答我吗？」
「……是啊。我觉得对奏来说是最棒的」
「这是为什么？」
「就像刚才说的那样，奏还是个孩子。出去还早呢。这就是理由」
「原来如此」
「这样就满足了吗？」
「恩。我知道了想知道的事情」

最后的问题是赠送的。
只是单纯地想知道铃小姐的想法。

在铃小姐心中，奏还是个孩子……
这次考试，只要不改变这个想法，铃小姐就不会同意吧。
以这个为中心，必须要考虑今后的事情。

第一次考试？
那样的话就已经等于越过障碍一样。

「那么，请回答我。和我相通的叛徒是谁？」
「那是……」

再一次，看着大家。
塔尼亚，索娜，露娜，妮娜。
其中，与铃小姐想通的人……

「没有那样的人。那就是答案」
「……原来如此」

断然断言后，铃小姐睁大了眼睛……
然后，以哪里看起来很快乐的感觉看向这边。

「那是什么意思？你不明白吗？」
「不，不对。回答是我们之中没有和铃小姐联系的人」
「说些让人疑神疑鬼的话，让我去寻找不可能存在的犯人……那就是铃小姐的目的吧？」
「……」
「在这里，比如……我指名了塔尼亚吧。那样的话，我被铃小姐的信息操纵，变得怀疑了塔尼亚。在那里，作为朋友的羁绊存在？就不可能有吧」
「……」
「这个考试的正确回答是谁都不能怀疑同伴的……是。不要被多余的话语所迷惑，相信同伴。那就是铃小姐所要求的回答。不对吗？

小小的寂静。

……过了一会儿，铃小姐露出了柔和的笑容。
然后，啪啪地拍手。

「真漂亮。全部，正如雷恩所说」
「喵……妈妈，真是坏心眼的问题啊……」
「这也是为了试探大家的羁绊」

面对女儿，铃小姐很坦然地回答。
不愧是，怎么说呢……
神经的粗细，是铃小姐压倒性地优势。

「话虽如此，您也明白了吧？什么时候，你发现答案了吗？」
「虽然没有绝对的证据，但是是问问题的时候吧。」
「诶？从一开始就？」

答案好象出乎意料，铃小姐露出了吃惊的表情。

只是，对于我来说，这个回答是自然导出的。
协助奏返回村子的人，不可能在我的伙伴里。
每个人都相信着奏，依赖着，希望能在一起。
我只相信那件事，没有怀疑过。
所以，全部都是铃小姐的故弄玄虚……我发现这是假的。

告诉她这件事后，铃小姐再次瞪大了眼睛……然后，温柔地笑。

「原来如此……奏酱，看起来真的是受惠于好伙伴呢」
「是值得骄傲的同伴。」 

111 铃的试炼·之2 
[第111话 铃的试炼·之2] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「那么，接下来就来真的了」

铃小姐笑眯眯地这么说。

来真的话……
或许，和铃小姐战斗……之类的？

不是不可能的事。
这种考验是常有的事……
特意把场所移到外面的理由也能理解。

我是这么想的……

「这次是一起玩捉迷藏吧。」
「诶……？」
「捉迷藏，捉迷藏。难道你不知道吗？
「不，我知道……」

为什么、是捉迷藏……？
和必须带回奏有什么关系吗？
不知不觉，迷惑的表情浮现出来。

其他人也差不多，惊讶地说道。

「呐，妈妈」
「什么？」
「那个，和必须要把我带回去，有什么关系吗……？完全没关系吧……？」
「这和你有关系啊。逃跑是很重要的」
「逃跑？」
「继续做冒险者的话，有时会遇到怎么都敌不过的敌人吧？这时，只能逃跑了……逃跑慢的话会被抓住的。为了不变成那样，我想确认一下大家的逃跑能力」
「虽然也不是不知道道理……」

和塔尼亚一起，做出无法形容的表情。
「这次也请和奏一起参加哦」
「喵。我也要吗？」
「奏酱逃得太慢，就没什么意义了吧。」
「嗯？嘛？」

「因此，说明一下规则吧。限制时间是3分钟。如果这段时间有一个人没有被我抓到的话，雷恩你们会赢。相反，如果我能抓住所有人，就是我赢的」
「只需要3分钟可以吗？那可是轻而易举的胜利啊」
「呵呵，真是个活泼的孩子啊。」
「不要轻视妈妈比较好。一旦运动身体，妈妈就会颠覆常识」
「嗯……提问。可以使用魔法吗？」
「嗯，没关系。」

限制时间是3分钟。
而且，逃跑的时候可以使用魔法。
相当有利于我们的条件。

尽管如此，铃小姐的笑容还是没有消失。
有这样的条件，也能取胜的自信吗？

一般来说的话，应该是我们赢了吧……
还是不要大意为好。小心点吧。

「准备好了吗？」
「嗯」
「那么，如果发出了信号，请随意逃跑。我30秒后会追上来的」
「知道了」
「那么……好，开始！」

听到铃小姐的信号，我们向四面八方分散了。

塔尼亚利用天生的身体能力，猛然向前奔跑。
转眼间不见了背影。

索娜和露娜使用魔法，在高空飞翔。
虽然说使用魔法也可以，但那的确是捉不到啊……

妮娜反复转移，向远方移动着。
在转移的过程中，无论如何都无法触摸。
从某种意义上来说，妮娜也许是最麻烦的。

我和奏并行在森林中奔跑。
集体行动的话，可能会被一网打尽……
某种程度，想预先掌握我方的运动，暂且决定与奏一起行动。

「雷因，雷因。之后怎么办？只是普通地跑，能逃掉吗？」
「铃小姐是猫灵族中最强的吧？」
「嗯。非常强哦」
「那么，如果不安的话……去侦察吧」
与附近的小鸟契约。
同化，飞到铃小姐的地方。

「那么，我上了」

好像刚好30秒结束了，看到铃小姐开始行动了。
铃小姐，很轻微地向前弯着……
突然，身影消失了。

「诶？」

慌慌张张地向四周投来视线，看到那边有铃小姐的身影。
那一瞬间的距离……？

就在惊讶不已的时候，铃小姐追上了塔尼亚。
惊讶的塔尼亚。
铃小姐以自己的步调、浮现出微笑，轻轻地触摸着塔尼亚的肩膀。

「骗人吧……」

不说道理的快。
怎么才能以那种速度移动呢？
不但颠覆了常识，还打破了常识……

铃在抓住塔尼亚后，为了寻找下一个猎物，在周围东张西望。
铃小姐遥远的上方……在上空，能看见索娜和露娜滞空着。
如果离得那么远的话，一般情况下是不能将两人收入视野里的……
铃小姐似乎是「不寻常」的存在。

好像马上找到了两个人。
看着上面，露出为难的样子。

也是啊。
就算是铃小姐，怎么做才能让飞在天空中的对手……

「诶！」

做不到……正想着，铃小姐就跳起来了。
就像炮弹被发射一般，猛然向天空飞去。

注意到突如其来的铃小姐，看到了索娜和露娜，吓了一跳。
慌忙改变飞行路线。

这样一来，铃小姐只好着陆一次。
无论怎样，在空中改变轨道这种事……

「诶！」

铃小姐向空气踢了上去。
用蛮不讲理的方法修正轨道，逼近索娜和露娜。

然后……碰到。
两个人也被抓住了。

「那么，接下来就选神族的孩子吧」

下到地面的铃小姐，这次跑去了妮娜的地方。
快到不注视就要迷失的程度。
出现多快速度呢……？
光想就觉得头晕。

「哎呀！？」
「是，抓到了。」

被瞄准转移和转移之间，妮娜轻易地被捉住了。
剩下的是……

「……呼呼」

铃小姐，看到了和小鸟同化的我。
视线相投。

糟糕。

本能的危机感，立刻解除了同化。

「雷因？怎么了？」
「马上逃跑，大家，都被抓住了！」
「诶！？」

和奏一起全力冲刺。
和铃小姐的方向相反。

「妈妈，已经抓住大家了吗！？」
「啊，是瞬杀！」

即使对手是最强种子里最强的，大家也能那么轻易的被抓住……
果然出乎意料。
不快点的话，我们也……

即使感到焦虑，也感到背后的气息。
脚步声以惊人的速度逼近。
不必回头。
是铃小姐。

「来，来了喔！？」
「我们要分开了！稍微争取点时间吧……」
「不会让你们这么做的！」

就在我们要分开的时候，铃小姐却像要堵住行踪似地绕了过来。
明明有相当的距离，却已经被追上了……
出乎意料的速度。

「到此为止了。」

铃小姐逼近。
防御的策略，我和奏都没有。

尽管如此，也不能放弃。
直到最后的瞬间，想着有没有什么办法……

「……啊！」

紧紧抓住我的铃小姐的手停在了眼前。

「……？」
「很遗憾，好像已经过了3分钟了呢。」
「是……这样的吗？
「是的。因此，第二个考验也突破，变成。只差一点点，太遗憾了」

……就这样，我们在危险的地方突破了第二次考验。
但是，那不是勉强能称为及格分的东西，和能感到喜悦的时候。 

112 铃的试炼·之3 
[第112话 铃的试炼·之3] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在第二次考验总算突破之后……

我们回家，等到晚上。
铃小姐说，希望大家一起挑战最后的试炼。
所以就等着蒂娜能够自由行动的夜晚。

然后，夜晚到来了。
到了晚上，带着蒂娜再次出门。
然后，这次移动到了平原。
夜晚的平原很安静，吹着平静的风。

既没有动物，也没有魔物，只能看到我们。

「那么那么」

走在前面的铃小姐停了下来，回头看这边。
「那么，进行最后的试炼吧。」

铃小姐笑眯眯的。

「嗯……有讨厌的预感喵」
「怎么了，奏？」
「妈妈一副那样子的表情的时候，一般都是在考虑一些不三不四的事情……」
「原来如此」

正因为是女儿才知道的，母亲的可怕吧。
奏好像很害怕，垂下耳朵。

「……嗯」
「没关系」
「喵……雷因？」

轻轻握着奏的手。
为了传达我的热情……
紧紧握住。

「喵……好痛唷？」
「对不起。但是，现在觉得这样比较好」
「……嗯。稍微，也许稍微放心一点了」
「不管试炼是怎样的，我一定会突破给你看的。因为不会把奏送回村子里。把我们当作依靠吧」
「……雷因……」
「就是这么回事！交给吾吧，呼哈哈」
「索娜也会竭尽全力的」
「我也会帮忙的，你不要露出那样没出息的表情。」
「我也是……加油！」
「人家也要为奏做力所能及的事！」
「……大家……」

奏的泪腺突然松弛下来。
但是，现在还不是哭的时候。
奏一直忍耐着，向前看。

「嗯……总觉得，我好像变成坏人了？」

「对不起。但是，既然奏不喜欢，就不能让铃小姐按照自己的想法去做」
「……那是因为奏酱说过不想回去？如果奏酱说想要回去的话，会老实一点吗？」
「……那也是不行啊。我们想和奏在一起。就算说是奏要回去，大概也要说服她重新思考。虽然只是任性……请让我坚持到底」
「原来如此，原来如此。」

铃小姐好像心情很好，点了点头。
笑容一直浮现中。

「……比起我所想的，奏说不定正在成长呢」
「那是怎么说呢……？」
「好了，我们就聊到这里了。让我们开始最后的试炼吧」

比起提问，铃小姐先把话说完了。
现在，有通过协商快要能解决了的气氛……
是心理作用吗？

「最后的试炼，要做什么呢？」
「请和我战斗」
「……诶？」
「请和我战斗」

铃小姐笑眯眯地重复了两次同样的话。

如果可能的话，我希望是搞错了……
不可能是那样吗？

「和铃小姐……」
「战斗……」

塔尼亚和露娜的脸紧绷绷的。

也不是没有道理。
白天玩捉迷藏，切身感受到了铃小姐那乱七八糟的能力。
那只是捉迷藏。
实际作战的话，是什么样的力量……无法想象。

「啊，我不会为这种事情害怕的啦！呼，最近没有能磨齿的人……这是个很好的训练」
「呜，呜呜。对作为天才的吾的对手，刚刚好！哼哼，吾开始期待了」

塔尼亚和露娜鼓舞自己。
虽然有些逞强的地方完全没有隐藏……
我想那也是没办法的。
说实话，我也很动摇。

和铃小姐战斗……吗？

到底，胜率有多少呢？
从白天的能力来看，如果从正面激战的话，首先是赢不了的吧。
要么是使用偷袭，要么陷入圈套中……

「就算要战斗，胜败的条件是怎样的呢？」
「是啊……是晕过去呢，还是在动不了的时候算输了呢？」
「原来如此……那样的话」

想到了一个作战。
如果能沉迷其中的话，也许会有办法。

「我是一个人。这样的话，大家全员一起来吧」
「等等、说这样的话可以吗？」
「原来如此。不管怎么说，这不是太小看吾辈了吗？」
铃小姐：「这样啊？我觉得这是个正合适的缺点……」
「「……姆卡兹（生气的声音）……」」

塔尼亚和露娜都拉紧（-_- #）太阳穴。

虽然是明显的挑衅……
放着不管吧。
即使是被挑衅所诱惑，如果有干劲的话，那样做比较好。
像刚才那样，稍微有点胆怯的话是不会有胜负的。

「……主人、主人」
蒂娜轻轻地打了招呼。

「……人家，虽然不擅长战斗……」
「……这次可以协助我吗？就算说蒂娜是关键，也不过分」
「……人家？但是，没有什么大不了的？」
「……有很重要的作用。那就是只有蒂娜能做的事情」

传达了正在考虑的作战的一部分。

「……原来如此。确实，这是我唯一能做的工作」
「……可以拜托你吗？」
「……委托的时候。女仆回应期待，就是蒂娜酱要做的事情」

可靠的回答。
这样的话，也许真的会有办法的。

「没有时间限制。一盘比赛。如果我输了，就放弃带她回去。但是，如果雷恩你们输了，就带奏回去。这样可以吗？

不要马上回答，看着大家。
大家好像都交给我决定似的，点了点头。

再次将视线投向铃小姐，点头示意。

「恩。这样也没关系」
「回答得很好。而且，眼神很好……呵呵，如果没有奏的事的话，我想好好聊一聊」
「只要是谈话，什么时候都可以。」
「是啊，因为需要告别会吧。」
「送铃小姐的告别会，没有错吧？」
「呵呵。真是个有趣的孩子啊。竟然没有给对手的我牵起鼻子……忘记为了带回奏的事情，期待着纯粹地和雷恩战斗了」
铃小姐，和相遇的时候相比，性格好像稍微有些变化……？

「……妈妈，因为有战斗狂的性格」
「……原来如此」

被奏的悄悄话，知道了铃小姐意外的一面。
不，还不至于说很意外吗？
听说是猫灵族中最强的……
一想到这一点，奏的话也能理解。

「那么，怎么办呢？我可以马上开始……」
「请等一下。我想开个作战会议」
「好的，请。」
召集大家小声召开作战会议。

奏：「雷因，怎么办？虽然觉得和妈妈打架，太乱来了……」
雷因：「我有想法」
露娜：「鬼畜驯兽师的作战啊」
塔尼亚：「我期待着唷，鬼畜驯兽师」
「能不能停止这个称呼……？」

意外地，塔尼亚和露娜说不定有富余。

「关键是蒂娜」
「蒂娜小姐，是吗？」
「你知道吧？猫灵族的物理是最强的，但是和魔法相关的攻击很弱。所以，我们停止铃小姐的行动，在那里，依靠蒂娜」
「啊……那样的话……」

在大家的脸上增添了理解的色彩。
与蒂娜相遇的时候，不是谁，是猫灵族的奏说的话。
猫灵族很容易被附体……什么的。

只要有蒂娜在，总会有办法的。

之后……
通过细致的作战，结束作战会议。
然后，重新面对铃小姐。

「让您久等了」
「不，我不介意。那么，差不多该开始了，没关系吧？」
「是」
「别客气，请全力以赴。我看起来虽然这样但也很结实，稍微重手一点也不会受伤的」

即使不说我也打算那样。
如果草率地留手，很有可能一瞬间就被打败。

「那么……开始了！」 

113 最强中的最强?1 
[第113话 最强中的最强?1] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

虽然宣言了开始，但是铃小姐却没有动。
以毫无防备的姿势，微笑站着。

看到姿态了吗？
不，就算那样连姿势都没有是不自然的。
也就是说……

「呜喵……这是什么？」
「打过来吧，是这么说的吗？」

奏和塔尼亚，一脸焦急。

正如两人所预料的那样，铃小姐没有在那个场合行动。
露出破绽，呼啊、打了一个哈欠。

看了一眼奏和塔尼亚……
稍微招手。
随时都可以唷。
打过来吧。
这样说的态度。

「我已经生气了！不会手下留情的」

最后看到自尊心好像受伤了，奏变成愤怒的表情。

「呜喵……喵喵！！！」

从地面，冲刺。
那个身姿，快到不能视的程度。
看来，正如所说，没有手下留情……好像从一开始就全力以赴。

虽然变成了完全上了铃小姐挑衅的形式……
但是，从一开始就是全力的，这是正确的回答吧。
对手是显示出意想不到的能力的铃小姐。
感觉不舍得拿出力量，一转眼就得被打败了。

「就算是妈妈也不客气呢！」
「呼呼，我好好确认一下你成长了多少呢。」

铃小姐一边浮起从容的笑容一边说。

「呜，把我当傻瓜！那张笑嘻嘻的脸，就让你变成哭泣的脸吧」

那不是对父母说的话吧。
虽然想到了这些事情，但现在是决胜负的关键时刻，还是保持沉默。


奏以风一样的速度逼近铃小姐，GO！挥出了拳头。
这是连铁板都贯穿的坚韧的一击。
就算是铃小姐，从正面接受阻止的事情……

「是，是。」

从正面接住了！？

铃小姐依旧笑容满面，用手掌接住了奏的拳头。
事实上，奏其实没有手下留情的。
证据就是，就像被奏的拳压压着一样，铃小姐的身体向后被推了一下。

但是，仅此而已。
没有受到伤害的样子，连姿势也没有崩溃。

「嗯……刚刚，是相当好的一击。奏也在成长呢……但是，完全没有技术是不行的。如果只是一味地殴打对方，那威力就不大了？」
「喵、喵啊……！？」
「打拳的时候要这样用腰！」
「呼喵！？」

铃小姐轻轻地扭了下身体……
打出了拳头。

是和奏不一样的速度。
虽然好不容易才看到，但是下一步也许看不到了。
那么快……而且，很重。

铃的拳头击中了奏，小小的身体在空中飞舞。
宛如被龙卷入了一般，奏被远远地打飞了……
撞在地上打了一个大洞，终于停了下来。

塔尼亚：「……真是不得了呢」

看着一连串的情况的塔尼亚，抽起了脸。
本应与魔族平等战斗的奏，却被当作小孩子对待。
再次体会到铃小姐那不可思议的力量。

铃小姐虽然迎击了奏，但是没有追击。
没有对其他人发起攻击，就像等待挑战者的冠军一样，带着微笑站着。

判断没有追击，去到奏的身边。
在小山口中，我向目不转睛的奏伸出手。

「奏，没事吧？」
「嗯，嗯……没关系、吧……？呼喵」
「不要突然一个人冲锋」
「嗯，对不起……但是，我觉得那样做比较好。妈妈在战斗的时候，大家都没有看到……我想如果能稍微找到活路的话……哎呀，一瞬间就被打败了。真是没用啊……」
「没那回事。能够掌握很多东西」
「是吗？」
「奏还能动吗？」
「嗯，没关系！」
「好，那就走吧！」

牵着奏的手，站起来。
然后，回到大家的地方。

「有点不成熟，但是用数量的暴力来压制吧。」
「喵……怎么办呢？」
「我和奏和塔尼亚是前锋。总之，不要给铃小姐反击的时间」
塔尼亚：「嗯，知道了。」

奏和塔尼亚点了点头。

「那么，索娜和露娜是后卫。看准空隙，把魔法打进来」
「知道了」
「吾了解了！给你她致命的一击」

索娜和露娜为了显示干劲而握拳。

「妮娜和蒂娜是王牌。我们会想方设法把铃小姐约束起来，届时，通过妮娜的转移接近她，希望蒂娜她能着手」
妮娜：「嗯……嗯。我会加油的……！」
蒂娜：「请交给我吧！」

由于王牌好象很紧张，妮娜稍微，僵住了脸。
相对的蒂娜，可能是很有胆量吧，脸上露出了笑容。

虽然有点不安……
没有时间再细致地讨论了。
因为说不定铃小姐改变想法，有可能会转变为攻击。

「上吧！」

哦——！大家精神满满地回应了。

与奏、塔尼亚并列疾驰。
同时，在脑中构筑、释放魔法式。

「多重强化！」

包括自己在内，增强了能力。

身体各个角落都充满了力量，神经也变得敏锐起来。

虽然与奏和塔尼亚相比，我可是能力不足……
这样的话，一定程度上可以跟上的！

「啊！」

首先，我打进一击。
在紧接之后侧向转身，向上一样的踢击。
为了迎合这个形势，奏和塔尼亚从正面挥出拳头。

前方和侧面的同时攻击。
这样的话……！

「这个是……？」

铃小姐，用双手推动奏和塔尼亚的拳头，避开了我的踢击。
只是，到现在浮现的笑容消失了。
取而代之的是小小的惊讶表情。

恐怕是注意到奏的力量被放大了吧。
惊讶和困惑……这两个都能从铃小姐的表情中读出来。

「就这样叠加起来吧！」

现在正是机会。
我和奏、塔尼亚，三方向开始猛攻。

「阿拉，阿拉……这、相当……」

就连铃小姐，也很难同时与我们三个人交锋。
不能转变为反击，只能进行防守。

好，感觉不错。
抓住这股态势，不要放开。
就这样截断……
看准时机，用鸣神钢丝封住动作。
当然，很快就会脱离，但只要一瞬间停止行动就足够了。
索娜和露娜开始灌输魔法……
趁着这种混乱，妮娜和蒂娜开始行动。

虽然在脑海中组合了这样的作战……

「什么意思呢？比起刚才，奏好像变强了……？」
「不会做公开自己战术的事情哦」
「那也是啊。嗯，这样的话没什么大问题，就算了吧」
「什么……？」

马上就能理解铃小姐的话的意思。

铃小姐的拳头动了……看上去像是
因为太快了，所以看不清楚。

「喵！？」
「呀！？」

注意到的时候，奏和塔尼亚被打飞了。 

114 最强中的最强?2 
[第114话 最强中的最强?2] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「索娜，露娜！给我掩护！

我不能一个人和铃小姐做对手。
在奏和塔尼亚回归战线之前，必须设法保持。
为此，向索娜和露娜请求援助。

我和铃小姐的地方极限的接近，一般来说是不能放出魔法的。
因为会把我卷入其中。
但是，有唯一的方法不会卷入。
两个人的话，应该会注意到这一点！

「『麻痹冲击！！！』」

正如所愿，索娜和露娜放出了状态异常魔法。
我有『状态异常完全无效化』的能力。
这样的话，即使被卷入也没有什么问题。

「喵！？」

麻痹的样子，铃小姐发出了奇怪的声音。
不管铃小姐在最强物种中是最强的，但猫灵族对魔法都很弱。
好像没能克服那个弱点，状态异常。

现在正是机会！

绊倒铃小姐，想推倒在地上……

「诶」
「什么……！？」

……刚要迈开脚步，铃小姐就稍微扭动了身体。
受尽了折磨……并不是…。
不浪费任何时间，用必要的最小限度的动作回避我的攻击。

躲避着踢腿，我的脚在空中踢空了。
而且，反而被铃小姐绊倒了，倒在地上。

「为什么……！？」

「呼呼。猫灵族的弱点是魔法。注意到了好的地方……你认为弱点就是弱点，就这么放任不管吗？虽然攻击魔法什么的是无可奈何的，但是为了能在某种程度上抵抗施加异常状态的魔法，特训了哦」

爽快的铃小姐。
就算被状态异常魔法施加也能行动……
那么乱来的事情，怎么做才能做到呢？

麻烦了。
比想象中还要厉害的铃小姐。
常说在我方之上。

虽说如此，也不能放弃。
如果在这里放弃的话，就和奏分开了！

「我们能使用的魔法是……」
「还有很多呢！」

索娜和露娜呼喊。

「毒药……」
「冷冻……」

附加毒药的魔法、使其处于冻结状态的魔法，各自打算释放出来。
但是，比起那个，铃小姐先发制人。

「同样的手段不能用哦」
「呀！？」
「唔唔！？」

仿佛殴打巨大的敌人，铃小姐大大地挥出了拳头。
仅仅因为这样，由于拳击产生的冲击波。

冲击波卷进索娜和露娜，把二人打到高空。
滴溜溜地落在树叶上……咚。
两个人就这样转着眼。

「破绽……」
「阿咧咧咧咧咧……！！！」

本应被扔飞的奏和塔尼亚不知什么时候回来了。
同时向摆脱手臂的姿势的铃小姐飞去。

「没有破绽」
「喵！？」
「啊啊啊啊啊啊啊！？」

再次被扔飞的奏和塔尼亚。
以惊人的气势被打飞，在地上滚动。
没事吧，咦……？

「嗯……诸位，是同时攻击吗？有点失望。我完全没从这个位置移动啊？」
「呃……」

这个人是个意想不到的怪物。
在白天的捉迷藏中，知道了她的身体能力之高，就打算知道她的力量……
不得了。
这个人的力量的源泉，与猫灵族的身体能力无关，完全不同的地方。

是「技术」。
为了战斗的技术，被磨练到如此程度。
与熟练的冒险者一样……不，在这之上。
说不定和S等级的冒险者有着同样的技术呢？

相对的我们，只依靠身体能力来战斗。
虽然积累了相当的经验……
那样的经验，对对方用到极限被锻炼出来的技术不管用。

就像孩子向专业拳击手挑战一样。

力量的差距是压倒性的。
不会吧，竟然差到这种程度……

「这样就结束了吗？」
「……不，还没呢」

受到铃小姐挑衅性的笑容，慢慢地站起来。
其他人都起来了，各自摆好了架势。

虽然有超出想象的差距……
但止步于此的话说不出来！

「索娜，露娜！配合我吧！」
「了解了！」
「恩姆！」
「火焰球·多重射击！」

放出多个火球。
没有手下留情的余地，全力的。
注入全部的魔力，巨大化了的复数的火球向铃小姐纷纷冲去。

尽管如此，铃小姐还是像显示力量的差距一样，不打算从那个场合行动。
挥舞拳头，只凭这个拳压就能把火球拨出去。

「『闪电强袭！！！』」

配合时机，索娜和露娜的魔法爆炸了。
像在地上爬行的大蛇一样，紫色的闪电穿过。

「这个也要追加哦！」

塔尼亚展开了龙的翅膀，飞翔在高空。
并且，打出龙之吐息。

索娜和露娜的魔法。
然后，塔尼亚的气流一起、炸裂……

「太天真了唷」

铃小姐的笑容，果然还是不会消失。

从正面用拳头弹开了索娜和露娜的魔法。
不直接攻击就没问题了吗？
出乎意料的人。

塔尼亚的吐息，挥舞拳头，产生冲击波抵消了。
我和奏也做过类似的事情……
那个时候，感觉两个人合力做到了。
而且，塔尼亚也手下留情。

现在，塔尼亚也应该拿出真本事……
铃小姐，一个人防御住了。

「还没有完呢！」
「呜喵！」

以持续三人的攻击的形式，与奏一起跑动了。
二人合作，打出暴风雨般的拳头和踢击。
可是，全部被抵挡，或是被避开了。

但是，这完全出乎意料。
正如我所知道的那样，铃小姐反击的拳头过来了……
「就是这里！」
「诶？」

通过与蒂娜契约而获得的『重力操作』，使自身的重力为零。
轻轻地越过铃小姐。
不愧是出乎意料之外，铃小姐的拳头迷失了对象，在空中挥舞。

在此期间，解除重力操作。
降落到地面的我，立即启动了鸣神的特殊机构，射出了钢丝。
把铃小姐的身体从后面绑起来。
并且，奏从前面紧抱住铃小姐，封闭双重运动。

「不管怎么说，这份拘束不能马上摆脱吧！？」
「是啊。但是，如果只是停下动作，是无法战胜我的」

正如铃小姐所说……
我们有王牌。

「雷因……！」

附近的空间扭曲，带着蒂娜，妮娜出现了。
估计是判断为绝好的机会，转移过来的吧。

「好时机，妮娜！」
「……嗯！」
「然后……之后就交给你了，蒂娜！」
「哦。交给人家吧！」

蒂娜突然竖起大拇指……
就这样，一点点融化在空气中消失在了铃小姐的身体里。

翻译:下面有翻译觉得的蒂娜的形象。。。。。。
 

115 最强中的最强?3 
[第115话 最强中的最强?3] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

持续快速进攻的铃小姐的动作突然停止了。
像石像那样不动，光芒从瞳孔中消失了。

「太好了——！！」

就像奏的表情喜悦一样，轻快地跳了起来。
以那样的气势，跑到这里抱着。

「呜哇！？」
「雷因，太好了！赢了妈妈了唷！」
「等等。这样判断还为时过早。再稍微看看情况之后……」
「没那个必要。猫灵族对幽灵很弱。赢了，赢了?」

奏当场一跃而起。
每次身体各处都被压着……
希望自重一点。

那个姑且不论。

「塔尼亚觉得怎么想？」

塔尼亚，凝固了的那样窥视着铃小姐的脸。

「恩……我赞成猫灵族对于这种攻击太弱了……」
「但是？」
「虽然说潜入了，但是蒂娜的意识没有表现出来是不是很奇怪？」
「啊」

这么说起来确实。
如果能够成功的凭依，那么蒂娜的意识就会浮现出来。
尽管如此，也没有谁的意识出来，铃小姐就那样凝固了……
有讨厌的预感。

并且，那个预感中了。

一闪，能看见铃小姐的指尖在动。

「塔尼亚，离开吧！」
「兹！」

塔尼亚似乎也察觉到了铃小姐的动向。
慌张地向后跳。
然后……

「哎呀哎呀！？」

砰，这样的感觉，蒂娜从铃小姐的身体飞出来了。
不。
与其说是飞出去，不如说是被弹飞了吧。

蒂娜旋转着飞走了……
在空中灵巧地停下。

「蒂娜，没事吧！？」
「没、没关系」

虽然是摇摇晃晃的样子，但因为能够很好的应对，意识也清醒了吧。
太好了。
虽然安心……

看着闪闪的铃小姐。
注意到这边的视线，笑了。
……是说最大的威胁被消除了吗？

「对、对不起……人家虽然努力了，但是失败了……」
「诶……什、为什么？就算是母亲，也能抵抗幽灵什么的……」
「那个，能做到呢—」

铃小姐笑着说。

「说过了吧？针对一直以来猫灵族的弱点是没用的唷。对幽灵的对策也很顺利哦」
「怎、怎么那样……」
「话虽如此，蒂娜的力气却很强，为了消除凭依，花了点时间……」
「库」
「刚才的是王牌吗？那么就错过胜机了。在我无法动弹的时候，是不是应该卷成一圈，采取什么行动呢？」

没错，无话可说。
不应该骄傲地说，凭依的话应该没问题。
对方就是最强中最强的铃小姐。
应该更彻底地预先解决。

「那么，怎么办呢？即使丢了王牌，还能继续吗？」
「当然了」

大家团结起来也敌不过。
蒂娜的凭依也被解决了。

尽管如此，没有投降这样的可供的方案。
在这里退缩了的话，奏就不见了。
只有那个不能认可。

话虽如此，到底怎么做……
必须设法战胜铃小姐。
为此的方法？
什么都行。
为了战胜铃小姐，在这里应该采取的行动是……

「……」

想到了一个方法。
在头脑中估算成功概率。
……大概有5%就可以了吧。

但是，像现在这样，即使碰上运气不好也能取胜的概率是零。
那样的话，我想赌一点概率高的方法。
类似于自爆的特攻，只能使用一次。
谨慎地……尽管如此也必须大胆地去做。

「奏、发出信号就借给我力量。使用神威」
「嗯」
「请大家多加掩护和搅乱。」
「了解」

以塔尼亚为首，大家都点了点头。

「上吧！」

发出信号跑过去了。

「你真有干劲啊。但是，告诉你仅仅这样是无可奈何的事情」
铃小姐，始终浮起从容的笑容，迎击我们。

「吃下这个吧！」
「《龙之回响！！》」

塔尼亚连续放出火球。
与此同时，索娜和露娜放出魔法。

两个攻击重叠，成为爆炸的暴风袭击铃小姐。
可是，铃小姐没有逃跑，用拳压切开了爆炎的暴风。
身体能力还是很不得了。
只用一拳就能击退龙族和精灵族的攻击，从来没听说过。

但是，挡住视线的作用完成了。

由于爆炸的火焰，铃小姐的视线被阻挡的时候接近了。
与奏并列奔跑，从左右袭击。

「太天真了唷」

由于侧面也像有眼睛一样的运动，铃小姐，正确地接住了我和奏的攻击。
虽然就这样转变为乱打，但是哪个都没有达到有效打击。

「那么，差不多该反击了……啊！？」

铃小姐的动作一瞬间变得迟钝。

一看，蒂娜举着手。
凭依的应用，控制着对方的身体吧。

只是，不会持续很久。
马上束缚解开，铃小姐自由了。

「挨以！」

这次妮娜跑出来了。
转移到铃小姐的正上方。
就这样，用全身冲撞。

虽然没有受到伤害，但是因为妮娜的大胆的行动而感到吃惊，铃小姐的动作又变得迟钝了。
在此期间，妮娜再次转移，逃到了远方。

「强化！」

在这里，使用了能力强化魔法。
对象是……自己。

已经使用过一次。
在此之上，再重复使用。

能力强化魔法的重叠。
那就是，想到的新的王牌。

「呼……！？」
一瞬间，视野摇晃。
身体内侧好像潜藏着生物，那种扭曲的感觉。
虽然身体快要裂开了，但还是强行压制住……
把从里头有气势地溢出的力量变为自己的力量。

「哦哦哦哦哦哦！！」
「库兹！？」

用双重强化了的力量，向铃小姐乱打。
在这里，第一次看到铃小姐脸上露出焦虑的神色。
以没赶上我的攻击的情况，漂亮的数击确实打中了。

行得通！
那么……

「强化！！！」

三重使用。
在更加强化了能力的状态下，拔出了腰背后的神威。

「奏！」
「嗯！」

伸出手……
奏紧握住我的手。

神威的刀身，闪耀着无比的光辉。

「这样的话……怎样啊啊啊啊啊啊！！！」

挥下全力的一击。 

116 最强中的最强?4 
[第116话 最强中的最强?4] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

浑身乏力。
膝盖嘎嘎地响着，站着也很勉强。
稍微松了一口气，就那样倒下了，感觉不能再来第二次了。

「还不行……啊」

拼命地维系着意识，向前看。
铃小姐对神威的一击，第一次显示了防御的姿势。
我到那里还记得。
我记得确实有反应。
但是，除此之外的事情我都不知道。

现在，由于神威的一击、尘埃飞舞，视野很差，什么都看不见。
打到铃小姐了吗？
这样就结束了吗？
在看到结果之前，不能倒下。

「雷因，没事吧？」
「总算……但是，比起这个……」
「妈妈……是吧」

不久，尘土渐渐减少。
不管发生什么事情，斥责不听话的身体，准备好神威。
一旦有情况，就再做一次给你看。

「啊」

尘土散去……
铃小姐站在那里。
虽然到处都是破烂烂的东西……
但是，以看起来比较精神的感觉，好好地踏着大地。

……希望你饶了我。
是真正的怪物吗？
虽然有些失礼，但还是会不自觉地想出那种事。

「很能干呢。刚刚那击，非常有效」
「如果可以的话，倒下就好了……」
「有一件事想问一下，可以吗？」
「什么？」
「突然，雷恩的动作变强了，那究竟是？」
「嗯……使用了强化能力的魔法哟」


也许不应该做揭露自己的事情。
只是，注意到的时候还是坦率地说出来了。
铃小姐的人品说不定不需要那样做。

「原来如此……但是，分成几个阶段了呢？」
「因为多次使用会受伤」
「能做那种事吗？」
「因为是第一次，实战使用。嗯，好像进展得很顺利」
「但是，只要看到雷因的样子，就觉得这是相当荒唐的事吧？」
「嘛……」

全身都疼。
只是稍微动一下指尖，就像被针扎了一样疼。
这是超越了身体界限残酷使用的反作用吧。

「真是胡闹啊。如果那样做的话，不知道会怎么样……为什么要做到那样？那么想和奏在一起吗？」
「当然」

马上回答了。

想和奏一起吗？
不想和奏分开吗？

答案什么的已经决定了。
我想和你在一起。
一定不想分开。

第一次见到的，是真正的伙伴。
被赶出勇者队伍，不知如何是好的时候……
奏用开朗的笑容迎接了我。
也许有点夸张，不过也可以说是救命恩人。
在这种程度上，我感受到了奏的恩情。

嘛，做这种死板的事好吗？
恩义这种东西姑且不论……

「今后也想和奏一起哦。我是这么想的」

我想和你在一起。
我的想法，只有那个。

「原来如此原来如此……」
「？」

铃小姐，像确认什么一样地重复着问题。
不知为什么，不想重新开始战斗。
怎么了？

难道，和我一样，铃小姐也受到了相当大的伤害吗？
终于站起来了？

……不对吗？
看来还留有余力。
与满身创伤的这边不同。

那么，到底……？

「……呼」

伴随着小小的叹息，铃小姐露出了似乎很寂寞的表情。
尽管如此，还是高兴地笑了。
虽然可能矛盾，但浮现出那样的表情。

「即使没有父母，孩子也能成长吧。」
「喵？妈妈？」
「呜-哇，我被打倒了。」

与漫无边际的棒读台词一起，铃小姐突然倒下了。
不明白原因。
事出突然，我不用说，其他人也吓了一跳。

「那个……？」
「怎么了？不高兴吗？雷恩你们赢了唷？」

不，就算你摆出一副那么精神的表情，被这么说……
说不能理解，根本，展开太突然不能理解。
怎么回事？

「呐……妈妈」
「什么事吗，奏酱」
「妈妈，你还很精神吧？没有被打倒吧？」
「没有，被打败了。刚才的一击，是出乎意料的威力。已经不能站起来了。Q呜」
故意得很厉害。
虽然铃小姐拥有压倒性的力量，但是演技却全无。

「喂，妈妈。什么意思？突然，即使被那样开玩笑，也不知道该怎么办」
「我没有开玩笑哦」

那样说的铃小姐，露出非常和善的脸。

「是我输了」
「但是……」
「我一直以为奏酱在村子里比较好……看来那是个错误。在村子里的时候的奏酱，没这么精神。没有这么成长。对可爱的孩子说让我去旅行，好像就是那样。多亏接触了外面的世界，奏酱才能成长。这样的话，我不会带你回去的」
「妈妈……」

对于铃小姐表示理解的事情，奏好象感动了，眼里稍微有些眼泪。

「那个，让我订正一个事情吧。」
「什么？」
「我之所以能够成长，并不是因为来到了外面的世界。是因为遇见了雷因」
「遇见了雷因先生……」
「因为和雷因在一起，所以才有现在的我。妈妈」

奏露出笑容。
我，也能帮助到奏吗？
我很高兴奏说出的话语。

「原来如此。那样的话，就不能再带回奏酱了。我好像弄错了」
「妈妈……多谢」
「我才要说谢谢呢。谢谢你把奏照顾到这样。雷恩先生」
「不，我什么都没……」
「这种时候不用客气，是吧？」
「即使这样说……」

我总是被帮助着，什么都没做……

「雷因、雷因」

奏站在我面前，露出笑容。

「能为我而战，我非常开心。」
「奏……」
「还得到了其他各种各样的帮助……因为我一个人的话什么都做不到呢？我也在雷因的帮助下。收到了很多东西」
「……是吗？」
「谢谢，雷因?」
「不用谢。然后……」
「喵？」
「今后也请多关照」
「嗯?」

奏开心地笑了。
我没有失去这个笑容。
太好了。
真的太好了。

「呼呼……是我自己引起的，一件事情算是平静下来了吧」
「真的，就是那个啊。妈妈不要说了」
「对不起」
「摩ー」

到刚才为止都没有全力战斗过，奏和铃小姐关系很好，一起笑着。
不管怎么说，她们都是关系很好的母女啊。
有点羡慕。

「等……糟糕……」

紧张感解开了……
一瞬间，疼痛和疲劳等各种各样的东西一下子涌了上来。
本来，是勉强站着的身体。
无法承受这些负担……

「喵，雷因！？」

意识远去，奏的声音听起来也变远了。 

117 奏的想法·其2 
[第117话 奏的想法·其2] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

雷因在床上睡着。
偶尔，露出痛苦的表情。

「喵……雷因……」

坐在床边椅子上的我，轻轻地伸出手，帮他擦掉汗水。
只能做这种事情。
那样的自己太可怜了。

「大概，雷因不会在意吧……不行。很在意哦。雷因，你为了我而努力，我却什么也做不到……」

妈妈来了，叫我回老家。
于是，发生了很多事情，我们战斗了。
多亏了雷因，总算得到了妈妈的认可……

但是，雷因因为乱来的反作用而痛苦。
都是我的错。
感到非常抱歉。

哪怕是一点点也好，想向雷因道歉……
还有，很多谢意想报答……
提出了看护。

「喵……雷因、痛苦吗？没事吧？

虽然打了招呼，但是雷恩没有反应。
只是痛苦地呻吟。

当然了……

居然把自己施加到几重能力强化的魔法上……我从来没听说过那样荒唐的事。
搞不好的话，即使身体坏了也不奇怪。
竟然如此胡来……

「不行不行……」

咚的一声，门被敲响了。
门打开了，塔尼亚露出了脸。
「情况怎么样？」
「……还没睡醒呢」
「这样啊」

塔尼亚并排在旁边，看着雷因的脸。
塔尼亚一副没办法的表情。

「这样胡来，叫我们担心了……真是没办法的主人啊」
「是真的呢……」
「奏也不要太在意」
「诶？」
「反正你认为是自己的错吧？」
「喵……但是，就是那样……」
「不是吧」
「呜喵！？」

扑通一声、被中指弹了一下额头。
好痛……在干什么？
当投向怨恨的目光时，塔尼亚露出了笑容。

「不要想那么无聊的事情」
「无聊的事情什么的……」
「不是因为奏。当然，也不是因为雷因……这不是谁的错」
「但是，是我引起的……」
「像这样责备自己，一脸阴沉……打算让雷因看看那样的地方吗？」
「啊」
「那个……怎么说呢……你笑的那一面比较适合你，像往常一样马大哈的笑一笑」

塔尼亚，总觉得害羞地那样说着。
你在鼓励我吧。
虽然有点笨拙……但是，非常高兴。

「……谢谢呢」
「没什么，我不是这个意思……如果奏没有精神，我也会疯的」
「喵……塔尼亚、太傲娇了呢」
「才不是什么傲娇啦！」
「喵呼—」
「那么，接下来就交给你了。」

留下这句话，塔尼亚离开了房间。

像假的一样，刚才黑暗的心情消失了。
是呢。
不能让大家看到我陷入低落的样子。
如果那样的话，会给雷因添更多负担的。
我不笑得开朗活泼的话！

「但是但是，担心也是没办法的事呢……」

和妈妈战斗已经过了两天。
这段时间雷因一直在睡觉，醒不过来。
让索娜和露娜施加了恢复魔法，妈妈也诊断了，我想不用担心……

「……好想你早日恢复元气唷」

希望你抚摸我的头呐。
希望你能牵手呐。
想让你看到我的笑容呐。

「……雷因……」

轻轻地握着雷因的手。
但是，仅仅这样还不够……
悄悄地将额头靠近睡着的雷因的胸前。

「喵」

这样的话，胸口会怦然心动哦……

回想起来，雷因的身影。
你说想和我在一起。
为此，把妈妈当成对手。

每当回想起那时的情景，心中的悸动就会变强。
不仅如此，轻飘飘的、温暖的东西在蔓延……
总觉得好像被满足了。

「嗯……雷因」

自然而然地说出了重要的人的名字。

然后，稍微离开一下，看雷因的脸。
因为流着汗，我轻轻地帮手擦着。

「……喵」

为什么呢？
心跳得厉害，胸口难受，摇摇晃晃的……
奇怪的感觉。
这样的心情，还是第一次。

「……也许，即使没有也……那样的事，吗？」

轻轻地抚摸着自己的胸膛。
我心跳得快要能听到声音了。

这种心情，这种感情……
大概……是恋爱吧？

「……喵啊啊啊」

一瞬间觉得害羞，脸就热起来了。
好像点着了火。
我想大概，现在的我变得满脸通红。

「呜哇，呜哇……呜喵啊啊啊」


我喜欢雷因。
作为女孩子，我喜欢雷因。

终于，应该这么说吗？
我意识到了那件事。
清楚地认识到了。

但是但是，没办法吧？
总是对我温柔的笑容，给我温暖……
为了我，一直努力到倒下……
被那样做，都不喜欢才可笑哟。嗯。

因此，我变得喜欢雷因是普通的事情。是理所当然的。
决定！

「……我在想一些不太明白的事情……」

脑子里乱七八糟。
我变得奇怪了吗……？

「这个……怎么办才好呢？」

把我的心情传达给雷因？
想象一下当时的情景……
「哇哇哇！？」

尾巴直立。
那、那种事不可能！绝对不行！？
太害羞了，总会想办法的！

「嗯……总之……嗯。就这样吧。突然、喜、喜喜……喜欢……即使被这么说，雷因也很困扰吧……现在，这份心情在我的心中……」

呜喵……我不能正视雷因的脸。
害羞……

「啊，那样可不行。」

不好好护理的话！
嗯，要转换心情喔！

「……但是但是，稍微」

再一次，把额头放在雷因的胸前。
雷因的温暖好像传递过来了，胸口非常暖和。
嘿嘿……好幸福啊?

「雷因……喜欢你喔」

轻轻地嘟哝着，抚摸着雷因的脸颊。 

118 需要特训吗？ 
[第118话 需要特训吗？] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「……嗯……」

沉入深处的意识慢慢浮现出来。
视野一点点变得明亮，头脑中变得清晰。

我慢慢地睁开了眼睛。

「……这里是……」

我的房间。
最近、看到刚刚搬家的天花板。

「嗯……」

身体非常沉重。
而且，记忆也很模糊。

我，为什么在睡觉呢？
好像做了什么重要的事情似的……

「……喵……」
「？」

突然，听到了耳熟的声音。
轻轻地起来，看看声音的方向。

「su……su……」
像是把上半身依靠在床上，奏正在睡觉。
一副有点难看的样子，看上去睡的不好。
耳朵，有时会咯噔咯噔地动着。

「奏？」
「……喵」

为什么，奏会在这种地方……对，对了。想起来了。
是和铃小姐的战斗吧。
总算取得了胜利……或者说，得到认可才是正确的。
那个不能说是赢了。

然后……因为是下定决心做了乱来的事情，由于那个反作用，我倒下了吧。
奏……大概是照顾我了吧。

「谢谢」
「……喵？」

抚摸着头，奏身体动了一下。
糟糕，好像叫醒了。

奏的身体慢慢地起来，打哈欠。
然后，擦着困倦的眼睛，看着这边……

「喵，雷因！？」

发现我起床了，于是，啪的一声把耳朵竖了起来。

「起来了！？起来了呢！？身体没事吧！？没有疼的地方！？喉咙不渴！？肚子不饿吗！？」
「哦，冷静点。就算你这么问，我也不知道」
「啊……对、对不起呢」
「没事喔。只是，在为我担心吧？虽然有些担心过头了，但是对奏的心情我感到很开心哦」
「喵啊……」

奏害羞的样子，脸红起来。
只是，这次不止如此……
不知从哪里投来热切的目光。

这是平时看不到的反应。
怎么了？

「奏？」
「……喵！？」

一打招呼，奏突然恢复了自我，吓了一跳。

「没、没、没什么！？没错，什么都没有喵！？」
「是、是吗？」
「是啊。只是有点儿发呆而已……看得入迷了……总之，没什么！」
「啊，啊」

以被奏的气势推倒的形式，决定了不追求以上情况。
因为是至今为止没有的反应，所以很在意……
算了，虽说是同伴，但想隐瞒的事情还是有一两个吧。
我决定不深深在意。

「话说……我睡了多久了？
「三天哟」
「那样吗……」
「雷因！」
「是，是！？」

突然奏变得严厉的视线，不知不觉拘束了。

「你为什么那样胡来？」
「嗯……是三重强化吗？」
「是的！做那种事的话，不知道会有什么反作用……搞不好的话，说不定已经死了！结果只睡了三天就完了……但是，我和大家有多么担心呢……喵——」

奏的眼睛有点眼泪。
看到那个，我深深地反省。
虽说是为了不让奏被带离去，但如果让奏担心的话就没意义了。

或者说……
哭起来了，是非常严重的事情。
就算是挨骂也要忍受着。

「不好意思……我会反省自己胡来的事情」
「真的……？」
「真的。我觉得这是很轻率的行为」
「不再做那种事了吗？」
「……」

没能马上回答。
虽然打算注意一点……
如果发生同样的事情？
如果同伴遭遇危险？
如果那时，处于无法选择手段的状况下，我会毫不犹豫地乱来。

这件事似乎也理解了奏，把目光转开。

「喵……雷因这笨蛋」
「呜……让大家担心的事情，真的觉得不好。只是，在关键时刻，不能选择其他的手段……也许又会乱来」
「希望你能注意到我们这些担心的人哟」
「……对不起。用词不对」
「但是……这也许就是雷因呢」（这段有很大魔改，因为原文我能力有限读不通。）

奏柔和地笑了。
然后，用双手握住我的手。
「虽然我没有权利限制雷因的行动……但是，希望你不要胡来」
「我知道。尽量不要做和这次一样的事情」
「喵……虽然希望这个是、绝对、要说出来……没办法啊。那可是雷因啊。只是……不要忘记哦？有我们在」
「啊……」
「雷因不是一个人哦。即使一个人无可奈何的时候，因为有我们……如果大家一起努力，也许会有办法。所以，这种时候请不要客气地依赖我们吧?」
「……啊！那个时候我会依赖的」
「喵?」

她以满足于我的回答的样子，高兴地叫了起来。

……和。
这时，门打开了，铃小姐出现了。
大概是来看我的情况的吧。
铃小姐，看着握着手的我和奏，瞪大了眼睛。
稍微，看起来快乐的，露出了笑脸。

「阿拉，阿拉阿拉。打扰了吗？」
「妈，妈妈！？打扰什么的……」
「就算这样，也是走的妈妈啊。我打算了解奏的心情。所以，之后就交给两个年轻人，我决定退出了。呵呵?」
「不、不是那样呢！？不是那样的……我、我、那个……呜呜」
「呼呼，奏的春天也来了。」
「怎么说呢，你怎么知道的！？」
「因为是母亲嘛」
「喵ーーーーーーー」

谜一样的笑容浮现的铃小姐。
于是，奏红到耳朵，战战兢兢地苦闷着。

到底怎么样了？
虽然不太明白……
发生了那样的事情之后，奏和铃小姐也能够一起欢笑…
我对那件事感到很高兴。
―――――――――――
又过了一天……
我已经恢复到可以适当地活动了。
只是，恢复冒险活动说不定还早。

嘛，因为有相应的积蓄，暂时不动也没问题……
我听说过这样的冒险者会被工会提醒，所以不能一直闷在家里。
在康复的同时，还是轻轻地活动一下身体比较好吧。

一边想着这些，一边离开了房间，移动到了大家所在的客厅。

「早上好」
「早上好，雷恩?」

奏打招呼。
虽然脸上总是浮现出明朗的笑容……是什么呢？
稍微从之前开始，那个笑容的质量好象变得不同。
如果被问到具体有什么不同会很困扰……是什么呢？

其他的人都很有精神。
早上互相打招呼，就坐自己的座位。

「雷因，身体已经没事了吗？」
正在准备饭菜的露娜，担心地看了这边。

「啊，已经没什么了。肌肉痛吗，那样的情况稍微残留着,不过。像这样过着日常生活的话什么事情都没有」
「这样啊，太好了。那么，为了早日康复，要吃很多好吃的东西。你看，这是吾辈特制的早餐！」
接受露娜提供的早餐。
本来，吃饭的值班是交班制……由于露娜的强烈反对，索娜从值班中脱离了……今天轮到我了。
但是，露娜替换了，还是很辛苦吧。
真切地感受到大家一直以来对我的帮助啊。

「那么，大家的份儿也准备好了！」
「今天也……看起来很好吃」

露娜准备早餐……
看到这一幕的妮娜，啪嗒啪嗒地拍打着尾巴。很容易理解。

「铃小姐也请用啊。」
「非常感谢」

铃小姐还在我家呆着。
虽说放弃了带奏回家的念头，但要说再见，还是觉得很寂寞。
所以，决定暂时住在我家。

大家一起说着「我开动了」，各自开始吃早饭。
嗯。
今天露娜的菜也很好吃。
吃得手都停不下来了。

「话说回来……」

同样，吃着大口大口健康早餐的铃小姐，突然想起来了，看了这边。

「我有一件事想提议」
「提议吗？」
「要不要在我手下进行特训？」 

119 为今后做准备 
[第119话 为今后做准备] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「特训……是吗？

听到意料之外的话，不由得惊呆了。
和我一样，其他人也觉得不可思议。

即使突然被说成是特训，也感觉不出来。
或者说，是怎样的特训？
普通地考虑的话，是为了磨练战斗技术吧……
为什么，那样的事？

「嗯……那个特训是为了战斗吗？」
「是的。除此之外，还有什么吗？」

问了一下，铃小姐微笑地点了点头。
因为是铃小姐，所以不会提出什么奇怪的特训吗？这样的事，稍微想了一下。
这个人看起来很容易理解，其实是个不太明白的人。

「为什么要说出那种话呢？」
「恩……说得直截了当了唷？」
「好的，请说。」
「因为雷因你们太弱了」
「呜咕」

真的一下子就来了。
想说的话喜欢一下子就说出来。

只是……有些地方不能接受。
我们组成了现在的队伍，虽然还没多久……
我打算相应地积累经验。
与各种各样的人作为对手，与魔物作战，有时也和魔族作为对手。

尽管如此，被说成太弱，还是让人有些意外。
于是，铃小姐看穿了我内心的样子。

「对不起，我不打算白白贬低雷因你们。只是，是不是在骄傲着呢？是不是误会了？想说出类似这种话……」
「又，清楚的说出来了呢……」
「雷恩你们觉得自己很强吗？」
「那个……」
被那样问的话，言词堵着了。

我们很强吗？
拥有力量吗？

有不能明确回答的地方。
回想起和魔族战斗的时候。
那个时候，虽然大家都全力以赴地战斗，但是却没有给出决定性的一击。战斗拖长了。

如果那时候是一对一的话？
如果有谁缺少一个人的话？
无法打倒魔族，现在可能已经放任不管了。
可能产生很大的损失。

归根结底……
我们只是依靠数量和最强种的配置而已。

「什么都不说，也就是说承认我的话了吧？」

铃小姐用窥视我内心的眼神这样说道。
虽然承认，有点后悔……
但是，在这里摆门面也没办法，只能小声点了点头。

「我不认为我们很强」
「以奏为首，明明聚集了最强种子？把大家团结在一起的雷因，通过很多契约，获得了各种各样的力量？」
「如果是规格的话，我觉得不会输给其他任何人。我想大家都很强。只是……」
「只是？」
「没有战斗的技术」
 
大家从来没有进行过战斗训练。
因为奏想看外面的世界，所以离开了村庄，所以战斗技术没有得到磨练。
妮娜还只是个孩子，只是被祭祀而已，所以无需多说。

据说塔尼亚是修行之旅，但并没有听说她真正学习了战斗技术。
索娜和露娜，为了保护与精灵族村落相连的门好像学习了攻击魔法,不过，关于如何效率地处理的方法好象没有学习。

蒂娜只是个幽灵，没有战斗的机会。

而我，除了驯兽师的技术以外，全部都是自学。
在勇者队伍的时候净是些杂事，根本谈不上……
此后，也没有磨练战斗技术。

……因为没有遇到需要战斗技术的事态。

「至今为止，虽然发生了很多事情……能够跨越这些障碍，是因为大家的素质很高……吧」
「原来如此，原来如此。」

听了我的话，铃小姐带着满意的表情点了点头。
然后，合掌，笑着说。

「是的，合格。」
「诶？」

「自己的软弱是很难被认识的……但是，雷恩好好地面对自己，承认了自己的弱点。那可不是一件容易的事。只要不忘记这种姿势，就能变强」
「哈啊……」

虽然不太清楚，但是好像在不知不觉中被试探了。

一瞥着奏，一副「哎呀呀」的样子。
从奏的情况来看，铃小姐好像经常做这种事。

如果现在的试炼没有及格，会怎么样呢？
……被抛弃了，吗？

「在这里，回到最初的话题」

铃小姐依旧带着无法读懂感情的笑容继续讲话。

「正如雷恩所说，大家虽然规格很高，但是没有充分利用。因此，和我做对手陷入了苦战。是吧？」
「嘛……」
「是呢……」

塔尼亚和奏虽不情愿但还是承认了。
虽然渗透着悔恨的心情，但是也不能轻易地找借口。
那样的姿态，铃小姐好像可喜地映射出，对二人露出笑容。

「我认为承认自己的软弱，倒不如说是坚强。不行的是，不能面对自己的力量」
「喵……妈妈，你在夸奖我吗？」
「我夸奖你了？奏酱茁壮成长，妈妈，我很高兴」
「喵……总觉得，心情很复杂」

算了，就算被表扬自己很软弱，也不会有好心情吧。
毕竟，只是被告知自己的力量不足而已。

「啊，话说走题了。」

让铃小姐脱轨的话回到身边。

「我不会再把奏酱带回去了哦？奏酱的话，和雷恩他们在一起是最好的。但是，但是，变得担心哟。再稍微，最好是掌握战斗的力量吧？你说。方便的话，我还不回老家也没问题……如果可以的话，我来教你战斗的方法吧？这样的话」
「原来如此……」
「雷恩他们今后也会作为冒险者继续活动吧？说不定有时会和意想不到的强手发生冲突。为了那个时候，不认为有必要进行特别训练吗？」
「……请稍等一下」

铃小姐说的话有一定道理。
自从前些日子与魔族的战斗以来，我也稍微思考了一下。
依赖自身素质的战斗方式，也许总有一天会走投无路。
趁着时间充裕，也许掌握真正的战斗技术比较好。

那件事，虽然还没有告诉大家……
暗地里想的事情。

所以，虽然时机不错……
只是，大家是怎么想的呢？
不能由我一个人决定。

「奏觉得怎么样？」
「恩……我赞成吧？我还想是不是有点不够呢……如果能让猫灵族中最强的母亲进行特训的话，就能变得更强……而且，那个对雷因很有用呢……这样的话，就会得到表扬……嘿嘿」
「嗯？」
「喵，什么都没有喵！？总之，我赞成吧？」

虽然有些举动可疑，但奏还是投了一票赞成。

「塔尼亚呢？」
「我也赞成哟」
「……有点意外呢。谁需要训练啊、我还以为会这样反驳」
「你以为我是怎么了，真是的。嘛，如果是半桶水的人教的话，我反对……但是，如果是铃小姐的话，我可没有意见啦。我的目的是成为能独当一面的人，所以如果变得坚强的话欢迎哦」

塔尼亚也赞成一票……那么。
那么，索娜和露娜怎么样呢？

「原来如此……索娜和露娜呢？
「索娜是……」
「吾赞成喔！」

象推开索娜一样地，露娜发出很大的声音。

「吾经常在想。吾想变得更强。想让世人知道这种力量……和。为了这个而特训的话，吾会很高兴的」
「就是那样的动机吗……？」
「索娜会解释的。露娜是，如果有更多的力量做各种各样的事。前几天与魔族为对手的时候，也能把受害控制在最小限度。我不想做那样不甘心的事，所以想更加努力……这样的感觉吧」
「姆姆姆，不要随便替吾表达自己的想法！」
「顺便一提，索娜也是和露娜一样的感觉。」

索娜和露娜好像也赞成。
普通地说的话，也能容易明白得到帮助,不过。不由得苦笑起来。

「妮娜呢？」
「我呢……那个……」
「冷静点。按照自己的节奏，把自己的想法原原本本地说出来吧」
「嗯，嗯……我说啊。我没什么作用……尽管如此，大家还是对我很温柔……但是，心里充满了抱歉……我也是，如果能成为力量的话……想要加油啊」
「这样啊……嗯，我理解妮娜的心情」

虽然没有尼娜没用之类的事情……
现在没有提到那件事。
因为就算只用语言，也不知道能否沟通。
这样的事情，是本人思想的问题。
如果说想为了改善思想做特别的训练，没有反对的理由。

「嗯……最后，蒂娜是怎么想的？嘛，我觉得蒂娜的战斗很难」
「人家吗？人家赞成」
「是吗？很干脆的说出来了」
「如果人家也能战斗的话，也想战斗。如果是为此特训的话，很高兴。 

120 在边远的地方 
[第120话 在边远的地方] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

亚里欧斯一行人离开了利巴安特，继续南下。
从那里往西前进。
南大陆的东面是平缓的平原，西面是险峻的山。

亚里欧斯一行人踏入山中，就这样以深山为目标。

「啊—，太郁闷了。」

因为是未开化的地方，所以只有兽道。
草木繁茂，挡住了去路。
一边扫除草丛一边前进，但是速度一点也没有提高。
为了那件事而感到焦躁，琳发出了牢骚。

「常常有爬山虎缠绕，有很多虫子……啊，我想洗澡」
「琳，你不能太任性了。我们拥有崇高的使命，正在旅途中」

虽然米娜劝说，但是琳只是回答了适当的回答，并没有改变心态。
虽然这么说，因为这是平时的情景，亚里欧斯他们没有在意的样子。
唯一在意琳的情况，是走在前头的冒险者。

「怎么了？」

亚里欧斯注意到冒险者盯着琳看，于是跟他打了招呼。
冒险者脸上浮现出掩饰似的冷笑。

「不，没什么。虽然这么说，但是勇者们也有俗气的地方啊」
「虽说是勇者，但我们也是人类。如果非得去这样的深山里不可的话，也会觉得厌烦的」
「确实」
「拜托你了喔。」
「嗯，交给我吧。」

被勇者队伍当作依靠，真是一生只有一次的机会。
冒险者的男人，紧张地走在前头。

准确地说，他是第二个。
最厉害的是他所使役的魔物——布拉迪熊。

正如其名，它是大型熊的魔物。
与C等级相匹敌的魔物，作为山主君临着。

这样的布拉迪熊，由作为冒险者的这个男人驯服了。
他是南大陆有名的驯兽师。
那个能力出色，不仅仅是动物魔物也能使唤。

偶然，因为休假访问了乡下的村子……
被亚里欧斯他们打招呼，一起行动。

「但是，太惊讶了。」
「什么？」

对亚里欧斯的言词，冒险者看起来不可思议。

「驯兽师，魔物也能使役，就是这样的。虽然这么说，但是谁都不想成为驯兽师的最弱职位吧？尽管如此，你这样使役着C等级的魔物，得到着相应的力量。我觉得这可不是很容易看到的景象呢」
「你能这么说我真高兴。为了得到现在的力量，我费了很大的劲」
「嗯」

亚里欧斯像鉴定冒险者一样地，从脚到脸的看。
这个男人也许很有用。
不仅仅是动物，魔物也能使役是很方便的。
与世间普通的常识对照的话，作为驯兽师有着破格的力量。
如果他加入成为同伴，旅行一定会很轻松吧。

即使这样想，亚里欧斯脑海中闪过雷因的脸。

「……对了，我有点疑问」
「是的，什么事？」
「你能使用最强种吗？」
「诶？是最强种吗？」

对于亚里欧斯的提问，冒险者感到困惑。

「不会，不会吧。最强种之类，不能使役哟。那样的人，怎么可能有使役的人呢？」
「……是吗？」

听了这句话，亚里欧斯心中什么东西突然冷却了。
如果做不到雷因能做到的，就不需要这个男人。
按照原先的计划，如果达成了这次的目的，就在那里放弃吧。

不知道亚里欧斯在想这样的事情，冒险者一副很惊讶的样子走在了前头。
后续的亚里欧斯他们，必须切断树枝等,不过，是简单的工作。
走在前头的布拉迪熊身材高大，只要走路就能创造出相应的道路。
其他魔物因为害怕布拉迪熊而无法靠近。
简单的工作。
这样的话，可以毫无问题地完成委托吧。

……当时是这么想的。

―――――――――――

花了一个小时左右，亚里欧斯到达了山顶。
山顶是开阔的地方，视野很好。
有一个小广场，好像可以休息了。

在它的中央，能看见孤零零的小祠堂。
在平坦的石头上设置有木头搭建的祠堂。
除此之外什么都没有，寂寞的景象。

「勇者大人，到了」
「辛苦了……亚加斯。然后，琳和米娜拜托周围的警戒」
「啊」

亚加斯点了点头，稍微返回到了刚才来的路上。
琳和美娜左右散落。

「嗯」

亚里欧斯看到祠堂。
只是碰一下就坏了，看上去很破烂。

「……喂，能把那个魔物叫到这里来吗？」
「诶？为什么呢？」
「没关系，快点。」
「知，知道了。喂，走吧」

被亚里欧斯用强硬的语调说，一边踌躇，冒险者一边遵从指示。
命令布拉迪熊移动到亚里欧斯旁边。
但是……

「砰！？」

在接近位于祠堂一侧的亚里欧斯，被看不见的墙壁阻挡般地弹了出来。
一瞬间，空气颤抖，紫电游走。

「什、什么……！？」
「原来如此，原来是这样的结构啊。」
对意料之外的事态冒险者惊慌失措,不过，亚里欧斯象明白一样地冷静。

祠堂的周围，布置着不让魔物靠近的结界。
正因为如此，即使建在这样的深山里，也不会被破坏吧。

在结界有守护这样破旧不堪的祠堂的价值吗？
如果是什么都不知道的人，可能会觉得不可思议。
现在，冒险者一片混乱。

可是，亚里欧斯不同。
他知道这座祠堂的价值。
……更确切地说，就是祠堂里的东西。

亚里欧斯拔出了剑。
「勇、勇者大人？你干什么？」
「下去吧，现在开始破坏这个祠堂」
「诶？」
「因为要切断结界，所以会产生相应的冲击吧。你必须在回家的路上领路。要是受多余的伤会很麻烦的。给我下去」

对淡泊地说的亚里欧斯，冒险者显露出惊慌失措。

「为什么，为什么要选择那个祠堂？」
「这个祠堂里供奉着我所追求的装备。」
传说中的装备之一，被称为「天之泪」的戒指被供奉在某个山庙里。
得到这个情报后，亚里欧斯他们雇来了冒险者，登上了山。
不然就不会特意来这种地方。

「那可糟糕了……很糟糕喔」
「……你只是被我雇佣的存在，打算去妨碍我吗？」
「不，我不是这个意思……但是，据说那个祠堂是山脚下的村民们制作的……还有，封锁了灾难……」
「哈……」

亚里欧斯无聊地叹了一口气。

「那肯定是迷信吧？」
「不，但是，相当可信……」

「如果说这个祠堂被封锁住了灾厄的话，被更加重视也不奇怪吧？但是……看看吧。破烂不堪。完全不受尊敬。这样的祠堂怎么可能封印住灾难呢？

「但、但是呢……」
「就算有什么东西被封印了，也不是我的敌人。你以为我是谁？我是勇者啊」
「……」

感觉不允许反驳，亚里欧斯用强硬的语气说道。
以输给那样的亚里欧斯的情况，冒险者闭上了口。

冒险者沉默着，亚里欧斯满足地点了点头。
然后……把剑砍下祠堂。

「哎！？」

啪叽！的响声，祠堂倒塌了。
空气颤抖，冒险者蜷缩着身体。

只是……就这样。
除此之外什么都不会发生，只有寂静支配着场所。

「你看，没什么了不起的。」

亚里欧斯躲开坏掉祠堂的残骸，从里面取出了戒指。
这就是传说中的装备「天之戒」。
有了这个就没事了。
马上下山，去下一个目的地吧。

……那时候。

「……库su库su」

响起了孩子般天真无邪的笑声。 

121 天族 
[第121话 天族] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「怎么了……？」

突然，亚里欧斯惊讶地看着周围传来的笑声。
但是，什么都找不到。
伙伴的身姿和冒险者。以及，冒险者驯服的魔物。
其他什么都没有。

「库素库素」

尽管如此，却只能听到笑声。
不间断地，在那个场合持续回响。

「嘿」

对于突如其来的怪异现象，冒险者变得胆怯起来。

真可怜。
亚里欧斯咂着嘴，再次拔出了剑。
「亚加斯！琳！米娜！到这边来」
「啊」

同伴们也察觉到了异常事态吧。
一边警戒周围，一边返回到亚里欧斯的身边，组成圆阵。

亚加斯问亚里欧斯。

「这是怎么回事？发生了什么？
「不知道……只是，有讨厌的预感」

气温急剧下降，凉飕飕的。
尽管如此，还是有种干脆的感觉。
亚里欧斯，本能发出了警告。
这个地方很危险，必须马上逃走……和。

但是，勇者的自尊却阻碍了他。
肯定发生了什么事情。
但是，虽说如此，也不能一溜烟地逃跑。

自己是勇者。
被选中的人。
所以，那样的丑态是不能暴露的。

因为那样的自尊心，亚里欧斯停留在那里……
马上，才知道那是错误的。

「……怎么了？

从什么时候开始在那里？
不知不觉，少女离开了亚里欧斯他们稍微远一点的地方，显露出了身姿。

年龄是15岁左右吧？
如宝石般闪耀的银发，被真红的丝带束缚着。
像陶器一样洁白的皮肤。
红宝石般的红瞳。
像黑色礼服一样的衣服，有很多褶边。（形象的话可以百度 篝之 雾枝）

乍一看，是个人偶般的少女。
那么的漂亮，完全的美丽。

「库素库素」

笑声是少女的。
不是看着亚里欧斯他们。
只是，高兴快乐似的，一直笑着。

散发着异样的气氛。
只是看着心就颤抖，快要被恐怖所囚禁了。
现在，冒险者害怕得连声音都发不出来。

米娜拿着法杖向亚里欧斯说道。

「亚里欧斯，请小心。那个孩子是……」
「我知道」

为了随时可以斩杀，亚里欧斯握紧了剑柄。
外表是少女,不过，那个样子不是人类。
也许是拟人化的魔物。
或者，是魔族吗？

先发制人的攻击比较好吗？
可是，外表是少女。
这使亚里欧斯的判断失常……

事到如今，再怎么想都是徒劳的。

「呐」
「什么！？」

回过神来，少女就在眼前。
什么时候，是怎么移动的？
亚里欧斯完全没法理解。

「稍微、想问一下，拜托了？」
「……怎么了？

在抑制内心动摇的同时，亚里欧斯努力的冷静下来。
讨厌的汗流下来。
感到了像与猛禽类徒手相对着一样的，出乎意料的压力。

「你们破坏了祠堂吗？」

与外表不相称，少女说话很像大人的语气。

「破坏祠堂，解放我的是你们吗？」
「解放之类的，虽然不知道是什么意思……破坏祠堂的是我，没错。那又怎么样？
「嘛嘛嘛……呼呼……啊哈哈！」

少女露出高兴的表情……
接着，狂笑起来。

「如果说封印了我的是人类的话，解放我也是人类……啊，多么有意思啊。解放后马上就能遇到这样有意思的事情……呼呼，我也许运气不错呢」
「你……是什么人？」

亚里欧斯好不容易才问到。
喉咙火辣辣的，像烧着似的。
那是因为被这个少女压倒性的气势压倒的缘故。

「我？我……就是这样的人」（口气倒是和塔尼亚差不多）

少女微笑着。
然后……发生了变化。

少女的背上长出翅膀。
有身高那么大的四对翅膀。（也就是8个翅膀啦。作者也是写8个的。）
仿佛覆盖着少女的身体，在空中展开。

「……是天族吗……？」

……以前，天族这个最强种曾经存在过。

名字的由来是天使。
因为背上有天使般的翅膀的人型种族，所以被那样命名。

比得上猫灵族的身体能力。
与精灵族匹敌的魔力。
是所有能力出色，被认为是最强中的最强的存在。

据说翅膀的张数越多，力量就越强大。
据记录，天族拥有最多10张翅膀。

这种力量让人怀疑常识，能一个人引起天灾。

拥有如此强大力量的天族，某日突然消失在世界。
没有灭亡，也没有像精灵族一样潜伏在内地。
那个存在就像是幻影一样，忽然消失了。

那个原因，至今也没有被阐明。
曰，不能适应环境变化而灭亡了。
有句话说，因为是真正的神的使者，完成了使命，所以回到了天上。
提出了各种各样的假设。

「真的是天族吗……？」

亚里欧斯难以置信地嘟哝着。
而天族的少女反应，微笑着。

「恩，就是那样。」
「不可能。为什么天族会在这样的地方……」
「这是你说的吧？解放我的，不是你吗？」
「是……我……？」
「嗯，是的。因为我被封印在那个祠堂里」
「……村民所说的灾难，就是你吗？」
「呵呵，太过分了。捉住我这样的人，居然还说是灾难。但是……从人类的角度来看，可能没错」

少女笑了。
那种笑容是一种嗜虐性的东西，比如杀虫玩耍的孩子。

看到少女的笑容，亚里欧斯感到了寒气。

「呼呼，呼呼……啊，好久不见的世界真美啊。这种感觉……变得自由。太棒了。这样又可以和人类玩了。这次一定要多玩一会儿……呵呵，要好好享受才行」

如果只捕捉语言的话，与天真无邪的孩子说的话没有什么不同。
但是，天族少女的语言中却蕴含着大量的恶意。
是散发出凝聚了全世界恶意的黑暗，如果不是亚里欧斯他们甚至不能保持意识。
冒险者早已神志不清了。

「本来我想和你们一起玩的……」
「……打算和我们战斗吗？」
「不，不会的。我，即使看起来是这样，恩义也是很认真的回报的一方哟？你们解放了我……所以，还是不跟你们玩了」
「那可帮大忙了。」
「而且……人类的话，好像还有很多其他的呢。呵呵，好像很有玩头。非常期待，呼呼，呼呼」

天族的少女露出了崩坏的笑容。
脸上浮现出疯狂的笑脸。

一个人，看起来很开心，天真无邪地笑着……

然后，用优雅的动作向亚里欧斯他们行礼。

「那么，我这就告辞了。」
「……能等一下吗？」
「阿拉，有什么事吗？」
「还有想说的话。不会需要多少时间，对你来说也会是很开心的事情……怎么样呢？
「阿拉。阿拉！竟然被人说这种话……呼呼，好像很有意思。可以。说出来吧。那么，你的名字是？」
「我是亚里欧斯」
「我是、伊莉斯。背负着最凶恶的最强种名义吧？呼呼呼?」 

122 特训成果 
[第122话 特训成果] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「……」

「呜喵……」

和奏对峙。
我和奏都浮现出各自险恶的表情，瞪着对方。
举起拳头，轻轻地把腰落下，用力踩住脚……
凝视对方，散发火花，窥视对方的间隙。

「……」

「……」

大概过了五分钟吧？

奏的脸颊上流着汗，尾巴哗啦哗啦地动着。

就是现在！

瞄准奏的集中力开始中断的时候，一口气跑出去了。

「喵！？」

非常顺利的意外一击，奏露出了动摇。
只是，那也只是一瞬间。
马上平心静气，奏轻轻地将身体向后拉，转移到迎击的姿势。


「喵！」

奏伸出了拳头。
这一击犹如旋风一般。
如果中了就不能战斗了。

扭转身体，回避。
可是，奏好象读出了动作，持续放出了低踢。
通过跳跃来回避。

明明是从这边进攻的，却马上重整姿势，掌握了攻守的主导权。
果然，奏是不可轻视的。
不仅要躲避，还要攻击！

「呜喵！」

为了追赶逃到空中的我，奏发出了踢击。
四周没有立足之地。
我无法重整姿势，应该正面受到奏的攻击……。

「重力操作」

使用了通过与蒂娜契约得到了的能力。
最近使用了很多次，所以熟练度很高。
真正横向操作自身的重力。
身体横向滑动，避开了奏的踢击。

继续使用重力操作，使重力方向正常。
再加上三倍的重力……
从上落下速度+三倍的重力的气势，放出回旋踢。

「什喵！？」

果然，这好象是出乎意料的。
用奏预料之上的速度逼近，打进沉重的一击！

「喵啊啊啊啊！！」
「什么！？」

我还以为……是决定一击了。
奏天生的反射神经，防御了我的一击。

本来，她就有着不可思议的身体能力…
最近感觉这方面又在磨练进步了。

「这样就结束了唷！」
「太天真了」

奏的反击虽然爆炸了。（机翻：加拿大的柜台爆炸了…… 笑出了声，虽然我也翻不太准确就是了。）
这次，对奏进行重力操作。
向奏的手臂重力提高了5倍。
尽管如此，不能抹杀猫灵族的力量,不过，使之衰减速度的行动成功了。

这个，『重力操作』的力量，重新审视真是不得了。
最初，因为难以操作而感到困惑……
其实，是相当优秀的能力。
根据使用方法，会变成强而有力的武器。
托此能力，我可以和奏角逐。

避开奏的反击，这次，轮到这边反击了。
从侧面像收割一样的踢击。
虽然受到了防御，但已经预测过了。

用脚缠住防御了的奏的手臂，封住运动。
并且，像飞起一样地，已经缠绕奏的躯体一边的脚，旋转。
乘势向地面摔下去了。

「呼喵！？」

在急急忙忙想要起来的奏眼前，用拳头挥向她。

「决胜负，了吧」
「……是的，就到这里。」

在终结的时候，注视着战斗的铃小姐发出了声音。
听了这话，奏的双手双脚放松摔落在地上。

「呜喵，输了……」
「没事吧，奏？」
「嗯，没关系……」

搭手让奏站起来。

「雷因，好强啊……虽然我不是骄傲，但是我从没想过我会输」
「最近大家都好好锻炼过了。」

我拜托铃小姐做特训，已经过去了数天。
现在，就像奏一样，我们每天都在和谁进行模拟战……
之后，接受了铃小姐那里不好的地方等的指导……
专心致力于特训。

铃小姐的话语虽然很柔软，但教法却毫不留情，是魔鬼教练。
但是，多亏于此，我觉得自己也因此有了自信。

「辛苦了。虽说是训练，但战胜奏不是很厉害吗」

塔尼亚打招呼。
索娜和露娜也跟在了后面。
「虽然索娜她们也在成长，但是可能雷恩是成长最快的。」
「嗯。吾开始感兴趣了。雷因啊。这次，不和我交手吗？」
「露娜，你忘记之前一趟糊涂的输给雷因了吗？」
「啊，那只是稍微大意了一下。」
「……雷因」

妮娜悄悄地走过来，递给我温暖的毛巾。

「这个……请」
「谢谢」
「来。还有奏的份」
「谢谢」

奏从蒂娜那里收到了毛巾。
把热毛巾敷在出汗的脸上，心情非常好。

「好的，辛苦了。」

一歇气，铃小姐就把大家聚集起来。

「大家成长得很不错呢。」
「真的吗？我变强了？」

奏好像很高兴地问道。

「恩。奏酱变强了。最初，只会从正面冲锋，现在却记住了认真的策略」
「啊……我不知道是不是被你表扬喔」
「呼呼，我夸奖你哟。」
「呜嗯……」

表情复杂的奏。
也许不会涌现出变强这样的真实感。

「奏变强了」
「呼喵！？」

嚓嚓的抚摸着头，奏大吃一惊地跳了起来。
想让她们有自信，所以像往常一样做了……被吓到了吗？

「雷，雷因！？突然被抚摸了头……怎么说呢，很吃惊吧……喵」
「是啊，对不起。总觉得，平时的习惯，不知不觉」
「可，可以哦。那个……你是为了让我振作起来吧？那么，不应该生气……反而，应该说是高兴吧……喵啊」
「？」
总觉得奏的样子很奇怪。
脸红得粘糊糊的……为什么呢？

「呼姆呼姆」

看到奇怪的奏，铃小姐好像很理解似的点了点头。
然后，微笑着拍打着奏的肩膀。

「奏酱」
「喵？什么，妈妈？」
「虽然为了变强，特训也很重要，但是为了成为好朋友还是需要特别训练的。如果可以的话，妈妈教你秘藏的方法吧？」
「妈，妈妈！？在雷因面前这样的事……！」
「没关系。雷因先生，这种事情看起来很迟钝」
「……这也许不能否定」

我不知道她们在说什么，但我理解她们在贬低我。

「那么，今天的特训就结束了。各位，辛苦了」

听到铃小姐的话，我们大家，像放松了一样地吐出了一口气。
体力不支，一口气疲劳袭来。
不管怎么说，从早到晚一直在做特训……

「大家、都去洗澡了吧？水已经沸腾了」
「好主意，蒂娜」

对蒂娜的话，塔尼亚表情闪耀了。

「难得来一次，大家一起进去吧。一一等待也很麻烦」
「赞成一！喵?」
「啊，雷因是另外一回事啊？」
「我知道哟」

对塔尼亚的话，我苦笑着。 

123 平静的片刻 
[第123话 平静的片刻] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「呼喵啊啊啊啊啊啊~~」

连肩膀都浸在热水里，奏发出了融化的声音。
散漫的眼皮垂下来，浮现出恍惚的表情。
脸颊稍微染上了樱花色。

只是，那个不仅仅是奏。
其他的女子成员，看起来也心情舒畅地在热水里浸着。

……蒂娜是幽灵，严格说来，就是装作泡在热水里的样子。
大家似乎都理解那只是嘴上说着，谁也没说什么。


大家一起洗澡的时间。
以笑容共享着平静的片刻。

「呐呐，奏」
「什么，蒂娜？」
「虽然问这些问题，但是对奏来说洗澡不是很头疼吗？」
「嗯？很喜欢哦？你为什么问那种事？」
「你看。大部分的猫不喜欢洗澡吧？所以，我也觉得奏不擅长」
「啊，原来如此」
「我也很在意那个呢。或者说，以前不是说过不擅长吗？」

露娜追随了蒂娜的问题。
对那样的二人，奏苦笑着。

「确实，不喜欢洗澡的猫有很多呢。猫灵族也有不太喜欢洗澡的人，我也很微妙啊。但是，和大家一起进入的时候很快乐，不擅长的意识之类的消失了。现在，很喜欢洗澡哦?很暖和，很暖和，如果没有热晕的话想一直泡澡」

「啊，这个人家知道。人家，如果不是这样的身体，就想每天洗澡」
「恩。浴室可以说是人生的润泽」
「这样的话，我第一次听说。」

露娜的话，索娜（哈？）的微微歪头。

「不知道也不无道理。毕竟，这是吾现在创作的词语啊！」
「露娜的那种什么都不考虑直接向前冲的性格，有什么办法吗？」
「不对！」

挺起平坦的胸膛说着，就连索娜也放弃了对妹妹的说服。
为什么会这样成长呢？
我想相信她不是看着姐姐的背影长大的。

「……」

突然，妮娜目不转睛地看着塔尼亚。
准确地说，看到了塔尼亚的胸部。

注意到了那个视线的塔尼亚，问道。

「怎么了？」
「……哇」

妮娜，只是以哪里感动了一样的感觉，显露出吃惊。

「嗯？」
「塔尼亚……奶，好大啊……」
「是这样吗？」
「浮在热水里的……可以摸一下吗……？」
「诶？嘛，没什么关系可以喔……」

得到许可后，妮娜悄悄地将手伸向了塔尼亚的奶子。
就这样，手指沉入了柔软的膨胀中。

「哇……好柔软」
「嗯」
「而且……果然，太大了……」
「喂，等等妮娜？那样的触摸，感觉有点奇怪……嗯」
「啊……对，对不起。很痛……？」
「不疼，嗯……那，比起那个，妮娜对大的胸部有兴趣吗？」
「……嗯」

妮娜点了点头。

「胸部，大的……雷因，会喜悦吧……什么的」
「咯哈！？」

对于从小妮娜飞出的炸弹发言，塔尼亚惊呆了。
听了那个话的奏她们也呛了。

看到那样的大家，妮娜不可思议地惊呆了。
「怎么了，怎么了……？」
「胸部大一点比较好……那样的话，是在哪里记住的？」
「上次去冒险者工会的时候……冒险者说了这样的话……？男人，越大越好……」

下次，让我们一起把冒险者烧掉吧。
坚定决心的塔尼亚。

「恩，妮娜。这要看个人主观，所以不用太在意哟」
「或者说，不能真的接受这些想法喔。」

奏和蒂娜教导尼娜。

大家一起愉快地洗澡，会场变成对孩子性教育的场所。

「是这样吗？」
「是这样唷」
「……这样啊？」

只是，看起来很遗憾的妮娜。
看到这样的妮娜，奏觉得不可思议。

「妮娜希望雷因高兴吗？」
「……嗯。想看雷因的笑脸」
「那个，那个……是什么感觉？和意图呢？
「？」
「啊，不，没什么唷，什么都没喵。唔……我连妮娜的动向都很在意……可能有点太过在意了」

妮娜不可思议地凝视着独自一人全身变红的奏。

「但是……重新来看的话，果然，这胸部是犯规的」

露娜用眼睛盯着奏和塔尼亚的奶子。
正如跟随她一样，索娜也渐渐盯着。

「要怎么做，才能长这么大呢……真神秘啊。人体的神秘」
「如果有窍门的话，一定要告诉我哦」
「就算被说诀窍……」
「呐？」

奏和塔尼亚困惑的看着。
没什么特别意识。
注意到的时候，就是这样了。

「……」

妮娜用手捂着自己的平板。
不管雷因喜欢不喜欢，作为一个女孩子还是很在意胸部的大小。
培育，培育--，像所说的一样地，触摸着自己的平板。

「这个我也很在意。」
「哦，要结成新的贫乳同盟吗！」
「人家可不是贫乳啊！」

露娜不得了的话语中，蒂娜吐槽道。

「姆？是吗？这么说来，蒂娜是那边那边的吧……」
「是个叛徒呢。」
「才不是。人家是两位的同伴」
「明明掌握了那么好的东西，还这么说吗！」
「你知道吗……？那里那里，没有不完整一说，没有最优先的需求……贫乳是悲伤的事情？大的男人会喜欢，小的也是有市场的……不得了的，普通的！」（这边我翻译的很辛苦，也大概不对，也有可能是说自己太大想小一点？）

面对蒂娜灵魂的呼喊，索娜和露娜好像受到了什么打击似的。
一边流泪，一边把手放在肩膀上。

「原来如此……索娜错了。蒂娜也很辛苦呢……」
「加入吾辈的同盟吧……然后，总有一天，奏和塔尼亚会回头看向我们……啊，对了。妮娜也加入了我们的同盟」
「我也是……？」
「喂喂，那里。建立奇怪的同盟，不要把妮娜卷进来」

塔尼亚吃惊的样子，注意到了热烈辩解的露娜。

「说起来，为时已晚的只有索娜和露娜吧。」
「别说为时已晚啊！」
「可是，天空和露娜，大概是14岁吧？虽说没有前途，但如果到了那个年龄……嘛，呢」
「太悲哀了！？」

刚~，露娜受到了打击。
在那旁边，索娜也带着失落的表情。

「但是，妮娜还是小孩子不是吗。我想今后，有这样的可能性就足够了」
「喵，也是呢。呐呐，妮娜。妮娜的母亲胸部很大吗？」
「嗯……嗯。非常巨」
「这样的话，妮娜一定会长大的。从现在开始，不用着急」
「……嗯」
总觉得安心的样子，妮娜浮起了笑容。

另一方面，索娜和露娜露出了咕噜噜噜（类似口吐白沫）似的表情。
不能否定妮娜的将来性。
但是，如果承认了这一点，没有前途的也就只有我们自己了。
只有两个人。
不能承认那样的事。
或者说，奏和塔尼亚令人嫉妒。

虽然理解只是一种嫉妒，但还是不能停止。
胸部的大小，对年纪大的女孩子来说是非常重要的问题。

「恩，吾也要了解这份富足！」
「怎样才能长大呢？在教我那个窍门之前，我不会回去的！」

露娜和索娜逼近奏和塔尼亚。
被逼近的两个人，突然感到困惑。

「那，就算你这么说……无法分享」
「话说回来，如果大的话，那可不得了啊？肩膀酸痛……」
「这个发言是对吾辈贫乳姐妹宣战的吧！？」
「露娜，请不要建立奇怪的同盟。」
「好、决定了。吾辈是贫乳姐妹，接受那个宣战了！」

热闹的露娜。
随着那个，大家的情绪也高涨了。

热闹快乐的时光，平静的流逝了。
……这只不过是一时的安宁，这之后，她们就会明白。 

124 下次再见 
[第124话 下次再见] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「呼姆呼姆，原来如此……是！好！暂且特训就到此为止吧」

开始特训，过了一段时间……
那天，像往常一样在院子里集合的我们面前，铃小姐说了这样的话。

「喵？妈妈，已经可以了吗？」
「也就是说，我们、已经合格了吗？」
「不不，还差得远呢~」

在对塔尼亚的话语中，像是麻雀被钉子扎了一样，脸上露出了奇怪的恐怖笑容。
那笑容所代表的意思是，不要疏忽大意不要沉迷于现在。

受到铃小姐笑容的压力，塔尼亚绷紧了脸。

「大家都能好好地记住战斗方法哦。我想能比以往更顺利好几倍地战斗吧」
「非常感谢」
「不，不用谢。因为奏一直受到大家的照顾，就这点吧。只是……」

铃小姐一脸认真。

「我想大家都变强了。但是，请不要因此而过度相信自己的力量吧？世界上，也有拥有超乎想象的力量的人。比如……魔王什么的」
「……」

铃小姐的话自然而然地让人心情紧张。

「哎呀，生硬的话就先说到这里吧。大家都很努力。辛苦了」
「喵……终于结束了」
「到处肌肉酸痛，不想动……」

奏用力地伸了个懒腰，塔尼亚用力地转动着肩膀。

「索娜累了。我想睡一周左右」
「因为吾辈是家里蹲的种族。」
「请不要说是家里蹲。」

索娜和露娜还是老样子。

「……嗯」
「妮娜，怎么了？」
「我……变强了吗？」
「恩……也对啊。我觉得变强了」
「这样的话……对雷因有帮助……」
「你考虑过那种事吗？嗯，真可爱啊」
「哇」

妮娜被蒂娜抚摸着头。

严格的特训结束后，大家都一副平静的表情。
这样一来，一想到铃小姐的特训结束了，我就很理解松懈的心情。
只是，一副这样的表情……

「阿拉，阿拉阿拉？大家看上去还很精神呢。难得来一次，要进行追加特训吗？」
「什喵！？」
「这是赠品?」
「不需要那种赠品！？」
「妈妈的爱是要接受的，奏酱」
「喵啊啊啊啊啊啊！？」

和预想一样的展开，不由得叹了口气。
特训完全结束的事情，稍微要暂且放在后面了。

―――――――――――

铃小姐的特别训练一直持续到傍晚……
被逼得走投无路。
全员都累得站不起来了。

话虽如此，追加的特训也结束了，这次才是完全结束。
我们毕业于铃小姐的斯巴达教室。
与其说成就感不如说，放心感比较强。
终于，那些艰辛的日子结束了。
……不过，如果说出那样的话，也许就会再施加额外赠品了，所以还是藏在心里吧。

然后，晚上。
那天的饭是铃小姐给我们做的。
因为索娜（这里原文是索娜，但应该是露娜才对，因为索娜煮饭会吃死人）和蒂娜都因为特训增长，所以铃小姐提出来了。

铃小姐做的菜虽然很朴素，但是都很好吃。
吃下去的话心里会变得暖和，不可思议的味道。
这就是所谓的「家庭风味」吗？
大家都笑着吃完了。

然后，轮流去洗澡……
一边喝着冰凉的果汁一边谈笑风声……
到了很晚时间，大家回到了房间。

「……」

我没回房间就到院子里去了。
仰望星光闪耀的夜空。

「怎么了吗？」

回头一看，铃小姐的身影。

「睡不着吗？」
「嘛，就是那样。」

铃小姐站在旁边。
同样，仰望夜空。

「真是美丽的星空呢」
「恩。怎么说呢，感觉好像被吸入一样」
「呼呼，真是有趣的表达啊。」

笑得咯噔咯噔的铃小姐。
这样看来，真不像是奏的母亲啊……
最多也就是姐姐。
一般看上去是妹妹。

「怎么了？我的脸上有什么？」
「啊，不……那么说起来，铃小姐接下来要怎么做呢？」

特训结束后，铃小姐的任务结束了。
带回奏的目的也取消了。
那么，今后怎么办呢？

「我要回家乡了。」
「要回去了吗……」
「阿拉，太遗憾了呢。你想挽留我吗？」
「恩……嘛，也是呢」
「阿拉嘛。意外地坦率」
「在一起这么长时间，不在的话会有违和感哦。而且，在一起的话奏也会很高兴的」
「这样啊？因为奏酱也是妙龄的女孩子，所以父母在附近的话会心神不定？」
「啊……嘛，可能有那样的地方吧。但是，奏不是很坦率的孩子吗？不管怎么说，能和铃小姐在一起我觉得很开心」
「已经没办法了喵，妈妈呢」……一边说着什么，一边脑海中浮现出在铃小姐身旁笑容满脸的奏的身影。
似乎是想象着相似的事情，铃小姐也笑了。
「呵呵。听到你这么一说，妈妈可真幸运了」
「即使这样，也要回去吗？即使再呆一会儿……房间还有剩」
「谢谢。雷恩的心情很开心哦？但是，不能一直撒娇下去……如果没有我，也会给村子添麻烦」
「……是吗？」

成为村里最有实力的人的话，也有各种各样的工作吧。
不能勉强挽留啊。

「雷恩先生」
「是？」

突然，铃小姐一脸认真。

「请务必小心呢」
「嗯……这是怎么回事？
「对不起。我不能说清楚……总觉得有不好的预感」
「讨厌的预感……是吗？
「猫灵族对周围很敏感吧？与此相同，像我这样的人，也会有讨厌的预感。相当准确吧？嘛，虽然不希望碰到讨厌的预感……」

铃小姐苦笑了。

「这种令人讨厌的预感，是还不知道的具体情况吗？」
「对不起。无法形容……只是，稍微之前，像内心骚动一样的东西……比如说，感觉天敌就在眼前」
「天敌……」

最强种的猫灵族……而且，让在那之中也有出色力量的铃小姐，说到这种地步。
仅仅是单纯的预感就觉得不碰到会比较好。

「如果可以的话，我也想在一起……」
「不能一直跟着我们吧？没办法。对于铃小姐，还有别的事情要做」
「能这么说真是帮了大忙了……雷恩先生」

铃小姐握着我的手。
在那种状态下，我目不转睛地凝视着。

「奏酱的事情、就拜托给你了呢？」
「……是。交给我吧」

奏是很重要的伙伴。
无论发生什么，我都会守护。
怀着这样的想法，好好地点了点头。
对于那样的我的态度好象放心了，铃小姐露出笑容。

「你这么说，我就放心了。还有，如果奏酱的想法能够实现的话，就完美了」
「实现？」
「不不，什么都没有喔。」

到底是怎么回事啊？
铃小姐好像注意到了我所不知道的奏……
嗯，猜不到啊？

「那么……我差不多该睡了」
「晚安」
「雷因先生也不可以熬夜哦？」
「我知道了。再过一会儿，我也要睡觉了」
「是的。很好的回答。那么那么，晚安」

铃小姐露出了笑容，回到了室内。
目送她的背影……再次仰望夜空。

「……讨厌的预感吗？」

夜空明明这么美丽，却感觉不安的迹象正在接近，总觉得有些寒气。 

125 紧急委托 
[第125话 紧急委托] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

第二天早上。
大家目送着回家乡的铃小姐。

「那么，各位。承蒙关照」
「不是。是索娜我们才承蒙关照」
「什么时候再来都可以！那时候，吾会用吾的料理好好招待你的！」
「不错啊。让索娜姐妹一起做料理吧」
「啊，不……索娜希望你能回避……？」
「人家也要加油」

索娜和露娜元气满满地送行，蒂娜也露出笑容。

「嘛，多亏了你各种各样的帮助。才能变强……我先表示一下谢意」
「塔尼亚……傲娇？
「谁！？是谁教妮娜这样的词语！？」

塔尼亚和妮娜，有趣地送别着。

「妈妈……」
「怎么了，奏酱？」

奏和铃小姐面对面。
久违的亲子重逢结束了，离别到来了。
好像特别意识到这一点，奏有点儿发呆。

虽然发生了很多事情……
果然，和铃小姐分离还是很寂寞。

「奏酱，要保重哦。」
「嗯……妈妈也要保重呢？」
「要注意不要感冒了哦？请盖好被子睡觉。还有，不要光着身子睡觉」
「不、才不会唷」
「是这样吗？在村子里的时候的奏酱，虽说很热……」
「哇，哇—————！！？明明有雷因在这里，还说什么呢！？」
「这么慌张的话，今后会辛苦的哦？雷因，看起来相当迟钝」
「呜……莫非，妈妈……」
「呼呼，我支持你哦。」
「……喵」

展开着完全不懂的对话，奏的耳朵平静下来了。
到底是什么意思呢？

「那么……如果再这样下去的话，会依依不舍呢」

铃小姐迈出一步。
在那边，突然转身。
看着我们，点了点头。

「承蒙您们的多方关照」
「这边才是」

我也礼貌的回应。
接着，大家也低下了头。

「那么，再见了。」

铃小姐笑着挥手，背对着我们。
就这样迈出脚步……她的背影越来越小。

「妈妈！」

奏向前走出一步，大声叫了起来。

「下次见呢！！！」

看到铃小姐回过头来，微笑地挥着手。

―――――――――――

完全看不见铃小姐的身影。
送行结束了，无法形容的空气流淌着。

「……呼」

在那之中，奏的脸上显得很清爽。
虽然会有寂寞的心情……
尽管如此，还是好好地告别了。
所以，没有无法忘怀的情绪吧。（大概告别母亲就是这种感觉吧。其实心里还是很痛苦的。）


「雷因」
「嗯？」
「总觉得我现在非常想运动一下身体！呐呐，我们去工会吧！」
「……是啊。最近一直在训练……好久没接收委托了」

没有必要反对。
采用了奏的意见。

「那么，索娜和露娜在家里等着呢。因为必须要准备打扫和做饭」
「不，索娜不用做菜。那是，吾来做的吧？」
「人家白天也出不了门，要看家了。」

索娜和露娜回到了家里……
从家中，蒂娜那样子打了招呼。

「妮娜怎么办？」
「嗯……一起……可以吗？
「当然」
「恩」

妮娜露出笑容，握住我的手。（萝莉控别想了，人家长大是巨乳。）
好像很想牵手。
果然会寂寞吗？

「唔……那是什么意思吗？还是无意识呢……？妮娜也是，相当要注意哟。不小心的话」
（全员情敌）

为什么，看着牵手的我和妮娜，奏嘟哝着不太明白的事。

之后……


与奏和妮娜一起，访问了冒险者工会。
像往常一样想寻找委托……

「……怎么了？

工会内非常慌张。
职员们向左移动，向右移动……
冒险者们也显出非常险恶的表情，在商量着什么。

到现在为止没有过的气氛。
到底怎么样了？

「喵……总觉得，好可怕呢？」
「……有点害怕」

两个人抓住了我衣服的一角。
虽然有点儿难动……嘛，这样的话行吗？

「啊，舒劳德先生！」

娜塔莉小姐注意到这边，走过来了。

「正好。现在，也想和舒劳德先生联系一下……」

突然，娜塔莉小姐的视线转向了奏和妮娜。
看着他们各自抓住我的衣服的样子，不知为何眯起双眼。

「……今天怎么了？难道你是来找我的吗？」
「诶？找你……嗯？什么意思？」
「……不，没什么。哈……是啊。舒劳德先生就是这样的人吧。简直……居然会这样让人心烦」
（想进后宫的话，可以考虑隔壁片场的工会小姐，先去主角家住着）
「诶……？」
「不，不是那样的场合！」
「啪呀」


突然，娜塔莉小姐大声喊了起来，吓了一跳的妮娜突然竖起尾巴。


「很糟糕哟！是一件很糟糕的大事啊」
「哦，冷静点。用词很奇怪」
「阿，阿拉。失礼了」

似乎恢复了冷静，娜塔莉小姐露出了有些害羞的表情。
然后，为了转换心情，咳嗽一声。

「实际上，已经发出了紧急委托」
「紧急委托？」
「喵？那是什么？还是第一次听说呢」
「紧急委托，是一种非常事态。全部通常委托被停止，能对应的冒险者，全部被紧急委托召集。召集所有的冒险者，与骑士团联合做工作。紧急委托。简单总结一下，所有的冒险者和骑士团必须团结一致进行挑战，如果大家认为这是一个重要度很高的案件」
「也就是说……现在，不能接受通常的委托吗？」
「是的，非常抱歉……」
「这个锦鸡委托？我们也要被召集吗？」
「不。那边是自愿的。如果可以的话，我希望所有的冒险者都能参加」
「总觉得……看起来很大件事呢……」

正如妮娜所说。
从来没见过工会骚然不安。
紧急委托会变成这样……到底发生了什么？


「因此，现在不能接受一般的委托。对不起。但是，如果您能接受紧急委托的话，我会在那边告诉您……舒劳德先生，您能帮我一下忙吗？」

被投向了依赖的目光。
不能放着紧急事态不管……
如果发生大规模的灾害的话，我们也无法避免。
能做的事还是先做比较好吧。

虽说如此，也不能凭我的一己之见擅自决定。

「首先，如果只是听事情的话」
「是，好的。那样就可以了。请务必！」

被娜塔莉小姐的气势所压制，被带到了谈话室。

「接下来要说的话，除了我们相关人员以外请保密。嗯，因为内容是，城镇上的各位知道也只是时间的问题……暂且，等着骑士团的公式发表」
「了解。那么，到底发生了什么？」
「你知道位于南大陆的利巴安特吗？」
「喵？泥巴俺特？」

奏歪着小脑袋，但我知道。

「我知道。穿过斯托莱因特大桥的话，最早到达的城市吧？虽然很小，但是住宿的城镇，那里气氛很热烈」
「那么，你知道前面还有个村子吗？是个叫做帕戈斯的小村子」
「不，我不知道那个。」
「那个帕戈斯村……已经被毁灭了」
 

126 恶魔 
[第126话 恶魔] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「毁灭……？」

不详的话语，不由得皱起眉头。

「这是怎么回事？有什么局部灾害吗？
「不……这是人为的」
「那是……难道，他国发动了攻击？」
「不，那也不对。怎么说呢，我也说不好。虽然已经明确是谁干的……那个原形，是很暧昧的东西」

从娜塔莉小姐的脸上看到了混乱的神色。
工会好像还没有掌握准确的情报。
尽管如此，比起什么都不知道的我，应该有更多的情报吧。
问出那部分吧。

「我还不能理解。能从一开始详细地告诉我吗？」
「是的，是这样呢……对不起。正因为这件事，我也觉得很混乱」
「没办法」

一个村子毁灭了。
被问到这些问题，要平静下来才难。

「一开始是某个商人的说法」

娜塔莉小姐静静地张开嘴。
包括我在内，大家都一动不动地听着。

「那个商人和帕戈斯村的人们做着交易。帕戈斯以织物为特产，与那个商人签订了独家合同。每个月的同一天帕戈斯的人们离开村子，去商人那里卖织物……不知为什么，这个月好像村民一直没来」
「……」
「觉得不可思议的商人决定去拜访帕戈斯。帕戈斯从反向终点步行一周左右……特别平安到达了。然后……那个商人，就像遭受了灾害一样，看到了正在毁灭的帕戈斯」

突然联系不上的村民。
毁灭的村庄。
光是这个信息，也明白不普通，有不寻常的事态发生。
只是……

只要看到娜塔利小姐绷着脸，事情很严重。
明明只是在询问，却自然而然地紧张起来。

「房屋损坏、烧毁……听说好像发生了战争，村里变得破烂不堪。然后……村民的尸体」
「太过分了……」

好像是想象了那个情景，奏露出了快要哭出来的表情。

「幸好……是不是应该这样说，有幸存的人。商人问幸存的人们发生了什么。于是，村里的人们异口同声地说。恶魔复活了……」
「恶魔……？」
「什么……，那个？比喻的……吗？」


妮娜歪着小脑袋。

「不知道……我们工会也从村民们那里听说了，只能听到同样的事情……大家都陷入了恐慌状态。我想，遭遇了非常可怕的事情」
「……工会只是询问了吗？」
「不，没有。虽然还不能说很充分，但我们做了力所能及的调查。追溯帕戈斯的历史，是否存在被称为恶魔的存在……也调查了这样的部分」
「结果呢？」
「……恶魔是存在的」

娜塔莉小姐用紧张的脸微微点了点头。

「流传到帕戈斯的文献、周边过去的记录……经过多方探讨，得出了恶魔存在的结论」
「恶魔……」
「你不知道那家伙的名字吗？或者说，魔鬼或是魔族吗？」
「对不起，那个还没弄清楚……」

面对奏的提问，娜塔莉小姐露出了很抱歉的表情。

「只是，确实存在着被称作恶魔的什么人。那个恶魔，根据帕戈斯的人的话，好象被山封印了。不知发生了什么，那个封印解开了。然后……」
「攻击了帕戈斯……」
「是的。这就是工会的见解」
「……」

自然而然地露出了险恶的表情。
拥有被封印的巨大力量的存在被解放了。
那个危险性，是帕戈斯的毁灭被证明了。

……这，说不定是超出想象的大事件。

「现在工会正在全力以赴进行恶魔的调查。现状是，其姿态和目的，什么都不知道的状态……恶魔是毁灭一个村庄，造成众多死伤的对手。就今后这样的事情不会发生，这样想的话太乐观了吧」
「也是吧」
「工会认定了这次事件是紧急委托。如果放置不管，不仅仅是帕戈斯，其他城市也有受害的可能性。所以，会全力以赴的。其主要方法是组成三队进行活动」
「喵？三个？」
「首先是调查恶魔的来历和目的的团队。其次，探索恶魔的封印方法的团队。然后……是讨伐恶魔的团队」（然后主角实际做了三个团队的事情）

原来如此。
不只是以讨伐为目的，而是从所有角度进行。
调查其来历和目的是否能找到妥协点。
调查封印是为了讨伐失败时的保险。

工会，好象认识到恶魔是完全的『敌人』。
……嘛，那也是理所当然的。
不管怎么说，对方就是毁灭一个村子的家伙。
虽然不知道它的真面目，但对人来说肯定是有害的存在。

「舒劳德先生」

娜塔莉小姐一直朝这边看。

「我们不能否认这次的事件是危险的。在此基础上，还请多多关照。无论如何，能借给我们力量吗？」
「那是……」
「舒劳德先生……不，如果是舒劳德先生的话，这次的事情也能顺利解决……可以拜托你吗？

据我所知，这次的委托很危险。
如果只有我就算了，但是把大家卷进来，说实话，我并不感兴趣。

但是……

「……」

想起了故乡。

这次的敌人……所谓恶魔，就是毁灭了帕戈斯。
那，能看见与我的故乡重叠。
我不认为这是别人的事。
放任不管之类的是可以……
但是，大家……

「我知道了！」
「奏！？」

正对回复苦恼，奏擅自地回答了。

「交给我们吧。我会想办法给你看的呢！」
「……嗯。加油」
「妮娜也是……这种事擅自……」
「我觉得雷因很在意我们……但那是多余的担心」
「……雷因……就像雷因所想的去做，可以吗……？」
「对对！我们只是帮那个忙。无论是塔尼亚、索娜、露娜、蒂娜，大家绝对不会抱怨的」
「……更加……希望你能依赖我」
「啊」

妮娜的话，受到了不少冲击。

我本来打算考虑大家的事情……
事实上，可能是不信任吧。
因为很危险，所以只想着远离，不做太天真的事情……
因此，可以说是伙伴吗？

「……是啊。正如两人所说」
「那么……」
「我想接受这个委托。不能放任不管，也不一定放任不管就能解决……不管怎么说，不认为这个是别人的事情。所以，无论如何都想解决。为此，能否借给我力量？」
「『嗯』」

奏和妮娜一起笑着点了点头。
不在这里的其他人，也一定会笑着回应吧。

真的，我遇到了好伙伴。
如果这就是命运的话，我想感谢命运。

「嗯……那么，您可以接受吗？
「啊，我接受。」

面对娜塔利小姐的提问，我坚定地点了点头。

「谢谢！我想如果舒劳德先生们的话，肯定能成功！」
「太夸张了」

「不，没什么夸张的。舒劳德先生你们是赫莱森的英雄！如果能加入的话，我想这次的委托也能顺利地完成」

不想做英雄。
因为太耀眼了。

「而且……我自己也相信舒劳德先生」
娜塔莉小姐露出笑容。
和以往不同，总觉得是温暖的笑容。

「喵……」

看到那个，不知为何，奏的脸变得像警戒着一样。
为什么？

「嗯……话说回来，我们该做什么呢？被分成三组吧？」

调查恶魔的来历和目的调查班。
与恶魔战斗的讨伐班。
探索封印恶魔的方法的探查班。

我们被分配到哪里呢？
「现在还没有正式决定，只能预测了……恐怕舒劳德你们会被分配到调查组吧」
「喵？不是讨伐班吗？」

似乎是充满了战斗的气氛，奏露出了有些失望的表情。

「如果是我们的话，我觉得恶魔什么的都可以打倒。就算是危险的地方，也没有关系」
「危险度，哪个班都不会改变的。」
「是啊，正如娜塔莉小姐所说。」

调查组为了调查恶魔的事情，会与之接近，所以应该有相应的危险。
调查封印方法的探查班，有受到来自恶魔的妨碍的危险。
讨伐班就不用说了。

那样说明的话，奏以理解的表情，砰地打着手掌。
「喵来如此。哪里都很辛苦呢」
「就是这样」
「这次的委托，我想会变成前所未有的困难……请多关照」
娜塔莉小姐这样说着，深深地低下了头。 

127 紫电 
[第127话 紫电] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

关于恶魔的调查，我们的队伍还有另一个队伍……据说一共有两。
在进行调查的时候，需要轻装上阵，所以人数太多，也会降低效率。
另外，因为其他的冒险者被讨伐组调动，到调查组手里反而转不过来的现状。

说得简单一点，就是人手不足。

虽然紧急委托可以不分等级参加……
话虽如此，F等级的冒险者也不可能高兴地参加。

对手是毁灭一个村庄的恶魔。
感到自身的危险，老实的冒险者很多。
听说参加者中，以一举千金为目标，人数相当少。

「妮娜，你能不能回到大家的地方，向大家说明一下？」
「……嗯。知道了。」

妮娜轻轻点了点头，跑着离开了工会。

「喵……真闲呢。」
「是啊」

我们，就那样在工会待命。
据娜塔莉小姐说，调查组的剩余队伍已经决定了，马上就可以介绍了。
那么，我想还是早点见面比较好，就拜托娜塔莉小姐做介绍了。

娜塔莉小姐带着冒险者来的时候，我们什么都没做，在椅子上悠闲地坐着。
「……像这样悠闲自在，怎么都不会想到发生这么荒唐的事呢」

「是啊……感觉和平时一样」
话虽如此……只是工会内的慌张，只有这里和平时不一样的气氛。

「让您久等了」

不久，娜塔莉小姐回来了。
在后面，能看到像是冒险者二人组的男女。
「哦，你们是《赫莱森英雄》吗？我是阿克斯·银。是稍微使用特殊武器的剑士。请多关照！」
「……我是赛露·马森纳。请多关照」
男人比我年长一点……20岁左右吗？
逆立的头发。
用轻铠覆盖锻炼好的身体，使之容易运动。

性格坦率，脸上浮现出明朗的笑容。
明明我们什么都没做，却强行要求我们握手。

女人大概和男人一样吧。
蓝色的短发。
虽然身材稍小，但作为一个冒险者却很有经验。

这边一种男性的感觉，给人一种非常沉着的印象。
并不是说黑暗或冰冷，而是冷静沉着。
感受到了凛然的气氛。

开朗的男人和沉着的女性……对比鲜明的两个人啊。

「我，是雷因·舒劳德。这是同伴奏。请多关照」
……回应阿克斯的握手。

「还有，不要叫英雄了。不光彩」
「嗯，很谦虚啊。因为被称作英雄，所以才想像着是更豪杰的男人」
「和想象中的不一样，很失望吗？」
「不。今后一段时间，我们会成为一起行动的伙伴。坦率的话更容易做」

微微一笑的阿克斯。
像孩子一样纯粹的微笑。

至今为止，因为遇见过各色各样的其他冒险者，所以并没有什么好的印象……
这可能是一种偏见吧。
说不定只是我单纯的想法,不过，阿克丝看上去像是很好的家伙。

「喵……」
只是，奏好象还警戒着，稍微保持着距离。

「哦，那边真的是猫灵族啊。我是阿克斯。请多关照！」
「喵……请多关照呢」
「话虽如此……真可爱啊。怎么样？要不要跟我一起去晚上的约会？」
「什喵！？」
「送给你难忘的时光。一定会好好享受的！？」
「不要这样」

突然开始搭讪的阿克斯的头被赛露毫不客气地打了。
话说，赛露好像是用手中的弓来殴打……？
因为弓非常结实，和被铁锤打没有区别喔？

「喂，突然干什么啊，赛露。我只是想和奏度过快乐的时光而已！？」

厉害。
再一次无言地打了一顿。

「不要做不要脸的事情」

「是、是这样吗……对不起。你嫉妒吗？但是，请放心。我的本命只有赛露，只有你。这只是稍微玩玩吧！？」
「这对我和她都很失礼。」
「我，我……只是，喜欢可爱的女孩子被吸引了！？」
「对不起，说？」
「……对不起」

满头冒包，阿克斯低下了头。
……总觉得好像明白了这两个人的关系。

「……雷因、雷因」
奏轻轻地耳语。

「……这些人很奇怪哦？」
「……直截了当地说吧」
「……真的要跟这些人一起冒险吗？没事吧？
「……那是……」

不知不觉说不出话。

「哎呀，不用担心啦。」

明明低声耳语，阿克斯却对我们的对话作出了反应。

「即使看起来是这样，我们也是A级冒险者啊」
「唉，真的！？」
「被吓到那种程度，稍微有点受伤……」

阿克斯对奏的反应突然低下了肩膀。

「大体上是真的唷。」

代替阿克斯，一直关注其发展的娜塔莉小姐回答道。

「两位是被称为『紫电』这个名号的A级冒险者。」
「喵……名号……跟那两个人一样？」

奏露出了苦涩的表情。

那两个人就是奥古和克罗伊兹吧。
想起不愉快的记忆，表情变得微妙。

「不要把我们和那些家伙相提并论。带着冒险者的骄傲，每天好好地活动着」
「是那样呢」
「而且，和同伴不同，我和赛露是被牢牢的羁绊联系在一起的。我们是誓约了将来的伙伴。所以库...！？」
「不要悄悄的把撒谎交织在一起」

理所当然地，赛露殴打了阿克斯。
……这对于两个人来说也是理所当然的景象吗？

「嗯……阿克丝的性格有点难懂……但是，两个人的实力都是真实的哦。我想一定会成为帮助」
娜塔利小姐跟着说道。

说实话，虽然有些不安……
但是，实力的事情好象是真的。
乍一看好像是在开玩笑，但是没有缝隙。
即使突然打过来了，也会马上做出反应，来应对吧。
我有那样的预感。

还有……
「喵……看上去有点轻浮，但是，不是坏人吧？」

奏稍微解除了警戒。
比别人加倍，对这种感觉敏感的奏解除了警戒的话，相信也没关系。
比起自己的感觉，我更想依赖同伴的直觉。

「舒劳德和阿克斯你们，今后请一起行动。如果可以的话，希望能马上去调查一下……」
「我得跟其他同伴确认一下……嗯，我想没问题。那边呢？
「啊，我也没问题。」
「太好了。因为事出有因，我想最好早点行动。啊，这是本次事件的资料。虽然不多……请帮助我们进行调查」

从娜塔莉小姐那里拿到资料。

「有什么事的话，到我这里来。请多关照」

娜塔莉小姐低着头，消失在里面。
因为事件的影响，有种种不得不做的事情吧。

「可以叫你雷因吗？」

阿克斯很客气地问道。

「不把城镇的英雄这个称呼舍弃，这简直是惩罚啊……实在，我不擅长这种死板的事。以后，今后一段时间，一起行动的朋友吧？我觉得还是坦率的好……」
「啊，没关系。话说，刚才不是说过不要叫英雄吗？普通地直呼其名也没关系。说回来，我们不谨慎认真是不行的。两位都是A级别的」
「喂喂，别说了。不是因为等级高就很了不起？或者说，城镇的英雄……如果是雷因的话，早就进入A级别也不奇怪吧」
「虽然觉得没有那样的事……」
「嘛，不要在意排名。我就普通的叫你雷因吧。所以，叫我阿克斯就好」
「我也是，叫我赛路就行。」
「啊。请多关照，阿克斯，赛露」

再次与二人握手了。

和这两个人在一起的话，好像能做得很好。
不管怎么回事,就是那样的想法。 

128 往南方 
[第128話 往南方] by 獸耳蘿莉最高

在那之後，我們正式被分配到了調查組。
目的是調查惡魔的來歷和目的。
如果可以的話，包括弱點在內的所有事情。

與此同時，談判也交給了我。
工會方面，他們似乎想跟惡魔進行談判。
雖然不知道能不能跟一個毀了一個村子的人交涉，或者說有沒有必要......
如果可以的話，希望不想戰鬥就能解決。

嗯，有一半是為了爭取時間吧。
討伐隊是和騎士團聯合作戰的，所以不管怎樣編組都要花時間。
在這期間，我們一邊調查對方，一邊進行交涉，爭取時間。

如果談判成功的話，那樣就可以了。
如果失敗了，就盡可能爭取時間，然後再出動討伐隊。
聽說是那樣的作戰計劃。

就這樣聽了一遍解釋之後，我們回到家了。
當我要求把委託的事向看家的大家說明後，他們就答應了我，是群值得信賴的伙伴們。

然後做好旅行的準備……
然後，第二天。

「喲」
「早上好」

移動到街的南門時，已經看見了阿克斯和賽露的身影。

「不好意思，讓你久等了嗎？」
「 不，沒那回事。嘛，就算被等了也不介意，因為和賽露在一起所以度過了甜蜜濃郁的時間吧!?」
「 好的，請不要說些無聊的笑話。」

賽露面無表情地用胳膊肘敲著阿克斯的肚子。
真是一種暴力的關係啊……

「你那邊是個大家庭呢。」
塞露看著我，有點吃驚地說。

「奏小姐昨天已經見過面。那其他人呢....」 
「我是塔尼婭！呵呵，正如你所看到的那樣，是值得驕傲的龍族啊」
「索拉叫索拉。你可能已經知道但我還是要告訴你，我是精靈族」
「妾身是露娜！平時是藏著翅膀的」
「妮娜......喲」

大家都做了簡單的自我介紹。
然後……

「 哇，你們就是傳說中的紫電啊，原來如此，感覺很強大啊，讓我來依靠你們吧!哦，自我介紹來晚了，我是蒂娜!請多多關照」 
「……我不知道是不是在做夢？好像水壺在說話……」
「賽爾，那不是夢。我也看到了同樣的景象啊」
「這樣的話，做夢的概率就更高了。」 
「那是什麼意思啊！？」

混亂的兩個人。
啊，那也沒辦法。
從放在奏頭上面的水壺裏，應該能聽到蒂娜的聲音吧。

「啊……簡單說明一下，蒂娜是幽靈。」
「幽、幽靈……是嗎？」
「我嚇了一跳，連那樣的人都成了夥伴呢。但是，為什麼會從水壺裏聽到聲音呢？」
「因為是幽靈，所以白天不能外出吧？那樣的話就不能一起去旅行了，也要一直在家裡看家。我知道那個怎麼樣，所以設法找了能一起去的方法。那樣的話……」
「人家呢，可以附身在物品上，在這期間，似乎可以不分時間地去出外面。然後，就這樣依附在水壺裏，就是這樣！」
「啊，原來如此……那…真厲害啊。」
「我不知道怎麼說才好，但確實很厲害。」

嚇得兩個人的詞彙變少了。
阿克斯姑且不論，塞露也動搖了。

果然，也許是有點衝擊性的光景。
今天早上第一次看到的時候，我也有一段時間沒能好好說話了……

「關於蒂娜小姐，我已面理解了，但是為什麼要把水壺放在她的頭上呢?」
「因為這樣看得更清楚哦~」

奏笑著回答。

附身在水壺期間，似乎可以好好地確保視野。
視野的位置與水壺相同。
所以，在高處心情會更好吧，奏就把水壺放在頭上搬運。

……說明了這件事後，兩個人的表情越來越奇怪了。

「怎麼了？」
「不……怎麼說呢……這個世界上我不知道的事情還有很多，這讓我意識到自己的渺小。」 
「……讓我們把它當作是這樣的。」

會那麼吃驚嗎？
……不，吃驚應該是理所當然。
幽靈附身在水壺裏，而且還把它放在頭上。
這是一種連自己都不知道在說什麼的奇妙景象。

嘛，只能讓他們習慣了。
我們不能丟下蒂娜一個人。

「差不多該出發了吧?時間剩下不多，還是快點比較好吧」
「 那也是啊，走吧!」 

阿克斯走在前面，我們繼續。
我們走到外面，首先去了斯托萊因特橋 (ストライドブリッ)。
目標是在那前面的南大陸。

「喵」

走在旁邊的奏，活蹦亂跳地搖著尾巴。

「怎麼了？」
「雖然是這個時候……但是有點興奮。我沒去過南大陸……喵，好期待♪」
"稍等一下奏，這不是去旅行啊?這可是正經的委託啊」 
「呃……那倒是……」

在塔尼婭的告誡下，奏變得無精打采。

但是，也不是不能理解你的心情。
如果去了一次都沒去過的地方，心情會變得激動也是沒辦法的事吧。

「雷恩很平靜呢。喵……果然和我不一樣啊」
「嘛，因為我原本是南方大陸出身的。這次的事，比起去新的地方，更像是回老家，所以沒必要那麼興奮」
「啊，是的。雷恩，你來自南方大陸吧」
「我完全忘了。」

因為是以前輕輕提過的程度，所以即使忘記也沒辦法。

「那麼那麼，這次的委託結束後，要不要去觀光？雷恩也有很多想去的地方吧」
「……是啊。如果有時間的話，那也不錯」
「就奏來說，這不是個好主意嗎」
「喵呼」

奏的尾巴好像很高興似的輕輕搖動。

「……然後然後，如果可以的話，就和雷恩兩個人……喵♪」

不知怎麼的，雖然在追加嘟囔著，但是沒能聽清楚。

「啊」

走在前面的阿克斯放慢了速度，跟在旁邊。

「雖然也有這樣的情况，但是雷恩他們還是很冷靜的。」
「嗯？什麼意思？」
「這次的委託可是相當大的哦。如果是普通的冒險者，一聽到緊急委託就會嚇得臉色發青。儘管如此，雷恩他們還是悠閒地呆著……
啊，這並不意味著心懷惡意，對吧？ 」
「我姑且理解委託的重要性。」

一個村子毀滅了。
我們不是愚蠢到無法理解那個意思的程度。

「只是，奇怪的緊張也沒辦法吧？當然，也不是可以放鬆的……比起這個，我覺得適度放鬆比較好。如果緊張的話，到了關鍵時刻思考就會凝固」
「原來如此。」
「這件事大家都知道，所以我覺得是這樣的。」
「不愧是赫莱森英雄 (ホライズンの英雄)啊。和我們想法不同」
「所以英雄就不要說了。」
「這是誇獎的話吧？」
「說難聽點，那是因為有大家在，不是我一個人打倒了魔族。」
「我認為謙遜也是一個好地方。我喜歡雷恩他們，尤其是塔尼婭醬」
「塔尼婭?」

兩個人應該還沒有好好地交談過……吧？

「不管怎麼說，那個美貌!是漂亮的姐姐的感覺身材也出眾!很符合我的理想，哪怕是一次也好，我想被蔑視的目光踩一下」 
「喂」

是這個意思嗎。
而且，性癖不是有點太特殊了嗎？

「如果是那樣的話，我來踩你吧？」

「呃，塞、塞露……！？」
「你想被踩到吧？看，我來踩你」
「 不，不。塞露有點……確實是個美女，只是胸部有點不够啊！？」
「去死吧。」

阿克斯似乎好像踩到了地雷。

……阿克斯也很有活力，完全沒有緊張感。
嘛，因為和我們同樣的理由，所以心裡應該有適當的餘裕吧。
不這樣做的話就會崩潰，這是理解的吧。

「哼，吃了大虧」

破破爛爛的阿克斯重新站到了我的旁邊。

「塞露那家傢，不覺得很恐怖嗎?只是，稍微滑了下嘴而已」
「我覺得這是自作自受。」
「不要說刻薄的話，這種時候要保護朋友，這是我們的約定。」 

什麼時候成了朋友？
……嘛，如果是阿克斯的話，我覺得會成為好朋友關係。

「結果還挺寬裕的呢，阿克斯也是。」
「嘛，我對自己的技術很有自信。而且，這次地方很好。就算發生了什麼大事，順利的話也能簡單地結束吧」
「那是為什麼？」
「現在，南大陸有勇者。」
「……什麼？」
「所以，南大陸有勇者在。雖然不知道能不能順利地在一起……但是，能在一起的話就放心了吧？怎麼說呢，那個勇者。因為沒有理由不處理緊急委託吧」

阿克斯樂觀地說了那樣的事。
世人對勇者的評價很高，阿克斯是根據一般的價值觀說話的。

「……有亞里歐斯嗎？」

與之相對的我，不管怎麼說，都會覺得心裡很奇怪。 

129 相遇。或是，再会。
[第129话 相遇。或是，再会。] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

不像以前那样发生纠纷，我们能平安地渡过斯托莱因特大桥。
就这样南下。
过了一会儿，终于到达了南大陆第一个城镇「利巴安特」。

虽然是个很小的城市，但却成了冒险者和商人往来的据点，没有住宿的困扰。
由于移动用了大半天的时间，已经快天黑了。
今天就在这里休息吧……这样决定了，我们订了旅馆。

「喵……」

办理完入住手续之后，不知为何奏感到不满。
「怎么了？」
「为什么，我们、要分开呢？就像买房子之前一样，大家一起一个房间比较好啊」
「没办法吧。因为没有房间」

可以住一个大房间，但不巧全部都满了。
剩下的只有两人用的小房间。
所以我租了四间小房间。
顺便一提，房间分配是我和阿克斯，奏和塔尼亚，索娜和露娜，尼娜和赛露。
蒂娜在水壶一样的东西，与尼娜一起。

「和塔尼亚两个人独处的话会不安心之类的？」
「不，没那回事。只是……好不容易，和雷因一起就好了……之类的」
「嗯？为什么，和我一起比较好呢？」
「喵，喵！？什，什么，总觉得只是这样想而已……没有什么深远的意义！喵什么！？」
「啊，啊？」

焦头烂额的奏。
我说了那么奇怪的话吗？
自从铃小姐来了，总觉得奏的样子有点奇怪…
嗯，猜不透。

「喂，去吃饭吧。」
「喵，米饭?」

总之，现在必须休息。
稍微晚了一点，去了旅馆一楼的食堂。
大家都已经坐在座位上了，我们是最后到的。

「好，大家都到齐了！那么，干杯吧！虽然只有一会儿，但是我们是一起冒险的队伍。让我们友好相处吧。今天，吃着喝着，度过快乐的时间！？」

赛露无言地殴打了倡导干杯的阿克斯。

「干、干什么……啊……？」

「开联欢会吗？只是顺便吃饭。主要是讨论今后该如何行动、该采取怎样的方针……是吧？
「是，是啊……但是，不打也没关系吧……？」
「阿克斯，不这么做是不会明白的吧。」
「话虽如此……」

这两个人关系好还是不好。
很迷。

「喵……两个人关系真好啊。气氛合拍」

奏得出了这样的答案。

「……别这样。真遗憾」

相对的赛露，打从心底，以这样的感觉做着厌烦了的脸。
真的，是关系性不太明白的二人。

「嘛，算了……换个话题，谈谈今后的事情吧」

阿克斯摆出一副认真的表情，拉扯着话题。

「我们的目的是关于毁灭村庄的『恶魔』的调查。所以我想先去毁灭的村子看看，没问题吧？」
「我觉得那可不行啊。」
「对」

我和赛露，同时反对，阿克斯露出了像是「诶」的表情。
「为什么不行呢？」

「诶？不……去那种地方的话，可能会遇到恶魔吧？犯人回到现场……既然有这样的可能性，就应该避开……」
「正如雷因所说的那样。如果补充一下，要调查的话，就应该问问村里的幸存者吧？以后再调查村子就没问题了」
「唔……这么一说，我也有那样的感觉」
「……阿克斯，是横冲直撞的性格吗？这样的事，即使不是吾，是孩子也会想到吧」
「……嘘。露娜，即使注意到这一点也不能说出口」

背后，索娜和露娜说出了不能说的真话。
幸运吗，阿克斯好像没听到。

「听到幸存的村民们的话……目的地是吉斯的村子吗？」
「啊，是啊。现在，那里好像建造了最大的避难所，我想幸存的村民们应该都聚集在一起了吧」
「只是……有点远啊。走着去的话，好像要花一周的时间」
「如果能使用马车的话，我觉得可以缩短……到吉斯的道路很荒芜，好像不能使用马车。即使能使用，在荒芜的道路上，反而会积累疲劳」
「这样的话，只能走着去吗？在这个利巴安特，做好旅行的准备后再出发比较好」
「嗯，这是最好的选择。」
「……」

我和赛露聊了关于今后的事情……看到那个的阿克斯，愣住了。
「你，你们……为什么，知道很多具体的事情呢？我明明什么都不知道……」
「哈」

阿克斯的提问，赛露叹了口气。

「你没有看到事先分发的资料吗？」
「诶？「资料？」
「在接受这次的委托时，工会发放了各种各样的资料吧？刚才的话，就是写在里面了」
「啊，原来如此……我啊，不擅长文件和文字啊……这样的话，不知不觉就敬而远之了」
「不是要做的吗。情报是很重要的」
「对不起……我道歉，请不要踩我的头……唔！？」
「真是的……嘛，你什么都不考虑就勇往直前的地方，并不是现在才开始的……不，一点都不好呢。因为这次是和雷恩的队伍联合的请求。为了不给别人添麻烦，要好好学习」

总觉得，能看见二人的力量关系。
还有，也理解了两个人是好搭档。

虽然是有盲目冒进的地方的阿克斯,不过，赛露好好地支持着。
一边抱怨一边不停止支撑阿克斯的事，是信赖的证据吧。

是个好队伍。
我也想和大家建立像两个人一样的关系。

「赛、赛露……好，再踩一踩……」
「真是没办法的狗呢……你看，你看！」

……不是全部，一部分，不学习的地方好象也有。

「呐……塔尼亚。哎呀……两个人在干什么……？」
「嘘……不许看。对妮娜还早呢」
「？？」

对尼娜的不好的场面，塔尼亚挡着了双眼。
完全不能理解情况的妮娜，只是看起来不可思议。
希望就这样保持纯粹性。

「对不起。这个笨蛋，明明头脑不够聪明却有想要隔开的癖好。我不会再做这种事了，你能原谅我吗？」
「不，那倒是不错……还踩着阿克斯吗？那个，看起来很疼的样子……」
「这是教养。很有必要」
「是、是吗」

果然，两个人的关系不太了解。

「那么，我来接话吧……最初的目的地是吉斯村。在那里收集关于恶魔的情报……之后的行动，取决于收集的信息」
「嗯，这样就没问题了。」
「然后……因为吉斯很远，是呢……明天花一天做准备吧。那么，后天出发，没有问题吗？
「我也赞成」
「库……听从赛露的意见」

一边被踩着，阿克斯一边呻吟。
明明很痛，却看起来有点高兴，难道是心理作用吗？

「呐呐……那是什么……？」
「所以，不可以看唷」

后面，妮娜再次被塔尼亚蒙上了眼睛。

怎么说呢，这次会议开得有点混乱……

嘛，谈话有进展了。
决定了今后的方针。
暂且，就那样吧。

―――――――――――

出去一看，天已经完全黑了。
天空被染成黑色，就像镶嵌着宝石一样，星星闪耀着。

一个人离开旅馆的我，没有特别的目的地，漫步在街上。

「……又回到南大陆了啊」

这次的委托，恐怕和我的过去没有任何关系。
尽管如此，还是禁不住想起了故乡。
踏入故乡的南大陆，不禁想起了往事。

因为这个原因，我怎么也睡不着……
注意到的时候就出去了，晚上的空气让身体变凉了。

「呼……虽然已经打算干脆放弃了……果然，不是那么简单吗？」

回想过去的事情，现在心里还是忐忑不安。
心中狂风大作，变得不能冷静。

「这样可不行……怎么也想不通……」

在街上散散步吧。
因此，必须让头脑冷静。
因为现在正在进行重要的冒险……我想避免犯错误。

「……嗯？」
在夜晚的街上散步时，听到了包含险恶的声音。
一到那儿去……

「唷，小姐。不觉得这是个好夜晚吗？」
「一个人怎么了？这样的时间一个人的话，会被坏人纠缠吧？」
「比如说，我们之类的」

品行不端的家伙们……

「呵呵……呐，你不觉得今晚的月亮很漂亮吗？」

身着漆黑礼服的少女，就在那里。 

130 伊莉丝 
[第130话 伊莉丝] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「我啊，现在心情很好。毕竟，像这样能看见如此清晰的月亮的日子不多。只是看着就让人觉得很平静呢」
虽然被男人们围着，少女却丝毫没有害怕的样子，脸上露出了微笑。
这什么啊……？
与其说是游刃有余，不如说是根本连男人们都没有放在眼里……
这不是普通女孩子该有的反应。

「是啊。今晚真是不错呢」
「真的是，居然能遇到像你这样的小姑娘。」
「怎么样？为了纪念我们的相遇，要不要一起喝一杯？」
「呼呼」
女孩不回答。
只是，笑容浮现在了脸上。
另一边，男人们丝毫没有掩饰自己的欲望，露出了轻浮的表情。

「……明白了吗?别让她跑了。」
「……我知道，这家伙可是漂亮的很。」
如果只是单纯的搭讪的话，假装是熟人也好，什么也好，都是可以敷衍过去的……
看来，这些男人们想的远不止这些。
怎么可能视而不见。
我向女孩子的方向迈出了一步……
「为了让今宵更加预约。那么……要与我共舞一曲吗?」
「什么? 」

瞬间，我的后背一阵颤抖。
什么啊，这种感觉……?
我感到一种从未感受过的异样的气息。
和猛禽类动物相对……不，那样的东西还不够。
绝对的终结……好像在和死神对峙。虽然自己也会说，有自信能够潜入那种修罗场中。（这段给我整蒙了，原句：自分で言うのもなんだけど、それなりの修羅場を潜ってきたという自信がある）
但是，那种自信很容易就会破灭，取而代之的是强烈的恐惧。
对……就只是单纯地恐惧。
明明不知道为什么，理由也不明确的……恐惧。

「唔……这种，事情……！」
现在不是被来由不明的恐惧所囚禁的时候！
不帮助女孩子的话。
「你们在干什么！」
指挥着颤抖的身体，强行走到了前面。
「哎……啊？」
听到我的声音，男人们目瞪口呆地看着这边。
男人们也因为来由不明的恐惧而动弹不得。
「啊？啊啊？」

唯一一个面无表情的是那个女孩子。
看到这边发生的事，变成了一副吃惊的表情。
只是，很快就变成了看起来很开心的样子。
好像在欢迎新的闯入者……看似乎很享受这个状况。
虽然看起来不需要帮助，令我松了一口气……
但这个孩子真的理解自己所处的状况吗？
「什，什么，你是……？」
「无关的家伙消失吧。回去的路在那边」

男人们一了解了我是一个人后，马上就变得强势起来了。
将我围起来，每个人都向我施加压力。
但是，这种东西和大家比起来就没什么大不了的了。就好像婴儿一样。
「你们该消失了。」
「啊？」
「别想做无聊的事。不要对这孩子出手」

笑容从男人们的脸上消失了。
「……啊，这样啊」
「总之，就是那个吧？你这个烦人的家伙来多管闲事了吧？」
「你知道我们是谁吗？不知道吗？想去来生后悔吗？」

终究还是会变成这样的展开啊。如果能再多说几句，可能会有不一样的发展…不过对他们单是要求也没有什么意义。而且，对付这些人不需要手下留情。我要在这里做的彻底一些，以免他们今后再做蠢事。

「你先退后」

「我无法理解……你是想帮助我吗？这样可以吗？」

「就是这么回事。」

「……计划出现了点偏差啊」

「什么？」

「不，没什么。算了，现在不是那种心情，那么……这里就交给你了。「小姑娘走到后面，我则像是要保护她似地站在她面前。

那么……来吧！

――――――――――
「可恶!给我记好了!」
男人们丢下了老套的台词，逃走了。
如果有那么充沛的精力，也许还会想做些奇怪的事情吧。可能有点太手下留情了。
话虽如此，也不能留下小姑娘一个人去追……
没办法，今天的情况就这样好了。
「没问题吧?」回头看了看小姑娘，问道。
「嗯嗯，没问题哦。」

小姑娘悠闲地笑着。
接着，她微微低下了头。
「看来我是得到您的帮助了。非常感谢。一定要谢谢您才行」
「不不，我只是做了理所应当的事。」
「呼呼，真是个好人呢。」
女孩子抿嘴一笑……
然后，突然探出头，看着我的脸。

「怎、怎么了？」
由于脸靠的很近……
有种甜甜的气息，令人头有点发晕。
「原来如此，原来如此……呼呼」
女孩像是在估价一样，盯着我的脸看。
过了一会儿，他似乎理解了似的点了点头。
「你长得真漂亮啊。」
「是、是吗？」
「特别是眼睛非常漂亮。像是完全不知道污垢为何物的纯粹的东西……呼呼，好像很好吃的样子」
「呃……谢，谢谢？」
这算是被表扬了吗？
真是个有着独特价值观的小姑娘啊…
过了一会儿，小姑娘移开了观察着我的眼睛。

　　「能告诉我你的名字吗？」
「这么说来我还没报上自己的姓名。不好意思，嗯……我叫雷恩。雷恩.舒劳德，是一名冒险者」
「雷恩.舒劳德……呼呼，真是个好名字啊。我啊，喜欢上雷恩先生了哦～」
「喜、喜欢，虽然被这么说……」
「想把你变成我的东西……如何呢？」
带着妖艳的表情，我受到了这样的邀请。
看起来，明明是比我还要小的少女……
她身上散发出的气息，比起她的年龄成熟不少
被妖艳的气氛所笼罩，不知不觉中，似乎就要深深地把头点下去了。

　　「……别开玩笑了」
「啊啦，为什么会这么想？」
「我们才刚认识不久吧。所以，即使被说想要在一起，也不可能同意的吧」
「但是，不是有一见钟情这个说法吗？」
「……是吗？」
「呼呼……那么，要怎么样呢？」
是个令人捉摸不透的女孩。
总觉得，就像是被这个小姑娘玩弄于股掌之间一样。
「这么说来，你的名字是？」
「啊啦。真是抱歉，还没报上自己的名字呢。因为雷恩是个非常不可思议的人嘛，所以不知不觉就忘记了说自己的名字」

小姑娘把手放在裙子上，轻轻鞠了一躬。

「小女伊莉丝，还请多多关照。」 

131 夜谈 
[第131话 夜谈] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

真是个不可思议的女孩。
有着娴静的气质，举止也很有礼貌。
虽然有点小恶魔的感觉，但是考虑到年龄，这种程度的小姑娘倒也还行。
乍看之下，像是哪里的大小姐。
如果说是贵族的千金的话，我也能接受。
除此之外……
总觉得有些异样。
就像披着人皮的凶恶的野兽一样，那种不协调感。
散发出的灵气不是一般人吗？让人不禁这么认为。
「啊啦，怎么了呢？」
「那个……」
被小姑娘的那种奇怪的感觉所束缚，不由得盯着她看。
虽然很在意女孩子的真面目……
但只是初次见面就这么盯着看，感觉就不太好了。
「对不起。没什么…」
「呼呼呼……可不是我自恋，你对我感兴趣吧？」
「那是……」
「如果被那样热情地注视着的话，可是会很在意的哦～」
「……别说笑了」

那一瞬间，我感到毛骨悚然。
好似被蛇盯上的青蛙一样……
像是在和绝对的强者对峙那样的畏惧。
这个小姑娘如此令人恐惧吗？
难道说……想是这么想，然而世上确实有很多不合常理的人存在。
比如说，在派对里的众人。
虽然看不出他们有什么威胁……
但是，还是注意一下比较好。
现在，比起常理我更应该依仗直觉。

「怎么了啊？」
「……不，没怎么」
「啊啦，这样么。呼呼」
「说起来，你家在哪里呢？已经到这个时间了，而且说不定还会再遇到那样的人，所以我会送你回去的」
「啊啦，好开心啊～有雷恩在的话，我就放心了」
「虽然我说出来可能不太合适，不过我觉得对刚认识的人信任到这种程度是不太好的……」
「呼呼……没问题啦。我可没有信任你哦」

她真是……这到底是什么意思呢？
如果不信任的话，为什么能那么率直地接触呢？
果然，有什么地方不对劲？
加强了对这小姑娘的戒心。
如果她说的是真的，也许在这里分开会比较好。
但是，如果全部都是我的误解的话又该怎么办呢？
要是说这小姑娘是随处可见的普通孩子，没有什么心机呢？
考虑到那种可能性的话，就不能在这里分开了。

「那么…机会难得，请多指教。」

「交给你了～」

和伊莉丝并肩走在夜晚的街道上。夜晚的街道如此的静谧。
安静的有种世界上只有我和伊莉丝两个人这样的错觉。
那绝对不是什么令人舒服的东西……总觉得是另一种令人毛骨悚然的寂静。

「雷恩大人是做什么的呢？」

「我是个冒险者」

「啊啦，是吗？虽然说出来很失礼，但真的看不出来雷恩大人是做这方面工作的啊。」

「真直接啊…」我无意中露出苦笑。

「您是在这个城市活动吗？」

「不。我的据点是位于中央大陆的城市。来这里是为了个小小的委托，途径……为了补给顺路来到这里。」

「原来如此。」

「伊莉丝是在这座城市的吗？」

「不是啊～我也在旅行呢。」

「这样吗？」

「是的。我在寻找一些的东西…为此在各处的城市里走来走去。

「难道你一个人吗？」

「是的，就是那样。」

「那样……不是很危险吗？」

魔物啊盗贼什么的，城市外充斥着各种各样的危险。

虽然从表面上看不出来伊莉丝能独自旅行……。

「别看我这样，我也是有力量的哦」

「是吗？」

「当然啦，我可是很强的哦～」

伊莉丝噗嗤一声笑了出来。

总觉得……看着她那轻蔑的笑容，我想应该是真的吧。

都说人不可貌相……伊莉丝应该是具备了独自旅行的能力吧。

「是吗……真抱歉。总觉得说了些瞧不起人的话。」

「不，我不在意哦」

「不过，基于现状还是想跟你说一下……如果经济上还有富裕的话，最好还是聘请一个冒险者。」

「啊啦。果然还是不相信我吗？」

「不。不是这样的，这是我的经验之谈。无论伊莉丝你有多强，一个人都是相当严峻的。和别人在一起的话，在不知道什么的时候就会得到帮助……我是这么想的，你可以和那个人一起做同甘共苦的『伙伴』，这样也不错，不是么。」

伊莉丝瞪大了眼睛，似乎单纯是很吃惊。

过了一会儿，她嗤嗤的笑了起来。

「呼呼…我还是第一次遇上对我说这种话的人～」

「是吗？」

「大家一知道是我的话，就不会有这样的想法了。」

「我也不太了解伊莉丝……或许正因为不知道，才会说出像现在这样的话吧。」

「不过。如果是雷恩大人的话，就算了解了我，也会说同样的话吧。」

「是吗？」

「当然～这是我的直觉。」

伊莉丝停下脚步，猛地把身体靠过来。就这样盯着雷恩的脸。

「……」

「伊…伊莉丝？」

「……雷恩大人真是个不可思议的人啊，明明是人类……却没有令人讨厌的味道。更不可思议的是，我想要依赖你的心情。」
「啊……?这算是被夸奖了吗?」
「最高级的夸奖哦～」
伊丽丝微微一笑。
那是天真无邪的笑容。
但是……是心理作用吗?
在那份天真中，感觉隐藏着这孩子身上偶尔会表现出来的，名叫残忍的东西吗…
「啊啦?」突然，伊丽丝看向了另一个方向。（原文：明後日の方向を見た。直译的话是看向了错误的方向。但总觉得怪怪的…有没有大佬指导一下）
那边是刚才我们走过的路。
「……」
「伊丽丝?怎么了?」
「……送到这里就可以了，谢谢啦～」
「家就住在这附近吗？」
「嗯嗯，所以，到这里就要告别了。」
「……这样啊，我知道了。」
她在撒谎。
虽然直觉上是这么想，但是在这里究根问底确实不太妥当。
而且与其说不想和我在一起，不如说……跟过来就麻烦了，这样才是正解吧。
虽然很在意……
我不想毫无根据的去揭露她刻意隐瞒的事情。
「知道了，那就在这里分别吧。」
「谢谢。呼呼……要是能再见面就好了。」
「是啊，到时候，就一起悠闲地在街上散散步吧。」
「嗯，约好了～」
伊莉丝挥挥手……

目送她离开之后，我离开了那个地方。

夜晚的小巷里，充斥着男人们的喘气声。
女人被那些男人们强迫着压在身下。
衣服乱糟糟的，她含着泪，拼命地抵抗着。
可是，被男人们死死地压住身体，堵住了嘴……没有任何办法。
「喂，快点。」
「知道了，我会把你的那份也留着，别着急。」
「刚才我失败了啊……嘿嘿，让我开心一下吧?」
男人们露出低贱的笑容，伸手想把裤子脱下来……
在那个瞬间，有什么东西在那个地方飞驰而过。
发出了嗖嗖的风声……
过了一会儿，什么东西掉了下来。
本想压在女性身上的男人，看了看那边。
那人的手臂掉了下来。
「……啊?」

男人发出了茫然的声音……
然后，终于意识到自己的手臂不见了。
「什么! ?啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊! ! ! ?」
男人的手臂猛然喷出血来。
男人立刻摔倒在了地上，马上就出现了一片血泊。
「! ?」
趁着男人们放松了拘束，女人一下子逃走了。
与之交错，出现了新的人影。
「呼呼。」
「你是刚才那个……! ?」

出现在男人们面前的伊莉丝露出了淡淡的笑容。
但是她的笑容十分冷淡。
看男人们的眼光，像是没有生命的无机物一样……感受不到感情。
「我听到了声音，所以来看看情况……果然是你们啊。把无法发泄在我身上的性欲发泄到其他人身上……真是好懂的关系啊。」
「这家伙……」
「果然，垃圾就是垃圾啊。即使被虫子咬了，也会很麻烦的，所以一定要好好打扫。那么……就是这样，扫除时间到了～」

伊莉丝嗤嗤地笑了起来……从她的背上，长出了翅膀。 

132 阿克斯和赛露 
[第132話 阿克斯和赛露] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº


第二天。
我们做好了准备，从利巴安特出发了。
目的地是吉斯村。
大概需要一个星期左右的行程，这将是一段漫长的旅程。
因为做了充分的准备，所以不用担心补给的问题。
但是，要运送一周的食物和水的话，数量就相当多了。
所以，我决定使役熊去搬运行李。
「哇哦，真厉害啊。驯兽师这职业真的很方便不是吗?」
看着搬运行李的熊，阿克斯很开心的说到。
走在旁边的赛露对阿克斯投来了冰冷的视线。
「请不要像小孩子那样闹腾，真的很丢脸。」
「但是，你不觉得很厉害吗?你看，这只熊，把行李搬得整整齐齐的……驯兽师居然能做到这样。听说他只是一位临时工，所以感觉十分的意外啊。」
「嗯哼，就是那样，雷恩他可是超厉害的。」
不知为何，奏加入了谈话。
「不管怎么说，雷恩他是我们的主人!他可是很特别的哟。」
「为什么，奏会这么的骄傲呢?」
「哈哈，坠入爱河了啊。」
「喵！?啊，爱什么的……那个、哎……啊。」
奏变得满脸通红，语无伦次。
明明只是随口说说而已，为什么会有那么大的反应呢?
「哈哈哈……」
看到惊慌失措的奏，阿克斯露出了狡猾的表情。
「原来如此，是这样的吗?好，奏酱，如果真是这样的话，让我来协助你吧。」
「唔! ?不不不，就这样就好了!」
「别这么说。我是站在女孩子这一边的。虽然不能和奏成为更亲密的关系我很遗憾，那就让我尽力帮助你吧。」
「现、保持现状就好……」
「太天真了!那样的话，不知道什么时候就会被谁抢走了啊?交给我吧！呐呐，雷恩，你怎么看待奏酱的啊? ?」
赛露用弓把阿克斯狠狠打了一顿。

「什、你在干什么啊…？」
「这种私人问题，怎么能插手呢?要是把关系搅乱了，只会让事情更混乱，所以不要多嘴。」
「是、是吗……只是因为我很在意奏酱的事，所以赛露在吃她的醋吧?不过，你放心吧。我只是对赛露一心一意，其他都是逢场作戏而已! 」
「真是意味不明，说起来，为什么你这么理直气壮地宣告出轨的事实啊?」
「喵……雷恩，雷恩。」
悄悄的耳语。
「这两个人真的是A级的冒险者喵?真的不是艺人什么的吗?」
「很理解你的感受。」

如果只看日常的样子，实在不像是A级的冒险者。
大概是有切换模式的开关吧。
因为总不能一年到头都活在紧张之中。
……大概，不过呢。
「哦。」
阿克斯马上站了起来，走在前头……
好像注意到了什么，停下了脚步。
「怎么了?」
「停一下，有魔物。」
「诶?」
这里是街道，魔物很少出现。
虽说有可以隐藏的地方，不过是树荫和灌木丛。
虽然看不出有什么魔物……
但是，阿克斯摆出一副从未见过的认真的表情，已经拔出了剑。
应该没错吧。
我让大家停下脚步。
「地点呢?」
「嗯……我不太清楚，不过就在200米左右的地方。在那一边，讨厌的气息扑面而来。」
 「喵啊!」
奏的耳朵不停的抽动着……不久之后，尾巴翘了起来。
「雷恩雷恩。就像阿克斯说的那样，有魔物的气息!你看，能看见吗?在那边的树上。」
「啊……原来如此，是那个啊。」

远处的树木鳞次栉比的生长着。
隐藏在新绿的树叶中，可以看到鸟型的魔物。
那是……确实，是弗雷亚伯德（火炬鸟）吗?
是会吐火的鸟型魔物，擅长奇袭。
即使是奏的话，如果有这么远的距离也不一定会发现的吧……
阿克斯虽然是普通人，却能够发现啊。
「要我打倒它吗」让大家在这里等待，走在前面，准备歼灭佛莱阿巴德。
正想这么做，却被阿克斯用手制止了。

「唔嗯?」
「嘛嘛，这里就交给赛露吧。赛露，没问题吧?」
「诶诶，这么远的距离的话没问题。」
赛露已经架起了弓。
把弦拉满……然后，放!
破风的飞箭。就像是既定事实一样，穿过了200米外的弗雷亚伯德的头部。
既不是侥幸，也不是偶然。
为了证明这一点，赛露不断地射箭。
每一支箭都不会偏离目标，像被吸入一样刺进了弗雷亚伯德的头部。
全都是一击必杀。

「结束了。」
「哦吼——」
目睹了全过程的奏愣住了。
我也有类似的感觉。
比奏更早感受到200米外的魔物气息……
然后，用弓箭射穿。
即使是这样，我们也是做不到的。
这就是A级冒险者的实力吗?
「好了，打扫完了!我们出发吧!」
在阿克斯的示意下，大家再次前进。
「好厉害啊。」
「嗯?」
「能感知200米外的魔物。还有超远距离的狙击。不是一般的冒险者能做到的。」
「是吗?对我们来说，做到那种程度是理所当然的。否则，就无法生存下去。」
说着这些话，阿克斯笑了。
被夸奖了很开心吧。
是个好懂的家伙。
不过嘛，我并不讨厌这样就是了。

「老实说，一开始我有点不安……现在，我觉得你们很靠得住。」
「哦哦，交给我们吧!话说…原来你一开始很不安啊!」
「不好意思，毕竟是第一次见面……」
「阿克斯，都是你的错。」
「是我的错吗? !」
「除了你以外，谁还有责任?」
「好好，都是我的错，对不起……」
被赛露冰冷的眼神瞪着，阿克斯缩成一团。
这两个人的关系，我还是搞不太明白。
关系好是坏，到底是哪一个?
不管是哪个，我觉得这两人是很好的搭档是没错的。
「那个，我有个问题想问?」
重新开始行进了一会儿，阿克斯开口说到。
「唔嗯？」

「为什么雷恩你们要接受这次的委托?」
「怎么说呢……为什么要问的问题?」
「纯粹的个人兴趣。还有，好奇心。」
阿克斯向他投来了凝视的目光。
「这次的委托,报酬是不错,但其风险也很高吧?毕竟对面是一个毁灭了一个村子的身份不明的恶魔。虽然不清楚对手是什么样的人……不过，肯定不好对付。受伤是小事，严重的可能会死。尽管这样，还要接受这个任务是为什么?」
「没有什么大不了的理由，只是觉得不能置之不理。」
「嗯?」
「这种事情不是可以放任不管的东西，如果有我们能做的事，我想做点什么。仅此而已。」
阿克斯沉默了片刻……
「哈哈。」
愉快地笑了起来。

「好吧，你这么说的话。我不讨厌。不如说，我还挺喜欢这样的。」
「阿克斯呢?」
「我也是一样的。能毁灭一个村子的恶魔……这样的存在，我不能放任不管。如果有人在做错误的事，我必须纠正他。如果用一句话概括的话……我就是正义的伙伴吧。」
这是一个非常简单的理由。
在某种意义上，像个孩子一样。
也可以说是活在理想世界中。
那也许会被人说成是幼稚……
但是，我挺喜欢这样的。
如果和阿克斯一起，应该能很好的共事……不仅如此，我还觉得我们能成为好朋友。
……但是，这个时候的我不知道这个愿望是不可能实现的。 

133 漆黑 
[第133話 漆黑] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

旅途很顺利。
一路上，很少遇到魔物，即使遇到了阿克斯和赛露也会把它们秒杀。
不愧是A级。真是靠得住。
似乎是在寻找恶魔，到处都有盘察，但和我们无关。
轻松地通过了……
就这样顺利地踏上了旅程，原定一周的行程，只用了5天就抵达了吉斯村。
这次的委托时间好像很重要，能缩短日程挺令人开心的。
到达村子的我们，打算立刻开始打听情况…但是…　
「呼，呼……哈，啊……啊……稍，能稍微休息一下吗?我……我好累。」
「那种事……呼、呼……根本没有闲工夫说……」
露娜和索拉非常疲惫。
两人都没有体力了啊……。
途中，虽然用了飞行魔法等减少体力的消耗，不过，但似乎消耗的还是很严重。
「喵~怎么办?」
「嗯……不能让你们勉强自己啊，你们俩可以帮我订个旅馆吗?这也是必要的事。那么塔妮亚和妮娜。还有蒂娜，拜托你们陪护了。」
「我也要?」
塔尼娅露出了微妙的表情。
「不能放任现在的索拉和露娜不管吧?」
「嘛…毕竟是这种情况么」
「不可以吗?」
「……这么说，你是在…依赖我吗?」
「当然，希望你能让我依赖呢。」
「呼呼，如果是这样那就没办法了。好吧。我会照顾好索拉和露娜，妮娜还有蒂娜的～」

被依赖的感觉好像很不错，塔妮亚笑着答应了。
在后面，奏说到:「真会攻略喵……」，但我决定不介意。
「妮娜和蒂娜，你们能先去旅店吗?」
「嗯……倒是，没问题……不过我…还很精神哦?」
「我们还不累哦。倒是你们这样直接去能打听到吗?」
「我不知道接下来会发生什么事。该休息的时候还是休息一下比较好。因为这只是单纯的打听，不需要那么多人啦。」

　　……话虽这么说，但有一半是真心话，一半是有别的想法。
妮娜还是个孩子，即使去问了，也不知道对方会不会好好回答。
而且，有时候可能会听到一些难听的话……
如果可以的话，想让妮娜远离这些。
蒂娜……因为看起来很糟糕啊。
蒂娜的口才虽然有值得期待的地方，但对糟糕的外表却毫无办法。
与其让对方大吃一惊，不如在这里等着。
　　
「嗯……如果雷因这么说。」
「知道了，我们会听你的话好好休息的。」
「啊，就这么办吧。那么，塔尼亚……」
「嗯，交给我吧。」
塔尼娅带着大家去找旅馆。
「喵～雷因，结束了吗?」
「啊啊，让你久等了。」
接下来，我要和奏一起去打听消息。
「你们准备好了吗?」
「不好意思，让你久等了吗?」
我们在谈话的时候，赛露一直规规矩矩地等着我们。
「啊嘞?阿克斯呢?」
「阿克斯的话，我让他去周围探索了。因为在意想不到的地方，也可能找到有关恶魔的线索。」
「话是这么说……他一个人去?如果你告诉我的话，我也派人来了。」
「没关系的。应该是在骑士团等人几乎都调查完之后去，能发现什么的可能性很小。说实在的，只是因为怕他碍事，才把他赶走的。」
「说碍事的话……」
「你们俩都明白阿克斯的头脑是那样的，对吧?来探问别人的话反而会很麻烦。」
「喵……好毒辣。」

赛露毫不留情地说着，令奏有些汗颜。
阿克斯也不容易啊……
话虽如此，我却感觉不到赛露对阿克斯的想法……
正如赛露所说，阿克斯毫不犹豫地前往探索。
而赛露就是赛露，想要好好发挥自己的作用。
不管怎么说，看起来像是在建立互相信赖关系。
「你们那边是雷因和奏两人?」
「啊，人太多了也没什么意义，就决定让她们去找旅馆了。」
「这是合理的决断。那我们去打听吧。」
「了解。」
赛露走在最前面……
我和奏跟在后面，开始了问询。

从开始打听，过了一段时间。
「呼。」
虽然赛露的表情不怎么改变，但她似乎感到有些疲惫，脸现在稍微有些扭曲。
奏的尾巴也表现的很奇怪。
两个人感到累也是没办法的事情。
虽然走访很顺利。
与避难的帕戈斯村的人见面，听到了很多事。
我也得到了相应的信息。
只是…………
 那些事都是十分悲惨的，只是听着都让人皱起眉头。
在帕戈斯的村子里发生了如此凄惨的事件。
如果一直听到这样的事情，精神上就无法承受了。
赛露和奏感到疲累也是情理之中的事情。
」稍微休息一下吧。「
实在有些看不下去了，我提出了这样的提议。
「喵… … 赞成。有点累了。」
 」是啊 … ，大体上已经听了一遍了，我们先总结一下吧。「
在得到赞成之后，我们就转移到了村子的广场。
那里正好有个长椅，让我们坐在那里。
「我要坐雷因旁边。」
按照我，奏．赛露的顺序坐在长椅上。
我总觉得奏的距离离得特别近 … … 是我的错觉吗？
「呼，」赛露轻轻吐出一口气，抬头望向天空。
从她的侧脸可以看出内心的忧郁。
「虽然听了很多消息 … 感觉有的消息不明不白的。」
「是啊，信息太多太杂乱了。」
一边对赛露的话表示同意，一边整理通过询问得到的信息。
事情的开始是在 20 天前。
帕戈斯村的人们，那天也过着和平时一样的日常生活。
大人辛勤耕耘，孩子们在广场上玩耍……
听他们说是一如既往的平静的景象。
但是……那个景象突然消失了。
」恶魔「出现了。
恶魔烧毁了房屋，驱赶了家畜 … … 然后，杀了人。
在压倒性的力量面前，村里的自警团毫无用处。
虽然没有听到具体的消息……
恶魔似乎拥有超越常识的力量。
那天，有B等级的胃险者偶然停留在村子里 … …
据说那个冒险家甚至也没能给恶魔留下伤痕。
简直就像大人和婴儿。
冒险者只会被恶魔玩弄，根本就不是对手。
恶魔继续蹂躏着。
享受了屠杀。
沉浸在破坏中。
然后 … … 帕戈斯被服灭了。
应该说是不幸中的万幸吗？不是所有的村民都被杀害了。
如果拥有恶魔的力量的话，想将村名赶尽杀绝是很简单的吧。
但是，这似乎不是她的目的。
像孩子玩要一样毁了村子 ……
然后，随心所欲地离开了。
……这就是这次事件的始末。
」从各种意义上来说，都会成为麻烦的对手。「
」是啊。「
 我同愈了赛露的说法。
拥有不可思议的力量，而且性格极其残忍。
如果可以的话，我不想和她打交道。
……啊，也不能这么做吧。
」虽然得到的是杂七杂八的信息……但最重要的是掌握了它的外表。」
「是啊。」
听帕戈斯的村民说 … …
恶魔的形象是拥有翅磅的少女。
闪闪发光的银色头发，深红色的瞳孔。
象征死亡的漆黑礼服。
听到这些消息的我，想起了某个少女。
」……伊莉丝…… 」 

134 最强种的身影 
[第134話 最强种的身影] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

我想起了前几天在利巴安特遇见的少女。
伊莉丝的特征与从村民那里听到的描述一致。
当然，单凭这一点，无法将伊莉丝与恶魔画上等号……
我不能忽视那时感受到的违和感。
外表上是普通的少女……
内在则是异质的存在，好像隐藏着尖锐的獠牙那种感觉。
普通地思考是不可能的。
太巧合了。
即便如此，也不能完全抛弃这种可能性……

「喵……雷因?」
「诶?」
「怎么了?摆出这样的表情?」
奏皱起眉头，露出为难的神色。
「那个……」
「难道说，你有什么线索吗?」
赛露这样问道。
真敏锐。
看透了我的动摇，才得出了这样的结论吧。
那么，该怎么办呢?
如果说出了不确定的信息，就有可能造成混乱。
但是，如果伊莉丝的事情是重要的情报，吝啬于说出来的话，就有可能出现无法挽回的事态。

「……虽然这是毫无根据的说法。尽管如此，我还是先告诉你们吧。」
经过深思熟虑，我决定先把伊莉丝的事情告诉她们。
虽然有可能会造成混乱……
尽管如此，我判断现在不是吝啬于言语的时候。
「……就是这样的。」
关于伊莉丝的事情，我告诉了两人。
「原来如此……在利巴安特遇见的女孩子，对吧?」
「喵……雷因，竟然在晚上做这种事……喵……」
赛露静静地点头，不知为何，奏把目光转向了我
不要那样，不要用这种眼神看着我。
总之，现在是说正经的话的时候吧?
「你觉得呢?」
我问赛露。
「那个……从我的角度来看，没有什么特别的意义。只是偶然遇到了一个特征一致的女孩。只是因为时机太过巧合，所以特别在意罢了。」
「这样啊……」
「……一般情况下是这么想的。」

赛露停顿了一下。
过了一会儿，再次开口。
「也许有调查的价值。」
「你相信我说的这个吗?」
「现在，什么样的信息我们都需要。因为线索少，只要能确定到那个人，哪怕只有一点点的可能性也要赌一赌。而且……」
「而且?」
「既然你这么说，我怎么会不相信呢。」
「雷因，这么快就取得赛露的信任了？喵……女孩子还是那样一如既往的对你抱有有好感呢。」
所以，为什么要瞪着我啊?
「呵呵，放心吧。」
不知道为什么，面对好像很不高兴的奏，赛露轻轻一笑。
「我并不是特别信任他这个人，只是一起进行了简单的旅行，还没有对他那么上心。」
「喵?那为什么?」
「不是因为他的性格，而是他的力量。」
这一次，赛露的笑容转向了这边。
「拥有好几个最强种……雷因的力量是实打实的。这样的雷因在警惕这个，我也要警惕起来。就是这么回事。」
「原来如此喵……唔嗯。虽然我很高兴雷因得到大家的认可，但是但是，总觉得这里好像有什么地方是相通的，所以很焦虑……」

所谓的焦虑，到底是什么呢?
最近的奏，感觉有点奇怪。
「呵呵呵。」
赛露可能理解了奏的想法，微微一笑。
「放心吧。我只是单纯的相信他的力量。另外，我并没有想想插手这件事。」
「喵、喵、喵，是指什喵事情呢…?」
「虽然这么易懂，但好像还没有传达到重要的想法哦。」
「是这样呢……」
「虽然我不知道我能做什么，但是我会支持你的。」
「哇……谢谢你!赛露真是个好人啊。」
虽然不太明白，但是两个人已经结下了友谊。
「总之……接下来怎么办?」
「是啊……因为有雷因的叙说，我想先回到利安巴特……」
「问询还没有完全结束吧。」

我到处问询幸存者的情况……
其中，也有心灵受到创伤，因为害怕而无法正常说话的人。
说不定，这样的人有重要的情报。
这么一想，在这里停止收集信息的行为就需要三思而后行了。
「要不要分成两组?在这里继续收集信息和返回探索利巴安特。」
「……那还是算了吧。」
经过短暂的思考，赛露摇了摇头。
「敌人应该拥有惊人的力量。根据我的想象，恐怕是……」
「最强种……吗?」
「嗯，正解。」
从幸存者那里听来的消息，已经达到了这种可能性。
虽说是边境的村庄，但一般情况下是不可能把整个村子毁灭的。
听说好像也有b级冒险者在这里逗留，但完全无法与之匹敌。
实际上，我并没有到过帕戈斯村现场……
只听他说的话，就像遭受了大规模自然灾害一样，留下了灾难性的痕迹。
能行使那种可以说是荒唐的力量。
是最强种的可能性非常大。
「如果是最强种的话，分头调查不是上策。虽然不是以讨伐为目的……我认为还是避开危险比较好。」
「是啊……如果伊莉丝是凶手，那么遭遇的话就糟了。」
「和这次的询问中得到的信息一起，我会向公会报告说，嫌疑人那个女孩就住在利巴安特。我想现在这样就没有问题了。时间有限,在利巴安特进行的调查,就在在这里的调查结束后开始吧。」
「知道了，这样就行了。」
「喵……结果，到底是怎么回事?」

奏轻轻地转动着眼睛。
刚才的对话似乎让她头脑过热了。
也没说什么复杂的话……
还是让她再学习一下比较好吗?
「总之，就是说先在这里继续调查。」
「原来如此喵!我要做什么?」
「是啊……」
除了这一部分，我们能从帕戈斯的村民那里了解到一些情况。
接下来应该采取的行动是……
「喂!」
耳熟的声音。
回头一看，是阿克斯的身影。
他好像很慌张，朝这边跑过来。

　　「怎么了?周围的探索呢?」
「莫非，找到什么了?」
「不，我什么都没找到。」
「……那么，为什么要回来呢?」
「啊，不，有点小事，我觉得马上告诉你比较好……」
被赛露瞪着，阿克斯语无伦次地辩解。
被屁股压着啊……
「一点小事?是什么?」
「啊……你还是亲眼看看比较好，过来这里吧。」
「啊……等下……」
阿克斯拉着赛露的手。
在那个状态下，看向了我们这边。
「看，雷因和奏也快来。」
「你要去哪里?」
「是在村子的入口。你们两人是C等级，我想一看就知道了。」
是什么事呢?
虽然心里有疑问，但现在还是决定按照阿克斯说的去做。
和同样疑惑的奏一起走向村口。
于是，在那里的是……
「交给我吧。就像在帕戈斯一样，即使她出现在这里，我也会把她赶走的。」
「真不愧是勇者大人!」
「真靠谱啊。」
「我真害怕那个恶魔会来杀我，但勇者大人这样说我就放心了。」
被村民们崇拜地包围着的是……勇者亚里欧斯和他的伙伴们。 

135 勇者的功绩 
[第135話 勇者的功绩] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

「这……这不是雷因吗?」
亚里欧斯好像注意到了这边，打招呼一样，轻轻地举起手。
在吉斯村里遭遇，对他来说也是意料之外的事情，瞪大了眼睛，吓了一跳。
只是，他的惊讶很快就消失了，取而代之的是从容的笑容。
「啊，好久不见。最近好吗?」
「还算不错。亚里欧斯呢?」
「我也很好，就这样。」
「为什么亚里欧斯会在这里?」
「这是我的台词啊……算了，我就特别告诉你吧。」
亚里欧斯带着得意的笑容，告诉了他留在这里的理由。
「既然在这里，也和那件事有关吧?」
「帕戈斯村……恶魔的事情吗?」
「啊啊，是的，我啊，救了帕戈斯的村民们。」
「怎么回事?」
「我以这个南部大陆为中心旅行，偶然去了帕戈斯。因为遭受了恶魔的袭击，所以我击退了他。」
「亚里欧斯……」
「喵……好像在说谎。」
一起听着的奏眯起眼瞪着亚里欧斯。
「你不可能有和恶魔战斗的力量，你说谎。」
「说谎……你还是那个无礼的野兽啊。」
「亚里欧斯，把奏当作野兽……」
「不就是不想跟我们一起行动吗?我懂。不过，这次的情况，她不是有错在先吗?我只是告诉她真相，她却突然怀疑我。」
「那是……」
听起来很有道理。
因为奏讨厌亚里欧斯，所以才会对他投去怀疑的目光吧……
一般地想的话，错是奏这边。
话虽如此，我也和奏有同样的想法呢。
亚里欧斯能否与恶魔交锋?这一点无法判断。
从上一次互相交手算起，已经过了很长时间了，亚里欧斯说不定也变强了。
因此，我并不怀疑亚里欧斯的力量。
只是……有些东西还是很介意。
出现在恶魔毁灭了帕戈斯，会有这么巧合的事吗?
当然，可能性不是零……
应该说是时机太好，还是太巧合了……无论如何，我都很在意。

「算了，我大人有大量，就当是个无聊的玩笑好了，会原谅你的。」
「喵……这个勇者，高高在上的姿态令人火大喵!」
「奏，冷静点。」
「呼嘶……」
奏的尾巴翘了起来，露出了牙齿。
平静地摸了摸她的头，让她稍稍放松了一下，竖起的尾巴便垂落了下去。
「我说的是真的。如果是什么，问他们就好了。」
亚里欧斯指了指附近的帕戈斯人。
他们像刚才一样，对亚里欧斯表示尊敬和感谢。
我不认为这是演戏，也没有理由这么怀疑。
亚里欧斯拯救了帕戈斯，这是不争的事实吧?
「阿加斯他们呢?」
「大家正在采取其他不同行动。」
「那是指?」
「喂喂，为什么要把这些事一一告诉雷因呢?你是我的什么?不是伙伴吧?」
「……是啊，我好像问了些多余的话。」
「知道就好了，然后呢?」
「嗯?」
「雷因，我还没听说你为什么会在这里。」
「啊啊。」
这么说来，这不是什么都没说吗?
要不模仿亚里欧斯现在的回答……
没有义务一一向阿里奥斯报告吧?要试着这样说吗?
……算了吧。
只会起争执，没有任何意义。
嘛，也许心情会畅快一些就是了。

「你知道我是冒险者吧?所以，这次的恶魔事件是作为紧急委托而发行的。」
「哦。」
亚里欧斯的眼睛眯了起来。
好像听到了什么有趣的事情似的。
「那就是说，你要讨伐恶魔吗?」
「不，我是调查组，讨伐队在别的地方。」
「嗯，是这样吗?」
亚里欧斯微微一笑。
「不过，太遗憾了，你只是在做无用功而已。」
「为什么?」
「因为这里有我。把恶魔的调查和讨伐，交给我就好了。」

亚里欧斯的话让我觉得很别扭。
为什么亚里欧斯会对这次事件有如此深的执念呢?
考虑到亚里欧斯的性格，我觉得他不会插手多余的事情……
还是说，这次的事件，存在着必须要去干预的『什么』呢?
譬如，讨伐魔王必要的事……之类的。
……不行。
试着思考，却无法找到答案。
信息压倒性的不足。
不仅仅是关于恶魔的事，或许先调查一下关于亚里欧斯的事比较好。

「所以，雷因回利巴安特去就好了。」
「我可不能这样，我们是接受了委托，不能随便抛给别人。」
「明明有我在?」
「这没有关系吧?除非接到上级的正式命令，否则我不会放手这个任务的。」
「切……」
亚里欧斯不高兴地咂了咂嘴。
或许因为和我在一起，让他感到不快吧。
「……算了。仔细想想，这也是展现我力量的机会。我会告诉你我和那时候不一样了。」
「你这么自信吗?」
「你认为我是谁?我是勇者!你和我……到底谁更强，这次我一定要让你知道。」
虽然我对那种胜负不感兴趣……
亚里欧斯似乎很在意这一点，脸上浮现出难以置信的笑容。
要能不是麻烦就好了……
或许是命运女神的恶作剧?只要这样想的时候，就会变得麻烦起来。
有种不祥的预感。

「那么，我就告辞了。慰问村民，商量对付恶魔的对策。有很多事要做。」
「啊……不好意思，好像耽误你了。」
「库库库……我们一起加油吧?呐……雷因。」
亚里欧斯最后露出难以言喻的笑容离开了。
「喵……我还是讨厌那家伙!把雷因当傻瓜一样。」
「我也不喜欢亚里欧斯的。」
「那人糟透了…」
「好了好了～」
虽然制止着奏，但那一瞬间，我产生了那样的想法…或许这样也不错。
在一方面，与亚里欧斯扯上关系的事情很变得麻烦。
或者说，我不感兴趣。
因为在一起会想起痛苦的过去，所以想尽量保持距离。
但是，亚里欧斯似乎不这么认为。
看他现在的言行很明显，总觉得，他是想和我分清是非。
或许他心里一直想着上次被狠狠揍了一顿的滋味。
因为他是勇者，希望他不要在意那种事，把应该做的事优先……
说了也不会听吧，大概。
如果太随心所欲的话，不久就会还债的吧。
没想过那种事吗?

「……算了吧。」
没有必要担心亚里欧斯。
我必须考虑我自己的事情。
「那个…不好意思，不知不觉就跟他聊起来了……」
被亚里欧斯吸引，忘了赛露就在一旁。
明明是一起行动的，却做出了无视她的事情。
如果不介意就好了……
「……」
赛露呆住了。
因为只见过她冷静的一面，所以她的这种反应感觉很新鲜。
「怎么了?」
「你……认识勇者吗?」
「是啊……我没说过吗?」
「你没说过，第一次听说。」
「不好意思。不过，也不是故意不说的吧?」
「这个…嘛……不过，如果事先告诉我，在这里就不会这么惊讶了。」
「那个……怎么说呢，不好意思。」
好像把赛露吓到了。
我有点罪恶感。

「我不太想让别人知道我和他的关系。如果有人问我，我会回答的，但我不会主动说。」
「你自己隐瞒了和勇者有关的事情吗?真是做了不可思议的事……一般来说，这是可以炫耀一辈子的事情。」
「嘛，发生了很多事。」
「……是嘛。」
听到「很多事」的部分，赛露露出了满意的表情。
我和亚里欧斯之间，好像有不能用一句话就能解决的『什么』。
「好像有不想说的事情，「我」就不深究了。」
「谢……「我」?」
「对不起，虽然我不介意，但我旁边这位好像不太可能……」
赛露的视线前方，站着阿克斯。
……这么说来，我也忘了阿克斯。
「你是勇者大人的熟人吗? !」
被紧紧地挤了过来。
「嗯，是这样的……怎么了?突然这样?」
「求你了，能帮我要到签名吗? !」
「阿克斯是勇者的超级粉丝啊……哈啊。」
或许是感觉到了麻烦，赛露叹了口气。
……我也想叹气。 

136 仰慕 
[第136話 仰慕] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

因为被别人注视着，所以暂且先带着阿克斯离开了那里。
走到村子的外面，停下脚步，重新开始谈话。
「那个……那么，是要勇者的签名吗?」
「对，是签名!你能帮我要过来吗?」
「不好意思，大概是不可能的。」
如果是阿克是的话，拜托一下也不是不可以……
但是，如果我是对方的话，亚里欧斯大概是不会听我的要求的吧。
「与其说是关系不好，不如说关系很差……我说了也会吃闭门羹。」
「真的吗……」
阿克斯垂下肩膀，一副遗憾的表情。
由此可见，他对亚里欧斯怀有强烈的仰慕之情。
「那么想要亚里欧斯的签名的话，直接去要怎么样?」
「嗯？开什么玩笑。竟然和勇者大人搭话……这样会不好意思吧! ?」
「少女喵?」
是个相当麻烦的男人。
赛露叹了口气。
「对不起，阿克斯说了蠢话。我会好好管教他的，为了让他不要再做这种事。」
「喂喂!竟然要对心爱的男人进行调教，赛露真是太色情了。不过要是被你这么说，我会觉得有点幸fu…咕哈! ?」
阿克斯被赛露用弓打了一顿。
这人不长记性的吗?
「可是，你为什么喜欢那样的勇者呢?」
奏不可思议地问道。
「嗯?因为他是勇者啊?那个勇者啊?我听过他的各种各样的英勇事迹……对了，之前他好像还打倒了四大天王。听到这些，一般都会很仰慕的吧。」
「可是，他的内在可不是那么好哦?」
「没有这种事。勇者大人一定是廉洁、高洁的人。」
「喵……虽然说『恋爱』是盲目的，是指他现在这样的状态吗?」
奏一脸不可思议地看着阿克斯……
倒不如说，阿克斯的反应比较普遍。
带着打倒魔王的使命，每天与魔物战斗。
这就是人们对普通勇者的印象。
因为直接见过的人很少，所以什么性格，什么言行都不知道。
结果，形象不断被美化……
有些人，会像偶像一样仰慕。
阿克斯就是最好的例子。
如果和他本人说话，他在阿克斯心中的形象也许会粉碎……
嘛，当然也有可能不会吧。
因为是阿克斯自己的问题，我也不再过多评价了。
「阿克斯，亚里欧斯他……你仰慕勇者的哪里?如果可以的话，能具体地告诉我吗?」
虽然不打算劝说，但是因为感兴趣，所以提出了这样的问题。
「是啊……虽然也有仰慕英勇事迹的这一方面……不过，我见过一次勇者大人。不，因为没有好好说话，所以才见面，这听起来也许有点奇怪。」
「这是怎么回事?」
「很久以前……刚成为冒险者的时候。那时候我和赛露还不认识,还是独自一人行动的时候。不过,总觉得有点不好意思……我相信我有很高的才华,深信不疑到让人无法忍受的那种家伙。做了很多荒唐的事情。」
「阿克斯现在也在做荒唐的事。」
「这吐槽这么犀利的吗! ?」
「喵，阿克斯和赛露，一唱一和配合得真不错。」
「别这样，被这样评价很不舒服。」
「我这边才是，请不要把我说的这么不堪……」
　　
阿克斯快要哭了。
赛露却依然面无表情。
怎么说……真是一对有趣的搭档。
「啊……话都说错了。再来一次……当时的我得意忘形，只知道胡作乱为。当然，报应很快就来了，陷入了危机。」
「一个人冲进魔物的巢穴，自己陷入了危机吧。」
赛露补充说。
「那时，我已经做好了赴死的准备。」
「你怎么脱身的?」
「是勇者大人救的我。」
「亚里欧斯?」
「他好像正好经过附近。所以，为了阻止我的荒唐行为追了上来，就那样和魔物战斗，救了我……」
亚里欧斯做了这样的事吗?
虽然这么说有点过分，但我看不出他是个会做这种事的家伙……
「我一道谢，勇者大人就笑着说，不要在意。比起这个，他说我没事就好了。」
「喵……?」
奏似乎也产生了疑问，微微歪着头。
「我被感动了。因为我从来没有想过世上会有那样的人。……之后,我知道帮助我的人就是勇者大人。能够为他人挺身而出，为他人施展力量。同样作为男人,我很尊敬他!」
「那么，你想成为勇者那样的人吗?」
「啊，我想成为那样的人，怀着这样的憧憬。就像是我被勇者大人救了一样，我也会帮助他人。我开始也会这么想。这就是，我的新的行动理念……塑造了现在的我。」
「原来如此……」
「意外地有认真的地方呢。」
「喂喂，我什么时候都很认真的。」
对于奏的吐槽，阿克斯并没有生气，而是笑着回应。
「话虽如此……」
从阿克斯那里听到的对亚里欧斯的印象，和我所知道的大相径庭。
听他们说的话，就会觉得是阿嘎斯他们还不在，好像是一个人在行动的时候……
应该是很久以前的事了吧。
现在的亚里欧斯，好像有很多问题……
但是，以前的亚里欧斯，是否具备了被称为勇者的相应的人品呢?
如果是这样的话，它又是在哪里被扭曲了呢?
我在意想不到的地方听到了有趣的故事。
「话虽如此，我还是吓了一跳。」
赛露毫不惊讶地说。
「嗯?什么?」
「你和勇者认识吗?」
「什么?这样啊! ?」
阿克斯气势汹汹的扑了上来。
「刚才，虽然不是很亲热……，但也很平常地说了话吧?」
「啊……嗯，算是认识的。」
「和勇者大人认识，太厉害了……是在哪里认识的?」
「因为一个小委托，偶然认识的。」
其实，我曾经在勇者隊伍上……这样说的话，可能会很麻烦，所以就敷衍过去了。
「好了，闲谈就到这里吧。」
为了结束谈话，赛露这样说道。
「虽然可能会在意勇者的事，但是我们有我们应该做的事。就这样继续调查吧。」
「不过，一遍的询问已经结束了吧?」

奏有些不明所以地提出了疑问。
「是的。所以，问询已经结束了，接下来……」
「以通过询问得到的信息为基础，发掘更多的信息。」
阿克斯接过赛露的话说道。
听到台词的赛露虽然有点不高兴，但还是继续说了下去。
「恶魔的身份问题,虽然可以在某种程度上接近……,但其目的和拥有什么样的攻击手段,仍然不明的情况。今后,我想把调查的中心放在这一方面……怎么样呢?」
「没有异议。」
「我也是!」
「就这么决定了。」
全场一致通过，决定了下一步方针。
因为觉得没有什么问题，不在这里的塔尼娅她们也会接受的吧。
「可是，要怎么调查，又要调查哪里呢?」
「关于这件事，我有线索。」
就像事先预测阿克斯的疑问一样，赛露拿出了吉斯村周围的地图。
指着地图的中央。
「这里就是我们现在所在的吉斯。再往南走就是这里了……帕戈斯。」
「山脚下啊……」
「我想直接去看看村子。通过现场调查也能得到一些线索。」
「确实。」
我同意赛露的方案。
「然后，我想爬一下帕戈斯附近的山。」
「嗯?为什么要登山?你要观光吗?」
「我怎么可能做那种蠢事吧?阿克斯你就闭嘴吧。」
「赛露真冷淡……」
虽然阿克斯摆出泪目的表情，但赛露毫不动摇地继续说下去。
各种意义上都很强……
「听幸存者说，这座山上好像封印着恶魔。」
「……原来如此。」
「喵?雷因和赛露，两个人看起来好像明白了的样子……怎、怎么回事?」
「也就是说，通过调查这座山，也许可以找到封印恶魔的方法。即使不能顺利进行下去，也很有可能得到某种情报。」
「喵来如此。」
「好像没有反对意见吧?那么，下一个目的地是帕戈斯山附近的山没有问题吧?」
大家都点头表示没有问题。 

137 惨剧的痕迹 
[第137話 惨剧的痕迹] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

离开吉斯村，南下持续了数日……
没有遇到特殊的问题，就到了帕戈斯村。
途中，虽然遭遇了魔物，但是A等级的阿克斯和赛露在队伍中的情况下，它们不是我们的对手。
大概，用能想到的最短的时间到达了帕戈斯。
「……太过分了。」
走进村子，我皱起了眉头。
其他的人也有同样的感觉。
房屋的一半有被火烧过的痕迹，变成了木炭。
剩下的一半，就像巨人恶作剧地挥下拳头一样，被砸的粉碎了。
除此之外，还有无数小陨坑，大地上深深的龟裂……
到底做到了什么地步，才会变成这样啊?
虽然无法想象……
在这里，无疑刮起了一场颠覆常识的破坏风暴被无情的肆虐。
「好像被卷入了一场可怕的风暴中一样…。」
塔尼娅吐露了这样的感想。
索拉和露娜都同意这一点。
「是啊……从雷因他们那里听说这件事，我觉得会很过分……没想到到这里后。情况超乎了我的想象…」
「嗯，我也没想到会到这种地步。在这么大的『力量』下，村民们还能活下来一半……啊，不，幸存下来是件好事，我没打算说不好哦?」
「虽然有点不谨慎，但我也有类似的想法。」
「是啊……」
　　

同意露娜和塔妮亚的想法。
虽然村民只有半数幸存下来，但这是不幸中的万幸，值得庆幸。
但是，能看到这么多被破坏的痕迹的话，为什么他们能活下来呢?真是不可思议。
虽然不知道发生了什么……
我想，如果有能力把村子变成这样的话，一般情况下村民们会被卷入其中，很快就会失去性命。
不是这样的话……
……难道是故意放过了?
我突然冒出了这样的想法。
当然只是没有任何根据的直觉。
虽说现在是什么小线索都需要的状况，但也不能光凭臆测。
那只会让大家更加混乱。
最重要的是，我不知道自己为什么会这么想。
暂且先放在脑内的一角……
现在就先保持沉默吧。
「喵……能做到这种程度，果然是最强种吗?」
奏在巡视村子时得出了这样的结论。
「可能性很大吧。」
「为、什么…?」
似乎不明白她下定决心的理由，妮娜微微歪着头。
「要想做到这种程度，要不就需要动用大规模的军队。或者，拥有最强种这种强大力量的人。明白了吗?」
「唔，嗯。」
「军队一旦出动，会留下自己的足迹。」
「如果说足迹的话……有的啊?」
妮娜指了指周围可见的脚印。
但是，那些足迹很浅。
如果是穿着盔甲的人踩进去的，应该会留下更深的足迹才对。
说清了那样的事。

「原来、如此……」
「嘛，当然也有轻装上阵的可能性。即便如此，即使他们大闹了一场，也不至于变成这样……不会弄得这么过分。」
「嗯……」
「还有，听幸存者说，只是一个人做的。一个人能做到这样的事，除了最强种以外，很难想象还有人能做到。」
「啊，这样啊。」
「喵……我们的名号要被抹黑了。」
奏不满地嘟囔着。
然后，有些胆怯地看着我这边。
「……雷因害怕最强种了吗?」
「嗯?」
「做了这种事……你害怕我们了吗?」
奏说的好像自己是做这些的犯人一样。
「没那回事。」
「喵。」
轻轻地抚摸着她的头。
奏舒服的眯起了眼睛。
「奏……还有，大家也……和做这种事的犯人不同。」
「雷因……」
「没有理由害怕。奏就是奏。」
「唔嗯，谢谢～」
奏高兴地摇了摇尾巴。
「……」
奏不经意间好像表露出一种不安的感觉……
别人也未必不会有同样的想法。
这次的事件，可能会成为最强种受到迫害的契机。
为了不让那样的事情发生，我必须竭尽全力去做我能做的事。
无论如何也要抓住犯人。
我需要关于那个人的信息。
继续在帕戈斯村里走着。　
「话虽如此，这也太奇怪了。」
从奏头顶的罐子里传来了声音。
那是蒂娜的东西。
因为她不能在地面上行走……好像使用魔力能飞起来，但因为会很累所以不能持续很久……就这样，奏把寄宿着蒂娜的水壶搬了过来。
……虽然无所谓，但是明明是头顶着水壶走着，却一点也没有要掉下去的迹象。
这绝妙的平衡感是如何掌握的呢?
「喵，奇怪的话是在说什么?」
「不是说做这件事的是最强种吗?」
「是啊。」
「那个被称为恶魔的最强种。我们活了这么长时间……嗯?还活着吗？那样表达有些奇怪,我早就死了……嘛，算了。总之，虽然存在了这么长时间，但从来没有听说过这样的最强种。奏你知道吗?」
「唔嗯……是个女孩子，穿着黑色的礼服裙子，长着翅膀吧?即便如此，恶魔……我也不知道。」
问题就在这里。
跟据幸存者们所说，犯人很有可能是最强种。
通过现场观察，我强烈认为那个想法是正确的。
拥有制造这种惨剧能力的人，仅限于极少数。
所以，我认为犯人是最强种的想法并没有错……
但是想不出符合的最强种。


「最大的特征是翅膀吧。不过，长着翅膀的最强种，咱不知道。奏和雷因主人知道吗?」
「唔，我不知道」
「我也是……」
想说「不知道」，却感觉有哪里不对劲。
真的不知道吗?
在记忆的一角，有什么东西卡在那里……
是什么呢?
好像有什么在意的事情……?
「喂!」
因为被搭话回过神来。
回头一看，看到了阿克斯和赛露。
两边采取了不同的行动。
我们要探索村子。
于是，阿克斯和赛露就去调查封印恶魔的祠堂。
「那边怎么样?找到什么了吗?」
阿克斯这样问道。
对此，我摇摇头。
「不，没有什么特别的线索。硬要说的话……这次的凶手是怪物吗?」
「啊，关于这点我有同感。村子的事，我只看得很轻……世上竟然有能做到这种程度的家伙。」
「阿克斯，跑题了。」
赛露像在责备阿克斯一样那样说。
「不好意思。」
「阿克斯你们怎么样?」
「我发现了好像是祠堂的东西。」
……好像吗?
我察觉了阿克斯的措辞中存在的问题。
「与其用语言描述，不如让他们亲眼看看。村子里还有剩下的要调查吗?」
「没有……」
看向大家的脸。
大家都摇了摇头。
「目前还没有。」
「那么，能和我一起来吗?」
「知道了。」
一起离开了村子。
然后，在阿克斯和赛露的引导下爬山。
途中，虽然要走野兽出没的山野小道，但有阿克斯和赛露的引导，所以没有迷路。
然后，进山30分钟左右……就到达了目的地。
「那就是祠堂。」
「这个……」
恶魔的存在与否是不确定的,因此,祠堂是不是真的存在的,我还是持半信半疑的想法……
祠堂确实存在。
……只是，被什么人亲手破坏了。 

138 亡骸的记忆 
[第138話 亡骸的记忆] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

在这块普通的圆石上，木头的碎片散乱的分布在上面。
这里原本是一座祠堂吧。
根基的部分勉勉强强保持了原形
只是看上去的话，是一个没那么大的祠堂
大概，原来就只有我的腰那样粗细吧
祠堂的碎片沾着灰尘，像是被丢弃在地里好几年了似的。
帕戈斯村的人们都知道这个神社，但是他们没有想到这里面真的会封印着恶魔，所以就置之不理了吧
「喵 …会不会是自然坏掉的呢? 」
「本身就破破烂烂也有可能是原因呢? ]
奏和索拉看到祠堂的残片将感想说了出来
但是阿克斯却摇了摇头
不，我认为并不是这样的」
「喵~?为什么呀? 「
「请看看这个」
阿克斯取了一片祠堂的残片放在手上
那是祠堂的梁吧
受风吹雨打的影响，而变得破烂不堪...但是
其中一部分是被干净利落的切成了两半
「如果是自然腐烂，就不会这样被破坏,这是用剑,斧子之类的利器破坏的吧」
」哦一」
「有些意外呢。阿克斯居然能注意到这种事」|
「能不能不要说这么伤人的话啊」
阿克斯对女生的嘴炮毫无抵抗力，因此他有些哭笑不得
「这个说法，没问题吗? 「
「喂喂，连雷因都这么想吗? 「
只是确认一下啦，没有别的意思」
「很遗憾，阿克斯说的是对的」
赛露紧接着这么说道
她的手上握着像是宝石一样的石头
「那个是? 「
「这个是为从恶魔手中保护村子的祠堂的结界…的碎片吧」
「是结界之类的东西吗」
「这附近有魔物存在,为了保护当地的人而设下了结界。但是,在风雨的吹打之下，变得破烂不堪了」
　　」也就说，因为结界的存在，魔物一般是没法对村民出手的，且能够破坏祠堂的也就只有人类.....吧? 「
　　」会变成这样子。嘛~如果是魔族出来，也可能会破坏结界....虽然不能说绝对会」
「呜姆~」
虽然查明了有人破坏祠堂的可能性很高.....
那么究竟是谁破坏了祠堂呢?
他究竟有什么目的呢?
他又是否知道恶魔的存在呢?
不清楚的事情还有很多啊
还有其他类似线索的东西」
「虽然找不到其他像样的线索....赛露呢? 「
这边也找不到呢，除了祠堂的残片以外,也没有像样的线索啊」
这样啊，那看来是白来一趟了」
虽然知道了祠堂可能是人为破坏的,
但是没有关键的关于恶魔的相关情报
本期待着来这里可以获得一些再次封印的方法， 但结果却好似竹篮打水
「 ·······不，并不是白跑一趟」
「露娜？」
「雷因还有大家，过来看看，我发现了有趣的东西了呢。嗯，妮娜就先不要动，蒂娜要看住妮娜哦」
塔尼亚在稍微远点的地方招手
但是·····为什么妮娜要留在这里呢？
「？嗯····我知道了，啦」
「虽然不是很明白但和妮娜一起留在这边就好了吧？ OK」
两个人没有什么疑问就待在原地待命了
我们则移动到了稍微远离那里一点的陡峭的山坡上
是因为要去的地方太危险了所以就让妮娜原地待命了吗？
心里这样想着·····但很快就发现那样的想法是错误的
「那个是？」
「雷因你们正在调查祠堂吧？因此我和露娜就在周围调查了一下·······然后就发现了这个人」
塔尼亚视线的前方，有一具尸体躺在山坡上
「呜，这是？」
「······好过分啊」
阿克斯和赛露眉头紧皱
A级的两位碰到尸体的情况也不少了
能够让这两位眉头紧皱的情况
多多少少能够理解之前的疑惑
「喵~事情变得有些棘手了呢」
「怎么也想不到会发生这种事情呢」
尸体被放在这里有些时日了
虫群爬满了整个尸体····身上到处都是不知是野兽还是魔物之类的东西造成的伤口
看到那样的东西，奏和索拉有些脸色发青
塔尼亚有些担心她们俩，问道
「你们不要紧吧?累了的话就和妮娜她们一起去休息会比较好哟」
「塔尼亚非常平静啊，真是厉害喵~」
「绝不是没事呀!只是单纯的忍住了而已。事实上我现在就想立刻离开这里」
「那么我也忍耐一下吧。可不能让塔尼亚独自承担这份心情」
「是，是吗.嘛~你们两个这么想就好.-.如果累了的话，不要勉强自己啊。明白了吗?这、这可不是在担心你们啊？」
不管怎么说，塔尼亚也似乎轻松了些
「那个是-刺伤吗? 「
「恩，恐怕是用剑一类的武器吧」
阿克斯和赛露两人冷静的观察着尸体
他们好像已经发现了死因，真不愧是他们啊!
赛露手托着下巴正在思考着什么
「为什么这个地方会有尸体?」
「我不清楚--但很难想象两者间没关系啊
「啊，是啊。人为破坏的祠堂附近有尸体..很自然的会想到这两者之间会有关系吧」
「鸣姆」
我也在大脑中整理了一- 下情报
被破坏的祠堂和尸体之间有什么联系呢?
「目击者-什么的? 「
「喵?这是什么意思啊雷因? 「
我将自己突然想到的可能想告诉了感到不可思议的奏
「不,没有任何确凿的证据， 不过在这种地方倒下，未免也太离谱了吧?一般都会认为这和被破坏了的祠堂有关系吧」
「恩,是这样呢」
「那么是有什么样的关联呢?这个人将祠堂破坏掉了吗?但是，很显然他没有携带武器，将祠堂破坏后自杀,让人摸不清为什么他要这么做。那么是目睹了犯罪现场，然后被发现了,为封口而被杀了.可以这么想吗」
」原来如此，真有趣呢」
在听到我说的话后，赛露深深地点了点头

　　」仅仅只是推测而已，可没有任何实质性的证据
「即使没有根据，但大体上说得过去，可以作为可能性之一考虑， 我认为没什么问题」
而且，很显然那具尸体是有人故意杀害的」
阿克斯随后补充道

「为什么你会知道呢? 「
「被刺伤的伤口在背部。如果是自杀的话何必做这么麻烦的事情？ 「
「居然能想到这种事吗---
真不愧是A级的冒险者啊
经历了铃的锻炼后,我为认为我们都有所成长
但是在冒险者方面的经验和知识还有很多不足的地方
我必须得向那两位冒险者学习
「那么…调查就是这样了。」
但已经没有什么好调查的了
那就先回一 趟帕戈斯吧，就在那里整理一 下情报
…我在想些什么呢
「雷因，我们去看看那具尸体的记忆吧? 「|
露娜这样说道
「说起来，她们姐妹两可以使用记忆追溯魔法。但是这对尸体也可以使用吗? 「
「稍微会有些麻烦，但是不存在做不到这一说法哦。我们两个合作的话那就是小菜一碟了」
看来我又说错话了
「那么，可以拜托你们吗? 「
「那么这就是我们的任务了! 「
「那么就拜托你委任我们了! 「
索拉和露娜两人干劲十足，她们展开了翅膀,开始咏唱魔法。
看到那样的两人，阿克斯和赛露有些震惊
「哇，真的是精灵族啊.-.
「虽然已经听说过，是真的呢。有些震惊啊」
两人一边受到着阿克斯和赛露惊讶的视线，-一边咏唱着魔法
光被吸收进了尸体中
「姆~」 .
「…」
露娜发出了奇怪的声音
索拉安静地沉默着，控制着魔力
过了一会儿
两个人轻轻地睁开了眼睛
「怎么样了? 「
「那..稍微搜寻了一下尸体的记忆，然后犯人…看是看见了.-1
「恩?感觉你们说得有些模糊啊，怎么了嘛? 「
「雷因啊。听了后可不要惊讶哟?杀了这个的人犯人和破坏了祠堂的犯人是同一个人。并且那个人就是勇者」 

139 阴谋 
[第139話 阴谋] by 獸耳蘿莉最高

仅供个人学习交流使用、禁作商业用途、下载后请在24小时内删除、不负担任何责任
轉至貼吧，转载请保留信息
翻譯:长风无息时♬ Uroenyº

大家都哑口无言。
亚里欧斯杀了这个人?
到底是为什么?
因为事发突然导致头脑混乱，不能很好地组织语言。
其他的大家也一样……特别是阿克斯表现出了极大的动摇。
「……可以告诉我详情吗?」
他一边努力冷静，一边问索拉和露娜。
总之，现在想要信息。
「详细情况……很难啊。」
「因为时间的流逝，只剩下了灵魂的碎片。并不是说能够窥探到所有的记忆。」
「那也没关系，把看到的东西全都告诉我。」
「嗯，我知道了。」
索拉和露娜开始讲述自己看到的情景。
男人是冒险家，被亚里欧斯雇佣一起行动。
他和亚里欧斯一起爬了这座山。
毁坏祠堂的……就是亚里欧斯。
那之后，发生了什么问题……就被亚里欧斯砍了。

　　「……以上就是索拉我们看到的这个人的记忆。」
「没有说谎，都是真的。」
「……」
说不出话来。
我不想怀疑我的伙伴……
即便如此，这是真的吗?我也会这样想。
不管怎么说，亚里欧斯竟然会杀人……
身为勇者，会做那样的事吗?
如果是盗贼的话还情有可原，可对方应该是自己雇佣的冒险者。
还是……难道是冒险者做出了什么荒唐的行为吗?
还是说有什么非杀不可的理由吗?
那个理由和祠堂有关系吗?
据索拉和露娜说，祠堂是亚里欧斯破坏的。
我不知道他为什么会做那样的事……
是冒险者责怪他的行为，引起了麻烦吗?
于是，愤怒的亚里欧斯把剑……不，不对。
这只是一种推测，根本不是推理。
被告知了预料之外的事实，似乎很混乱。
让我先冷静一下。

　　「怎、怎么可能会发生这种事?！」
过了一会儿，阿克斯好像回过神来了，大声说道。
好像不想承认自己尊敬的勇者杀人了这个事实。
顺势抓住索拉和露娜，粗暴的吼着。
「肯定有什么错!怎么可能会发生这种事!」
「索拉我们，看到这个人的记忆了哦？因为是片断的，所以不知道全貌……但是，这个人被勇者斩杀是事实哦。」
「阿克斯是尊敬勇者的吧？真是个奇特的人。嘿，那就算了……也许很难接受，但这是事实。我们不会在这样的事情而说谎。」
「所以，肯定是出错了，对吧？!魔法失败了之类的，大家都在等着这样的结果吧?」
「索拉他们是魔法专家。在能够冷静使用魔法的情况下，不可能出现失误。」
「万一没有呢。」
「嗯（摇头）……」
索拉和露娜断然否定了阿克苏的话。
这种态度让阿克斯望而却步。
「这么愚蠢的事情……」
似乎很难接受索拉和露娜的话。
阿克斯一副混乱的样子，嘟囔着。
赛露轻轻拍着搭档的肩膀。
　　「阿克斯」
「赛露……」
「冷静点。」
「咕啊！ !」
「『! ! !』」
赛露面无表情的，用着平静的语气殴打了阿克斯。
「喵、怎么了喵?」
「现在，我要揍他一顿……」
「为、为什么要揍他?」
「因为他好像缺乏冷静，为了让他恢复理智，对吧。」
面对战战兢兢地询问的露娜，赛露一如既往地淡然回答。
「但是，不用打的也没关系吧……」
「对这个笨蛋来说，这个刚刚好。」
「是吗?」
听她这么斩钉截铁地说，索拉似乎再也无法吐槽下去了。
看到这种情况的我，也插不上嘴。
「你在干什么啊! ?」
红着脸的阿克斯含泪向赛露抗议。
「打你啊。」
「我不是说要把事实告诉你! ?」
「如果不这么做的话，你就不能冷静下来了吧?怎么样?能稍微冷静一下吗?」
「啊……」
「用了粗暴的治疗方法，我道歉。不过，没有其他办法。」
「就算没办法，也不要去打你所爱的搭档，一般来说……」
「我不爱你?」
被一本正经地这么一说，阿克斯露出了受伤的表情。
然后……
哈啊，他长叹了一口气。

　　「真是的……虽然有点难以接受……不过，总算冷静下来了。谢谢你。」
「欠我一个人情。」
「是是是是是。」
不管怎么说，这两个人好像有着很强的羁绊。
光是看着，就能很好地传达给对方。
「……这么慌乱真是不好意思啊。」
「不，索拉并不介意。」
「嗯，阿克斯是憧憬勇者的吧?那么，这也是没办法的事了。」
索拉和露娜接受了阿克斯的道歉，表示将既往不咎。
这不是一件容易做到的事情。
仿佛重新认识了索拉和露娜的内心深处。
「那个……虽然重复了一遍，但是我想再确认一次……两个人说的，是真的吗?」
「嗯，没错。」
「这样啊……」
「嗯……因为不知道事情的全貌，所以那个勇者可能也遇上了某种情况。比如这个人其实是盗贼之类的。」
「嗯，我想是没有这种可能性的。虽然我和勇者只见过几次面，但他是一个我不喜欢的家伙。」
「露娜!」
「我只是说了实话。」
索拉想要继续说，但是，却被露娜拦住了……
像小故事一样展开着。
托她的福……这也许有点奇怪，但现场的气氛多少缓和了些。
阿克斯似乎也肩膀无力，无精打采地挠着头。
　「可是……怎么回事?即使不带感情色彩地考虑，勇者大人杀冒险者这样的事，意义不明啊。」
「这是不是和祠堂有关?」
「是啊。」
我同意赛露的话。
「先整理一下信息。」
将通过调查周边得到的信息和索拉和露娜的证词进行对照，排列出确切的线索。
「在索拉和露娜看到的记忆中，还包括亚里欧斯破坏祠堂的内容。」
「还有，祠堂有被剑之类的东西弄坏的痕迹。」
「也就是说，破坏祠堂的凶手一定是勇者。」
就像我的从者一样，奏和塔尼亚也跟着说到。
一边向两人点头示意，一边继续说。
「啊，我想这是肯定的。问题是，他为什么要这么做?」
「想要释放封印在祠堂里的恶魔……是吧?」
「因为是那个勇者的事，所以也有单纯的为了解闷的说法吧?」
「不……我想应该没有。」
尽管索拉和露娜说过那样的话，但我还是否认了。
有一段时间，我和亚里欧斯他们一起旅行，所以我知道……
亚里欧斯是追求名声的类型，是极端讨厌在名字上留下伤痕的类型。
不会为了释放恶魔，也不会为了解闷而破坏神圣的祠堂。
「这么说……破坏祠堂才是真正的目的?或者，也许在祠堂里，有他想要的东西?」
「或者说，想要得到恶魔的力量吗?」
「是啊……我觉得自己正在慢慢接近真相。」
阿克斯和赛露的推理似乎非常可靠。
即便如此，也毫无根据。也没有证据。
在这里说了那么多话，可还是说不过去啊……
「……好，决定了。」
「喵?怎么办?」
「采取最简便、最可靠的方法。」
「这么说…把勇者打倒是吧! ?（我尽力了这段我实在不知道怎么翻译…原文：っていうと……勇者をヤルのね）」
「不是的。」
为什么塔尼娅的想法，一个一个地让人心里不安呢……?
龙族，都是这样的吗?
「我不会做那种事的。因为现在还不能说什么……总之还是要温和一点。」
「嗯，这么说……」
「基本上还是商谈……根据时间和场合强行。以那种感觉……直接，质问亚里欧斯。」 

140 勇者的意圖 
[第140話 勇者的意圖] by 獸耳蘿莉最高

處理完惡魔相關的雜務……
亞里歐斯一行人回到了旅舘。

「啊，很累了……我想快點洗澡。」
「是啊……今天真是想好好休息啊。」

琳不耐煩地嘟囔著，米娜緊隨其後。

慰問了帕戈斯村的村民，之後考慮了對抗惡魔的對策。
並且，到處向害怕惡魔的村民們打招呼……
對於這些「樸素」的「作業」，琳感到很無奈。

「喂，亞里歐斯。這樣的事，真的要做嗎？太樸素了，讓人討厭」
「琳。你不能說那樣的話。引導那些沒有力量的人也是我們的使命」
「但是……到現在為止，不是都沒做過那樣的事啊。」

琳的說法很有道理。 
亞里歐斯應把討伐魔王放在最優先的位置，不在乎那些偏離正軌的小事。

儘管如此，這次卻是另一次。
特意跑到帕戈斯，與惡魔戰鬥，拯救了村民。
對於和平時不同的亞里歐斯的行動，琳抱有疑問。

「關於那件事，你以前說過吧？」

亞加斯像是在說明似的開口道。 

「由於赫莱森的事情，我們的評價下降了。這樣下去的話可能會影響旅行」
「所以說，偶爾也要積累善行啊。」

亞里歐斯接過亞加斯的話說道。

「嘛，我倒是聽說了。果然實際去做的話，還是很麻煩的，更確切地說這不是我們應該做的，不的嗎？」 
「不是挺好的嗎？事情很簡單就結束了。」
「嗯。」

一邊聊天，亞里歐斯他們移動到了房間。
是吉斯村最大的旅舘，也是其中最高的房間。
村民們為了歡迎勇者而準備的。

亞里歐斯坐在柔軟的床上大笑起來。

「雖然很麻煩……但是，這不過是件容易的事吧？因為惡魔和我們有關聯的」

亞里歐斯直截了當地說出了荒唐的事實。

亞里歐斯得到天之戒時遇到的少女……
她才是「惡魔」。

具體地說，她是被認為已經滅絕了的天族少女。
一副對人類懷有強烈的怨恨的樣子，放任不管的話會造成很大的損失吧。

但是，亞里歐斯並沒有阻止她。
倒不如想利用一下。

她首先宣布要襲擊帕戈斯。
聽說這件事的亞里歐斯……讓她隨心所欲了
雖然很清楚放任不管的話會造成很大的損失，但還是沒有阻止。
讓他隨心所欲。

而且向她提出了交易。

「我會配合你的目的，作為交換，你能成為我們的陪襯嗎?」

……提出了那樣的交易。

少女確實是對人有害的存在，但……
她大概做夢也沒有想到會被人拿去做這樣的交易吧。
女孩很喜歡亞里歐斯他們，決定和他們建立合作關係。

首先，正如宣言的那樣，少女襲擊了帕戈斯。
在某種程度上得到滿足的時候，亞里歐斯他們闖入了。
和少女演對手戲……
少女在適當的時機撤退。

因此，拯救帕戈斯的英雄亞里歐斯誕生了。

這一切，都是和少女在背後有聯繫才會有的把戲。
託她的福，亞里歐斯的名譽得以恢復。
被稱為拯救了很多人生命的英雄。

「好輕鬆的工作啊。因為這樣的事，大家都誇我們好厲害好厲害。」

琳開心地笑。

「雖然有點罪惡感……不過，這也是沒辦法的事。」

米娜也不會責怪計畫發起人亞里歐斯。
倒不如說，這是沒辦法的事情。

因為赫莱森的事，勇者團隊的評價下降了。
必須恢復評價。
因此，不能選擇手段。

那是米娜得出的結論。

「能在好時機遇到她，運氣真好。」
「你能鬧一場嗎？又或者，在適當的時候幫助我們。這樣做的話，會很感謝你。」
「傳播我們名字開去，對日後會有幫助吧。如果有必要的話，再一次......也可以再考慮一下」

亞里歐斯也是。
還有琳。
還有米娜。

不必為自己的行為感到羞恥。
無論做什麼都會被原諒。
這才是我們被允許的特權。

......是這樣想的。

除了一個人。

「......亞里歐斯，果然很糟糕吧？」

亞加斯用沉重的語調說。
面對這樣的亞加斯，亞里歐斯露出了好像又來了似的厭煩表情。

「不要舊事重提，這是大家決定的吧?」
「是亞里歐斯自作主張推進話題到無法回頭的地步緣故吧?」
「儘管如此，最終大家都同意了，包括你在內。」
「話雖如此……」
「喂，你有什麼不滿意的?這麼簡單的事，就能把我們的名字賣出去，真是太划算了。」

聽到琳的話，亞加斯陷入了沉默。雖然表情嚴肅，但並沒有反駁琳的話。

亞加斯也覺得，如果能輕鬆一點，那再好不過了。
他認為亞里歐斯想出來的計劃也不錯。
因為赫莱森一事，他的名聲一落千丈，現在必須恢復原狀，所以他甚至覺得這次的事情正好。

但是。

無論如何，亞格斯都很在意被稱為伊利斯的少女。
那真的不是惡魔嗎？
和那樣的存在聯手沒關係嗎？

我很在意那件事。

「啊，亞格斯有什麼不滿嗎？你不能做欺騙村民的事嗎？」
「不，我不太在意那個。」

亞格斯並沒有反對亞里歐斯的計畫本身。
如果反對的話，就會在解放伊利絲時阻止。
從不做那一點來看，亞格斯的本性也相當腐爛。

「那麼，有什麼問題嗎？」
「……就是那個少女伊莉絲。」

亞格斯摸了摸胳膊。
他的胳膊上起了雞皮疙瘩。

「亞里歐斯之後打算對伊莉絲做什麼?」
「嗯?怎麼辦?」
「就這樣放任不管?還是在適當的時候討伐?」
「是啊……」

稍加思考後，亞里歐斯笑著說。

「她還有利用價值，我們再合作一下吧。」
「……還是放棄比較好吧?」
「什麼?」
「那是危險的存在。從相遇到現在，惡寒一直沒有消失。事到如今……也許不該和那傢伙聯手。」
「哎呀呀，你在說什麼啊……這不是現在才說的話吧?」
「說得也是……」

亞格斯不能讓僵硬的臉復原。

在這樣的情况下，回想起了伊莉絲的笑容。
雖然外表看起來是個很可愛的少女……但內在卻是不同的東西。

在場的人都明白了，伊莉絲把人當成了蟲子。
絕對不會看作是平等的存在。
如果有什麼事，伊莉絲會笑著把人殺死的吧。

那個就是那樣的存在。
正如帕戈斯村村民們口中所說的那樣，可能是真正的惡魔。
亞格斯感受到了如此巨大的威脅和兇惡。

和那樣的對手聯手了。
助了一臂之力。
解放了。

事到如今，你不是做了些不得了的事嗎？身體顫抖起來。

「嗯，我接受亞加斯的忠告……儘管如此，她還是有利用價值的。暫且，讓她成為我們方便的棋子吧。這樣可以嗎?」
「……我知道了。既然亞里歐斯這麼說，我也沒什麼意見。」
「沒關係的。亞加斯是個愛操心的人。我們和伊莉絲聯手的事情絕對不會被人知道……即便如此，你還要擔心的話，只要好好控制她就可以了。對吧?」
「……是啊。」

雖然點了點頭，亞加斯還是無法消除心中的騷動。

那是可以用人的手控制的存在嗎?
就像突然回敬手掌，面帶笑容地咬住這邊的喉嚨一樣，不是這樣的存在嗎?

……亞加斯的這種預感，再沒有比這更準確的了。 

141 伊莉絲的想法 
[第141話 伊莉絲的想法] by 獸耳蘿莉最高

男人在河畔的小胡同裏奔跑。
流著汗，含著淚，全力地逃跑。

為什麼會這樣？

男人沒有正當的職業。
他是河畔一帶裹世界的人。
威脅弱小，有時用暴力榨取錢財。

從恐嚇開始，綁架、殺人、販賣人口……接觸過各種各樣的犯罪。
儘管如此，男子還是沒有被抓到。
巧妙地躲過騎士的搜查……
有時，他靠塞錢給別人來逃過一劫。

所以，男人根本沒有想過。
連絲亳的想法都沒有，自己會從追逐的立場變成被追趕的立場。

但是……

現在，男人被追趕著。

「什、什麼啊，那個怪物……！」

應該是個很簡單的工作。
在街上散步，像往常一樣四處遊走，綁架上等的貨色 。
因為河畔一帶人來人往，所以很容易找到上等的貨色。

以防萬一，帶了幾個部下。
他們都是熟練的人，擁有和C級冒險者一般的實力。
只要不出什麼意外，否則應該沒有問題。

……也就是說男人體驗到那個想法太天真了。 

一個不知從哪裡出現的少女，將男人們驅逐了出去。
單方面蹂躪著。
趁部下被殺的時候，拼命地逃跑。

「哈、哈……逃、逃掉了嗎……？」

男子停下脚步，戰戰兢兢地回頭看身後。
在那裡……沒有人。

「呼……」

男人鬆了一口氣，放心下來。

為了讓劇烈的心跳平靜下來，把手放在胸前…...
然後咬緊牙關。

「 我不知道你來自哪裡，但......，你一定是在跟我開玩笑。我要殺了那些頂撞我的傢伙，現在就把剩下的部下......」 
「呐……那些剩下的部下，是指這群人嗎？」
「誒……？」

有什麼東西倒在男人面前。
撲通一聲掉在地上，滾來滾去，並撒去紅色液體。

那是人類的首級。
無論哪一個都浮現出苦悶的表情，可以想像迎來了淒慘的結局。

「呃……！？」

男人嚇了一跳。
在這樣模樣的男人面前，有個少女從天而降。
像長出翅膀一樣，慢慢地下降……輕輕地踩在地面上。

「您好」
「什麼，啊……呃、你……」

男人的聲音顫抖著。

這個少女和外表不一樣。
說裡面是惡魔也不過分。
擁有壓倒性力量的什麼東西，一瞬間就能把身強力壯的部下們全部殺光。

「你、為什麼要這麼做……我、是誰……」
「嗯......好無聊啊」
「什麼？」
「我還以為你會講更多各種各樣的說話......太無聊了，說的都是老生常談的說話......」
「什、什麼......」
「你已經不需要了。
再見」
「......慢......」

男子的身體和頭部被切斷了……
不知道發生了什麼，男子的意識消失了。

「呼......」

少女……伊莉絲在血泊中無聊地歎氣。
一邊將男人的頭像玩具一樣在手掌上滾來滾去，一邊發牢騷。

「因為可以狩獵人類，所以這樣也沒關係……果然、沒有嚼勁啊。老是處理這樣的垃圾，很無聊。」

噗的一聲，把男人的頭扔掉了。

「……總之先打掃一下吧。」

伊利絲的影子不自然地擴大了。
影子比她的身體還要大，延伸到整個巷子。

男人們的屍體一碰到影子，就慢慢地沉到了裡面。
不。
聽到了咕嚕咕嚕咀嚼的聲音。

被吃掉了。
進食中。

男人的肉、骨頭、血。
一切都被伊莉絲的影子吞噬。

然後……

過了10分鐘左右，一切都消失得乾乾淨淨。

「好的，打掃完了。呵呵呵」

伊莉絲輕輕拍打著裙子，為了把裙子上的污漬擦掉。
然後，臉上浮現出恍惚的表情。

「嗯……我能感受到這些男人的生命。因為是這樣，所以沒有期待過但是……味道似乎很不錯呢。很甜美。」 

舌頭舔嘴唇。

「但是……果然，這種程度還不够啊。要擁有更優質的靈魂……更多的靈魂」

伊莉絲吞噬了男人們的靈魂。
像零食一樣貪婪地吃著。

明明是做了令人討厭的行為，但是伊莉絲的表情卻絲毫沒有罪惡感。
那樣做是理所當然的。
一副很自然的樣子，彷彿在說這句話。

「那麼……怎麼辦呢？」

把手放在下巴上，伊莉絲做出思考的動作。

伊利絲和某個人進行了交易。
作為解放自己的謝禮，遵從了人類的說話，是這樣的。

遵從了人類的說法，她沒有殺害帕戈斯村的所有人。
只解決了三分之一程度。
之後和來了的人假裝戰鬥，然後撤退了。

從那以後就是等待人類指示的狀態。
在等待的過程中，雙方約定不會發生大事件。
因此，伊莉絲就停留在這種簡單的吃法上。

本來的話，想把人類的街道一口氣給吞噬掉。
想把住在街道上的人一個都不剩地殺掉。

因為有這樣做的權利。

「……仔細想想，最初的請求，已經盡情分地完成了所以也沒什麼問題。」

經過一番思考，伊利絲得出了這樣的結論。

說到底，這是和人類交換的約定。
沒有理由一直守著那個。

而且……
反正，不久就會殺了對方。
即使違背約定被責備也不必在意。

「是啊，就這麼辦吧。我到底做了什麼無聊的事啊」

哈哈……伊莉絲的臉上露出了兇惡的笑容。

「那麼，那麼那麼。如果這樣决定的話，之後怎麼辦呢？」

要把這個河畔吃光嗎？
還是試著在更大的街道上胡鬧呢？

能殺死多少人呢？
能吃多少靈魂呢？

只是這樣想，伊莉絲就有了恍惚感。

「是啊……在那之前，不能剩飯啊。」

現在已經錯過了帕戈斯七成居民。
不能就那樣放著不管。

剩下的七成也得吃下去。
這樣的話，村民們就能在天國和家人再會了吧。

「呵呵……我，多麼溫柔啊。」

會用什麼樣的聲音叫呢？
會給我看什麼樣的臉呢？

伊莉絲一邊想著這些，一邊展開了翅膀。

……惡意和瘋狂在一起飛翔。
 

142 災難、 再臨
[第142話 災難、再臨] by 獸耳蘿莉最高

下了山，来到帕戈斯村的遗迹。
為了慎重起見，根據山上得到的資訊進行了調查，但是沒有找到新的線索。
果然亞里歐斯似乎掌握著關鍵。

索拉和露娜告訴了我，冒險者死亡的記憶……
亞里歐斯到底做了什麼？
必須直接追問。

阿克斯和塞爾似乎對那個勇者半信半疑，但也沒有可以否定索拉和露娜的話的材料，似乎暫時接受了。

就這樣，我們為了見亞里歐斯，再次回到了吉斯村。

「喵……總覺得，有種久違的心情」

到了吉斯村，奏說了這樣的話。

往返帕戈斯村要花幾天時間。
有種好久不見的心情也不奇怪。

「但是……不覺得氣氛有點奇怪嗎？」

塔尼婭歪了小頭。
索拉和露娜也同意那個。

「是啊。感覺很奇怪……和以前拜訪的時候不一樣呢」
「怎麼說呢，真是緊張啊。」
「有什麼……在、嗎？」

妮娜把身體縮小了，似乎害怕著村子裡刺眼的空氣。
撫摸著那樣的妮娜的頭，讓她安心。

「嗯……雷恩。謝、謝......」
「沒關係，我在，大家也在。」
「……嗯」
「即便如此……正如索拉和露娜所說，情况很奇怪吧？怎麼了？」
「喂」

首先，觀察村子情况的阿克斯和賽爾回來了。
因為慌張，一向冷靜沉著的塞爾也變了臉色。

「發生什麼事了嗎？」
「不好了!惡魔出來了」
「什麼……」
 
在我們離開村子的時候……？

「阿克斯，我不太會說話。」
「哦，是啊。對不起」
「嗯？」
「啊，也就是說。從這裡開始，剛才說了什麼來著……？」
「 ……河畔」 
「啊，對了對了，就是那個。那裡好像出現了惡魔」
「河畔？為什麼，在那種地方……」
「 「這個我也不知道……最近，不可思議的殺人事件頻繁發生。然後查了一下……」
「好像找到了惡魔。」
「啊，我的臺詞！？」

雖然阿克斯一臉鬧彆扭的樣子，但塞爾卻毫不在意地繼續說話。

「好像是碰巧有一部分討伐組的人在那裡並且交戰了。」
「……結果呢？」
「全滅」

塞爾帶著苦澀的表情說。

聽說這次的緊急委託如果沒有相應的等級就不能接受。
儘管如此，卻沒有一個人倖存下來，全滅了……

看來，敵人可能比想像的還要强大。

「只是，應該說是不幸中的萬幸吧……關於惡魔，得到了一定程度的情報。惡魔離開了河畔，好像正在朝著這個吉斯村前進」
「在這個村子裏……」
「因為我們沒有嚴格的信息控制，所以村民們都知道。」 
「是這樣嗎？」

難怪，整個村裹的人都很緊張。

毀滅帕戈斯的村莊，在河畔展開殺戮的惡魔正在接近。
如果知道了那件事，誰都會害怕的吧。
倒不如說，沒有恐慌真是不可思議。

「今後的流程是？」
「我向工會確認了一下，他們的方針是在這吉斯的周圍迎擊惡魔。現在討伐組正向這邊進發」 
「那個來得及嗎？」
「不知道……沒有關於惡魔的新情報。不知道他有多大的移動能力。說不定他會比討伐組更早到達這裡。」 
「到時候只能由我們來做了嗎?」
「嗯，是啊。」

雖然沒有討伐組很痛苦……
但是，我們也沒有輸。
大家都在，即使對手是惡魔，一定程度上也能可以應付。

只是……
對方是身份不明的存在。
到底有有多少力量……這就是不安的種子。
如果可以的話，我不想讓大家遭遇危險……

「雷恩」
「嗯？」

「砰」的一聲，被塔尼婭拍了肩膀。
和塔尼婭一起，露娜認真地看著這邊。

「你現在沒有在想無聊的事情嗎？」
「肯定是不想讓我們遭遇危險之類的想法。」

好厲害啊。兩個人能讀懂內心嗎？

「那是……」
「別小看我。」
「我們不管發生什麼事都要和雷恩在一起。」

其他人都對露娜的話點了點頭。

「確實是很危險的事，我聽說惡魔的力量接近於我們最強的物種，或者可以和魔族匹敵，但是不能因為這樣就逃跑」 
「話說回來，如果說出危險之類的話就沒完沒了了吧？即使是簡單的委託，也可能會遇到意想不到的危險……」
「如果在意這些事情的話就沒完沒了，或者說不希望你在意，我們是同伴吧?」 
「你替我擔心，這個嘛，也不是不高興，但是呢?這一點，我希望你不要擔心，要相信我。」
「交給我們就可以了，我們可以背著背戰鬥。如果你能這麼想的話，我會高興好幾倍的。」
「……這樣啊，是這樣啊。

被兩個人的話驚醒了。

我的隊伍終於完成了。
重要的夥伴。
因為不想失去它，所以似乎犯了個錯誤。

如果一味地讓自己遠離危險，就無法建立起真正的羈絆。
正因為什麼時候都在一起，才會有東西誕生吧。
因為不想失去同伴而變得過於膽小，似乎忘記了這件事。

「……我知道了。或者說，對不起。正如你們所說的那樣，我在想奇怪的事情」
「真是的，已經……好好做了吧？因為是我的主人，所以要更加堅強地做好準備」 
「恩。我覺得主公可以更加厚顏無恥嗎？」
「哈哈。雖然不知道能不能厚顏無恥……不過，還是試試看吧」

有時，我會走錯路……
現在有能糾正那個的夥伴。
我覺得那是非常開心的事情。

「談妥了嗎？」

塞爾帶著柔和的表情問我。

「呃……不好意思。把話岔開」
「沒關係，我不介意。比起在這之前發生糾紛，現在這樣說吧比較好」
「呃……話說回來，萬一發生什麼事的話，我們來迎擊惡魔吧。你覺得有多少時間？」
「是啊……河畔的事情好像是前幾天發生的，所以我想應該還有幾天的時間。就算假設惡魔是最強的物種，也不可能一天不到就能走完人類需要一周才能走完的路。」
「是啊。我也是同樣的意見」
「在這期間，討伐隊能趕上就好了。趕不上的時候，我們來迎擊吧」
「為了居民的避難，如果可能的話也想設置陷阱。好像要忙起來了」
「呐，雷恩」

奏一直反反覆覆拉著我的衣服。

「嗯？」
「惡魔倒是沒關係……勇者要怎麼辦」
「......你指那裡啊」

頭痛的問題。

「勇者破壞了封印惡魔的祠堂吧？然後把在那裡的冒險者也殺了吧？絕對在想什麼壞事！現在不追問的話」
「不……現在不行。」
「啊？為什麼？」

我的回答似乎出乎意料，奏露出不可思議的表情。
其他人都是一副看起來為什麼（？）的表情。

「雖然不知道是真是假……但對這裡的人來說，亞里歐斯是英雄。如果知道了他其實在背後有什麼不好的企圖，你覺得會怎麼樣?」
 「啊……生氣?」
 「大概是正確的。一般情況下，大家會一起追問亞里歐斯，這樣做會引起大混亂。現在不太好。」

明明要準備惡魔的襲擊……
 一旦發生這樣的騷動，不止是惡魔。
 不但不能迎擊，搞不好還會自取滅亡。

「那麼，就放任勇者不管了嗎?」
 「如果可以的話，我不想那樣做……」

我不打算引起騷動。
但是，也不想放任不管。

假設亞里歐斯有什麼證據……
過了一段時間，可能就會把它處理掉。
除此之外，隨著時間的流逝，線索也會逐漸消失。

所以，我想避免這種情況。
如果可能的話，不想讓周圍的人知道……我想在沒有別人的地方和亞里歐斯他們說話…… 
現在，亞里歐斯已經是村里的英雄了……面對這樣的情況，想要完全排除周圍的人是很難的吧。

「……先把亞里歐斯的事往後推，現在最優先考慮的是惡魔的迎擊。」
「喵……不痛快啊喵。」
「請你忍耐一下，等事情告一段落後再追問……」

那時，

「啊，哇啊啊啊啊啊，是惡魔! ?惡魔出來啦——哇! ! !」

聽到了村民的慘叫。 

143 再會與對峙 
[第143話 再會與對峙] by 獸耳蘿莉最高


「惡魔……是怎麼回事！？喂，塞爾。應該要花幾天才對吧！？」
「應該是這樣，但是……敵人的行動比預想的還要快嗎？儘管如此，在某種程度上，應該是包含了剩餘時間而得出結論的……」

慌張的阿克斯追問了塞爾。
但是，塞爾似乎也很困惑，好像沒有明確的回答。
驚訝地皺著眉頭。

「總之，現在不是在這裡發呆的時候！」
「聲音是從村口傳來的」 

奏走在前頭，(我)緊隨其後。

就這樣跑到村門口……

「哎呀哎呀，客人真多啊。」
「……伊莉絲」

以前在河畔遇到的銀髮少女就在那裡。

不瞭解情况的人都覺得不可思議。
帕戈斯村的幸存者看到了她，都發出慘叫。
也有人被畏懼所困，垂頭喪氣。

伊莉絲看著這些村民……笑著。
看著蟲子一樣的眼睛，開心地笑著。

在見面的時候，我只覺得她是個不可思議的少女……
現在不同。
可以感到明顯的惡意和瘋狂。
本質竟然是這樣……
該怎麼說的少女呢。

突然，伊莉絲的視線捕捉了我。
「啊？哎呀哎呀？你……」

「好久不見了。」
「是的，好久不見了。貴安」

伊莉絲拉著裙子，禮貌地低下了頭。
如果不在場的話，可能會誤認為是貴族的千金。

「呵呵，在這種地方再會，是命運嗎?」
「也許吧。」
「哎呀，老實承認了?」
「時機太好了……我也想這麼想。」
「呵呵，果然是個不可思議的人，我並不討厭。」

伊莉絲溫柔地笑著。

儘管如此……
無法放鬆警戒。
反而，不詳的預感不斷膨脹。

大家好像也有同樣的感覺，做好了隨時都能動的準備。

「什麼啊，這場騷動是？」

在吉斯村警備的冒險者聽到騷動，來到村口。
冒險者似乎判斷騷動的元兇是伊莉絲。
不過，他似乎沒能判斷出威脅，毫無防備地走了過去。

「喂，等一下! ?你太粗心了……」
「你是從哪裡來的?這樣的地方為什麼會有你這樣的女孩子?」

冒險者觸碰到了伊莉絲的肩膀。

一瞬間，伊莉絲的臉變得險峻。簡直就像是碰上了髒東西一樣的態度。

「能不能不要碰我？」
「你說什麼？」
「像人類這樣的人，能不能不要碰我？」
「什麼……啊！？」


伊莉絲像驅散蚊子一樣，隨意地甩開冒險者的手。
僅此而已，冒險者就被吹跑了幾米。
從背後撞上了包圍村子的柵欄，然後就這樣昏厥了。

「啊，你還活著呢。和蟲子一樣，很頑強呢……」

伊莉絲舉起手……不好！

我急忙啟動了鳴神，射出了鋼絲。
將鋼絲纏繞在伊莉絲的手臂上。

「……為什麼要妨礙我？」
「肯定會這樣做吧……伊莉絲。你……想殺那個冒險者嗎？」
「嗯，嗯。當然啦」

伊莉絲微微一笑。
完全沒有邪氣。
也就是說……從心底相信這樣做是正確的。
一點也不認為自己的行為不好。

這個少女很危險。
直到現在，我才真正體會到這一點。

「碰到髒東西會消毒吧？但是，我不能光這樣忍受。如果不徹底把骯髒的東西消滅掉，就不安心」

伊莉絲輕輕地扭轉了手。
僅僅這樣，纏繞在手臂上的鋼絲就被切斷了。

只是，伊莉絲的注意力似乎已經成功轉移到這邊了。
好像已經不在意冒險者了。

「雷恩大人在這種地方幹什麼呢？」
「……最近在調查引起社會騷動的『惡魔』。」
「啊，原來是這樣。然後......有成果嗎?」
「還好，我也找到了封印的方法。」
「喵？雷恩，這種事怎麼可能！？」
「噓，閉嘴！」

在後面打算說多餘的話的奏，被塔尼婭擋住了嘴。
奏對不起……
老實說，謝謝你。

找到封印方法是騙人的。那種東西我不知道。
但是，如果伊莉絲是惡魔的話……並且相信了我的話，那就有意義了。

「這樣啊。封印方法是什麼樣子的，能告訴我嗎？」
「伊莉絲，你不是比我更瞭解嗎？」
「這麼說來？」
「……伊莉絲，是惡魔吧？」
「嗯，是的。

伊莉絲爽快地承認了自已是惡魔。
令人失望。
我還以為是你會欺騙了我，或者是裝傻……

從她這樣堂堂正正地現身來看，她可能認為已經沒有必要隱瞞了。

「確實是在找東西吧？為什麼在這裡？」
「因為我找到了要找的東西。」
「……可以問一下要找的東西的內容嗎？」
「那個叫帕哥斯的村莊的倖存者……這就是我要找的東西。」
「找到村民，你打算怎麼辦？」
「當然，已經决定好了。」

伊莉絲微笑著，無情地說。

「殺了」
「Σ(ﾟдﾟlll)」 (原文是っ，所以直接用顏文字作解釋)

「上次去村裡拜訪的時候，因為一個小理由所以中途就撤退了，但是仔細想想，果然沒有殺死是錯誤的。所以我是來糾正那個錯誤的」
「這傢伙在開玩笑……」

旁邊的阿克斯的聲音裡透著憤怒。
這種心情也不是不能理解。

伊莉絲對人的生死毫無所思。
似乎並不認為殺人是壞事的樣子，反而覺得殺人才是正確的。

對於這樣的伊莉絲，感到憤怒的阿克斯才是正確的。
倒不如說……即便如此，我對伊莉絲還記得一種親近感，這才是奇怪的吧。

「我確認一下……伊莉絲把帕戈斯毀滅了吧？」
「因為有各種各樣的事情，很遺憾，不能全部殺掉……嗯，是的。是啊」
「然後，在河畔也殺了人。」
「那條街垃圾真多啊。是的，是的。我處理了好幾次垃圾」
「……伊莉絲一定是街頭巷尾被稱為惡魔的存在，沒錯吧？」
「嗯，嗯。我承認」

伊莉絲咯咯地笑了。

「那樣的事情，重新確認後，你打算怎麼做呢？我是人類的敵人……你應該已經理解了吧？」
「雖然是這樣，但是……」

在內心的某個地方，我不希望與伊莉絲敵對。
這是為什麼呢……？

「但是，在河畔對雷恩先生說的話……那都是真實的。我很喜歡你。我會特別放過你的……你打算怎樣辦？」
「雖然是很高興的提議……但是不能在這裡逃走。」
「果然是這樣嗎？」

只有一瞬間，伊莉絲露出了寂寞的表情。
真的是一瞬間，所以我不確定那是不是真的。

「如果可以的話，我希望你能回去。這裡可以封印伊莉絲哦？」
「你覺得那樣的謊言，我會相信嗎？可以斷言。雷恩大人不知道封印我的方法。因為你完全沒有為此做準備」
「果然，不能騙我嗎……如果能在這裡退下去的話，就很輕鬆了。」
「那樣的事情是不可能的。我想殺人。雷恩大人想保護人類。那麼，答案只有一個吧？」
「……沒辦法嗎？」

雖然想著如果能做到的話……
那種天真的想法好像行不通。
必須下决心。

「……這是怎麼回事？」
「亞里歐斯？」

好不容易下定决心了……
更讓現在進一步混亂的是，亞里歐斯出現了。
亞里歐斯帶著失望的表情，瞪著伊莉絲。 

144 與最兇的戰鬥·1 
[第144話 與最兇的戰鬥·1] by 獸耳蘿莉最高

「啊啦？你……」

看到了亞里歐斯的樣子，伊莉絲有點不高興。
就像淘氣的孩子被發現一樣。

另一方面，亞里歐斯似乎很不高興。
即使面對伊莉絲亦毫不膽怯，強硬地告訴伊莉絲。

「我以前見過你嗎？你說的是伊利絲嗎？」
「……」
「為什麼在這裡？我還以為你還在河畔……？」
「……」
「算了。現在馬上回去。現在就放過你吧。如果不這樣的話，就和帕戈斯的時候一樣，讓你稍微遭受點痛苦吧？」
「……哈哈」

面對保持強勢姿態的亞里歐斯的話，伊莉絲發出了驚愕的歎息。

這種態度似乎出乎預料，亞里歐斯有些驚慌失措。

「什、什麼態度？難道你認為我不會出手嗎？如果是這樣，那就大錯特錯了。如果我是為了保護村民們的話，什麼事情都可以做」
「那麼，和我戰鬥吧。」
「……你說什麼？」

亞里歐斯露出一副愚蠢的樣子。
伊利絲暗暗地笑著那樣的亞里歐斯。

「不管你怎麼解放了我……說到底，你是人類，而且是勇者。對於這種人，你認為我會永遠服從嗎?」
「什麼……你、你這個傢伙！話不一樣啊」
「作為解放後的謝禮，我將協助你……雖然是這樣的約定，但我已經厭倦了。或者說，我想差不多該殺掉帕戈斯的倖存者了……我們的合作關係就到此為止吧」
「你這個忘恩負義的傢伙!你敢這麼說，是我把你解放了!?你還想背叛我嗎!?」 
「約定是為了打破而存在的。」
「呼呼……！」

亞里歐斯氣得滿臉通紅，
剛才的話不能置之不理。

「喂，亞里歐斯，伊莉絲說的是真的嗎?」
「這、那……這怎麼可能呢?她只是想詆毀我的名譽，胡說八道而已。」
「胡說八道、呐……」

只能認為他說的是實話……
現在似乎已經沒有時間就這件事進行質問了。

「好了……差不多該開始了吧。」
伊莉絲做出擁抱自己的動作。於是，從她的背上長出八隻翅膀。

「難道……天族……?」
「來吧，我們盡情地廝殺吧。」

――――――――――


伊莉絲放出的魔法將村子的入口變成了焦土。
火焰被卷起，草木飛濺。

村民們在遠處眺望著，尖叫著逃走了。
仿佛以此為開戰的訊號，伊利絲突襲過來。

「亞里歐斯，合作吧！」
「唉，為什麼要和你……！」

亞裡歐斯一邊抱怨，一邊將手掌指向伊莉絲。
我也集中魔力。

「火焰球！」 (ファイアーボール)
「千兆伏特！」 (ギガボルト)

特大的火球和紫電朝著伊莉絲，像生物一樣吞噬著她。
爆炸。
然後，刮起了雷暴 。

視野被粉塵所堵塞。
什麼也看不見。
但是……伊莉絲那不祥的氣息並沒有消失，而是向這邊逼近。

"雷恩！ "
"嗯"

被旁邊的奏撞飛。
緊接著，伊莉絲從粉塵中現身，手像劍一樣揮舞著。

咻！

剛才還站著的大地，出現了尖銳的龜裂。
恐怕是將魔力編織成利刃，作為看不見的攻擊吧。

「亞裡歐斯！」
「這是怎麼回事！？」

我看見阿加斯和米娜跑了過來。
後面還有琳。

「等一下，為什麼要和那傢伙戰鬥呢！？那傢伙不是成了我們的棋子嗎？」
「莫非你背叛了？」
「啊，果然是發生了這樣的事態啊……所以，我是反對的。」
「沒關係，你們也幫我吧！我要擊退你」

看來，阿加斯他們也知道伊利絲的事情。
追問的對象新增了。

話雖如此……
如果不能突破這個場合，就不能說話，也不能追問。
必須要想辦法啊。

「真是的，為什麼我要做這種事……」
「……事到如今，沒辦法。走吧，琳，米娜。」
「是啊!亞裡歐斯!」

米娜先移動，放出光之箭。

接著，琳釋放魔法。

「緋紅魔熖」 (レッドクリムゾン)

兩個人的魔法和以前看到的不同，威力大幅度增加。
雖然琳的魔法是高級的，但實際上可能有超級的魔法的威力。
總覺得離別後累積了很多鍛煉。

「呵呵」

即使兩個人的魔法就在眼前，伊莉絲也沒有露出笑容。
並不是要迎擊。
並不是避開。
面對魔法，身體毫無防備地暴露出來。

……這麼說來，剛才我和亞裡歐斯的魔法好像也沒有效果，是怎麼防禦呢？

心懷疑問……
為了看清那個瞬間，我不敢出手，注視著她的樣子。

米娜和琳的魔法擊中了伊莉絲。
紅蓮的業火包圍了伊莉絲。
像是將它包裹起來一樣，充滿光芒，淨化一切。

但是……伊莉絲依然健在。

「什麼！？」
「等一下，這是什麼一回事！？你用了什麼魔術啊！」

吃驚的米娜和琳。
那也沒辦法。
高級魔法應該是直接命中的……但是伊莉絲連擦傷都沒有。

「……看錯了嗎？」

其他人好像都沒有注意到……但是
我看到了那個瞬間。

米娜和琳放出的魔法，感覺就像是在接觸伊利絲之前爆炸了一樣。
簡直就像伊莉絲的身體周圍有一個薄薄的結界……

那樣的話就麻煩了。
能一邊戰鬥一邊建立結界，真是擁有了不得了的力量。

「魔法不行的話，這個怎麼樣！？」

隱藏著兩人的魔法爆炎，阿加斯接近伊莉絲。
巨大的劍從上方揮下。

「哎呀?这次輪到你跟我一起玩吗?」 
「什麼! ?」

伊莉絲用一隻手接住了大劍。
雖然接受了巨大的質量，伊利斯卻很平靜。

那樣的事，有可能嗎？
如果是奏的話，應該能做出同樣的本領吧……但是
身體會被大劍的質量和威力所壓倒吧。

看着伊利絲的話，連這個都沒有。
就像擋住了鳥的翅膀一樣，紋絲不動。

「來吧，跳舞吧。」
「啊……啊啊啊啊啊啊! ! ! ?」

伊利絲咚一聲把手放在阿加斯的腹部。
看起來只是輕輕地碰了一下。

就這麼簡單，阿加斯巨大的身軀像紙一樣被吹走了。
經過十米以上的飛行，將樹木推倒，終於停了下來。

(你)現在做了什麼……？
只不過是碰了一下而已……

「我把這個作為禮物送給你們。」
「這、這是……」
「啊啊啊！！？」

伊莉絲啪的一聲打到手指上的瞬間，米娜和琳都被吹跑了。
因為沒有咏唱，所以我覺得不是魔法……

到底是怎麼回事？
伊莉絲不可思議的能力……然後，看到了看不見底的壓倒性力量，我出了冷汗。 

145 與最兇的戰鬥·2 
[第145話 與最兇的戰鬥·2] by 獸耳蘿莉最高

「阿加斯！琳！米娜！」
「呃……沒事，沒問題。」

阿加斯站了起來，像是對亞里歐斯的聲音有所反應。
琳和米娜雖然搖搖晃晃，但似乎沒有受到致命的傷害。

不愧是勇者隊伍。
不只是亞里歐斯，其他三個人都比那時提高了不少。

「喂，雷恩。」
「什麼？」
「要配合我的時機。一口氣幹下去！」
「……我知道了。」

雖然不喜歡被阿利奧斯這樣那樣的指示，但現在不是在意這種事的時候。
如何應對伊莉絲這一災難呢?
如果不考慮這件事……弄不好會死。
我有這樣的預感。

「大家」
「嗯！」

以奏為首，大家都做好了隨時都能動的準備。

「我們也在哦！」

阿加斯和賽爾也分別舉起了武器。

「哎呀，哎呀。面對如此柔弱的少女，用如此數量的暴力來壓制她，不覺得羞恥嗎？」
「呃，哪裡柔弱……！因為你做了多餘的事，我才被捲入這樣無聊的戰鬥中……開玩笑的！」

亞里歐斯瞪著伊莉絲。
面對充滿殺氣的銳利眼神，伊莉絲絲毫沒有膽怯。

簡直就像是說，已經習慣了那樣的東西。

「 那麼，那麼。勇者隊伍……熟練的冒險者。然後……和我一樣是最强的物種嗎。果然，可能有點麻煩呢」
「……這麼想的話，可以投降嗎？」
「喂，雷恩！不要隨便亂說。那個女人打算在這裡殺了我……」
「你已經理解了戰鬥力的差距了吧?那麼，你不覺得沒有必要勉強自己嗎?」

亞里歐斯開口了，但我沒理他。
好像是和伊莉絲合作過，所以覺得活著不太好吧。

嗯，那件事以後再說。

不管怎樣，現在必須想辦法對付伊莉絲的威脅。
如果能巧妙地不戰鬥，結束這個場面的話，那就是最好的結果……

「投降？我？對人類？」

伊莉絲愣住了……
接著，她瘋狂地笑了起來。

「呵呵呵……啊哈哈哈哈!我怎麼可能向人類投降……這樣的事，我怎麼可能做呢?為什麼要向人類……人類! ! !」

「 Σ(ﾟдﾟlll)」 「 (原文是っ，所以直接用顏文字作解釋)

(她)露出瘋狂的笑容，眼神中充滿了燃燒般的殺機。
面對着這兩個，我的後背一陣顫抖。

雖然不知道為什麼，但是……
伊莉絲對人類懷有敵意。
懷有深深的仇恨。

「……不好意思。有點慌亂了」

伊莉丝微微一笑，臉上露出假笑的笑容。
是不想讓別人看到自己的慌亂嗎......
或者是不想讓別人看到自己的內心?

「總之，投降是不可能的。」
「那麼，在這裡折返呢?」
「雷恩大人，明明眼前有看起來很好吃的料理，卻不伸手去品嘗？」
「……你说的料理，是指帕戈斯村的幸存者吗?」
「是的，當然。」
「興趣真差啊」
「嗯，因為和雷恩先生的種族不同。價值觀也不一樣呢」
「我覺得不是種族的問題……嘛，算了。」
「喂，雷恩。」

亞里歐斯焦急地插嘴。

「你一直在說無聊的對話嗎？快點幹掉她吧」
「……我知道。」

雖然在內心的某個地方，對和伊莉絲戰鬥有抵觸感……
即便如此，也不能就此退縮。
必須清除掉掉下來的火苗。

「哎呀，哎呀，好可怕啊，我都快哭出來了。」

伊莉絲笑了

「因為太害怕了……所以想尋求支援。」

說出了這樣的話。

「支援?」
「哼，你是在虛張聲勢。這附近除了我們和村民，沒有其他人。」

雖然亞里歐斯是這麼斷定的……
被認為是災難和恐懼的伊莉絲，會說出那樣的心裡話嗎？

「如果還有其他夥伴的話，快讓我看看。」
「那麼，我來介紹一下吧。」

伊莉絲故意地鞠了一個躬。
然後，用美麗的聲音編織咒語。

「我是你。你是我。
聚集在右手的是力量。聚集在左手的是記號。
給你力量吧。
因為現界為好。
在這裡，響應我的召喚！」

魔法陣在伊莉絲腳下展開。
那個隨著時間的流逝而擴大，覆蓋了周圍的地面。

「什麼！？」
「這、這是……」

亞里歐斯驚訝地睜大了眼睛。
我想我大概也是一樣。

「呵呵……來吧，地獄的死者們。」

為了回應伊莉絲的聲音，魔法陣中出現了魔物。
骷髏、地獄犬、惡魔……
所有的魔物都出現了，到處都是。

「這是……什麼？」
「雷恩，那是召喚魔法！」

索拉發出警告似的尖銳聲音。

「召喚?好像是以前遇到的魔族使用過的……？」
「那是產生了自己的分身體，稍微有點不同。」
「有什麼不同？」
「分身體在打倒宿主後就會消失，但是召喚魔法的話就不能那樣做了。就算打倒了術者也不會消失」
「真的嗎……」
「不僅如此，不僅能生出像分身一樣的雜魚，還能召喚出擁有更大力量的高位的存在。而且，沒有數量的限制」
「那不是犯規嗎……？」
「是的。是接近犯規的魔法哦。因此，能使用的東西有限。應該只有過去已經滅絕的天族了能使用……」
「......伊莉絲就像天族一樣，所以也滿足了這個條件」 
「呵呵。那裡精靈族的孩子，很熟悉呢」

伊莉絲帶著多個魔物笑了。

「但是，還有一個重要的情報漏掉了。」
「重要的……？」

對於發呆的索拉，伊莉絲認真地解說給大家看。
那也許是從容的表現。

「難得來一次，我來告訴你吧。另外，被知道了也沒什麼好困擾的」

伊莉絲看起來很開心……告訴我們絕望的事實。

「召喚的對象沒有限制。超越場所、距離……正是這樣，才能超越時間和世界，呼喚對象」
「你想說什麼？」
「也就是說……就是這樣。來吧，我」

在伊莉絲脚下，魔法陣更加擴大了。
從那裡出現的是……

「伊莉絲……兩個人！？」

出現了和伊莉絲一模一樣的少女。
那個少女東張西望地環視著周圍……
不久，和伊莉絲對視後，似乎理解了自己所處的狀況，歎了一口氣。

「哎呀，又來了？」

那個少女和伊莉絲的聲音完全一樣。

「嗯，又來了」
「你和我既是相同又是不同的存在。雖然很樂意幫你的忙，但是如果你正好利用我，我就有點不能接受了」
「對不起。這一點我正在反省」
「怎麼樣？」
「但是，能殺人類嗎？關於這一點，您不是能接受嗎？」
「是啊……這樣的話，就不要抱怨了。」

两個伊莉絲笑了。

這是……怎麼回事？
是在做夢嗎？

「雷恩……請小心。那個也是真的伊莉絲哦」

索拉一邊繃緊臉一邊這樣忠告我。

「恐怕是召喚了平行世界的自己。」
「平行世界……？」
「呃……詳細的說明就省略了，雖然不能來往，但請想一想，和這個世界一樣的世界有很多。伊莉絲是從無數的世界中召喚自己」
「那……換言之，是不是可以召喚更多的自己呢？」
「呵呵，那個也可以啊。」

聽著我們對話的伊莉絲，笑著回答。

「只是，並不是所有的自己都是合作的。因為是不同可能性的世界，所以其中也有回頭的我……不能說是無限的。話雖如此，還可以輕鬆召喚幾十個人左右。不過……我覺得這個地方，魔物們和另一個我就足够了」

好像不會再召喚了。
是小看了我們，還是適當的判斷呢。
不管怎麼說，這可能有勝利的機會。

「那麼……去吧？請不要輕易死去吧？呵呵」 

146 與最兇的戰鬥·3 
[第146話 與最兇的戰鬥·3] by 獸耳蘿莉最高

譯: 翻譯招式名真辛苦....不夠中二啊


兩個伊莉絲。
與此同時，魔物群一起襲來。

「亞里歐斯，在那邊的伊莉絲拜託你一個去應付！阿克斯和賽爾，以及索拉和露娜應付魔物群！另一個伊莉絲由我們來迎擊！」
「你的指示什麼的……！」
「現在是說那種話的場合嗎！」
「ku，沒辦法！」

亞里歐斯咂嘴。
然後，帶著阿加斯他們去迎擊伊莉絲。

雖然伊莉絲的力量是無底的……
亞里歐斯也是擁有「勇者」之名的隊伍。
只要不輕視對手，冷靜地戰鬥，即使對手是最強種，也會有辦法的。

「阿克斯和塞爾是……」
「喂，是魔物的對手吧？」
「我不會讓你插嘴的。交給我們吧」

得到了可靠的答覆。

「拜託了。我要派索拉和露娜去那邊……索拉、露娜。能行嗎」
「是的。沒問題」
「呼呼，只有我們也沒問題……嘛，偶爾去掩護一下也不錯啊」

兩個人都點頭表示沒問題。
話雖如此，我還是覺得索拉的態度最近越來越像塔尼婭了。
是被感化了嗎?

塔尼婭對奏說。

「我們要迎擊伊莉絲！」
「喵喵！」
「嗯，明白了！」
「妮娜和蒂娜兩人一起行動！有空隙就幫手支援」
「嗯……加油！」
「交給我吧！」

妮娜緊緊抱著水壺，臉上露出了堅強的表情。
相遇的時候看起來很虛幻，很容易就消失了……
但是現在看起來是非常可靠的存在。

「去吧！」


――――――――――


「嘿嘿，終於輪到我大顯身手的時候了。」

阿克斯把手伸向了腰上的劍。

即使在刀鞘裏的狀態下，也能看出刀身比普通刀身細。
另外，略微彎曲，形狀獨特。
這是只會在東大陸建造的『卡塔納(カタナ)』 。

在逼近的魔物群前，阿克斯沒有膽怯……不如說，笑得很開心。
握著劍柄，以納刀的狀態擺好架勢。 
稍微彎下身子。
儘管如此，為了隨時都能踩進去，一隻腳向前。

這是只會在東大陸流傳的劍技被稱為『拔刀』的技術。

「如果在這裡表現出好的地方的話，塞爾也會注意到我的魅力……好吧，我有幹勁了！看吧，魔物們！從這裡開始就不能再往前走了！只要有我在……」

「「龍之迴響（ドラグーンハウリング）！！」」
「……」

阿克斯剛開口，索拉和露娜的魔法就從旁邊炸開了。
像龍的咆哮的衝擊波吞噬了魔物群。

「呼哈哈哈！你看見了嗎？我們的力量！」 
「露娜，不能大意。好像沒什麼效果」
「唉？不是很利害嗎？」
「下次要集中威力哦。」
「说的我同意了也知道了！  」（合点承知，【附】日本的相声，落语的包袱运用要的应该就是这种效果。引用自百度百科的Andy的qq?这位用户的答案） 

「火焰爆發 (インフェルノバースト)！」
「暴風刀刃 (テンペストエッジ)！」

索拉和露娜的魔法再次爆炸。
紅蓮之炎的龍捲風吞噬了魔物的先頭集團……
而且，真空的刀刃在那裡亂舞。

面對火焰和風的合體攻擊，這一次的魔物沉默了。
但是，這只是一部分。後方是一群山徑般的魔物。

「 嗚，太麻煩了。可以用超級魔法一起吹走嗎？」
「不行。如果使用了那樣的東西，就會把村子也卷進去」
「只能老老實實地去做，太麻煩了……但是，只有去做了！」
「就是這個意思。」

索拉和露娜微笑著
繼續盯著魔物群。

「絕對強襲 (アブソリュートストライク)！」

為了制止魔物們的進軍，冰塊從天空降下。
將魔物們壓碎，用冰困住，然後停下脚步。

即便如此，也無法阻止所有魔物的腳步。
躲過中彈的魔物們，沒有回頭痛苦掙扎的夥伴們，而是向索拉和露娜突擊。

但是，那個在露娜的預想範圍內。

「呵呵，都是一些單純的傢伙。也不知道是被索拉透導，被集中在某個地方」
「不用解說了，請快點。」
「恩。交給我吧！」

光聚集在露娜的手中。
將其朝向魔物們，並編織出有力的語言。

「閃光衝擊 (フラッシュインパクト)！ 」

光和衝擊波爆炸了。
吞下了那些突出的魔物的先頭集團。

這是露娜喜歡使用的大範圍魔法。
可以用衝擊波打倒多個對手。

只是，這次露娜，修改了魔法。
將範圍縮小到比平時更窄的範圍，使威力上升。
輸出的功率是平時的好幾倍。

不僅僅是詠唱魔法，還要修改其構造式，調整內容。
這是通過和鈴的特訓而掌握的力量。

然後……
索拉也得到了新的力量。

把右手轉向魔物。

「漩渦之槍 (ヴォルテクスランス)！」

把左手轉向魔物。

「炎之槍 (イグニートランス)！」

紫電和紅蓮的槍被放出了。

同時使用多個魔法……那就是索拉得到的新力量。

這是常人無法想像的力量。
要使用魔法，就必須在頭腦中構築構造式。
那是需要巨大的精神力，一般來說，為了構建一個而竭盡全力。

和雷恩使用的多重咏唱是不同的力量。
那是同時展開一個魔法數次的力量。
與此相對的是，這是同時展開多個魔法的力量。

但是，索拉想到了把兩種同時構築的方法。
偷偷地反復練習，把那個技術變成了自己的東西。
這也是和鈴的特訓得到的成果。

「哇，這是什麼！？」

當目睹了索拉同時咏唱魔法時，露娜大吃一驚。
對於這樣的妹妹的反應，索拉微微一笑。

「呵呵，這是索拉的王牌。」
「同時使用兩個魔法……？不會吧，那樣的事……」

露娜很吃驚。
就連是精靈族的露娜都吃驚的技術。

「怎、怎麼做才能做那種事！？」
「要我告訴你嗎？」
「請告訴我！」
「但是，我不告訴你。」
「ˋ( ° ▽、° )！！」 (原文: むきゃーーー、なのだ！！ )

看著死死掙扎的露娜，索拉沉浸在一種優越感中。
讓平日里有些自大的妹妹看到了作為姐姐的威嚴。
啊，多麼舒服啊。

……明明是在戰鬥中，卻在想這件事。

「哇！」

為了抓住這兩個人的空隙，犬型的魔物飛了過來。 

147 與最兇的戰鬥·4 
[第147話 與最兇的戰鬥·4] by 獸耳蘿莉最高

索拉和露娜擺好了架勢。
為了迎擊來襲的魔物，用無詠唱方式施展魔法……

「呼！」
一瞬間，魔物被斬斷了。
是阿克斯干的。
以神速之勢拔刀。
就這樣把魔物砍倒了。

好快。

索拉和露娜雖然是遠程職業，但因為是最強種，所以比常人的運動視力更好。
即便如此，也沒能看清阿克斯的斬擊。
一陣風吹過。
這麼想著的下一個瞬間，魔物就死了。

「Shi！sai！」

拔刀後的阿克斯就這樣一個接一個地將魔物砍倒。
都是一擊。
另外，在流暢的動作中，沒有任何縫隙。

「哦……好厲害啊，原來他不是那種輕浮的男人啊。」
「不愧是A級，不是那種輕浮的男人。」
「這種事你能在別處談論嗎 ! ?我都能聽見了。」

阿克斯一邊靈巧地與魔物戰鬥一邊吐槽着。

「那倒是。」
「因為就是為了(讓你)聽到而說的，所以是理所當然的！」
「那個啊！」

即使發出怒吼聲，阿克斯的動作也絲毫不亂。
如同鋒利的刀刃一般，用漂亮的動作將襲擊過來的魔物殺死。

但是，敵人的數量很多。
似乎擁有一定程度的智慧，魔物圍繞著阿克斯展開。


即便如此，阿克斯也不會慌張。
保持冷靜，斬斷眼前的敵人。
為什麼會那樣呢？
因為他有可靠的夥伴。

「呼！」

在後面的塞爾拉起弓。
然後，放箭。

箭像被吸入一樣，刺中了想要襲擊阿克斯的魔物的頭部。
深深地刺穿了頭部，魔物連悲鳴都來不及發出就斃命了。

「哇！」

認識到新的敵人，魔物們轉向了塞厭。
幾隻魔物一同襲擊過來。

塞爾的得意之作是弓。
只有在遠程戰鬥中才能發揮真正的價值，距離被拉近的話就沒辦法了。
應該是無可奈何的……

「呼！啊！」

塞爾毫不慌張，向著面向自己的魔物放箭。
面對準確無比的射擊，兩隻魔物倒在地上。

魔物沒有因為同伴的死亡而停下脚步，繼續逼近塞爾。
塞爾同時舉起三支箭……放出！
箭像有意念的鳥一樣飛翔，分別貫穿了魔物的頭部。

即便如此，仍有倖存的魔物存在。
通過犧牲同伴的方式來逼近塞爾。

雖然允許敵人接近……
即便如此，賽爾也沒有慌張。
弓像棍一樣旋轉，把魔物打過來。
然後，不放過任何膽怯的機會，零距離射擊。
企圖襲擊塞爾的魔物全軍覆沒。

「哇……真厲害。怎麼做才能做出那樣的動作呢……？」
「之前的超遠距離射擊也很厲害……而且還沒聽說過能進行近戰的遠程職業……」

露娜和索拉啞然了。
就這樣，賽爾的戰鬥超出了常識。

讓人看到了這樣的戰鬥……
兩人振奮起來。

「姐姐！我們也不能輸，走吧！」
「嗯，是啊！」

不能輸給阿克斯和塞爾。

更有幹勁的二人，咏唱了新的魔法。


―――――――――― 


「雷恩！！！」

阿加斯的大劍嗚嗚地向伊莉絲攻擊。
但是，伊莉絲依然保持著冷靜的表情。
就像接住玩具的劍一樣，用一隻手接住。

接住的手不會受傷。
而且，身體也不會被壓力壓迫。

「嘖，這個人到底有多結實啊！？」
「呵呵，就是這種程度嗎？」
「亞里歐斯！」
「我知道！」

阿加斯握劍的手更加用力。
就這樣橫掃，把伊莉絲吹倒走。

就在他的姿勢崩潰的時候，亞里歐斯的魔法爆發了

「瘋狂伏特 (ルナティックボルトっ)！！！」

巨大的雷擊傾注下來。
簡直就像從天上掉下來一把巨大的神之拳。

壓倒性的光芒包圍了伊莉絲，帶來了破壞的風暴。
地面被挖開，周圍的草木被吹飛。

但是……

「你……是怪物嗎？」
「呼呼」

伊莉絲依然健在。
並沒有受到很大傷害的樣子，臉上露出了笑容。

「這麼說來，你是個勇者啊。」
「那怎麼了？」
「不不不不，我還以為真不愧是這樣呢？居然吹跑了我的結界」
「……什麼？」
我平時是展開結界的……那個結界是使用召喚魔法的……以不同的次元、對時間說話的能力為基礎，歪曲我周圍的空間。這樣的話，普通的攻擊不能給我一個擦傷。不過……還是有限度的。像現在這樣受到攻擊的話，結界就無法忍受，會崩潰的」
「喋喋不休……這樣的話真的可以嗎？」
「我最近也有過這樣的想法。」

伊莉絲微笑著，臉上浮現出兇惡的笑容。

「我覺得單方面的殲滅戰很無聊。啊，不。請不要誤會了？我最喜歡殺人了♪一想到可以虐殺，而且就快達到了。但是，但是呢？如果沒有太大的抵抗，那就是寂寞……」
「這個惡魔！」
「呵呵……請儘量抵抗。然後，請讓我開心吧？」
「你才是，接受背叛我的報應吧！」

亞里歐斯拔出劍斬向伊莉絲。

似乎被結界破壞的話是沒有謊言的，伊莉絲用魔力生成了刀刃，接住了亞里歐斯的劍。

亞里歐斯竭盡全力想要將伊莉絲劈成兩截，但刀刃卻不讓他繼續前進。
被伊莉絲的魔力刃阻擋了，在那裡與之抗衡。

「這傢伙，多麼強力量……！」
「呵呵，最强種不是擺樣子的。」
「那這個怎麼樣！」

重新站好姿勢的阿加斯加入到阿利奧斯的行列。

但是，伊莉絲依然保持著從容的笑容。
又生出一把魔力刃，擋住來自左右的劍擊。

「可惡，這樣也不行嗎……！」
「阿加斯，再加把勁！」
「正在做！」
「不是在爭論的時候嗎？」
「什麼？」
「我在這種狀態下也能使用魔法吧？」

伊莉絲在接住兩人劍的狀態下編織咒語。

「來吧。異界之炎」

從亞利俄斯和阿加斯的脚邊，升起了黑色的火焰。
它像龍捲風一樣卷著旋渦，燒著兩個人的身體，吹走了他們。

「哇哦哦哦哦！！？」
「嗚哇嗚哇！！」

兩個人的悲鳴重疊在一起。
在那裡，又有追擊。

「來吧。毀滅的旋風」 

148 與最兇的戰鬥·5 
[第148話 與最兇的戰鬥·5] by 獸耳蘿莉最高

在稍遠的地方刮起暴風雨。
視線一晃，看到了像龍一樣的狂風把亞里歐斯他們吞噬了。

雖然很不喜歡這個傢伙，但是如果現在倒在這裡，就可以同時對兩個伊莉絲了。
我希望你能在我想辦法之前保持住……

「呵呵，你在看哪邊？」
「哇！？」

回過神來，發現伊莉絲已經接近眼前。
雖然看著阿利奧斯，但對伊莉絲的警戒應該也沒有放鬆才對……

多麼快的速度啊。
只是在一瞬間縮短了距離。
那個身體能力也許可以和貓靈族匹敵。

「哇喵啊啊啊啊！！」

奏在高空跳躍。
就這樣一邊旋轉一邊突擊過來。

像隕石般的降落。 (譯: 我說雷恩你知道什麼是隕石嗎)
伊莉絲被强烈的踢擊踢中。

但是

「哎呀哎呀。很有精神呢」
「唔，喵啊啊啊 ……！」

伊莉絲用雙手擋住了奏的突襲。
看不出受到了傷害。
不僅如此，還露出了從容的笑容。

「還沒有結束呢！」

奏旋轉了一下，靈巧地著陸在了地面上。
轉眼間如炮彈般突進。
右拳和左拳連續擊打 。
然後一邊揣摩這些流程，一邊原地旋轉。
瞄準伊莉絲的脖子，用尖銳的迴旋踢去。

沒有辦法錯過它。

像是被夾住一樣，我也從另一邊向伊莉絲踢去……但是

「呵呵」

攻擊又被防禦了。
伊莉絲這次沒有用手，而是用毫無防備的身體擋住了我們的攻擊。
只是感覺像是敲了厚厚的橡膠，沒有反應。

果然，伊莉絲的身體像是被結界一樣的東西包圍著。
我不知道那是怎麼回事……
如果施出超過耐久力的攻擊力的話，應該可以抵消。

「妮娜！」
「嗯……！」

呼，一聲的轉移，妮娜馬上出現在了旁邊。
就這樣，觸摸了我和奏。
再次帶著我和奏轉移到了離開伊莉絲的地方。

「我們也來！」

蒂娜……準確地說應該是水壺……在喊叫。

「嗯哼……制約(せいやーっ)！」
「啊，啊拉？」

蒂娜一喊，伊莉絲的動作就變得遲鈍了。
這是一種利用憑依能力封鎖對方移動的魔法。
這個只有是幽靈的蒂娜才能使用。

伊莉絲的結界似乎只能防禦攻擊，而受到了蒂娜的魔法的影響。
機會就在現在。

「塔尼婭！」
「我等着你喲！」
「注意方向！」
「我知道，我不會把村子卷進去的！」

塔尼婭的龍之吐息。
世界一瞬間被染白。

一股巨大的光的奔流湧出，吞噬了伊莉絲。

「咕……！？」

這是在和鈴小姐的特訓中徹底鍛煉出來的塔尼婭所發出的必殺一擊。

伊莉絲的臉痛苦地扭曲著，似乎實在受不了。

然後……

砰！伴隨著尖銳的聲音，有什麼東西碎裂四散。

「呼……沒想到，竟然把身為本體的我的結界用力打破了。龍族還是那麼可怕啊」
「果然是結界之類的啊。」
「這樣的話，我們的攻擊就可以通過了？」
「呵呵，多虧了我啊。」
「不愧是塔尼婭 ♪」

奏稱讚得意的塔尼婭。
關係真好啊。

「還打算做嗎？

這樣一問，伊莉絲就目瞪口呆地笑了。

「呵呵……你想以打破結界的程度來戰勝我嗎？太天真了。倒不如說，今後才是真正的互相殘殺」
「……互相殘殺嗎？」
「怎麼了？」
「那個，無論如何都要做嗎？」
「啊拉？」

這樣問了一下後，伊莉絲一副莫名其妙的樣子皺起了眉頭。
我就像在說未開發之地的語言一樣，用奇怪的目光看向我。

對方被認為是帶來災難的存在。
被稱為惡魔而被封印。

說服那樣的伊莉絲，也許是魯莽的行為。
或者說，這可能是沒有意義的行為。

據說伊莉絲已經殺了好幾個人。
而且，今後打算殺更多的人。

毫無疑問是被稱為『惡』的存在。

但是……

為什麼，我不認為伊莉絲是單純的惡。
每次想起那天晚上的相遇，都會這麼想。

所以。

如果可以的話，我想通過協商來解决。

「伊莉絲的目的真的是殺人嗎？只有那個嗎？」
「……」
「雖然已經犯下的罪不會消失……但是不能不再犯罪嗎？」
「……」
「也許是有什麼分歧，也許是誤會，也許是認識上的差異，所以……不能先談一談嗎?戰鬥在那之後不是也可以嗎?」
「……」

伊莉絲愣然了……
接著扑哧一笑。

「呵呵，呵呵……嚇了我一跳。到了這個時候，竟然還說這種話。雷恩大人比我想像的還要善良。」
「因為是雷恩啊！」

不知為何，奏驕傲地挺起胸膛。
塔尼婭和妮娜的臉也和奏相似。

也就是說，他們贊成我做的事情。
好像得到了大家的認可，雖然是在這種時候，但是很開心。

「我是第一次遇到像你這樣的人。」
「是嗎？像我這樣的人，我覺得哪裡都有……」
「沒有。像你這樣的人是極少數……剩下的都是垃圾以下的渣滓。」

這樣說的伊莉絲，心裡有著明確的仇恨。

深深的憎恨……
陰森森的，彷彿要被深不見底的黑暗吞噬的惡寒。

現在，伊莉絲釋放出的憎惡感情，只不過是整體的一部分吧。
一點點的一端。
儘管如此，我還是不由自主地感到後背發冷。

「如果想放過雷恩大人……還有，希望能放過他的夥伴的話，我可以答應你也沒關係吧。但是，但是呢？如果想放過其他人的話，就不能答應了」

伊莉絲露出瘋狂的笑容。

「人類要殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺、殺 ……不殺盡的話就很抱歉了。」

名為伊莉絲的少女，始終懷着深深的仇恨。
對人類抱有壓倒性的憎恨。

到底，發生什麼事情會變成這樣呢？
到底要經歷什麼樣的事情，才能擁有如此瘋狂的念頭呢？

接觸到伊莉絲深不可測的憎恨，不禁有點膽怯。

但是。
我不能就此退縮。
如果在這裡撤退，村民就會被殺。
伊莉絲一定會像她宣佈的那樣，把所有村民都殺了吧。

那種事不能原諒。
亦都不能忽視。
即使有什麼情况，也不能置之不理。
為了拯救村民……還有，為了伊莉絲。

「談判破裂了嗎……」
「呵呵……真遺憾啊。那怎麼辦？要和我廝殺嗎？」
「戰鬥……不會互相殘殺。伊莉絲……我要阻止你」
「……呵呵。真是有趣的人。好啊，如果可以的話請試試看」 

149 與最兇的戰鬥·6 
[第149話 與最兇的戰鬥·6] by 獸耳蘿莉最高

伊莉絲身上的結界已經被破壞了。
我們的攻擊能到達。

但是，到現在還是看不清伊莉絲的實力。
雖然有着使用召喚魔法的情報，但那不是全部吧。

還隱藏着什麼力量？
要怎樣戰鬥？
那些信息壓倒性地不足。

粗心大意是危險的。
雖然很危險……

「奏和塔尼婭請跟在我後面！妮娜和蒂娜就這樣掩護！」
「收到！」

看到奏點了點頭後，我跑了過去。

不要隨便對伊莉絲動手。
但是，有時也不得不去冒險。

首先由我切入，引出伊莉絲的戰鬥方法。
然後，讓奏和塔尼婭進行打擊。
這是我想出來的策略。

「呵呵。雷恩先生突然從那裡跳過來想跟我跳舞嗎？」
「請手下留情。」
「那麼，怎麼辦呢？」

一邊跑，一邊從左手邊的鳴神裏射出了針。
目標是伊莉絲的眼睛。

雖然針在高速飛行……
但伊莉絲理所當然地伸出手，擋住針頭。
令人驚異的反射神經。
不是能和貓靈族匹敵嗎？
我不知道除了貓靈族以外還有擁有如此規格的最强種。
不僅魔力，身體能力也非常强……天族是犯規的存在。

但是，伊莉絲的防禦是預料之中的。
因為做了『防禦 』的動作，所以動作會稍微遲鈍一些。
趁此機會，更加接近。

快接近的時候，我揮舞着神威*。（譯：男主第二把武器）

「唰！」
「哎呀、哎呀哎呀。對女性用刀之類的，不值得贊美啊」
「如果對伊莉絲手下留情的話，可能會後悔的」
「呵呵……這種認知沒有錯」

伊莉丝展开了翅膀。

怎麼回事?

想做什麼?

為了不放過伊莉絲的動作，要注意她的一舉一動。
多虧了這個，我才看到了。

伊莉絲的翅膀像刀刃一樣閃耀着。
然後，像無數箭一樣，射出了羽毛……

「!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ!……重力操作!」

扭轉自身的重力。
進一步增加了一倍。
我的身體落在了空中。

在那瞬間後……

剛才還在的地方，被伊莉絲無數的羽毛吹倒了。
簡直是一群蠶食莊稼的蝗蟲。
暴虐到極點，剩下的什麼都沒有了。

「重力操作！」

再次使用重力操作。
讓重力的方向恢復正常，從伊莉絲的正上方突擊。
與此同時，射出鳴神的鋼絲。
伊莉絲打算再次放開翅膀，然而她的翅膀纏上了鋼線，阻止了她的動作。

「哎喲！哎哟！」
「挨招吧!」

加上重力下落的威力，放出了踢擊。
這是能擊碎岩石的一擊。
即使是最強種，也不能完全接受……

「什麼! ?」
「哎呀哎呀。真是一種充滿熱情的方法。」

……很平常地阻擋了。
伊莉絲一臉冷漠地用一隻手接住了粉碎岩石的踢擊。

可能是我理解錯了。

伊莉絲並不是擁有和貓靈族一般的身體能力……
而是擁有貓靈族以上的身體能力。
也許能和鈴小姐匹敵。

「 來吧。殲滅的雷擊」

伊莉絲像是撈起了什麼，移動了手掌。
漆黑的雷擊從虛空中飛翔，似乎與此動作相呼應 。

「強化！」

那可不妙。

本能察覺到危機的我，毫不猶豫地向自己施加了强化身體能力的魔法。
身體像羽毛一樣輕。

大幅度地向旁邊跳來躲避雷擊。

「火焰球·多重射擊 (ファイアーボール・マルチショット)！」

並且發射了多個火球作為盾牌。

火球和雷擊碰撞，發生爆炸。
抵消……不能!
穿過爆炎，雷擊像蛇一樣在地上爬行。

那樣的話……！

「物質創造！」

使用和妮娜契約的力量。
如果是以前的話，不仔細磨練力量，不花時間的話就不能使用了……
多虧了鈴小姐的特訓，這樣就能一邊戰鬥一邊也能使用能力了。
可以說分配給能力使用的資源增加了。

創造了鐵槍。
雖然在某種程度上已經習慣了使用自己的能力，但這已經是極限了。
話雖如此，現在這樣就足够了。

把鐵槍插在地上。
在此期間，利用重力操縱逃向天空。

嘎嘎嘎嘎！！！！

伊莉絲放出的雷擊，像被吸入一樣地纏繞在鐵槍上。
我想用避雷針代替，結果好像很順利了。

「來吧。殲滅的雷擊」
「什！？」

沒過多久，伊莉絲再次放出雷擊。
連續使用那樣的魔法？
本來以為只要不是精靈族，就做不到那樣的事……
每一次，伊莉絲都是規格之外的存在。

但是，令人吃驚的是後。

「呵呵，這點小事讓你吃驚的話我就難辦了。」
「什麼？」
「來吧。異界之炎」
「什」

同時使用了兩個魔法？

和我的能力相似。

和我的能力相似又不同。
我的情况是一個魔法同時使用多個。
相對的伊莉絲同時使用了多個魔法。

難易度方面，對方更高。
因為必須同時構築多個魔法的構造式。
當然，消耗的魔力會變大，構築魔法的構造式所需要的思考和精神力等，分配的資源也會變大。

在和鈴小姐的特訓中，索拉可以同時使用多個魔法。
儘管如此，同時使用兩種魔法也是極限。

儘管如此……

「呵呵……來吧。毀滅的捲風」

伊莉絲同時使用了三個魔法。
不……

「還差得遠呢。來吧。歎息的冰彈」
「同時使用四個魔法！？」

笨蛋，那種事怎麼可能做到！
即使是精靈族的索拉和露娜，現在的極限也是同時使用兩個……
一般來說，不可能簡單地將四個同時使用。

如果承認有這種可能性的話，那天族就擁有精靈族更強的魔力。
竟然有這種事……

「ku」

現在不是吃驚的時候。
必須想辨法避開……

「這個……的哦哦哦哦！！！ 」

伴隨著這樣的聲音，光芒貫穿了。
 

150 與最兇的戰鬥·7 
[第150話 與最兇的戰鬥·7] by 獸耳蘿莉最高

聲音的主人是塔莉婭。
展開龍的翅膀，放出了致命的龍之吐息。

目標不是伊莉絲。
而是伊莉絲釋放的魔法。

想要吞噬我的魔法，被塔莉婭的龍的吐息吞噬了。
無法抵抗壓倒性的光的奔流，伊莉絲的魔法全部消失了。

「呼」

得救了。
現在真的很危險。
感謝塔莉婭的掩護。

但是，距離好像很遠……？

懷着疑問，看了看塔莉婭 ...…

「嗯」

妮娜和她在一起。
妮娜的腋下抱著盛著蒂娜的水壺，另一邊牽著塔莉婭的手。
是用神族擁有的瞬間轉移的能力接近的吧。
妮娜也接受過鈴小姐的特訓，所以很擅長這種合作。

然而，卻找不到了奏?

「哇喵啊啊啊啊！！」

天空中傳來奏叫聲。
似乎不知在什麼時候决定進行一次超大的跳躍，從空中向伊莉絲靠近。

「哎呀哎呀，那樣做的話……呵呵，很好啊。來吧。異界之炎」

伊莉絲的手上充滿了火焰。
它變成不祥的漆黑顏色，像野獸一樣疾馳。

在空中的奏，沒有辦法避開它。
只能成為伊莉絲火焰的餌食。

……伊莉絲大概是這麼想的吧。

「喵！」
「誒？」

就在火焰擊中之前……
奏在空中踢了一下 。
由於那個反作用力關係，身體向旁邊滑動，避開了火焰。

這是鈴小姐展示的技術。
雖然是在空中踢擊這種不合理的招數……
奏它也繼承了這種技術。

不過，據說成功率並沒有那麼高，只有3成左右。

「嗚喵喵喵  ！！」

奏不停地旋轉。
就這樣像隕石一樣落下……
撞上了伊莉絲！

「咕！」

落下的速度加上貓靈族的力量。
這果然沒法忍受的，伊莉絲的臉歪了。

只是，即使那樣也沒有受到大的損傷的樣子。
與其這麼說，不如說是對意料之外的行動感到吃驚，這樣才是正確的嗎？

伊莉絲馬上恢復了平靜，就若無其事地使用魔法。

「來吧。異界之炎。來吧。悲歎的冰彈。來吧。殲滅的雷擊」
「嗚喵！？」

三個魔法一個接一個地被釋放，奏慌了手腳。
幾乎無處可逃的暴力風暴逼近了奏。

「呼呼呼……」

奏深呼吸，穩定了紊亂的集中力。
然後，全身用力。

「喵！」

用拳頭迎擊逼近的火焰！
用拳壓把火焰吹滅了。

接著用腳砍下冰彈。
像長矛一樣被放出的奏的踢擊，貫穿了冰彈，粉碎成碎片。

但是，這是極限。
手和腳都能使用，但沒有防禦第三個魔法的手段。

但是，奏並沒有焦躁的表情。

藏了一手？
不，不是那樣的。

只是……

「龍之迴響 (ドラグーンハウリング)！」

就在(雷擊)快要掠過奏的緊要關頭，塔尼婭的魔法爆炸了。
模仿龍的咆哮的衝擊波和伊莉絲的魔法發生激烈衝突，並將其抵消。

奏有可靠的夥伴。
朋友一定會想辦法的。
正因為這樣想，所以才沒做著急的事吧。

「哎啦哎啦」

雖然攻擊失敗了，但伊莉絲的表情沒有改變。
臉上還浮現出從容的笑容。

「做得好。不愧是和我一樣的最强種」
「呵呵，我們很强呢。」
「話說，你也很能幹啊。居然同時使用四個魔法，我既沒見過也沒聽說過」
「呵呵……那裡可以說有玄機，有個小秘密。」
「嗯……那是什麼樣的魔術呢？」
「你想我告訴你嗎？」
「作為今後的參考」
「那我就告訴你。」
「呃？你能告訴我嗎？」

面對伊莉絲坦率的話，塔尼婭露出了奇怪的表情。
旁邊的奏也露出了驚訝的表情。

「喵……那麼老實地告訴你有點可疑。有什麼企圖嗎？」
「不，沒什麼。」
「撒謊。一般人都不會做暴露自己底牌的事！」
「一般來說就是這樣。」

『但是……』說完後，伊莉絲繼續說道。

「如果力量差到沒有警戒的程度的話？那樣的話，暴露自己的本領也沒問題吧？不如說，這不是適當的不利條件嗎？就這樣一味地耍帥也很開心……呵呵，如果能幫我無益掙扎的話，我會更開心的」
「……真是個惡趣味啊。」
「呵呵，不知道為什麼，我就是在這種性格下長大的。」

伊莉絲一邊開心地接受我的話，一邊笑著。

「我的魔力可以和精靈族匹敵……但是，並沒有超過精靈族。稍微低一點嗎？因此，我不能同時使用多種魔法」
「但是，你不是實際使用過嗎？」

對於奏的說法，伊莉絲笑著回答。

「那不是魔法。」
「呃？」
「你在說什麼？如果那不是魔法的話，那叫什麼？」

塔尼婭咬著牙說。

「失禮了。我說得不好啊。魔法是魔法，但是種類不同。我使用的是『召喚魔法』」
「那是……」

有什麼線索嗎？
塔尼婭的臉僵住了。

「不是產生火焰，而是召喚火焰……這是我使用的召喚魔法。不管什麼樣的東西，都可以在這裡召喚。而且，這個召喚魔法的特徵是……可以無限使用」
「什麼……」
「我使用的召喚魔法是非常方便的東西哦？同時沒有幾個限制。而且，召喚的對象也不會被限定。就像我召喚了我一樣，召喚了大量的魔物……沒有任何限制」

伊莉絲笑了。

我終於理解了那個悠閒的笑容的真面目。
如果這句話是真的，伊莉絲就如字面所示，可以無限制地使用和魔法相同的力量。
擁有各種各樣的力量。
沒有一次最多一次的限制。

伊莉絲有那樣的力量嗎……？
那麼……

「那麼……我再問一下。還要繼續嗎？」
「……」
「雖然簡單地嘗試一下，但是不能給對方决定性的一擊。沒有盡全力的不只是我，你們那邊好像也一樣……不好意思」

伊莉絲天真無邪地笑著。
……臉上露出可怕的笑容，仿佛把孩子殘酷的一面展現出來，

「如果全部都盡全力的話……我們到底哪一個能站到最後呢？雷雷大人有自信讓我趴在地上嗎？」
「……老實說，沒有。」

我有自信在鈴小姐的鍛煉下變強了。
可以說以前出現的魔族可以一個人處理。

但是，伊莉絲是另一回事。
是超出想像的怪物。
如果沒有鈴小姐給我們做特訓的話，也許就一秒鐘都維持不住了。
說實話，我不想和她面對面……

「但是，不能在這裡退。我的背後有一群無辜的人。我不能讓那些人插手」

那一瞬間，伊莉絲的笑容消失了。

「沒有罪……？你說得真奇怪啊」
「伊莉絲？」
「罪是有的，是不能抹去的，不能忘記的，絕對不能彌補的罪。正因為如此，人才是罪孽深重的存在。」

這樣說的伊莉絲的臉上充滿了深深的仇恨。  

151 與最兇的戰鬥·8 
[第151話 與最兇的戰鬥·8] by 獸耳蘿莉最高

「伊莉絲……你到底是……」

現在，我第一次感覺到了伊莉絲 的真實部分。
為什麼會抱有如此强烈的仇恨呢？
為什麼敵視人類？
純粹的疑問湧上心頭……我開始想知道她的事情。

「……不好意思。有點慌亂了」

伊莉絲將憎恨藏在心裡，露出了平時的笑容。

「到底有什麼能將伊莉絲推動到這種程度？到底……發生了什麼？」
「呵呵，這樣的事，不是無所謂嗎？」
「不好」

斷然拒絕了。

「我……想知道伊莉絲的事情。」
「……」

伊利斯愣住了……

「呵呵，啊哈哈」

接著笑了。

「真是不可思議的人。做了這樣的事，這種時候，竟然說那樣的話……呵呵。真有趣啊」
「伊莉絲……能告訴我嗎？」
「是啊……那就這樣吧。」

伊莉絲帶著想出好主意的樣子開口了。

「讓我收到實實在在的一擊。如果能顯示出那樣的力量的話，就回答雷恩先生的疑問吧。那個……是啊。我會離開這裡的」
「真是破格的條件啊」
「正因為如此，才喜歡上了雷恩先生吧。還有……」

伊莉絲的手指啪了一聲。

「雷因先生要達成現在的條件，幾乎是不可能的。」


虛空出現了火焰。
不是一個。
二、三、四……不斷增加。

「呵呵……來吧。異界之炎。全部都在這裡」

召喚魔法中沒有普通魔法所常有的限制，這種說法似乎並不是假的。
一個接一個地召喚出火焰塊……
幾乎填滿了視野。

「呵呵。這就是我的力量」
「啊……」
「這是什麼怪物啊……」

被顯示出不可思議的暴力，奏和塔尼婭都萎縮了。
我也感到了恐惧。
一不小心腳都要抖了。

儘管如此。

不能在這裡退縮！

「在這麼巨大的力量面前，你能反抗嗎？」
「我會反抗給你看的。」
「呵呵……這份覺悟，很好啊。那麼……讓我看看。雷恩大人的覺悟和力量！」

在空中展開的火焰一齊移動。
就像咬住獵物的野獸一樣。
從空中跑到地面，向我們襲來。

「多重・强化！」
「喵！」
「這樣的話……！」

對奏和塔尼婭施加了强化能力的魔法。

得到了力量的奏，把拳頭坐在了腰上。
蓄力。
更加集中精神。
然後，發出像炮彈一樣的一擊！

「哇喵啊啊！！

奏揮過拳頭……
哇！！！風亂了。
由於拳壓的威力，有幾處火焰被完全熄滅。

「小打小鬧的工作不適合我的性格……我幫你把它全部撲滅!」

塔尼婭像是在炫耀自己一樣展開了翅膀。
那翅膀上的光……魔力漸漸收斂。

然後，全力以赴！

必殺的龍的咆哮橫掃迫近的火焰。
幾乎淹沒了世界的閃光熱浪。
就算伊莉絲的魔法再强大，也不能擊穿威力更高的龍的咆哮 。

所有火焰都被塔尼婭的呼吸擊落了。
儘管如此，火焰還殘留著一點點。
雖然確保了我們的安全，但是飛到村子的東西卻沒有制止。

但是，沒必要著急。

「嗯……！」

妮娜用手一晃，火焰就滅了。
幾秒鐘後，完全在別的地方出現了火焰，擊中沒有人的地方。

妮娜通過遠程操作，強制轉移了火焰。
這是通過和鈴限翁的特訓而掌握的力量。
雖然似乎很難付對還活著的人，但是像現在這樣轉移攻擊魔法的話好像沒問題。

「不會讓你做的！」

蒂娜發出很大的聲音……外表看起來很糟糕，雖然有點傻氣……但還是鼓起了幹勁。
就像與之呼應一樣，飛來的火焰改變了軌道。
火焰和火焰就這樣靠近……接觸。引爆了。

蒂娜用魔力介入了火焰之間的軌道，令它們互相碰撞。
這也是和鈴小姐特訓時得到的力量。
由於魔力被提高了，像現在這樣的荒唐的技術也能做到了。

「哎呀，哎呀。很能幹呢」

雖然防禦了攻擊，但是伊莉絲的餘裕卻沒有消失。
倒不如說，看起來更開心。

「那麼……這樣怎麼樣？來吧，異界之炎。全部都在這裡。來吧，殲滅的雷擊。全部都在這裡。來吧，歎息的冰彈。全部都在這裡」
「什麼……！？」

火焰再次填滿了視線。
不僅如此。
加上雷擊和冰彈，暴力的風暴呼嘯而來。

「可以多次召喚。可以無限地吹起暴力風暴，永無止境。然而，每一擊都如同神的鐵錘。雖然自己這麼說有點過份，但(這)卻隱藏著玩笑般的威力。那麼，對這個怎麼抗衡呢？呵呵，請讓我看看你們的力量」
「我來試給你看！」

沒有害怕的時間。
不許後退。
只有向前沖而已！

拔出神威，向著伊莉絲奔跑。

「哎啦，哎啦。你自暴自棄了嗎？」

伊莉絲輕輕地轉動手指……
與此同時，像雨一般的火焰隨之降下。

「火焰球·多重射擊 (ファイアーボール・マルチショット)！」

以最大輸出啟動魔法。
同時展開了多個回合，迎擊了伊利斯的火焰。

我的魔法和伊莉絲的火焰發生激烈衝突，產生了巨大的爆炸。
以被捲入那個爆炸的形式，其他的火焰消失了。

「呵呵，有一手。但是，這個怎麼樣？」

所有的冰彈一齊傾注而來。
每一擊都像長槍一樣銳利，像鳥一樣疾速。
只要捱了一槍，那個時候就會陷入無法戰鬥的狀態吧。

「物質創造 」

手接觸地面並注入了魔力。
就像我想像的那樣，地面隆起，覆蓋著周圍。

這是通過和妮娜契約而獲得的力量『物質創造』的力量。
通過注入魔力，不僅可以生成物質，還可以進行更詳細的設計。
這樣做土牆也是可能的。
在成品中注入魔力的話，强度會新增一倍以上。

伊利斯放出的冰彈，全部被土之盾阻擋了。

「哎啦，現在的也能防止嗎」
「雖然有點危險」

土盾被無數冰彈貫穿，眼看就要崩潰了。

如果數量再多一些的話，也許就擋不住了。

「還不放棄嗎？」
「真不巧，我是個不死心的人。」
「糾纏不休的男人會被討厭的吧？」

伊莉絲的手指啪的一聲響了起來，最後剩下的雷擊開始了。
超過一百次的雷擊被捆綁在一起，變成狂暴的雷龍襲擊過來。

相對的，我沒有防止那個的手段。
怎麼辦才好呢？
那個答案是……
 

152 與最兇的戰鬥·9 
[第152話 與最兇的戰鬥·9] by 獸耳蘿莉最高

「嗯……雷恩！」

伴隨著咻的聲音，旁邊出現了妮娜。
把手貼在我身上……
直接轉移。

繞過雷龍，一口氣移動到伊利斯面前。

「那種粗暴的行為……是螞蟻嗎！？」
「是螞蟻啊！不好意思，我不是一個人戰鬥的。我有可靠的夥伴！」
「沒錯！」

伊莉絲的注意力集中我們的時候，奏一下子接近了。

伊莉絲的視線左右搖擺。
我和妮娜，還有奏。
似乎在猶豫該瞄準哪邊。

那個間隙變成大洞。

「請做吧！」

後面剩下的塔尼婭連續射出了火球。
一發、二發、三發。
特大的火球逼近伊莉絲。

「來吧，歎息的冰彈」

伊莉絲召喚了冰彈，迎擊了塔尼婭的火球。
冰彈的威力非常驚人，火球沒有留下任何痕迹就被消滅了。

儘管如此。

因要迎擊而耽誤了時間，所以對我們的對應也延遲了。
這就是塔尼婭的目標吧。
接受了夥伴們的想法的我們，一下子接近了伊莉絲。

「去！」
「嗚喵！」

我和奏，從左右分別向伊莉絲毆打。
伊莉絲用雙手擋住了我們的攻擊。


我姑且不論，竟然接受了奏的一擊……
還是老樣子，真是一種不得了的身體能力。
再次體會到天族的荒唐力量。

儘管如此……

我們不能放棄，本來，我們根本就到不了伊莉絲那裡。

「嗯……！」

在附近的妮娜，轉移到伊莉絲的正上方。
伊莉絲警戒着，想要防備……

「我不會讓你做的！」

我和奏一起互相配合著，把伊莉絲的手堵住了。

在這期間妮娜動了……

緊緊地貼在了伊莉絲的背上。

「什、什麼？」

就連伊莉絲也有點困惑。
做什麼呢？
看不出妮娜的意圖，很慌張。

而且，現在的妮娜……

「雷恩」

看這邊。
看了那個眼睛，某種程度上可以推測出要做什麼。
與其說是因為是夥伴才有的信賴感，不如說是合作……
我覺得正是因為有了這樣的聯系。

「嗯！」

妮娜和伊莉絲一起轉移了。
轉移目的地是……

「呃……這是」

在地下。

轉移以伊莉絲的下半身埋在地面的形式進行。
當然，妮娜不會被埋在地上。
刻意錯開伊莉絲的轉移目標坐標，讓她潛入地面之中。

「拜、拜。」

妮娜再次使用轉移，慌忙避難。

「有機會啊！」

奏跑向在無法動彈的伊利斯。
打算使出毫不留情的一擊……

「這種程度……請不要太小看我！」
「喵！？」

扭動身體，讓翅膀展翅……
伊莉絲在地面上開了個大洞，成功逃脫了。

能馬上從那種狀態中逃脫出來，真是豈有此理。有著荒唐的身體能力。
奏好像也很吃驚，不由得停下了脚步。

「來吧，異界之炎」
伊莉絲的火焰爆炸了……

我不允許那個碰上奏。
拉著奏的手，像擁抱一樣接住了她的身體。這樣做的話，總算是避免成功了。

「呼喵？　哇哇哇哇」
不知為什麼，奏(的臉)變紅了，但是我不在意。

雖然沒能通過妮娜的轉移來封鎖……
但是，我能掙到時間。
我們再次接近伊莉絲。

還有一個。
如果有很大的空隙的話……！

這麼想的話……
我想到了一件事。

「來吧，異界的……」
「站住！！」

將所有的魔力放在上面，用盡全力大喊。

「什麼……！？」

這時，伊莉絲臉上的從容神色第一次消失。

如同被鬼壓床一般，伊莉絲的動作停止了。
手指等在微微地動著，僅此而已。
身體不能自由活動的樣子，露著困惑。

「這個……到底、是什麼……！？」

馴獸師可以在沒有簽定契約的情況下下達簡單的命令。

當然，這並不是對任何人都通用的。
對擁有强大力量的動物很難起作用……
更不用說，不是能與最强物種為對手做什麼的。

儘管如此，我還是想試。
如果是現在的我的話，或許可以做到。

我和大家相遇，借助了大家的力量。
在此基礎上，鈴木先生進行了特訓，獲得了一定程度的自信。

正因為如此，才有積累起來的東西。
正因為如此，才有可能嗎？我是這麼想的。

然後……那個想法是正確的。

「可惡……！」

伊莉絲像是把纏繞在身體上的線掙開一樣的動作，恢復了自由。
被拘留的時間大概一秒左右吧？
我(伊莉絲)覺得他(雷恩)是和最强物種為對手，做得很好的人。

但是……

那一秒就足够了。

「奏！」
「嗯」

和奏手牽手。
然後，準備了神威。

通過牽著的手，可以感受到力量的流入。
紅色的刀身像被加熱了一樣，變得更加紅了。

「來吧，異界的……」
「太慢了！

接近伊莉絲面前。
這樣的話自己(伊莉絲)也會被捲入其中，所以不能使用魔法。

來吧……將死了 (checkmate)。

「這樣的話……怎麼樣啊啊啊啊！！」
向著伊莉絲，我和奏用力揮下了神威。 

153 但还是.... 
[153話 但还是....] by Toxic_humble

153話 但还是... ..
大量的尘土飞扬，遮蔽了视线。
这神威的全力一击，也曾经把鈴小姐逼到绝境。
这样的话... ..
「 ... ... 呼。」
当视线清晰时，我看到了伊莉絲。
即使拥有惊人的身体能力，也不可能完好无损。
到处都是破破烂烂，血流成河。
血的颜色是... ... 红色。
「怎么说呢，怎么说呢... ... 我从来没有想到你会这么做。对私的一击，反而把私逼得走投无路。」
「你这么说好像很从容? 」
「就是所谓的『硬挺』。因为不想让雷因大人看到可怜的一面。呵呵。」
我的天，伊莉絲站得稳稳当当的。
毫无疑问，它已经造成了一定的伤害... ..
即使这样，也还差得远呢。
不仅拥有惊人的身体素质，还有超乎想象的坚韧... ..
与最强种为敌，竟然会有这么大的麻烦。
鈴小姐给我安排了特训，真是太好了。
如果没有对抗最强种的训练，我们不可能把伊莉絲逼到这个地步。
如果没有鈴小姐的特殊训练，我们一定会被伊莉絲所拥有的更强大的力量所吞噬，很快就会被摧毁。
「现在... ... 怎么办? 」
「……」
「我们就到此为止吧? 」
「好吧... ... 就到此为止吧。」
这句出乎意料的话让我不由得愣住了。
看到这样的我，伊莉絲轻轻地笑了。
「呵呵，怎么了? 你看起来就像一条鱼飞过天空。」(形容很惊讶)
「啊... ... 不，我没想到伊莉絲会乖乖退出」
「哎呀!」。私和野猪不一样，对吧？我很遗憾... ... 因为雷因大人... ... 不。雷因大人同伴很坚强。如果我们继续战斗，我怀疑我是否能赢」
「你真谦虚。」
「如果不能冷静地分析场合的话，就会死掉。我不会犯这种愚蠢的错误。」
「原来如此。」
「我们说好的。」如果能给私實實在在的一擊... ..。因为收到了远远超过私预期的一击。私还是退出吧。看私这副样子，私是个守信用的人？，但还是要看谁是我的对手，咯咯咯咯」
伊莉絲啪地打了个响指。
对这个信号做出反应，另一个正在和艾利欧斯们作战的伊莉絲走了过来。
艾利欧斯们似乎无力追击，瘫坐在原地。
「怎么了? 」
另一个伊莉絲好奇地对伊莉絲说。
... ... 事情有点复杂。
「我们撤退。」
「哎呀? 哎呀? 就在这种地方打道回府吗? 私还想好好享受一番... ...」
「既然已经答应了，那就没有办法了。而且，请记住，在这种情况下，我是高高在上的。」
「是的，我知道。私不會和本体作对。那么，私就告辭，回到原来的世界去吧。」
另一个伊莉絲转过身来，优雅地鞠了一躬。
「再见。」
她的身影消失在半空中。
因为天族的召唤魔法是一种即使术士倒下也无法解除.
也许伊莉絲凭借自己的力量回到了原来的世界。
「顺便说明一下... ... 另一个我，是通过召唤自己回到原来的世界。确切地说是完全不同的，但是这会是一个很难理解的事... ... 所以我就简单地解释了一下」
「原来如此... ... 谢谢你的解释。」
「不，不客气。」
「那么... ... 如果那边的魔物也能被遣返的话就太好了? 」
阿克斯她们指向战斗中的魔物族群。
「对不起，遣返需要得到对方的同意，但是魔物没有这样的智慧... ... 呵呵，只能放手不管了。」
「喂!」
「如果是雷因大人们，这样的魔物不会有什么大不了的吧? 呵呵... ... 与此同时，我要走了。」
伊莉絲转身。
对着她的背影说。
「等等！」
「哎呀... ... 还有事吗? 」
「答应会回答我的问题吗?」
「哎呀，您还记得呀。我本来打算趁乱把这件事不了了之的... ...」
「喂喂。」
「呵呵，开玩笑的。私有时候会食言... ... 但是对于像雷因这样中意的人来说，还是相当讲义气的。」
「嘴上怎么说都行。」
「哎呀，你不相信我，我真难过。唉，这是我自作自受，呵呵!」
伊莉絲咯咯地笑。
只是单纯地，好像很享受和我的对话。
这样看来，她真的只是个普通的女孩... ..
但是，伊莉絲摧毁了一个村庄... ... 不仅如此，她还追捕幸存者。
你为什么要这么做？
我想知道伊莉絲行动的源头是什么。
「总不能在这里悠闲地谈吧?」过几天我会再去看你的雷因。现在，你能忍耐一下那个承诺吗?」
「你会遵守诺言的，对吧? 你不会像艾利欧斯一样违背诺言吧? 」
「是的，当然。我不是告诉过你吗? 私喜欢雷因大人，「如果我对这样的人做出承诺，我会好好遵守的。」
「那么... ... 我相信你。」
「呵呵，被人类信赖... ... 感觉真奇怪。」
伊莉絲露出了复杂的表情。
喜怒哀乐... ... 所有情感混合在一起，无法用语言表达的情感。
但这种表情只出现了一瞬间。
和往常一样，伊莉絲笑了。
「待会儿见。」
「嗯，回头见。」
「祝你今天过得愉快，雷因大人」
伊莉絲礼貌地鞠了一躬... ..
然后，眨眼之间，它就消失了。
她们可能使用了和刚才另一个伊莉絲一样的力量。
「那么... ...」
我们已经翻过了一座山，但还有魔物。
「还有一段时间才能冷静下来吗... ... 奏，妮娜，还行吗? 」
「嗯，我没问题! 」
「嗯... ... 加、加油。」
两人同时点头。
「那我们就收拾剩下的魔物，走吧! 」
「啊!」
「哦... ...」
与活泼地举起拳头的奏和竖起尾巴的尼娜一起，协助阿克斯们。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
从那以后，我们一起对付魔物，顺利地扫荡了他们。
不过，损失并不是零。
当卫兵的冒险者因为第一次被伊莉絲炸飞而受伤... ..
其她人也是，很多细小的伤口。
应该说是万幸吧，虽然没有严重受伤... ..
加上疲劳，她无法立即行动。
当然，我们不可能去追逃跑的伊莉絲... ..
我们被迫在吉斯村休养。
算了，没关系。
对我来说，我不用故意去追捕伊莉絲的... ..
「没有了追击的理由」这样感觉的话，帮了个大忙才是真心话。
话虽如此，我不能在受害者面前说这些... ..
本来，我觉得这种想法也不行。
我在思考.. ..
「 ... ... 我很在意。」
为什么伊莉絲要那么做？
为什么对人类有如此强烈的仇恨？
你不知道这一点，只是把它定性为邪恶，然后把它放倒... ..
这就像给臭东西盖上盖子，感觉不是根本的解决办法。
所以，我想知道伊莉絲的事。
她为什么要那么做，她在想什么。
是的，我强烈希望能触动伊莉絲的心。
「我太天真了吧?」
「喵? 」
在村外。
迎着风乘凉，一起来的奏歪着头。
「怎么了，雷因?  甜? 点心! ? 」(甘い可以是甜或者天真)
「没有，不是点心。眼睛别亮了。」
「是吗... ... 真遗憾。」
奏的尾巴嘶嘶作响。
「所谓天真，指的是我。」说实话，我一直想和伊莉絲做話... ... 我想知道这样是不是不行。她可是在在摧毁一个村庄... ..」
「嗯，不好吗？」
奏干脆同意了。
「说到天真，我觉得很甜。就像撒了很多糖的炼乳那么甜?」
「呜呜... ... 奏别说了」
「啊，对、对不起?」我不是想嘲笑你的雷因... ... 但是我不是这个意思，我觉得雷因可以保持这样。因为我觉得这就是我的雷因。就是因为这样的雷因，我们大家才会一起跟着你，对吧!」 

154 追究 
[154話 追究] by Toxic_humble

154話 追究
「所以，雷因要好好保持，好吗? 要有『雷因』，对吧? 我们就喜欢这样的雷因。」
「是吗... ...」
奏的话触动了我的心。
也许我是希望有人肯定我。
也许我想让别人推我一把，说没事。
「谢谢你，奏」
「喵——」
拍拍奏的头。
说是我说出来的，或者说是 』让』我说出来的... ..
尽管如此，我的心还是轻松了许多。
不是一个人的想法，这减轻了我的心理负担。
「 ... ... 啊! ? 」
好像想起了什么，突然，奏变红了。
「怎么了? 」
「啊!」不，那个，那个... ... 我刚才说喜、喜欢，那个，不是那个意思，是作为一个伙伴，但是，还是不仅仅是那个意思... ... 啊啊啊啊啊啊啊「 ! ?」
「啊? 奏? 」
「唔... ... 别放在心上。我只是做了一个小小的自爆，感到非常不好意思。」
「是、是吗? 」
奏满脸通红。
从旁观者的角度来看，好像干了什么大事... ..
好吧，既然奏说没什么，我觉得追究下去也不太好。
经过一番犹豫，我决定留心观察一下。
如果奇怪的情况持续下去，到时候我们再谈一下。
「呃... ... 雷因，雷因」
「嗯?」
「那个天族已经被击退了，现在怎么办? 要找封印方法吗? 」
「这个也有... ... 不过，在那之前，我还有事情要做。」
「喵? 要做的事? 有什么事吗?」
「有的。」
... ... 我们得追究艾利欧斯。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「有何贵干? 」
把艾利欧斯们一行叫到了村长家。
里面是我的隊伍，阿克斯和塞露。
还有，村长和一些村民。
虽然房子很大，但这么多人聚在一起，感觉有点狭小。
不过，我希望你能忍受这一点，因为我不会在不知道谁在听的情况下说话。
「我们现在很忙，现在要去追捕那个天族，如果是无聊的話，能不能等会儿再说? 」
「你打算这样逃跑吗? 」
「你说什么?」
你敢挑衅我。
艾利欧斯盯着我，但我一点都不害怕。
「伊莉絲出现的时候，不是在說这样的話吗? 伊莉絲在协助艾利欧斯，因为艾利欧斯放走了她... ...」
「∑(O_O;) ！？」
艾利欧斯的表情扭曲了。
「你、你说什么?」
「这怎么可能!」
「勇者不可能做出那种事!」
村民们开始动摇。
不过，还是有很多人相信艾利欧斯，他们说出了一些拥护的话。
因为之前的对话传出时，村民们都避难了。我猜他们听不到。
看到这样的村民，艾利欧斯的嘴角露出了笑容。
「 ... ... 你能不能别再胡说八道了?」我冒着生命危险去帮助村民。尽管如此，我们也不会释放恶魔。更别说和那个恶魔合作了... ... 还要适可而止」
「怎么说呢? 很可疑。」
「你说什么?」
「我不知道你的目的，但我敢肯定艾利欧斯想利用伊莉絲。确实我听说过这种話。但是... ... 艾利欧斯低估了伊莉絲。也许他以为自己可以控制。但是，伊莉絲比他强。逃离了艾利欧斯的手掌中，然后失控了，被狠狠地打了一顿... ... 不就是这样吗?」
「 ... ... 你说得好像见过似的。」
「就算是这样，我还是很了解艾利欧斯你们。」
我们曾经一起旅行过。
艾利欧斯的性格，可能会做的事情，在一定程度上是可以预料的。
我想利用伊莉絲，但反而被利用了。
这次的真相大概就是这样。
但是... ..
因为做了这种愚蠢的事情，令损害蔓延开来。
如果艾利欧斯没有打开封印，这一切都不会发生。
一想到这个，我就火冒三丈。
「哼，胡说八道。这一切都只是你的猜测。你有证据吗?」
「那是... ...」
「怎么可能? 怎么可能。这只是你无聊的妄言。你想用这种事来诋毁我的名誉... ... 你给我准备好!!!」
艾利欧斯是勇者。
和国家有很深的联系。
如果以叛国者的身份报告我，我很快就会被通缉。
但我们不能就此罢休。
如果我们放任做出这种事的艾利欧斯逍遥法外，不知道下次会做出什么... ..
但首先，我们得想办法解决现状。
我得拿出证据证明艾利欧斯的话是假的... ..
「我来当证人，雷因可没说谎」
「我也要作证。」
阿克斯和塞露上前了。
「雷因说的是真的。我确实是亲耳听到的。」
「一样。他没有撒谎。撒谎的是勇者。」
「什么... ...」
面对意想不到的证人，艾利欧斯惊慌失措。
「你、你们... ... 你们... ... 你们知道你们这样对我... ... 会怎么样吗? 我一句话就能把你们变成国家的叛徒。」
「哈，你想怎么样就怎么样! 什么叫勇者? 我一直很崇拜你，现在我觉得自己很蠢，勇者居然是个混蛋!」
「我不知道你的目的是什么，但是是你导致了这次的事态发展，你没有意识到吗? 」
「这、这些家伙... ... !」
艾利欧斯的脸变得苍白，然后是红色。
「艾利欧斯，请冷静」
「对————对，我们没有什么亏心事，不能慌。」
米娜和玲的话似乎让艾利欧斯多少平静了一些。
表情依然严肃，但语气温和，冷静地继续話。
「原来如此... ... 你们的说法我明白了。但是，证据呢?」
「那是... ...」
阿克斯结结巴巴的。
「没有证据证明我做过那种事吧?」当然了。因为我不可能做这种事。我是勇者。我们为保护生活在这个国家的人民而战。我不会让人们处于危险之中。你们要作证... ...人们会相信哪一个? 是一个冒险家还是勇者我的话」
「啊... ... 这家伙... ...」
「别这样。我理解你的心情，但你不能在这里动手。」
阿克斯握紧拳头，但塞露制止了他。
看到这个，艾利欧斯越来越得意了。
「你说了些无聊的话，对吧?」我一定会还清这笔债的。我现在正忙着处理恶魔的案子... ... 但你最好做好准备。我不会只是吊销你的冒险者执照那么简单。还会送你进监狱。你必须为愚弄我的罪行付出代价!」
「有证据就好了，是吗? 」
突然，索拉插嘴了。
「我有证据。」
「 ... ... 什么?」
「喂，这是真的吗? 」
阿克斯接着问道 。
「是的，真的。」
「嗯，这家伙有在场证据!」
露娜也加入了谈话。
「胡说八道... ... 胡说八道，不过是虚张声势罢了。怎么可能有这种事?」
「哈哈哈! 有个地方! 来吧，索拉，让他们看看!」
「既然是索拉提出来的，为什么是露娜在准备... ... 真是的」
嘟囔着，索拉念起了魔法。
于是... ..
『尽管你释放了私... ... 毕竟是个人类... ... 而且，勇者，你以为私会永远服从这样的人类吗?』
『什么... ... 你，你! 跟你之前说的不一样!』
「为了感谢你放我走，我会帮你... ... 我答应过你的，但我已经受够了。或者说，是时候杀掉帕戈斯的幸存者了... ... 我们的合作关系就到此为止吧」
「什、什么... ... 你... ... 忘恩负义的家伙! 你怎么敢说这种话! 是我放了你!  你还要背叛我! ?」
「约定是用来违背的。」
空中投射出伊莉絲和艾利欧斯的幻象。
「这是... ...」
「用魔法再现了现场的记忆。」
用询问的眼神看着索拉，得到了这样的回答。
「读取並重现过去的特定时间... ... 嗯，简单地说，这是一种魔法，让我们再次看到过去发生的事情。正如你所看到的，它们经过精心重现，不可能为了自己的方便而篡改。如实再现事实。这可以作为充分的证据，对吧?」
「什么... ... 笨蛋... ...」
艾利欧斯脸色变苍白。
顺便说一句，米娜和玲也变青蓝了。
阿加斯... ... 保持面无表情，不知道在想什么。
「顺便说一句，我还有一个证据。」
说着，索拉掏出一把沾满鲜血的匕首。 

155 揭露的真相 
[155話 揭露的真相] by Toxic_humble

155話 揭露的真相
「这是我们在封印神庙所在的山上发现的冒险者的遗物。那个冒险者被某人殺死了。」
不知不觉中，索拉似乎带回了那个冒险家的遗物。
也许她早就料到会这样。
「顺便说一句，凶手就是那里的勇者! 我们用精灵族的魔法分辨出来了，所以毫无疑问。」
「动机是消灭目击者... ... 因为有人看到他破坏封印的神庙，所以勇者认为杀了他才妥当。」
「咕... ... !」
艾利欧斯用力咬着嘴唇。
「艾利欧斯，这是怎么回事... ? 」
「等、等一下，你不是说那个冒险者逃走了吗?」
米娜和玲都慌了。
显然，他为了封口而杀了冒险者，对他的同伴也是保密的。
「还在说证据，这也太麻烦了，所以我们还是赶紧展示给大家看吧，露娜。」
「嗯，看到我的魔法然后就大吃一惊吧! 这就是重现死者记忆的魔法!」
露娜念了魔法。
同时使用探索记忆的魔法和投射影像的魔法。
视角似乎是已故冒险者的视角，在某个昏暗的深山里，他和艾利欧斯单独在一起。
不知怎的, 吵了一架... ..
就在冒险者转身的时候，艾利欧斯砍了过来。
血流成河的一幕，几个村民尖叫起来。
在那里她判断得很好, 露娜选择停止了她的魔法。
「这、这、这是... ...」
即使是艾利欧斯，看到这种东西似乎也无法为自己辩解。
只是脸色苍白，好像说不出像样的话。
「 ... ... 你是在骗我吗? 」
村长用尽全力说道。
其他村民也瞪着艾利欧斯。
「救我们是为了你们自己... ... 和那个恶魔联手... ... 为了功劳... ... 」
「真是个混蛋... ... 这真的是勇者吗? 」
「我们还感谢这些人... ...」
村民们的视线像箭一样刺向艾利欧斯们。
不，不只是村民们。
阿克斯和塞露也像看垃圾一样看着艾利欧斯们。
「呸... ... 闹剧! 」
被逼得走投无路的艾利欧斯像孩子一样吵闹。
「这种事不可能被承认! 这是陷害我的陷阱，除此之外，绝对不可能!」
... ... 尽管嘴上说着什么，却没有一个人认真对待。
只是冷眼旁观罢了。
「该死... ... 我不能跟你们走! 」
「艾利欧斯? ! 」
「啊，等、等一下! 别把我丢在这儿!」
艾利欧斯们想要逃跑... ..
如果我把目光从这里移开，他可能会再做一些疯狂的事情。
现在不是关心艾利欧斯什么勇者的时候。
我要用鸣神的线，把那些艾利欧斯绑起来... ..
「闪光! 」
「啊? !」
使用艾利欧斯发光的魔法。
我无法应付突如其来的事情，直视光明。
其他人也一样，停止动作。
与此同时，艾利欧斯们似乎逃走了... ..
等到视线恢复的时候，艾利欧斯们已经消失得无影无踪了。
「该死，他跑了! 」
阿克斯不耐烦地踢着地面。
对此，塞露表现得很冷静。
「没办法，只好放弃了。」
「我们就这样放过那个家伙吗? ! 」
「怎么可能不管呢?」我会通过公会向国家报告这件事的。如果他做了这种事，国家不会袖手旁观的。很快就会有消息的.」
「切... ... 我很想揍他一拳... ... 唉，没办法。现在比起那个，我们更需要想出对付恶魔的对策。」
「没错。」
虽然我不能放任艾利欧斯的问题... ..
现在更重要的是处理伊莉絲的问题。
因为已经被袭击过一次了。
同样的事情不一定很快就会发生... ..
现在我们有时间，我们应该尽力而为。
「我们只是调查组的... ...」
阿克斯瞥了一眼村民们。
「现在不能走。」
「是啊，如果我们离开这里的时候，伊莉絲又来了，会发生什么... ...」
「直到讨伐队到来，我们还要护送。」
「哦，阿克斯的头脑聪明多了，难道之前是假的? 」
「怎么可能! ? 我也能想到这种事。」
仔细想想，这句话听起来很空洞... ..
算了算了。
如果你深深吐槽，你会惹上很多麻烦。
「那个... ... 你们这些冒险者能保护村庄吗? 」
村长怯生生地问。
对此，我用力点头，让他放心。
「哦，当然。」
「噢，谢天谢地! 」
「可是，村长... ... 我们没有多少钱啊... ... 能不能交得起委托费... ...」
「这、这是... ...」
「别在意这种事，现在的话可以打折! ? 」
阿克斯正要说话，塞露像往常一样用弓打了他的头。
... ... 看到阿克斯挨揍是老一套，真是太棒了。
「不收委托费。」
相反，我会这么说。
「什么? 不，但是... ... 在这种情况下，不是应该支付委托费吗? 因为我们需要冒险者们的帮助... ...」
「嗯，是这样的... ... 不过你好像在利用我的弱点，有点儿。」
「这种事... ...」
「另外，保护村庄也是调查的一部分。当没有人了解魔鬼的时候，麻烦就在我们身上... ... 好吧，就这样，希望你不要太在意」
「 ... ... 谢谢!」
「谢谢! ! 」
村民们一齐低下了头。
有点害羞。
「所谓的冒险者都是很了不起的人... ... 简直就像圣人一样」
「是啊，和那个勇者大不一样。」
「莫非这才是真正的勇者? 」
「哦，也许吧。那样的勇者也太奇怪了。」
真是个隨心所欲的艾利欧斯。
好吧，我不会同情你，因为你是自作自受。
「总之，讨伐队... ... 在后援到来之前，我们会留在村子里，请多关照。」
「我也是，请多关照。」
「明白吗，阿克斯? 在那种时候不要求报酬，这才是一流的冒险者」
「呜呜... ... 我、我知道了。」
在塞露的劝诫下，阿克斯看起来很不好意思。
好吧，阿克斯的行为也没有错。
我所做的就像慈善事业，和冒险者的行为大相径庭。
这次事件可能会让人们认识到，不需要向冒险者支付报酬。
如果真的发生了，其他冒险者就麻烦了。
因此，在这种情况下，无论发生什么情况，都会要求报酬。
... ... 这是我以前从娜塔莉那里学到的。
虽然我做了违背冒险者常理的事... ..
我不能从这样的村民那里得到报酬。
这一次，我希望你能默许我打破规则。
「那么，现在怎么办? 」
阿克斯问道。
塞露本该用弓打他的，但他还活蹦乱跳的。
老样子，你习惯了吗... ... ？
突然，我开始怀疑这些无关紧要的事。
「做村里的护卫没问题，但只做这些，也是浪费时间吧?」
「是啊，嗯... ...」
考虑一下再给出答案。
「我们分头行动吧。第一，我们一直在调查恶魔... ... 伊莉絲。过了一段时间之后，可能会有人想起一些新的东西。」
「哦，也是。」
「另一个是加强村庄的防御。因为我们发现敌人不止伊莉絲一个，还有无数的魔物。如果他们再次袭击我们，我们要确保村庄不会受到伤害。我想设置陷阱和防护墙」
「是啊... ... 嗯，是不是很妥当?」
得到了阿克斯和塞露的赞同。
为了慎重起见，我问问大家，他们都点头表示没有问题。
「那么，在后援到达之前，就按照这个方针行动吧。首先，是负责调查的小组... ...」
「那边由我和塞露负责」
阿克斯站出来了。
「我很擅长这种调查。」
「真让人意外。」
「对对对，对我来说，动脑筋的工作很意外... ... 喂! ? 」
出乎意料的是阿克斯。
「既然这样，索拉他们也来帮忙吧。只有你们两个肯定不容易... ...」
「有了我们使用的魔法，侦讯也能顺利进行。哈哈哈! 」
「哦，拜托了! 」
「那我们剩下的人就加强村子的防御，好吗? 」
「嗯，没问题,
奏微微点头。
「那就这么办吧。刚刚打了那么一场仗，也许会很辛苦，但我们一定要齐心协力，共同度过难关。」
「「哦ーー! ! 」 

156 在深夜中里 
[156話 在深夜里] by Toxic_humble

156話 在深夜里... 
「唉。」
出去吹吹夜风。
我刚才还在听大家的报告。总结一下，然后计划明天的计划。
对伊莉絲的调查遇到了一些困难。
传说之类的传闻堆积如山，但可靠的信息很少。
以传承的形式从一个人传递到另一个人，信息的准确性逐渐减弱，变得模糊不清。
所以我没有得到任何关于封印的信息。
到目前为止，还没有显著的成果。
好吧，这是我在一定程度上预料到的，所以我不会灰心。
如果能找到什么，那就太幸运了。
所以，我们要踏踏实实地干下去。
村庄的防御工作进行得相当顺利。
他们在村子的左右两侧设置了防护墙，防止在地上的魔物进入。
妮娜的物质创造对我们建造防护墙非常有帮助。
结合我使用的东西，一起工作大大缩短了时间。
我们在木头搭成的栅栏上，设置了一个用细铁丝缠绕的陷阱。
如果你是低等级的魔物，只要靠近他就会受到伤害，无法进入我们的领地。
还有，村子前后都设了大门。
说是大门，其实只是用几捆原木做成的简易门。
不像大城市里那种，用铁做的东西。
虽然强度很低... ..
尽管如此，它还是可以在一定程度上限制魔物的入侵。
有没有这些将对村庄的破坏大不相同。
「算是顺利吧。」
仰望夜空。
「 ... ... 接下来会怎么样呢?」
事实证明伊莉絲就在这附近。
一旦讨伐队到达，战斗将立即展开。
算了... ..
虽然有很强的身体和特殊能力，但现在也不一定就在这附近。
不管怎样。
我们已经尽力了
我不是说机会是零，但肯定少得可怜。
以防讨伐队失败，我们只需要找到封印方法。
就这样。
要么讨伐。
要么把她封起来。
不管怎样，那伊莉絲就完了。
不管你有多强大。
不管你是最强种。
跟国家打架怎么可能免费。
不久之后，这件事就会结束。
... ... 以讨伐伊莉絲的形式。
「 ... ... 这样可以吗? 」
有什么东西卡住了。
我的心在诉说，这样下去好吗。
但是我不知道我觉得哪里不对劲。
「哦... ... 真是个麻烦的对手。」
「哎呀，哎呀，难道你指的是私吗? 」
后面传来一个熟悉的声音。
「还有谁? 」
「哎呀，你一点也不惊讶。」
突然，伊莉絲出现了。
她一如既往地微笑着... ..
是我的错觉吗？
我觉得她有点闹别扭。
难道她觉得我不吃惊很无聊吗？
... ... 伊莉絲的话有可能。
「你还记得我们第一次相遇的那个晚上吗? 」
「是的，是的，当然。」
「那天晚上也是这样... ... 我在想，也许能见到你。」
「呵呵，真是命中注定。」
「是命运... ... 吗? 」
「不觉得这么说很棒吗? 」
「也许吧。」
伊莉絲站在旁边。
我沐浴在夜风中，用手捂住头发。
... ... 这样看着她，和普通女孩没什么两样。
最强种之类的。
天族什么的。
恶魔之类的。
看起来不像。
「今天怎么了? 」
「哎呀，难道你忘了吗? 」「雷因大人说他还想再见到私」
「我记得哦... ... 你有好好遵守了诺言。」
「这样一看，私还是很讲道徳的，对吧? 」
「但你背叛了艾利欧斯? 」
「呵呵，戳到痛处了。」
伊莉絲在咯咯笑。
没有阴谋诡计之类的气氛... ..
你好像很享受和我的谈话。
「但是你听到那个勇者说的话了，不是吗? 」
「就当是艾利欧斯救了帕戈斯的村民... ? 」
「他一定渴望功绩和勇气。所以提出了这样的交易。老实说，我本来可以拒绝的... ... 但是既然他放了私，私就接受吧。还有说，一口气猎杀猎物是很无聊的」
「最后一句话就搞砸了... ...」
「呵呵，因为私是『恶魔』。」
伊莉絲笑得像个普通女孩。
这样看着，真的，和普通女孩没什么不同... ..
她为什么要那么做？
如果可能的话，我想看看伊莉絲的内心世界。
「私想问你一个问题... ... 可以吗? 」
「随便你。」
「雷因大人是个冒险者，对吧? 」
「是的。」
「这次打扰私是因为委托吗? 」
「嗯... ... 差不多吧。」
承包伊莉絲调查的事。
寻找封印的方法。
说了那些。
问题是，这样的事情可以告诉伊莉絲本人吗... ..
即使隐瞒了，我觉得伊莉絲也很容易就会察觉到，所以觉得没有用，决定坦白说出来。
「原来如此，原来如此。」
伊莉絲点点头，似乎心领神会。
「怎么了? 」
「如果我错了，请指出我的错处 」
「好的。」
「雷因大人承担了调查有关私的委托... ... 但这项委托并不包括讨伐私，不是吗? 」
「没错。」
伊莉絲想说什么... ... ？
「既然如此，就没有必要和私进行强硬的战斗。」
「伊莉絲... ? 」
「就这样回头，花了相当多的时间，遗憾地说没有取得显著的成果也没有问题吧?」好吧，也许雷因大人的英雄事迹会被伤害... ... 但是如果是雷因大人的话，你很快就可以树立下一个英雄事迹了。这不是什么大不了的事」
「你想说什么? 」
「你能收手吗? 」
伊莉絲看着我。
她那双被吸进去的眼睛，几乎让我发呆。
「那是... ...」
「请退出私的事情」
「 ... ... 为什么伊莉絲要这么说? 」
「呵呵，当然了。」
轻轻地，伊莉絲抚摸着我的脸颊。
带着妖艳的笑容，低声说道。
「因为私喜欢雷因... ... 」
「这话是真的吗? 」
「哎呀，真让人意外，你知道吗? 私总是只说实话。」
「我觉得你在撒谎... ...」
「呵呵，您在说什么?」
像淘气的孩子一样笑。
有时候会露出妖艳的笑容... ..
有时候像孩子一样天真地笑... ..
哪一张才是伊莉絲的真面目？
我突然想到。
「我有个疑问... ... 你为什么这么在意我?」我们第一次见面很平淡，但后来我们吵了起来... ... 我不认为有什么因素能让你如此在意」
「是啊... ... 这只是私的感觉，我不知道该怎么说才好... ... 虽然这个词很含糊，但是我能感觉到雷因大人身上有一种与不同的『某种东西』。」
伊莉絲直视着我，编织着这些话。 

157 伊莉絲的过去.1 
[157話 伊莉絲的过去.1] by Toxic_humble

157話 伊莉絲的过去.1
「就算你说我和普通人不一样... ... 我也是普通人。」
说到这里，我想起了奏和大家总是对我说的话。
「 ... 只不过是有点奇怪的驯兽使而已」
我就是这么改口的。
虽然没什么自知之明... .
因为似乎很少有像我这样的驯兽使。
「嗯?」
伊莉絲还是盯着我看。
「雷因大人是普通的吗? 如果你这么说的话，我会怀疑普通的定义。」
「就算你这么说... ... 我作为一个驯兽使可能有点特殊，但除此之外什么都没有? 」
「真的？」
「我不知道你在怀疑什么，但我没有撒谎。」
「原来如此，原来如此。是私迟钝了，还是... ... 是雷因大人没有察觉到而已?」
伊莉絲把脸凑得更近了。
漂亮的脸就在眼前... .
不可思议地没有心跳，不知怎么就平静下来了。
「这是私的感觉... ... 雷因大人，你和那个勇者很像」
「嗯... ...」
也许，现在的我，看起来很不高兴。
「哎呀，你看起来很不高兴。」
「即使和艾利欧斯在一起... 」
「性格、气质都不一样。」是的，我不知道该怎么说... ... 可以说你们的灵魂很相似
「灵魂... ... ? 这不就是说，我们是相似的人吗?」
「不，不。完全不一样。灵魂指向那个人的根源。性格和气质完全无关紧要。它代表了一个人的灵性品质，不是表面上的问题，而是更根源上的....」
「对不起，太复杂的话听不懂。」
「扑哧，我们有的是时间，慢慢来讲吧? 」
「饶了我吧... ...」
伊莉絲像淘气的孩子一样笑了，我举起手投降。
真的... ... 这样下去，你和普通孩子没什么两样。
是什么把伊莉絲扭曲到这个地步？
「嗯，简单地说就是『血』吧。」
「血？」
「流在雷因身上的血和流在那个勇者身上的血... ... 两者非常相似」
「这种事... ...」
艾利欧斯是勇者。
还有，勇者是根据血统选出来的。
如果有人说你和那种艾利欧斯很像，那就是... .
「嗯，没有确凿的证据，只是私的想法。不要想太多。」
「 ... ... 是吗?」
就算你这么说，我也不会轻易忘记。
我觉得伊莉絲不是那种会说无聊谎言的人。
这样的谎言对伊莉絲没有任何好处... .
是真的吗... ... ？
也许我们以后需要认真考虑一下。
... ... 更重要的是。
现在说的是伊莉絲。
好不容易才可以这样说话。
我谈做更多，更多的話。
我想知道伊莉絲的事。
「我能问你个问题吗? 」
「是什么事? 」
「你为什么要杀人? 不... ... 你为什么恨人类?」
「……」
「一定有什么原因吧? 」
「哎呀!」。你问私这种问题吗？私的話，可能没什么理由，也许只是在消磨时间。是的... ... 就像一个小孩毫无意义地碾碎蚂蚁
「伊莉絲不是那种孩子」
「我们才刚认识，你怎么能这么肯定呢? 」
「是直觉」
我借用了伊莉絲的话。
「还有，也许还掺杂着我的愿望。」
「……」
「毕竟, 我不想和伊莉絲打架。或者说，我不知道能不能就这样战斗。不能简单地说它像恶魔一样是人类的敌人。」我以前和魔族战斗过... ... 他们毫无意义地杀人，然后像理所当然的那样散布破坏」
「这很正常，因为除了自己以外，魔族不认识其他生物。」
「但是伊莉絲不一样。似乎出于某种原因选择了与人类战斗。有着强烈的理由... ... 所以选择了与人敌对。」
「……」
「不是吗? 」
「 ... ... 答对了。」
伊莉絲出人意料地干脆承认。
「雷因说得没错，私和他们不一样，我们不会毫无意义地杀人。」
「那么... ...」
「但是，如果有意义的话... ... 我会毫不犹豫地杀了你。」
伊莉絲笑了。
她的笑容充满了仇恨和疯狂。
「 ... ... 为什么?」
「什么事?」
「为什么，伊莉絲? 是什么驱使着伊莉絲? 」
「知道这些，你会怎么做? 」
「我不知道... ... 我只是想知道。」
盯着伊莉絲看。
「也许是一厢情愿... ... 但如果我知道原因，也许我们可以和解」
「不可能。」
她立刻回答道。
被断言了。
我能感觉到伊莉絲的坚定意志。
绝对不能原谅别人。
听起来像是这么说的。
「可是... ... 雷因不会接受这样的回答吧?」
「嗯，也许不行。如果可以的话，我想听伊莉絲说出真相。」
犹豫不决的时候。
过了一会儿，伊莉絲轻轻叹了口气。
「哦... ... 你真是个强硬的人。既然你都这么说了，我也没办法。」
「那么... ...」
「但是，请不要误会。我们谈话不是为了让你了解私也不是为了和解。私了解私所拥有的... 我不会放弃。让你知道和解是永远不可能的。私就是为此而说话。」
「不过，你能告诉我吗? 」
「呵呵... ... 我有点厌倦劝退... ... 但是我不讨厌强硬的男人。」
咯咯一笑，伊莉絲离开了我。
直接移到村子外面。
我也慢慢跟在她后面。
「雷因大人有家人吗? 」
伊莉絲背对着我，平静地问道。
「没有。很久以前，他们被魔物袭击致死。」
「这样啊... ... 对不起，我问了您一些不愉快的事情。」
「没关系，我已经整理好心情了。」
「您这么说，真是太好了。」
我觉得伊莉絲微笑了。
因为她背对着我，所以我只是『感觉』... ..。
「我想我知道了我对雷因大人有亲近感的原因之一。」
「那是... ...」
「私也失去了所有的家人」
从伊莉絲的声音里，我能感觉到一丝悲伤。
非常有人情味的感情，在这种时候，我开始亲近伊莉絲。
毕竟，伊莉絲在失去家人时也会很伤心。
我们和别人没什么两样。
「 ... ... 那是关乎天族的話吗? 」
我有点犹豫，但还是决定深入探究。
据说已经灭绝的最强大的物种。
为什么灭绝了。
为什么消失了。
目前还不清楚。
我突然想到。
如果人类与天族灭绝的原因有关... ... ？
那么，伊莉絲的仇恨也就说得通了。
「在说私之前... ... 我们先说说天族吧」
伊莉絲回头。
她的表情平静得不自然。
「雷因大人对我们天族了解多少? 」
「嗯... ... 我几乎不知道。他们说你们灭亡已经很久了... ... 而且也不知道他们为什么灭亡。我们什么都不知道，这就是现状」
「原来如此，原来如此。事情是这样的吗?」
伊莉絲轻轻咬了咬指甲。
「对我们不利的事情就会消失... ... 原来如此，原来如此。这是人类的想法啊。」
「这是什么意思? 」
「你觉得这是怎么回事? 」
反过来问我。
伊莉絲知道什么？
看到了什么？
推测，然后思考一下。
最后... ... 我得到了一个答案。
「 ... 天族灭绝，与人有关? 」
「答对了。」

 

158 伊莉絲的过去.2 
[158話 伊莉絲的过去.2] by Toxic_humble

158話 伊莉絲的过去.2
人类参与了天族的灭绝。
这到底是怎么回事？
我想了很多，但是信息完全不够，找不到答案。
我不好意思问她这种问题。
我也是，一谈到家乡，还是很难受。
伊莉絲可能也有同样的感受。
尽管如此。
现在我们应该继续谈谈。
我们应该向前看，了解伊莉絲。
如此判断，继续问。
「这... ... 这是怎么回事? 我知道这很难受，但你能详细告诉我吗? 」
「好的，好的。没关系。如果是雷因大人，我会告诉你一切。好吧，就像我说的，这不是为了互相理解... ... 而是为了让你们知道，互相理解是不可能的」
「 ... ... 那也没关系。」
「呵呵，那就接着说吧。」
似乎很开心，伊莉絲在原地转了一圈。
「那么，我们说到哪里了呢? 不知不觉中，我们偏离了话题，忘记了。」
「我们正在谈论天族。」
「哦，是的。是这样的。是关于我们天族的。我理解雷因大人对我们天族知之甚少。那么，让我先来解释一下天族。话虽如此，你不必摆架子。我不打算做很长时间的讲座。请允许我简单解释一下」
伊莉絲坐在地上。
她不顾泥土弄脏了裙子，放松下来。
然后拍拍旁边。
我仿佛受到了邀请，在伊莉絲旁边坐下。
小小的寂静。
我有一种奇怪的错觉，好像在这个广阔的世界里只有我和伊莉絲两个人。
「天族是受诸神恩惠的种族。」
终于，伊莉絲轻轻地开口了。
「从诸神的恩赐来看，我们或许和神族有些相似，但我们和神族有很大的不同。」
「那是... ...」
「我们天族是诸神的尖兵。代替那些不能降临人间的神灵，执行天意。这就是我们天族的任务。这就是他们与神族最大的不同之处」
「这么说... ... 天族是神的使者，这个情报正确吗?」
「嗯，嗯，是的。有些地方好像留下了正确的情报。毕竟不能用谎言来掩盖一切。」
听到这句话... .
现在，我们听到的一些关于天族的传说都是谎言。
到底哪一个是谎言？
「话说回来，你们还真是轻松地做着神们的話... ... 我还是第一次听说神不能下凡呢。」
「哦，是这样吗? 我想，连普通人都知道。」
「我从来不去教堂学习神的教诲... ...」
如果我的家乡没有遭到魔物的袭击，也许我早晚会去教堂... .
这样的机会也没有了。
而且... .
家乡遭到袭击的时候，我也不再相信神了。
倒不是说我不相信，只是... .
我意识到，在紧急情况下，帮助我的是我自己，所以我不再过度祈祷。
话题跑偏了。
乖乖听伊莉絲的話。
「我们天族」的使命是代替诸神执行天意。天意就是... ... 保护人类，歼灭他们的天敌魔族。就是这两点
这个天族现在被称为恶魔，成了人们的敌人... .
多么讽刺啊。
「当时的我们，嗯... ... 回想起来都觉得寒心，不过私觉得我们能和人类建立良好的关系。」人类知道我们是众神的尖兵，因此我们受到尊敬」
「嗯? 等一下。」
伊莉絲说话的时候仿佛看到了这一幕。
「能打扰一下? 」
「什么事? 」
「抱歉打断你的話... ... 伊莉絲多大了? 」
很久以前天族就灭绝了。
而你却说得好像你知道当时发生了什么... .
看起来这样，伊莉絲却比我大很多？
「唉。」
伊莉絲叹了口气。
然后，她盯着我看。
「雷因大人，向女性提出这种问题是不礼貌的行为，更何况打断珍贵故事问这种问题... ...」
「对、对不起，我不小心... ...」
「真是的... ... 不过，也许这就是雷因大人吧。」不受任何束缚的自由... ... 从某种意义上说，也许是一种美德」
「呃... ... 谢谢? 」
「有一半是讽刺，请不要老实接受... ... 呵呵，真是没办法了。」
从呆滞的眼神变成微笑。
我突然想到。
如果我一直这样笑下去的话... .
我希望我们的关系能让我们开怀大笑。
但据伊莉絲说，这似乎是绝对不可能的。
过去到底发生了什么？
倾听伊莉絲的話。
「好吧，虽然有点偏离话题... ... 但是私们和人类还是建立了相应的良好关系。可以毫不夸张地说，我们成了好邻居。」天族与人类相依为命，共同走上发展之路」
最强种与人相依为命的生活... .
想象一下那个场景，稍微缓和了一下。
就像我现在的隊伍一样吗？
一定是过着快乐平静的日子吧。
我的想象似乎没有错，伊莉絲看上去也很平静。
和我们人在一起的日子，对于那么恨人的伊莉絲来说，也绝对不是什么坏事。
「直到有一天，魔王复活了。」
「魔王……？」
「这个雷因您也知道吧?」魔王会定期替代，进行复苏，经过休眠期，然后进入活动期。在那之后，他会带领整个魔族去灭绝人类... ... 尽管我不知道他为什么要灭绝人类」... 很久以前，人类和魔王之间的战争就一直在重演」
「是啊... ... 这件事我也知道。」
「我们是人间的守护者，也是消灭魔族的人。我们选择了与人类合作的道路，并肩作战。」
可能是在回忆当时的战斗吧，伊莉絲看起来很严肃。
「死了很多同伴，死了很多人，但我们还是没能讨伐魔王。」
「魔王有那么厉害吗? 」
「是的，非常强壮。我们天族成群结队也没能打倒他们... ... 只是被猎杀。」
伊莉絲咬了咬嘴唇。
她现在有什么想法呢？
对魔王的激情？
或者是对自己无能为力的不满？
看起来两者都是。
「如果我们继续这样下去，我们会全军覆没... ... 魔王会胜利，一切都会毁灭... ... 所以我们决定采取最后的手段」
「最后的手段……？」
「自毁。」
「啧」
听到这么干脆的话，我不禁倒吸了一口凉气。
「我们天族」在最强物中拥有最强的规格。不仅有身体能力，还有强大的魔力。释放所有的力量，让它失控，然后撞向敌人... ... 这就是我们所采取的策略
「怎么可能... ...」
「敌人不会轻易用一个天族的自杀式炸弹就能打败魔王。所有的天族都被召集到一起，全部展开了特攻。」
「非得这么做不可吗... ... ? 连这种事都... ...」
「魔王如此強大。」
也许是在回忆当时的情景，伊莉絲皱起了眉头。
尽管如此。
伊莉絲的話还没结束。
她没有提到为什么她会憎恨人类，那部分。
「 ... 能继续说下去吗? 」
「嗯，没关系。」
「 ... ... 对不起。」
「呵呵，请不要同情我。的确，回忆起当时的情景很痛苦... ... 但是在私中，一切都已经结束了。我不是很在意」
「这样啊... ... 现在就这么定了，谢谢。」
不难受，怎么可能。
尽管如此，伊莉絲还是会继续她的話。
我低下了头，至少想到了一件事。
「好了... ... 我继续说吧?」我们天族要自杀式炸弹，但不是所有人。如果我们这么做了，我们就会灭绝。「像私这样的年轻人没有走，只能留下来。」
「原来如此... ...」
「然后进行了特攻... ... 成功地用天族的生命换来了一个重伤的魔王。接下来，人类勇者也发动了攻击，成功地打伤了他们，并成功地讨伐了魔王。还有，呃，还有很多其他的事情... ... 那些事情和这次的話没有关系，所以我就省略吧。「不管怎样，我们就是通过这种方式成功地讨伐了魔王，但是我们天族却大大减少了天族数量。」
这是一个壮观的故事。
我们不能冒着生命危险到最强物种灭亡的边缘... .
再一次，体会到魔王的威胁。
只是... .
从现在的話来看，我看不出伊莉絲恨人的理由。
故事还在继续……
到底是什么原因在等着我？
隐藏着什么样的真相？
虽然我很害怕听到这个... ..
但我不能逃跑。
「然后... ... 然后呢? 」
「我们天族大幅减少数目，这个存在意义变得很难达成」
「存在意义... ... 代表上帝的旨意? 」
「嗎，没错。」因为只剩下女人和孩子了。他们既不能成为人类的守护者，也不能与魔族作斗争，他们只能努力维持物种的生存。诸神已经承认了这一点
「是啊。」如果让我在那里强迫自己工作，是不可能做到... ... 相反, 如果这么说我会反过来生气的。你是说，神也没有这么胡说八道, 对吧.
「是的，你说得对。神没有乱说话。」
这句话让我觉得有些不对劲。
诸神不会这么说的。
换句话说... ..
「可是，人类还是胡说八道，要我们像以前一样保护他们... ...」 

159 伊莉絲的过去.3 
[159話 伊莉絲的过去.3] by Toxic_humble

159話 伊莉絲的过去.3
「那... ...」
不禁哑口无言。
在与魔王的战斗中，大部分天族都死了。
不再像以前那样，不仅不能保护人类，甚至物种的生存也岌岌可危。
如果陷入了这样的境地，而人类要你像以前一样保护他们... ..
怎么可能。
这要求太过分了。
那时候人们在想什么？
对天族提出过分的要求... ..
預料到會發生這種情況嗎？
以為那會被原諒嗎？
而当伊莉絲听到这话是怎么想的？
天族会怎么想呢？
「你觉得私们之后怎么了? 」
「 ... ... 拒绝了? 」
「不，不是的。一如既往，一如既往地想成为人类的守护者。」
出人意料的话。
「为什么? 」
「你觉得奇怪吗?」哦，私也很奇怪。也许当时的私们都疯了。在物种生存岌岌可危的情况下，还想继续做人类的守护者... ..
「难道... ... 这就是天族的存在意义... ... 因为这个? 」
「呵呵，答对了。」
伊莉絲笑了。
那是一种自嘲的微笑。
「我们天族是为了保护人类而建立的，不知道其他的生活方式。」
不知道其他的生活方式。
这听起来很悲伤。
似乎有自由，根本就没有自由。
就像鸟笼里的鸟。
你只能完成被赋予的任务... ..
我不该这么说，可能哪里坏了。
「你脸色很难看。」
「啊... ...」
「雷恩你觉得怎么样? 能说说你的真实感受吗? 」
「 ... ... 我觉得很奇怪。应该说是没有自己的意志... ... 虽然说得不好，但我觉得我的生活方式很依赖他人。」
「依赖... ... 呵呵，没错。」
伊莉絲再次露出自嘲的笑容。
看着那寂寞的笑容，我的心就像被勒紧了一样疼。
「我们天族」是完成诸神赋予的使命的种族。有人赋予我们使命，并将其作为一种生活方式。因此，我们无法选择自己的生活方式。
「真是... ... 寂寞啊。」
「是的，这是一种孤独的生活方式... ... 但是当时的私们相信这样做是最好的。好吧，也许因为不知道其他的生活方式... ..
「这么说，你接受了那些希望你继续保护他们的人的建议了?」
「是的，我接受了。私们试图在减少数量的同时继续成为人类的守护者。结果... ... 你猜怎么着
问我这样的问题。
怎么样了... ... 啊。
一般来说，不可能成为人类的守护者... ... 对吧？
个体数量锐减，剩下的天族也都是妇女和儿童。
不能像以前那样发挥力量。
「 ... ... 无法保护了，是吗? 」
虽然犹豫不决，还是给出了这样的答案。
「嗯... ... 算答对了一半吧。」
「不是吗? 」
「答对了一半。」私们，幸存的天族没有留下多少力量。即使是人类的守护者，力量也远远不够。「我们不能再像以前那样保护人类免受魔物的伤害，也不能再排除魔族。」
「一般来说，是这样的吧... ...」
那么，「一半正确」有什么意义呢？
另一半的真相，到底是... ... ？
「正确的答案是... ... 由于无法保护人类，我们受到了谴责。」
「啊……」
事情发展得太快了，我都说不出话来。
「人类责怪我们失去力量，不能像以前一样行动。为什么不帮我们？你喜欢看我们受苦吗？你其实并不打算保护我，对吧？... ... 他们说了很多话
我相信的东西，竟然被当成叛徒... ..
那时天族的绝望和失望，有多少呢？
我无法想象。
这就是伊莉絲放弃人类的原因？
这就是你恨人类的原因？
不... ... 我还是觉得有什么东西。
仅凭这一点，就不可能有如此强烈的仇恨。
那么，还有什么... ... ？
「我被告知了很多... ... 但私还是老老实实地试图成为他们的守护者。有时候，我不知道有没有其他道路可以走，但是... ... 我相信有一天，我的想法会传达到。我希望能互相交流，我相信并做了我能做的。」
「 ... 可以问一下结果吗? 」
「可以的。」
伊莉絲脸上的表情消失了。
脸上没有任何感情，只是低声说了一句话。
「我被出卖了。」
这是什么意思？
过去的人都干了些什么？
我不敢听。
害怕面对别人的罪恶。
但如果我在这里逃跑，我就再也不能面对伊莉絲了。
我下定决心，继续问。
「你能告诉我发生了什么事吗? 」
「 ... ... 当时，不仅是我们，人类也面临着灭亡的危机。这么多年来，我们和魔王的战争使一切都变得荒芜... ... 所以我们必须采取一些措施。当时的人们认为。人类的身体太脆弱了，不能生活在这个荒芜的世界里... ... 那该怎么办？你认为人类得出了什么样的答案?
我有一种非常不祥的预感。
「答案很简单。如果没有力量，就从有力量的人那里夺走。... ... 很简单的答案，对吧?」
「怎么可能... ...」
人类说 」我们很抱歉之前说了那么多可怕的话。我们错了。至少作为道歉，我们想招待你们。你们会来吗？」
「……」
「听到这句话，私们都很高兴。终于想通了... ... 我们就是这么误会的。然后，私们应邀前往人类的城市... ... 就这样被拘留了
面无表情的伊莉絲脸上露出了憎恶的神色。
我找不到其他感情。
只怀着强烈的仇恨... ..
快到极限
紧握着拳头，几乎要流血了。
「那些被人类俘虏的天族... ... 算了，这里就省省吧。听众和演讲者都不是令人愉快的話。无论如何... ... 我们天族被人类俘虏，成为实验品。天族力量的来源是什么？人类不能获得天族的力量吗？我们不能利用天族的力量吗？为了达到这样的目的，做了很多实验... ... 一个接一个，死了」
我该对伊莉絲说些什么呢？
我想... ... 不行。
我不知道该说什么。
「也许是那些我们太愚蠢了。我们只是宠爱对方，并没有试图建立真正的平等关系。我们只愚蠢地往前看，盲目地相信，总有一天我们会相互了解。你可以说我们愚蠢... ... 但是。但是
伊莉絲的语气变粗鲁了。
也许她在回忆当时的情景。
握紧的拳头颤抖着... ..
她咬着嘴唇，怒气冲冲。
「就这样被背叛了……有这么残酷的命运吗！？」那些私，即使我们很愚蠢，我们也没有做任何事情, 我没有做错任何事，但是同伴却受到了严厉的对待，都被杀死了「我怎么可能原谅他们?」
「 ... 伊莉絲... 」
「... ... 幸运逃脱的私终于醒来了。人类的守护者？天族的使命是保护人类？这一切都是假的。作为天族的最后一员，私的使命是... ... 为家人和同伴报仇。杀死人类，杀死他们... ... 只要他们还有力气，就把他们杀光」
「 ... 活在当下的人，明明跟过去无关? 」
「不管有没有关系，我都会杀了他。。因为私已经厌恶、憎恨和敌视人类这个种族本身了。被那样对待... ... 能把过去和现在分开吗？」私，不幸的是我还是个孩子，我不能这么做」
「是啊... ... 如果能把事情解决的话，就不会太辛苦了。」
「呵呵，很高兴你能理解。」
我终于明白伊莉絲恨人的原因了。
然后... ... 跟她产生共鸣。
我也失去过亲人。
爸爸，妈妈，朋友... ... 我曾经失去过一切。
当时不可能没有想过复仇。
有时候我为了生存而拼命挣扎，根本顾不上这些... ..
如果我有时间的话，我会考虑复仇的。
不仅如此。
如果我都失去她们了呢？
奏、塔尼娅、索拉、露娜、蒂娜... ..
如果她们都是被无理杀害的呢？
我不可能保持冷静的。
我肯定会想办法复仇的。
所以... ... 我对伊莉絲的想法产生了共鸣。
我很同情你。
「呵呵... ... 对不起，我有点慌了。」
说完一切后，伊莉絲露出了平常的笑容。
但我知道。
在她的笑容背后，隐藏着巨大的绝望和仇恨。
... ... 隐藏着永远无法治愈的悲伤。
「这就是私能告诉你的。哦，我还要补充一点... ... 被释放的私后来为了复仇获得了力量，在四处杀人的过程中被称为恶魔... ... 然后就被封存起来了。所以我们现在就有了联系」
「 ... ... 谢谢你，说了些难以启齿的故事。」
「不，不，这是雷因大人的请求。不过，也是为了让您明白，和平解决是不可能的。」
「那是... ...」
「现在... ... 我想问你一个问题，可以吗? 」
伊莉絲看着我。
直盯着我的眼睛，直盯着我的脸。
「听了我的話... ... 知道了我的事... ... 然后雷因大人打算怎么对待我? 」 

160 即便如此 
[160話 即便如此] by Toxic_humble

160話 即便如此
现在怎么办？
和伊莉絲打架？
我很同情伊莉絲的遭遇。
但那愚蠢的行为是过去的人做的。
活在当下的人是无辜的。
那不是复仇，只是乱发脾气。
我们可以饶恕吗？
我们不用阻止伊莉絲吗？
... ... 应该战斗吗？
或者。
协助伊莉絲？
虽然都是过去的事了，但这并不能抹去一个人所有的罪恶。
有些东西一直累积到现在。
如果说我们人类通过拿天族当实验品来获得力量，从而得以生存... ..
那是刻在人本身的『罪』。
永远也擦不掉。
从某种意义上说，肃清这样的人，伊莉絲也许是对的。
所以，或许协助伊莉絲也没有错。
「我阿……」
现在怎么办？
我该怎么办？
哪条路是对的？
「……」
思考。
思考。
思考。
对我来说什么是正确的？
对伊莉絲来说什么是正确的？
... ... 不，不是的。
如果被困在正确或错误的事情中，就无法给出这个问题的答案。
天族在他们认为正确的道路上被背叛了。
人们做错了事背叛了天族。
如果你用同样的尺度思考问题，你可能会犯同样的错误。
所以，要考虑的是... ..
知道我想怎么做。
就是直面我自己的内心，得到答案。
「雷因大人能告诉我答案吗? 」
「我……」
我还没找到答案。
与此同时，伊莉絲对我说了几句话。
「你觉得我能容忍这种事吗? 」
「 ... ... 我不觉得。」
「你认为私的复仇是错误的吗? 」
「 ... ... 我不觉得。」
「那你能不能不要打扰我? 」
「……」
我无话可说。
伊莉絲微微一笑。
「放心吧。」私喜欢雷因的話，那是真实的真心话。所以，我不会对雷因大人下手。当然，我也不会伤害雷因大人朋友们。因为雷因的朋友不是人类，而是最强大的物种。我不会伤害我的同胞。好吧，有一个奇怪的幽灵... ... 算了，我还是作为例外放过他吧。
「……」
「怎么样? 你不觉得这不是个坏消息吗? 」
也许是这样。
但是... ..
「 ... ... 伊莉絲，你还要复仇多久? 」
「呵呵，当然是。」
伊莉絲笑着说。
「到死为止。」
就像这是理所当然的。
就像理所当然一样。
就像世间真理一样。
伊莉絲毫不犹豫地断言。
听到了这个答案。
相反，我内心的决心坚定了。
终于，我找到了答案。
「我……」
「是，雷因先生? 」
「 ... 我不能接受伊莉絲的提议」
「 ... ... 哎呀。」
伊莉絲的眼睛里闪烁着妖异的光芒。
「你说你不会接受私的提议? 你说你会坚持与私作战? 你说想自相残杀? 」
「不，也不是。」
「唉？」
不可思议地，伊莉絲愣住了。
「我不能丢下伊莉絲不管，但我们不会自相残杀」
「这... ... 是什么意思? 」
「我要阻止伊莉絲，我会阻止你而不杀死你。」
「……」
做出让伊莉絲失望的表情。
夸张地叹了口气。
「真让人吃惊... ... 难道雷因没有看清现实吗? 」
「看得出来。」
「不，看不出来。你仍然希望与私和解，不是吗? 」
「是啊。」
「哈... ... 你有没有仔细听过私的話? 如果你仔细听了，你知道和解是不可能的，对吧? 」
「是啊，也许是无穷无尽的困难。」
「那么... ...」
「尽管如此。」
用强硬的语气打断伊莉絲的话，然后说。
告诉他我的决定。
就像传达我的想法一样。
好好看着伊莉絲的眼睛，编织思绪... ... 编织语言。
「我不会放弃的。」
「……」
「我没有权利停止复仇，相反，我觉得伊莉絲的复仇是正当的」
「既然如此... ...」
「但还是不行。」
「有什么不行吗? 你能不能告诉我，让我明白吗？ 」
「因为... ... 伊莉絲要死了，对吧? 」
「……」
没有回答。
我是说，就是这样。
「伊莉絲只想着复仇，不想着活下去。你觉得只要你能报仇，其他的事情... ... 连自己的命都不重要，对吧？不是吗?
「 ... ... 我不否认。」
「要是知道了... ... 怎么能不管呢?」
「雷因，你这个人... 」
「如果我只是为了报复，我可能不会停止。但如果你打算死于复仇... ... 我会阻止你的。不惜一切代价阻止。」因为我不想伊莉絲死」
我要伊莉絲活著。
这是我的自私。
尽管如此。
我，我会坚持这种任性。
伊莉絲的复仇是否正确。
这是个棘手的问题，不能用一句话来解决。
但是我觉得伊莉絲就这样死了是不对的... ..
所以，让我全力反抗。
「雷因大人有权干涉私的生活方式吗? 」
「没有。」
「那你能不能不要插嘴? 」
「不行，我太任性了。」
「……」
伊莉絲茫然不知所措
「呵呵，呵呵。」
笑得很开心。
「真是个有趣的人... ... 呵呵，也许私就是喜欢这样的。」
「伊莉絲说这话是为了我好，这是真的。我很高兴，但是我... ... 我决定阻止伊莉絲。」
「 ... ... 我明白了。」
伊莉絲离开了我。
站起来，转过身去。
「很遗憾... ... 看来私必须战斗」
「是啊，不过我不打算自相残杀。」
「哎呀，你太天真了，私不会手下留情的 」
「我想也是。但我不会杀伊莉絲。」
那是我的决心表明。
我相信这些话会在爱丽丝身上产生哪怕一点点的共鸣……
尽可能多的说出来。
「呵呵... ... 你以为你能阻止私? 不用自相残杀，就能活著阻止私? 」
「应该很难... ... 不过，我还是会试试的。」
「我很期待。」
伊莉絲笑了... ..
然后就消失了。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
翻译这一话的时候非常之尴尬...
今天比较有时间, 所以就提前翻译.
hehe 

161 走自己的路 
[161話 走自己的路] by Toxic_humble

161話 走自己的路
“ ... ... 哦。”
夜风凉飕飕的。
但我不知不觉就出汗了。
毕竟，发生了那样的事情, 之后跟她一对一说话会紧张。
但收获颇丰。
到目前为止，我对伊莉絲一无所知，自己的感情还没有定下来。
我总觉得有点迷茫。
但我不会再犹豫了。
相信自己前进的道路,。
“可是我不知道大家会不会同意... ...”
「大家」指的是谁呢?
“那当然... ...”
冷汗直冒。
从另一个角度来说，我很紧张。
「那个声音... ... 塔尼娅? 」
“喵... ... 我也在。”
「还有索拉」
「我也在! 」
“我... ... 也、也在啊?”(妮娜)
“我们也在,
大家都到齐了。
现在是晚上，蒂娜在附近飘来飘去。
“为什么... ...”
「你觉得偷偷溜出去我们就不会注意到吗? 」
“ ... ... 不太能。”
索拉、露娜和妮娜也许可以蒙混过关，但是对奏和塔尼娅‘偷偷摸摸’是不可能的。
“更何况，还有一种不可思议的感觉，不注意到才奇怪呢。”
不可思议的感觉，应该是指伊莉絲吧。
「有那么清楚吗? 」
“不注意的话是注意不到的。”
“不过，一旦意识到了，就很容易发现了。”
有点生气的样子，奏说。
至于为什么生气... ..
好吧，想都不用想。
你竟然擅自和伊莉絲见面... ... 好像让她担心了。
「雷因，雷因，你没事吧? 伊莉絲有没有对你做什么? 你的手臂还好吗? 」
“别害怕... ... 我有胳膊，没有受伤。”
“喵呜，太好了... ...”
「那么... ... 你和那个天族到底在干什么? 」
带着询问的口吻，塔尼娅盯着我看。
在这个时候，其他人也盯着我看。
这个... ... 看来不能骗了。
「其实呀……」
没办法，我实话实说，把一切都说出来了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“是这样吗……”
听了我的話... ... 知道了伊莉絲的过去，奏露出了难以形容的表情。
其他人也一样。
可以看出她们对伊莉絲的同情。
「 ... ... 但我不认为伊莉絲是对的」
过了一会儿，塔尼娅斩钉截铁地说，就像打破了迷茫。
尼娜看起来很伤心。
「塔尼娅... 你不觉得... 可怜吗? 」
“ ... ... 我想是的。虽然是别人的事... ... 但也有像是自己的事一样生气的时候。”
“那么... ...”
“但是，伊莉絲所做的是错误的。绝对没有什么是对的。除非你杀了当时的人，否则现在的人和伊莉絲没有任何关系”
塔尼娅断言。
这句话让我... ..
“没关系……我认为不再是这个原因了。”
“不再是... ... ?”
尼娜急不可待地说。
一边抚摸着妮娜的头，一边说着伊莉絲的想法。
“对伊莉絲来说，过去和现在都无关紧要。她把人类当作一个整体，把人类... ... 当作夺走同伴和家人的对象而憎恨。”
「那些对伊莉絲做了那么可怕的人... ... 已经不在啦... ? 」
“就算这样，也停不下来啊，停不下来啊。”
“为、什么?”
“无法用语言来解释... ... 人的内心，有很多事情是无法用理论来解释的。”
“嗯... ... 也许是吧。”
尼娜似乎明白了，她看起来很伤心，但没有进一步的问题。
「喵... ... 我们现在该怎么办? 」
「不能战斗了? 」
面对塔尼娅的问题，奏装出一副很难回答的表情。
“ ... ... 我觉得战斗有点困难，可能不会像以前那样顺利。”
“我理解你的心情... ... 不过，你最好做好心理准备。”
「为什么喵? 」
“因为，讨伐队不是要来了吗? 既然如此，就没有必要再寻找封印方法了。大概会真正发生冲突吧。”
“ ... ... 我们要战斗。”
奏似乎想到了那一刻，脸上带着复杂的表情... ..
然后，看着我。
「喵... ... 那么，雷因怎么办? 和伊莉絲打架? 也许我们也会被派去增援，对吧? 」
「啊，这个我也很在意! 雷因你打算怎么处理? 」
「也许... ... 我知道了伊莉絲的过去，就不能再战斗了... ... 」
露娜和索拉也问道。
虽然她们不会开口，但塔尼娅和蒂娜也会有同样的想法。
“我们可以战斗... ... 但我们不会。”
「喵? 」
奏歪了歪头。
“怎么回事? 像禅问答一样的答案? 我可是一头雾水。”
「嘘，露娜闭嘴」
“唔，唔... ...”
索拉堵住了露娜的嘴。
这种时候... ..
索拉和露娜还是老样子啊。
但是她们的态度让我感觉好多了。
「雷因，这是怎么回事? 」
“虽然不是露娜，但我也不明白雷因的意思是什么... ...”
塔尼娅和蒂娜都很好奇。
现在。
现在，我要告诉你们我的想法，或者说我的决心... ..
大家会同意吗？她们会接受吗？
让我有点不安。
但是... ... 没什么好隐瞒的。
好好解释一下... ..
而且，如果可以的话，我希望你们同意。我希望你们能接受。
因为我们是一伙的。
“我要阻止伊莉絲。但我不打算战斗，打败她之类的。我会按原计划找到一个方法把她封起来... ... 然后我会让伊莉絲再睡一觉”
“喵... ... 原来如此，会战斗，但是不要战斗吗?”
「但你为什么如此坚持? 」
「再这样下去... ... 伊莉絲一定会死的」
「你怎么会得出这样的结论? 」
对于塔尼娅的问题... ..
我平静地回答，同时回想着和伊莉絲的对话，再次把当时的感受铭记在心。
“从伊莉絲身上，我完全感觉不到生存的意志。像是在寻找死亡的地方。我想，伊莉絲一定会报仇，把仇恨发泄到天涯海角... ... 然后就想死。我想她会想回到她的同伴旁边.”
“ ... ... 喵... ...”
也许是想象到了那个场景，奏的耳朵一下子沉了下去。
“但是我不想伊莉絲死。我不认为伊莉絲死了是个好事。所以，我要阻止伊莉絲的复仇。停止复仇让伊莉絲活下去。这就是我得出的结论”
「……」
大家都默默地听着我的話。
等着我说下一句话。
“就算讨伐队来了，我也不会帮忙。”我会一如既往，找到封存的方法。就这样，我要阻止伊莉絲。虽然这是我的自私。但是... ... 如果可以的话，我希望大家... ..
“可以。”
奏打断了我的话，温柔地笑了。
“呃... ... 我还没说完... ...”
“你是想让我们也帮忙的話吧? 嗯! 我不会有问题的，我会为雷因而努力的!”
奏挥舞着拳头，做出了加油的姿势。
“我也没有异议。不过，其实我有很多话想说... ... 既然主人这么说，我也没办法，只好乖乖听话。”
「索拉也没问题，因为索拉还不至于无情到听到刚才的話就抛弃她」
「露娜也同意雷因! 因为我有一颗宽宏大量的心，哈哈哈」
“我、我想... ... 想、想办法。加、加油... ...”
“我也要服从雷因主人... ... 这样说不好吗? 我也要投封印的方法一票，讨伐的话会让人觉得不舒服”
“ ... ... 谢谢大家。” 

162 分道扬镳 
[162話 分道扬镳] by Toxic_humble

162話分道扬镳
翌日。
根据事先的消息，讨伐队已经到达吉斯村。
是冒险者和骑士团的混合部队。
这个数字超过一百人。
这么多人怎么可能住在一个小村庄里... ..
所以讨伐队在村外的广场上扎营。
「喵... ... 好多人啊。」
奏发表了这样的感想。
她似乎很惊讶，瞪大了眼睛。
我知道你的感受。
这么多冒险者，骑士一般不会有机会齐聚一堂。
　这次事件……
上层看得有多重。
有多认真。
这一幕很清楚。
「哦，好痛。」
回头一看，阿克斯和塞露的身影。
「讨伐队马上就要开会了，他们希望我们也参加。」
「我们不是调查组吗? 」
「因为我们是唯一和恶魔直接对抗过的人，所以他们想听听我们的意见。」
「他还说，今后的方针可能会有很大变化，所以想和你商量一下。」
「好吧... ... 好吧，我马上过去。奏能回到大家那里去吗? 」
「啊，奏能过来吗? 」
塞露补充道。
「喵? 我也要? 」
「大概是想听听你作为最强种的意见吧。关于接下来要战斗的对象的情报，最好多一点。」
「喵... ... 我们不打算战斗。」
「现在怎么了吗? 」
「没什么，没什么，明白了」
「那你等一下好吗? 我去告诉旅馆里的人我要去开会。」
「是的。虽然不好意思，但得赶时间。」
离开阿克斯和塞露，和奏一起去旅馆。
「雷因，雷因」
「嗯?」
「我们也会被编入讨伐队吗? 」
「 ... ... 很有可能。」
「怎么办? 」
「我会拒絕的。」
我不想和伊莉絲打，我要伊莉絲活下去。
因为我已经决定了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
回到旅馆，给大家留言后... ..
我和奏去了讨伐队搭建的大帐篷，那里开会。
进去时，阿克斯和塞露已经在那里了。
除此之外，冒险者和骑士们。
然后... ..
「哦，这不是雷因吗? 好久不见了。」
「那不是斯特拉吗?」
原本应该是地平线城骑士长的斯特拉不知为何来了。
「你怎么会在这里? 」
「我接到了支援请求。本来应该还有更合适的人选才对... ... 不知为何，我被委派去组织骑士。」
「斯特拉应该没问题，她的能力和实绩都很出色。」
「别说那些让我发痒的话。我还不够成熟。」
我们握了握手。
「但是，虽然知道雷因你们因为紧急委托离开了，但是在这样的地方再次见面... ... 世界似乎又大又小。」
「没错。」
「现在... ... 对不起，会议马上开始。你能陪我一会儿吗? 」
「好吧。」
我和奏，坐在被引导的座位上。
不久，会议开始了。
首先，关于恶魔... ... 伊莉絲的信息将被分享。
我，奏，阿克斯和塞露都对伊莉絲的能力作了证。
没有任何限制，可以无限使用的召唤魔法。
当我告诉他们伊莉絲的超能力时，帐篷里一片哗然。
虽然一些冒险者和骑士说这不可能，但是... ..
阿克斯和塞露是 a 级冒险者。
正如我自己所说，虽然自己这样说不太好, 但我被称为「地平线的英雄」。
斯特拉让大家都闭嘴，我们怎么可能撒这么无聊的谎。
冒险者和骑士们也许只是动摇了。
他们很快就接受了，冷静下来。
之后... ..
我们讨论未来的政策。
「接下来... ... 首先，我要宣布上层的决定。调查组停止活动。希望你们能加入我们的讨伐队。」
「嗯? 那是什么意思? 」
对于阿克斯的问题，斯特拉的回答很流畅，就像她设想的那样。
「恶魔的力量是强大的，不能被忽视。就算封印成功了，也有可能有一天会再次被打破。我们得出的结论是，为了不留下遗憾，现在就应该报仇」
「原来如此... ... 不过，也不是不理解。」
果然不出所料... ..
我事先就预料到了，但对我来说，事情变得不太理想。
「打算让其他的队伍也加入，然后以我们最大的战力打败恶魔。」
「这样做合适吗? 如果把战力集中在一个地方，其他位置的防守就会变得薄弱吧?」
「阿克斯有正经的意见... ... 你是假的吗? 」
「为什么? ! 」
阿克斯和塞露在表演相声。
也许这两个人，不知怎么的，关系很好。
斯特拉苦笑着回答。
「我知道。」
「那么, 为什么? 」
「如果分散战力的话，击破恶魔的可能性就会降低。或者说，如果我们不用最大的战斗力去挑战，我们就会被踢出局。其他的防守会变得薄弱... ... 但是那里，我们只能想办法掩盖。只留下最低限度的岗哨，侦察人员，主要战力这里待命。一旦我们发现了恶魔，我们就赶过去，把战力带进决战... ... 这就是我们的计划」
「这又是什么... ...」
「这也太随机了，没有计划。」
「我知道。但是，把比较差的战力分散, 結果会被逐一攻破。听了雷因们的話我知道了恶魔的力量，更是如此。没有别的办法了」
「嗯，也是这样。」
「 ... ... 如果这是上头的政策，我不会反对的。」
阿克斯和塞露似乎有自己的想法，不过他们还是被说服了。
斯特拉看着我。
你那边没问题吧？那双眼睛问道。
相比之下，我... ..
「 ... ... 对不起。」
「誒？」
「对不起，我们不能一起行动。」
对于惊讶的斯特拉，我清楚地表达了自己的意思。
「 ... ... 这是什么意思? 」
斯特拉一开始很惊讶，但她很快就恢复了自我，强烈地看着我。
这是一种严厉的询问。
我从没想过斯特拉会这样看我... ..
感觉有点心痛... ..
尽管如此，我还是要表达我的意思。
不... ..
在这种情况下，是我们的意思... ... 吗。
「我们会继续寻找封印伊莉絲的方法」
「你记得我说过，封印这个选项已经消失了嗎? 」
「我知道。」
「即使封印，也有可能再次复活。这只是拖延在问题。这一点，雷因应该明白吧? 」
「我知道，但我不明白。」
「唔？」
「杀人怎么可能是唯一的解决方法... ... 这种事，我无法接受。」
斯特拉不知道伊莉絲的过去很难说服她。
没有。
即使你知道伊莉絲的过去，你也可能无法接受。
最糟糕的是，我可能会和斯特拉为敌。
尽管如此。
我决定走自己认为正确的路。
「雷因」
旁边的奏，轻轻握住我的手。
我做的没错。
我支持你。
听到这样的话，我心里暖暖的。
「 ... ... 知道了。」
沉默了一会儿，斯特拉轻轻点了点头。
脸上带着一种无奈的微笑。
「那你就像以前一样，雷因以调查组的身份行动吧。我会处理好上层的事情。」
「谢谢，帮了我大忙。」
「我在地平线城镇上得到了很多帮助。现在轮到我帮助雷因了。但我不认为这样就能还清债务。」
「够了。」
我和斯黛拉互相微笑。 

163 告别 
[163話 決別] by Toxic_humble

163話 決別
作为特例，我们被允许以调查组的身份行事。
但这并不意味着讨伐队就会等着和伊莉絲作战。
准备好对抗伊莉絲... ..
伊莉絲一出现，他们就会立即展开战斗。
即使是伊莉絲也很难对付这么多冒险家和骑士团。
伊莉絲拥有一骑当千的力量，但体力和魔力都有限。
一个人战斗，总有一天，极限会到来。
然后... ... 他们会杀了她。
在那之前，我必须阻止伊莉絲。
我们必须用封印的方法阻止伊莉絲，而不是杀了她。
这是与时间的斗争。
我们得抓紧时间。
「嘿，雷因! 」
会议结束，离开帐篷... ..
他正要回到大家都在等待的旅馆，却被阿克斯叫住了。
好吧... ... 你怎么能就这么让我走呢。
因为我什么都没告诉阿克斯和塞露。
他停下脚步，转向阿克斯和塞露。
「你在会议上说的话，是认真的吗? 」
「你是说我们要找到封印伊莉絲的方法? 」
「哦，就是这个。你是认真的吗? 」
「是认真的」
「为什么? 」
阿克斯看起来很严肃。
「她是恶魔。摧毁了村庄，杀了很多人。如果让这样的家伙活着，绝对还会发生同样的事。同样的悲伤会四处散播。这样好吗，你！?」
也许阿克斯有什么想法。
他用一种异乎寻常的热情和强烈的语气质问我。
然后塞露插话。
「冷静点。」
「可是!」
「别紧张，亲爱的，阿克斯你现在不能冷静地讨论，我们得先听听雷因... ... 不是吗? 」
「 ... ... 我知道了。」
阿克斯不情愿地退出。
取而代之的是，塞露冷静地看着我。
「我明白你的雷因，虽然我不同意... ... 但我明白。」
「是吗?」
「怎么会有这样的想法呢? 上层决定讨伐恶魔。而且，我们通常认为，我们不能对他置之不理，不是吗？尽管如此，雷因还是敢于抓住封印这个方法。这是为什么呢」
「那是... ...」
「能告诉我为什么吗? 」
事已至此，我不能选择保持沉默... ... 什么的。
这两个人会有什么反应？
从某种意义上说，这是可以预见的... ..
我下定决心，告诉昨晚发生的事。
「实际上……」
伊莉絲的过去。
伊莉絲仇恨的源头。
说说那些... ..
然后，说了我的想法。
我不想杀了她但我不会置之不理。
所以至少以封印的形式阻止伊莉絲。
就这样，帮助伊莉絲。
我告诉了你我的想法，我的想法，所有的一切。
「 ... ... 原来如此。」
塞露冷静地接了我的話。
但是阿克斯... ..
「你... ... 同情敌人有什么用? 」
当时很生气。
我触动了伊莉絲的感情，染上了那种颜色，阿克斯对此感到愤怒。
我从没见过这张脸。
我知道他真的很生气。
「对方杀了好几个人呢! ? 你以为就因为过去的遭遇就能容忍这种事吗?」
「大概不会吧。」
「那么... ... !」
「但这么说吧，我们杀了伊莉絲的人，杀了他的家人，他们也不能原谅我们，不是吗? 」
「那是... ... 但那是过去的傻瓜干的! 」
阿克斯说得对。
虽然是正确的... ..
永远正确的论点有时会把感情抛在脑后。
不带感情地给出答案。
但我们是人，所以。
我有感情。
无论如何，我都会考虑伊莉絲的感受。
「你打算对那个家伙置之不理吗? 我告诉你，她根本没有改过自新的可能。我可以向你保证，她会再杀人的。」
「我知道，我同意。」
「那么... ...」
「所以我要采取封印的方法，因为我不想让伊莉絲再犯罪... ... 因为我不想她死... ... 我要封印伊莉絲」
「这么自私... ...」
「哦，是的，这是我的自私。我不想让伊莉絲死。」
「啊... ... 这话说的真烦啊! 」
阿克斯不耐烦地踢着地面。
我很抱歉让你这么做，但是... ..
即便如此，我也不能让步。
「 ... ... 我可以问你一件事吗?」
现在塞露开口了。
「比如... ... 假设雷因... ... 在你们找不到封印伊莉絲的方法之前，她又开始胡闹了。然后，假设杀了某人。在这种情况下，你能承担责任吗?」
「 ... ... 承担不了。」
「你明白这一点，即便如此，雷因你还是不改变? 」
「不改。」
为了表明我的意思，我斩钉截铁地说。
「如果我们谈论责任，，我们... ... 人们必须对伊莉絲负责。你不能这么做，只是杀人，我不能承认」
「但她是个杀人犯? 」
「但是，变成那样是别人的错，也是自作自受。」
「你真的觉得值得帮忙吗? 」
「什么价值都无所谓，我只是想这么做。」
「真是令人吃惊的理由。」
「我刚才不是说了吗? 这是我的任性。」
我不希望伊莉絲再受苦。
到目前为止，她已经经历了很多... ..
为什么不让她好好休息一下呢。
你这么想，是不是不对了？
「哦。」
塞露叹了口气。
那是... ..
这是和我们诀别的叹息，带着放弃的意味。
「 ... ... 好吧，雷因随便你。」
「嘿，塞露! 竟然允许我这么随心所欲! 」
「没办法啊。既然你有这么强烈的意愿。而且，你觉得我能强迫雷因吗？你觉得我们能用武力对付那么多最强种，还有带着那些最强种的雷因吗?」
「那是... ...」
「做不到吧? 那我们就不管了。」
这么说吧... ..
塞露后退了一步。
我和塞露之间的距离似乎很近，却又无尽遥远。
虽然只差一步... ..
我本能地意识到，这种距离是任何事都无法弥补的。
「雷因随便你们，我们不会阻止你们」
「谢谢。」
「可是... ... 我们不能合作。」
「 ... ... 是吗?」
「是的，塞露说得对，我们不能再和雷因在一起了。」
那是，决裂的宣言。
... ... 我早料到会这样。
你们俩是一流的冒险者。
我们确实遵守契约，也确实遵守组织的命令。
我就知道他们不太可能站在我这边。
我是这么想的... ..
真的，离别就在眼前，有些东西很寂寞啊。
虽然很短暂，但我们是一起旅行的伙伴。
同伴分开... ... 还是很寂寞的。
「就在这里告别吧。虽然时间很短，但很快乐。」
「我也很开心。」
「喵... ... 谢谢。」
一直默默观望的奏不由自主地嘟囔了一句。
不知怎么的，奏似乎也对他们放松了警惕，显得很寂寞。
「我们走我们的路... ... 但雷因也要小心」
「哼... ... 说得真漂亮。不好意思，我不能陪你了。」
「既然这是离别，为什么不好好打个招呼呢? 」
「没有什么话可以对这些老好人说。」
阿克斯看起来很冷淡，但很复杂。
我知道他说话很刻薄，但他还是很关心我们。
... ... 和这样的两个人分开，真让人心痛。
尽管如此。
我，决定向前走。
我决定拯救伊莉絲。
所以，不要露出后悔的表情... ..
伸出手，好像要向前走。
「回头见。」
「 ... ... 啊。」
「彼此加油吧」
和阿克斯, 塞露握了握手... ... 轻轻地，松开了手。
然后我们，阿克斯和塞露之间的羁绊就断了。 

164 是誰封印了? 
[第164話 是誰封印了?] by 獸耳蘿莉最高

譯:最近很忙......

和阿克斯和賽爾分別後……

我們决定重新尋找封印的方法。
再從村民那裡聽說一次……
查看了村裡殘留的文獻……
為了尋找所有的線索而四處奔走。

結果……

「哼……不順利啊」

(我)坐在村裡廣場的長凳上，歎了一口氣。

雖然查了很多，但是還是找不到線索。
不管是伊莉絲的事，還是封印的事。
雖然有知道表面的人，但是沒有知道深層的人。

那也沒辦法。
時間流逝，誰也不記得了。
至少有一兩個人……雖然這麼想，但是好像是個天真的想法。

話雖如此，(我)也不會就此放棄，也不會消沉下去。

伊莉絲在之前的戰鬥中受到了相應的傷害。
現在不會馬上行動起來，應該會暫時治癒傷口。
所以，(我)覺得不會馬上和討伐隊激烈衝突的……

即使那樣，也不能悠閒。
因為確實是沒有時間……
現在能做的事情一定要迅速、切實地進行。

「雷恩」

回頭一看，是奏和大家的身影。
奏端著杯子遞過來。 

「不口渴嗎？我給你拿了冷水哦」
「謝謝」

把冷水灌進喉嚨裏。
頭腦清醒，湧現出力量。

「好」

休息結束！
再努力一點吧。

「大家覺得怎麼樣？」

雖然採取了其他行動，進行分頭調查……
有成果嗎？
(我)滿懷期待地問

「喵……對不起。沒什麼特別的……」

奏的尾巴耷了下來。
其他人也擺出一副很為難的表情，搖了搖頭。
 
「這樣啊……」
「對不起。」
「沒必要道歉。並不是因為奏和大家的問題」

但是……怎麼了呢。
(我)並不打算放棄調查，但是如果沒有這樣的線索，就連製定行動方針都做不到。
什麼都可以，只要有線索就好了……

「……雷恩，我有個小建議。」

露娜猶豫了一下並開口了。

「是誰封印了呢……去調查一下怎麼樣？」
「如果能查的話我想查一下……方法是？」
「使用吾特別的魔法吧」
「露娜。這說明不了什麼」
「什麼！？現在還不明白嗎！？」
「不可能知道吧。這個沒用駄妹[1]」
「駄妹[1]！？」

索拉辛辣的吐槽讓露娜大受打擊。
儘管如此，這句尖銳的吐槽好像在哪裡聽過。

「呃……這是怎麼回事？希望能詳細說明」
「嗯。還記得去封印的遺跡時的事嗎？那個時候，我們不是使用了魔法來尋找在那裡發現的冒險者屍體的記憶嗎？」
「是啊。因為是前幾天的事，所以我記得很清楚」
「通過那個魔法的應用，探索封印的遺跡的記憶。吾想追溯當時的記憶，探尋一下是誰施了封印」
「你能使用那種魔法！？那就這樣吧，再早點說吧」

塔尼婭說得很有道理，但露娜卻一臉為難地反駁道。
 
「探索記憶的魔法，回到過去的時間越長越困難。伊莉絲被封印是在百年前……吾也沒做過探索那麼久遠的記憶。因為失敗的可能性很高，所以吾期待奇怪的事情發生，所以一直沉默著」
「但是，現在好像沒有其他線索。如果沒有其他辦法的話……就决定試著提出這個建議。嘛，失敗的話，就會浪費時間……怎麼辦呢？」
「嗯」


聽了兩個人的話，在腦子裡整理思緒。
調查過去的記憶，調查是誰施了封印。

如果有可能的話，說不定就能得到大線索。
但是，也不能說是確切的……
也有可能因為失敗而失去寶貴的時間。

「……沒有其他線索。能做的就做吧。索拉、露娜，能拜託你嗎?」
「好的，我明白了。」
「哈哈哈，交給我吧!」

―――――――――― 


移動到帕戈斯村的遺址，然後就那樣去山裡。
因為去了一次，所以第二次移動很順利。
不久，我們來到了封印之祠所在的地方。

「那麼！終於到了展示我活躍的時候了！」
「有什麼要幫忙的嗎？」
「尋找百年前的記憶，需要非常長的時間。所以，請保護我們」
「使用魔法的時候，無論如何都會變得毫無防備。可以拜託你嗎？」
「當然。」

索拉和露娜的事，即使用我的身體來代替也要保護。

「順便問一下，需要多長時間？」
「嗯……大概一個小時左右吧！」
「那麼久？好長啊……」
「那是很不容易的事。」
「原來如此。嗯，你們加油吧。我會好好保護你們的」

塔尼婭說了可靠的話。
奏、妮娜、蒂娜也表現出幹勁十足的樣子。

「那麼，開始吧。」
「在索拉們使用魔法的時候，請多關照。」

索拉和露娜站在祠堂遺跡的左右。
將手掌朝向損壞的祠堂，咏唱魔法。
光的粒子從手掌中溢出，包圍著破碎的祠堂。

「那麼……接下來就交給我吧，我們去做吧！」
「哦！」

奏精神飽滿地回答了……
我們以索拉和露娜為中心圍成一個圓圈，不管發生什麼都好地等待著。


―――――――――― 


「呼」

用手臂作盾接住了類似熊的魔物的一擊。
雖然有點麻痺，但是沒有受傷。

「重力操作！」 

魔物正要放第二擊的時候，操縱重力，給那個身體施加了超載。
魔物行動遲緩。

「哈！」

不放過那個間隙，從下到上，用膝蓋打穿了魔物的下巴。
巨大的身體搖晃著，就這樣倒在地上。
不久，霧散了，身體消失了，留下了魔石。

「呼 …...在這裡啊」

被魔物群發現並交戰。
在守護著索拉和露娜的戰鬥中，雖然多少有些緊張……
接受了鈴小姐特訓的我們，不可能落後於那些魔物。
好好地保護了索拉和露娜，並殲滅了魔物們。

「喵。雷恩，辛苦了」
「奏也辛苦了。大家辛苦了。沒關係嗎？」
「是的。這點小事，算不了什麼」
「嗯……沒關係的」
「我們對體力很有自信」

塔尼婭、妮娜和蒂娜都精神飽滿地回答。
照這個樣子，應該沒什麼問題。

話雖如此，如果這種情況一直持續下去的話會很痛苦。
一邊保護著索拉和露娜一邊戰鬥，也會比較小心的。
亦可能沒有意識到，已經有可能積累了很多疲勞。

索拉和露娜開始使用魔法，差不多過了一個小時。
如果可以的話，希望差不多該結束了……

......噹。
不知是不是通過了那樣的祈禱，從天空和露娜的手中溢出的光的粒子消失了。

「……呼」
「……累了」

兩個人一邊歎氣，一邊悄悄地離開了祠堂的遺跡。

「辛苦了。」
「嗯，累了……雷恩，寵着我吧。」
「啊，太狡猾了，露娜。」

露娜搖搖晃晃地抱住了我。
接著，索拉也抱住了我。
一邊好好地接住兩個人，一邊像慰勞一樣撫摸著她們的頭。

「謝謝你，一直做到這裡。真的幫了大忙了」
「什麼。是為了我的主人」
「為了主人，索拉會努力的。」
「喵……兩個人都累了，撒嬌也是沒辦法的事……是沒辦法的事，嗯……」

不知為何，奏表情複雜，一直盯著我。

「那麼、你看到什麼了嗎？」

塔尼婭顯得有點著急地問兩人。

「恩。看起來是看見了……」

一向把事情說得一清二楚的露娜，難得地說不出話來了。
看到了什麼意想不到的東西嗎?
(我)自然而然地擺好架勢。

「魔法成功了，我們看到了把伊莉絲封印在這個祠堂裡的過程。」
「挻厲害。那是誰?你有印象嗎?」
「嗯，這個……」

迷惑一樣地搖晃了視線之後……露娜有點困惑地張開了嘴。

「……是我的母上。」


[1] 沒用的妹妹
    

165 索拉和露娜的母親 
[第165話 索拉和露娜的母親] by 獸耳蘿莉最高

「……母上？」

對於意料之外的話，不由得愣住了。
其他人也有類似的反應。

其中，最先清醒過來的塔尼婭，向索拉和露娜提問。

「母上……媽媽，是這個意思的母上吧？」
「還有其他什麼意義嗎？」
「你當我笨蛋嗎？」
「不，因為，是吧？

塔尼婭好像在說什麼似的看著這邊。
啊，我明白你的心情。
索拉和露娜的母親竟然封印了伊莉絲……
這個世界太小了吧。

「喵……兩位的媽媽竟然把伊莉絲封印了，真讓人吃驚。」
「正確地說，不只是媽媽。」
「並不是只有母上一個，也看到了很多最强的物種。其中有貓靈族的身影」
「喵！？難道我的媽媽也……」
「我覺得不會吧？貓靈族的壽命和人是一樣的吧？」
「啊，那也是啊。嗯……但是，如果是媽媽的話……」

奏是認為鈴小姐是長生不老的嗎?
嘛，要是讓人看到她那麼年輕，這麼想也是沒辦法的事。

「總之，這樣就能找到線索了！」

露娜很高興地說。
也許魔法成功了，所以心情很好。

對於露娜的話，妮娜微微歪著頭。

「線索……有嗎？」
「我知道是我們的母上封印的。這是再也沒有的線索了吧？」
「但是……要怎麼做……？」
「嗯？那樣的東西很普通……呃，啊。原來如此。是這樣嗎？」
「妮娜……話說回來，大家難道以為媽媽已經死了嗎？」
「啊？不是嗎？」

伊莉絲被封印是一百年前的事了。
一般來說，索拉和露娜的母親是活著的……

等一下啊？
如果一百年前有兩人母親(存在)的話，那麼索拉和露娜就應該百歲以上了……？
但是實際並非如此，兩人才14歲……
咦，很混亂啊？

「結果到底是怎麼回事啊？」

塔尼婭好像很著急似的，問了索拉和露娜。

「很簡單的話題。精靈族是長壽的種族」
「平均壽命是500歲。媽媽大概300歲左右，所以就算是封印伊莉絲的當事人也不奇怪」
「原來如此」
「喵……？也就是說，索拉和露娜是兩人母親在300歲左右的時候生的……？」
「你在想什麼？」
「喵，什麼也沒有喵 ！？」

被塔尼婭一臉驚訝的眼神看著，染紅的奏啪啦啪啦地擺擺手，像是要掩飾什麼。

嘛，這方面有很多令人在意的地方呢。
我明白奏的心情。

話題偏離了。

「索拉和露娜的母親現在在哪裡？」
「嗯，在哪裡呢？我們在看門的時候，有事出去了......」 
「托你的福，沒能得到(母上)的幫助」
「嗯，作為回報，多虧了萊恩你們的幫助，我們才得以相遇，所以我要好好考慮一下」
「關於這一點，索拉也同意。」
「也就是說，索拉和露娜你們不知道你們的母親在哪裡嗎？」

蒂娜一邊啪嗒(打開)著水壺蓋一邊問。
為什麼要啪嗒啪嗒的……？
是試著模仿了嘴的動作嗎？

「回到村子裏就知道了。應該有人知道目的地」
「或者，從那以後已經過了一段時間了，可能已經把事情辦完回去了。」
「那不是很難嗎？」

踏入精靈族的村莊。
如果是索拉和露娜的話就沒問題了吧。
雖然說要放棄當守門人……
但因為是同族，所以不會被拒絕。

只是，作為人類的我和其他人，會被怎樣對待呢……

「嗯，這是個問題」
「如果只是移動到村子的入口的話，倒是比較簡單……」
「是嗎？」
「通往精靈族村子的道路，在世界各地都有。這附近也有一條路哦」
「只是，這之後才是問題。就像我們守護著其他入口一樣，絕對有門衛在。首先毫無疑問地會發生爭執的」
「對方最多也就5個人左右。如果是現在的索拉們的話，我覺得用武力去壓制也是可能的」
「基本上，家裡蹲的精靈族不習慣戰鬥。」
「請不要說家裡蹲」
「話雖如此，如果强行通過的話，即使進入村子也會受到怎樣的待遇……光是想像就很麻煩了。」

我們不是去找精靈族打架的。
只是想問問索拉和露娜的母親。
不能強調這一點來說服嗎？

「先強調一點，很難說服(他們)」

露娜好像看透了我的想法一樣地說。

「我們精靈族對人類有著非常强烈的偏見。這樣說來，在遇到雷恩之前，我也把人類和那些蟲子想得差不多」
「那、到此為止了嗎……？」
「人類就像砍伐樹木的天敵一樣。正因為如此，敵視也很强」
「所以說服對方幾乎是不可能的。」
「真糟糕」

好不容易得到了線索，卻無法活用。
話雖如此，現在已經沒有時間尋找其他線索了。
無論如何都想和索拉和露娜的母親見面……

「可以交給我們嗎？」

難地……我想這也不奇怪……露娜一臉認真，靜靜地張開了嘴。

「有什麼想法嗎？」
「我們要說服同伴」
「那是……」

不是很難嗎？
索拉和露娜不顧門衛的工作，擅自在外面的世界裏旅行。
即使是同族，也不會高興吧。

「索拉能理解雷恩的擔心。但能不能聽索拉們的話。雖然會有一點點困難」
「但是，不能在這裡放棄。好不容易的線索，不能扔出去」
「而且，索拉認為成功的概率大致是有的。首先要說服對方……」
「如果這樣不行的話，我們就一個人回村子裏去」
「然後，就去問媽媽。這樣的話，不覺得沒問題嗎？」
「確實……」

按照現在的趨勢，也許會順利進行。
精靈族也不會妨礙到同族的索拉和露娜回鄉吧。

只是……
採用那個方案的話，完全就交給兩人了。

並不是不信任兩人。
作為重要的夥伴，我信賴得不得了。

但是，如果發生了什麼預想外的事情呢？
如果因為兩人做的事而造成危險的話？

無論如何都會擔心二人的身體，(我)無法做出行動的決斷。
對於這樣迷茫的我，索拉和露娜露出了溫柔的笑容。

「主人。你相信我們嗎？」
「啊，我相信」
「那麼，這次的事情就交給索拉們吧。」
「交給我們不正是信賴的證明嗎？」
「而且，既然被信賴了，那麼索拉們就要做好萬全的準備去挑戰，然後再回到主人那裡吧」

真糟糕了。
我想的全都被看透了……
儘管如此，還要被輕輕地教訓了一頓，說要多信任我。

我可能是個愛操心的人。
讓我更加相信索拉和露娜吧。

「知道了。那麼，可以拜託你嗎？」
「嗯，交給我吧！」
「知道了」

索拉和露娜精神飽滿地點了點頭。

「那麼，去精靈族的村子裏，Letgo吧！」
「露娜，你打算去哪裡？那正好相反」
「……只是個小小的錯誤」

索拉冷靜地規勸了打算朝著後天方向邁出脚步的露娜。
露娜有點不好意恩，臉頰微微泛紅。

「那麼……精靈族村子的入口在哪裡？」
「離這裡比較近。只有我們精靈族才能感受到的力量的流動」
「恐怕這座山的山脚附近有入口。」
「知道了。總之，一起去入口附近吧」
「恩。那麼那麼 、重新來個Letgo吧！」 

166 那就好了 
[第166話 那就好了] by 獸耳蘿莉最高

走到山下時，發現了一個小洞穴。
在草木的掩護下，一眼看不出的地方有個入口。

「好小啊……」
「呼喵！？誰摸了我的尾巴？」
「對不起，是我。當然是故意的」
「故意……什麼的」

山洞裏感覺只有一個人走也很緊，怎麼也進不去。
儘管如此，索拉和露娜指在這深處有著通往精靈之鄉的道路，所以無法返回。
一邊注意不要受傷，一邊小心翼翼地往前走。

然後，步行約1小時……
我們到達了洞窟的最深處。

「這裡是……」

最深處和以前看過的不同，寬敞得不像在洞穴一樣。
面積大到可以做點運動，高度也很高。

「這是、自然形成的嗎？」
「嗯……這個很難想像啊。這麼漂亮的球形，真是少見啊？」

對於塔尼婭的疑問，蒂娜提出了這樣的見解。
我也贊成塔尼婭。
廣場呈現一個美麗的球形，看起來像是有人的手包着。(原文: 広場は綺麗な球形になっていて、人の手が入っているようにしか見えない。 )

不。

正確地說，是精靈之手嗎？

「這裡是精靈之鄉的入口嗎？」
「恩。是的」
「但是，好奇怪啊……好像沒有看守。」

正如索拉所說，誰都看不到。

但是，真的沒有門衛嗎？
只是看不見而已，怎麼說呢，這種……
有一種壓迫感。

還有……視線。
感覺像是被誰一直觀察著一樣的視線。

「索拉，真的沒有人嗎？」
「誒？」
「怎麼了，雷恩？正如你所看到的那樣，誰都不在」
「雖然是這樣……但總覺得有點氣息。」
『嗯……男人合格了』
「什麼！？」

突然傳來一個聲音。

慌慌張張地環視周圍，除了我們沒有其他人。
儘管如此……
聲音繼續迴響。

『雖然應該完全隔絕了身姿和氣息……但是，能感受到妾身真是太棒了。會表揚你的。與之相比，說起妾身的女兒們……真是的，竟然沒有注意到自己就在這麼近的地方，真是太可憐了』
「那、那個聲音是……！？」
「媽媽！？」

索拉和露娜發出了驚訝的聲音。
洞窟中央的空間像海市蜃樓一樣搖動著。

出現在背後的是擁有光之翅膀的精靈族。
就像讓索拉和露娜混合一樣，個子很矮，身體也很小。
雖然看起來像個孩子……
但是，不可思議的感覺不到孩子氣。
雖然很衝突，但是感覺比在場的任何人都年長。

亞麻色的頭髮。
白色的皮膚。
圓溜溜的眼睛。

和索拉和露娜一模一樣。
被人說是兩人的妹妹，我也接受了。
但是，其實不是兩人的妹妹……
「母上……」

露娜瞪大了眼睛。

「那就好了」

看到女兒們吃驚的樣子，索拉和露娜的母親好像很滿足地點了點頭。

「好久不見，我的女兒們。你們還好嗎？」
「呃，嗯。我們很好。喂，索拉？」
「哈，是的。正如所見，過得很順利……」
「那就好。聽說拋開看門人的職責去了外面的世界，我很擔心……不過，好像有很好的邂逅啊」

索拉和露娜的母親瞥了一眼。
好像在某種程度上把握了我們的關係。

因為不能事先說話……
大概是觀察了這個場合，馬上得出了答案吧。
頭腦靈活的人。

「那個……」
「你是女兒們的保護者嗎？」
「不。不是監護人而是夥伴。叫做雷恩·舒勞德。我是冒險者」
「我是奏」
「塔尼婭啊」
「呃，那個……是妮娜。」
「蒂娜· 霍利亞。雖然是這樣的樣子，但還是幽靈啊」

大家各自打了招呼。

「哦……貓靈族和龍族。而且神族也在一起嗎。還有幽靈什麼的……嗯，真是難得的團隊啊。大家好像都是以那裡的小鬼為中心聯系在一起的」
「說得簡直就像看到過似的。」
「只是推理而已。汝們為了隨時都能行動……然後，不是為了保護那裡的小鬼而準備的嗎？所以，我只是覺得以小鬼為中心。很簡單的推理吧？」

真是個聰明的人。

「呃……」
「啊，對不起。我還沒有報上名字」

正當猶豫該怎麼稱呼她時，索拉和露娜的母親像是失敬般低下了頭。

「妾身是阿爾(アル)。是索拉和露娜的母親，是這樣通往村子門口的守門人」
「阿爾桑……是嗎？」
「可以叫阿爾醬嗎？」

確實，光從外表來說，加『醬 』比較合適……
果然，不能好好稱呼索拉和露娜的母親。

「阿爾桑」
「什麼呀，太無聊了。我覺得妾身還很年輕……呃。索拉和露娜也這麼想吧？」
「因為母上是母上啊。只能說是上了年紀了」
「話說回來，明明活了一百多年，卻希望別人和她們一樣看待，就算是讀鯖魚也要有個限度」 (讀鯖魚 : 說比實際數字多或少)
 
「呼呼……好久不見，你就變得能口齒伶俐了。」
 
阿爾像孩子一樣撅著嘴唇。
既孩子氣又成熟……
是個不太懂的人。
 
「不管怎麼說」
「哇！？」
「哎呀！？
  
阿爾桑把索拉和露娜抱到了一起。
 
就這樣，像沉浸在兩個人的溫暖裏一樣，把臉貼在一起。

看見你們好像很健康，我就放心了。」
「……媽媽……」
「……母上……」

索拉和露娜的眼睛裏滲透著淚水。
 
「我不在的時候，好像發生了很嚴重的事情。沒能陪伴在身邊很抱歉。但是，能這樣健康地生活下去……妾身很開心」
「嗚嗚」
「畢」
 
終於忍不住了，索拉和露娜流下了眼淚。
就這樣抱住阿爾……
 
「……暫時，稍為安靜一下吧。」
「嗯，是的。」
 
以奏為首，大家點了點頭……
我們守護著度過親子時光的三個人。


 

167 容器 
[第167話 容器] by 獸耳蘿莉最高

「總覺得讓你費心了，不好意思啊」

過了一會兒……

阿爾離開了索拉和露娜，面向這邊。
她一臉滿足的表情，我想她能和索拉和露娜再會真是太好了。

「不。這也是為了索拉和露娜」
「嗯」

阿爾認真地盯著我的臉。

「什、什麼？」
「竟然能把那種事說得很自然……嗯，是個很能幹的小鬼。我會表揚你的」
「呃……謝謝你？」
「哎呀，你可不能一直當小鬼啊。好好叫名字吧。那個……是什麼？」
「母上。索拉們的主人叫雷恩哦」
「因為是我們的主人。要好好記住啊」

聽到索拉和露娜的說明，阿爾在「嗯」的一聲中，拍了一下掌。

「對了，你說的是雷恩。雷恩·舒勞德……嗯？舒勞德？」
「怎麼了，母上？」
「不，怎麼說呢，好像很耳熟……嗯，沒什麼。我的錯覺吧」 

是什麼呢？
阿爾桑一臉不可思議的表情……？

「那倒是」

可能不是什麼大問題，就那樣過去了。

「我從女兒們那裡聽說的。有什麼事想問妾身嗎？」
「是的。其實……」

伊莉絲的封印解開了。
為了再一次封印，正在尋找那個方法。
以此為線索，來問阿爾桑。

我說了那些事。

「嗯……」

聽到這番話的阿爾桑露出了很為難的表情。

「姑且確認一下……封印伊莉絲的是母親吧？」
「嗯。確實，那個天族被妾身和我的夥伴們封印了」

面對露娜的提問，阿爾安靜地點了點頭。
好像想起了當時的情景，流露出難言喻的感情。

「那傢伙……伊莉絲的暴走太可怕了。以吞噬一切的氣勢繼續破壞所有的一切。當時的妾和精靈族一直跟人類在分道揚鑣……即便如此，也不能放任不管。所以和其他最强種齊心協力，封印了伊莉絲」
「順便問一下，為什麼是封印？沒有打倒這樣的選擇嗎？」
「如果想打倒的話就做出來了……考慮到伊莉絲變得如此糟糕的背景，我不想以奪取生命而結束之類的結局來結束。也許時間能治癒仇恨。這樣想著，妾身們選擇了封印……好像進展不順利啊」

阿爾發出了悲傷的歎息。

這個人一定是溫柔的人吧。
能把伊莉絲發生在身上的事件當做自己的事情來考慮，是個能同情別人的人。

如果是那樣的阿爾的話，也許會成為我們的力量。
(我)滿懷期待地提問。

「能幫我一把嗎？」
「……」
 「伊莉絲想要再復仇，要重複和過去一樣的悲傷和痛苦。我們要阻止她，所以，我想再次封印伊莉絲」
「這是為什麼？是為了保護別人嗎？」
「雖然也有這種情況……但比起這個，我更想幫助伊莉絲。」
「想幫助嗎？」
「伊莉絲為了復仇而死也沒關係。大概，如果就這樣繼續暴走的話，總有一天會被討伐的。我討厭這樣的結局。所以……我為了救伊莉絲而要封印她」
這並不能消除危險哦？說不定在後世會成為問題哦？」
「原本就是我們人類撒的種子。而且……總比伊莉絲死要好」
「你知道自己的行動叫什麼嗎？」
「純粹是我的任性和自私啊。」
「明明知道，還想繼續走這條路嗎……」

阿爾露出吃驚的表情。
接著，一直盯著我。

「……如果是雷恩的話，或許可以傳達到伊莉絲的心裡。」
「我會做給你看」
「你敢斷言嗎。哈哈，真有趣啊」

阿爾笑了。
那是一種溫柔的笑容。

「嗯。我理解了雷恩的話。我也同意了」
「那麼……」
「但是，封印伊莉絲的方法，在精靈族中也是秘技。就算被拜託了，也不能簡單地告訴你。妾身和精靈族們，現在是不知道人類會變成什麼樣的」
「嗚，母上是壞心眼」
「那你說怎麼辦？」

面對女兒們的抗議，阿爾桑笑著說道。

「肯定是這樣的吧？這種時候，古往今来，展示力量吧，這樣的展開才是王道啊」
「是這樣展開的嗎……」

我不由自主地擺好了架勢……
阿爾什麼也不做。

「我想說……」
「？」 
「因為雷恩有著幫助女兒們的恩情。所以必須好好報答」
「那麼……」
「恩。如果可以的話妾身會幫你的」

阿爾莞爾一笑。

「這種說法很容易混淆啊……」
「如果一開始就打算合作的話，我希望你能這麼說」
「那就沒勁兒了。還有，你們不是也想瞭解雷恩的為人嗎？」

雖然看著女兒們的眼睛，阿爾還是一副冷漠的樣子。
原來如此。
這種地方很像父母啊。
是孩子永遠無法反抗的存在。

「那麼，封印伊莉絲的方法是……？」
「嗯……封印是使用了魔法的。關於那個魔法，雖然被分類為超級……不過，如果是索拉和露娜的話應該能簡單學會吧」
「呵呵，因為我是魔法天才啊！」

露娜好像很高興似的挺起胸膛。
也許被阿爾誇獎了會很開心。

「母上不跟來嗎？」

正如索拉所說的那樣，再一次由阿爾封印是最好的…

「因為妾身心須看門的。因為某個地方的女孩們放棄了工作，所以才會連累到妾身」
「唔」
「而且……這次的事情可以交給別人嗎？」
「不，我們想做個了斷。」

 
對了，正如阿爾說的那樣。
伊莉絲的事情不能交給別人。
必須由我們來解決。

「嗯，就是那種氣勢，只是……」
「只是……」
「有一個問題，需要封印伊莉絲的『容器』」
「容器？」

露娜微微歪著頭。
另一方面，我也理解阿爾的話。

伊莉絲被封印的祠堂……那裡，收納著某種道具。
恐怕是傳說級的物品吧。
因為以那個項目為媒介，所以才能封印了伊莉絲吧。

「以前，為了封印伊莉絲，使用了『天之淚』……」
「天之淚？好像在哪裡聽到過……」
「這是只有勇者才能使用的傳說的裝備之一」
「啊、怪不得」

大概是和亞里歐斯他們一起旅行的時候，在哪裡聽到了這個單詞吧。

然後，我終於理解了亞里歐斯破壞祠堂的理由。
並不是為了解放伊莉絲，而是為了得到傳說中的裝備嗎。

但是，結果伊莉絲解放了……
亞里歐斯他們沒有承擔那個責任就逃走了。

……真的是一群不三不四的傢伙。
也許差不多該想個辦法了。

嗯，現在不在乎亞里歐斯。
封印才是問題。

「妾身開發的魔法是將對象的靈魂封印在容器裏。封印擁有伊莉絲那樣力量的人的話，相應地需要强力的容器。雷恩你們有和傳說中的裝備匹敵的道具嗎？」
「那是……」
「看那張臉，好像沒有啊。」
「對不起」
「沒必要道歉。傳說級的物品，一般是沒有的。但是，唔……怎麼回事呢」

阿爾桑表情很為難，嗯嗯地……煩惱着。
我們也一起努力思考。

「喵……奪走勇者的裝備怎麼樣？」
「那有點……因為我不知道亞里歐斯他們在哪裡」
「要不要把龍族的秘寶搶過來？」
「以後不會有問題嗎？」
「呃……呃……啊啊」
「如果想不出來的話，就不用勉强自己去想吧？」
「要用我們家的水壺嗎？」
「蒂娜附身的水壺是傳說中的水壺嗎……？」

雖然大家七拼八凑地討論，但是沒有找到解决的辦法。
看到這一幕，阿爾桑發出無可奈何的聲音。

「這樣的話，就要使出殺手鐧了」
「這麼說來？」
「在精靈族的村莊裏，保管著各種各樣的物品。其中也有傳說級的道具。就用那個吧」
「什麼？」

兩個女兒聚在一起，發出了驚訝的聲音。

「我也沒資格說……但是這樣做可以嗎？不會有問題嗎？」
「終於，母上偷竊了……索拉成了盜賊的女兒了呢」
「嗯，不要以妾身偷東西為前提說話！一定好好地正面去接受的吧」
「那種事有可能嗎？」
「應該很難吧」

與語言相反，阿爾桑說得很乾脆。

「把村子裏的秘寶拿出來，必須得到村裡所有人的認可。不是妾身，而是雷恩等人必須得到認可。確實是相當難的事情……但是，所以就此放棄嗎？不是吧。雷恩你們不會放棄吧？」

「當然。如果只有這條路的話，我會一直往前走」
「嗯。就是那種氣勢。只要有這樣的心理准備的話，一定能找到突破口吧」

阿爾微笑著，像做得很好一樣撫摸著我的頭。
有點不好意思。
 

168 去精灵之乡 
[168話 去精灵之乡] by Toxic_humble

168話 去精灵之乡
如果要封印伊莉絲，就要把传说级的物品做成容器。
为了得到那些物品，我要去精灵之乡。
决定了今后的方针... ..
而且马上就要执行了。
「那么，我们走吧。准备好了吗?」
所有人都点头回答阿尔小姐的问题。
以此为信号，阿尔小姐转向空无一物的方向... ..
啪的一声拍手。
于是，空间仿佛对那声音作出了反应，摇晃起来。
犹如一块石头落入水中，波纹在空中飘荡。
「这是入口，跟我来。」
阿尔小姐说着，向波动的中心走去。
当尖锐的声音响起时... ..
阿尔小姐不见了。
「喵! ? 消失了! ? 」
「转移到了精灵之乡。」
「瞧，大家都去。」
与令人惊讶的奏相反，索拉和露娜还是很冷静的。
就像阿尔小姐那样，进入波动的中心... ... 然后消失。
「那里应该就是入口吧。不知道是什么原理，应该是通往其他地方... ... 精灵的故乡吧。」
「喵... ... 你没事吧? 会不会被扔到奇怪的地方? 」
「没关系, 到时候就只有奏了。」
「什么喵? ! 」
「好吧... ... 好吧!」
就在奏和塔尼娅嬉戏的时候，拿着烧水壶的尼娜走进了摇摆中。
最小的，却最有胆量。
「奏，塔尼娅，我们也要去」
「嗯，收到。」
「你看，你还在犹豫什么时候?」
在塔尼娅的推动下，奏们走进了波动中。
接着，我也进入了波动之中。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
被白光和漂浮感所包围。
持续了10秒左右... ..
之后，我的视野一下子开阔了。
「这是... ...」
从视野的一端到另一端，一切都是绿色的。
就像在森林里一样，被草木包围。
在充满自然的环境中人造物品很少。
只能看到用巨大的木头建造的房子和搭着木板的脚手架，除此之外没有其他像是人工制品的东西。
可能是水厂的替代品，我看到了清澈透明的泉水。
可能是灯光的替代品，轻飘飘的光在飞舞。
也许是一种会发光的虫子。
我记得在哪里学到过这样的物种。
「喵... ... 好厉害啊。」
「真的... ... 这里就是精灵族的故乡。」
似乎被梦幻般的景象所征服，奏和塔尼娅都迷迷糊糊的。
「大家都到齐了吧? 」
阿尔小姐在不远处的广场上。
去到阿尔小姐旁边。
「我和女儿们现在要通知村里，大家都在这里等着。」
「没关系... ...」
「我们不会被吃掉吗? 」
塔尼娅和奏看起来很不安。
那也是没办法的。
从刚才开始，我就感觉到四处有人在看我。
往那个方向看，突然有人缩了回去。
他肯定在看我们了。
而且他的目光并不友好。
在某种程度上，我也很好奇... ..
只有奏们这样看着我，他们对我的看法往往带有警惕和敌对的意味。
也许因为我是人类。
可以称之为精灵族天敌的存在突然出现，对方一定很警惕。
「哎哟! 打扰了!」
不知道想到了什么，奏突然精神抖擞地打了个招呼。
微笑着，对着不见踪影的精灵族挥手。
看到这个，塔尼娅做出了一个拉长的脸。
「你在干什么... ... ? 太恐怖... 」
「什么糟糕的评价? ! 」
一副「砰」的表情。
「不是的，他们好像有所戒备，我只是想表示我们不是坏人，我们很友好。」
「嗯，也许奏爽快的性格可以证明。」
「爽快的……」
接着说，我感到很震惊。
「我很高兴奏在乎，但这没什么意义。」
「为什么?」
「问题是我在这里。」
「啊，是吗? 因为雷因是人类... ...」
「准确的说，我也是人，但现在我不是这个样子。」
蒂娜一边说，一边拍打着烧水壶的盖子。
「嗯。」
不知道为什么，奏肿起来(不满)。
「怎么了? 」
「雷因不是坏人，但我不能接受他们的深信不疑... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「谢谢。」
「呼! ? 」
不由自主的条件反射，抚摸着奏的头。
「你能这么说，我就高兴了。」
「嗯，那个... ... 嗯，嗯。」
奏特别可爱。
这是怎么回事？
「让你久等了。」
还没来得及确认奏的情况，阿尔他们就回来了。
「真早啊。」
「我们不能让你们长时间待在这里，我们赶时间。」
「母亲年纪大了，即使在家乡，也是厉害的人。母亲这么说，大家都不能无视。」
「虽然没有奏的妈妈那么厉害，但妈妈确实很了不起。」
两个女儿自豪地说。
「喵————好厉害啊。」
「我的意思是，你多大了? 」
「我是永远的十七岁。」
说得很清楚，没有人能反驳。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
在阿尔小姐的带领下，来到长老家。
房子是用几千年树龄的巨大树木建造的，非常宽敞。
就算我们都进去了，空间还是很充裕的。
「那么... ... 你就是阿尔说的那个人?」
上了年纪的精灵族坐在对面。
这个人就是『长老』吧。
深深刻在脸上的皱纹。
蓄了很久的胡子。
还有那种风度，只有活了很长时间的人才能得到。
只是这样对峙，我就感觉到压力。
虽然有点紧张... ..
你不能在这里失误。
深呼吸，平静下来，直视长老的目光。
「哦。」
首领发出钦佩的声音。
「作为一个人，你的胆子可真大。」
「嗯... ... 谢谢。」
刚才那是在夸我吗？
如果是这样，那就是个好兆头。
就这样，我想要的发展... ..
我这样想也太天真了
「我不喜欢拐弯抹角的話。所以，让我们直接切入正题。你好像想用后面的道具吧?」
「是的，其实... ...」
「好吧，我之前从阿尔那里听过原因。那我就这样回答，我不会合作……」 

169 说服 
[169話 说服] by Toxic_humble

169話 说服
「不是不能合作，而是不会合作... ... 这就是答案。」
首领斩钉截铁地说。
从这句话中，我感到强烈的拒绝。
不仅仅因为我是人类... ..
看来还有别的原因。
这似乎并不简单。
但我不能放弃。
因为我已经决定要完成。
「我能问问为什么吗? 」
「跟人类没什么好说的。」
「……」
「这是我最大的让步，而且我们已经见面了。除此之外... ... 我们绝不会合作。好了，話到此为止。尽快离开村子... ..
「这... ...」
阿尔小姐拍了拍他的头。
「你、你要干什么，阿尔?」
「一个年轻人好不容易来到村子里，你的态度怎么样? 不管对方是个人，都应该有相应的态度。」
「可、可是，遇到了人类! ?」
又打了! ？
「正因为是人类，才会这样吧。如果持这种态度，我们精灵族的品格就会受到怀疑。你连这点都不明白吗?」
「嗯... ...」
「还有，是我让他进来的。问也不问就把他赶走了吗? 你想毁了我的形象吗?」
「但是... ...」
「没有但是。來，重新开始吧。」
阿尔小姐和他的头儿在说这说那。
我呆呆地看着他，索拉和露娜悄悄地对我说:。
「 ... ... 母亲的寿命比首领还长。」
「 ... ... 所以，即使是首领，也要向母亲顶礼膜拜。」
「 ... ... 原来如此。」
我同意你们的解释... ..
但是如果你只是从外表上来说的话，会觉得阿尔是孙女，長老是爷爷。
外观和内容都颠倒了。
鈴小姐的事也是这样... ..
最强大的女性会随着年龄的增长而显得越来越年轻吗？
「好吧... ... 人类。」
長老的视线再次转向这边。
「我收回『现在就滚』这句话。再听几句話。」
「谢谢。」
「从阿尔那里听说的大概... ... 好像是以前封印被解放了。」
「是的。所以我想再封印一次... ... 你能借给我一些必要的东西吗?」
「协助人类什么的... ...」
「嗯? 刚才说什么了吗? 」
「 ... ... 再给我讲讲。」
在一旁的阿尔展示了拳头，长老流着冷汗转换了話。
他怎么看都是在威胁，这样可以吗... ... ？
话虽如此，但不这样做的话肯定不会和长老谈话。
我在心里道歉，对不起，但还是要继续讲。
「我们不能放任伊莉絲不管，必须再封印一次」
「这不关我们的事。听说封印是人类解开的，这是自作自受。」
「是的，是的，所以我们必须亲自阻止伊莉絲」
直勾勾地盯着长老。
长也看着我的眼睛。
目光和视线相遇... ..
最后，他叹了口气。
「哦... ... 你真是个顽固的人。一般来说，被冷落到这种地步，就放弃了。」
「我一点也不想放弃。」
「是什么驱使你这么做? 是为了保护人类吗?」
「也有，但还不止这些。」
「什么意思?」
「也是为了帮助伊莉絲」
「是吗?」
长老似乎对我的话很感兴趣。
鼓励我继续我的話，所以我要说出我的想法。
「伊莉絲只想着复仇。根本不考虑自己。一般情况下，不能这样生活。不久就会自我毁灭。所以，我想阻止这一切。」我想帮助伊莉絲」
「明明是敌人... ... ? 」
「说到敌人，或许就是敌人。但是... ...」
曾经有一天。
我回想起在河滨和伊莉絲在一起的那个晚上。
当时... ..
也许只有那一次... ..
但我确实觉得我和伊莉絲心有灵犀。
也许对伊莉絲来说只是一时兴起，无所事事。
我也没想那么多。
尽管如此。
我永远不会忘记，直到现在，我还记得。
所以，我可以肯定。
「也许是敌人，但我们心灵相通。」
「……」
「我不会说我理解了伊莉絲的一切。我能理解的，也许只是一小部分... ... 也许只是同情而已
「你有自知之明。」
「但同情是不对的吗? 」
「……」
「所谓同情，就是站在对方的立场去思考。我不认为这是坏事。」
「嗯... ... 说话倒像样。」
「可是，这是我的真心话。」
向在否定我的长老說。
「为了救伊莉絲而封印。这可能有些矛盾... ... 但我认为这是目前最好的办法。所以，请你帮帮我。」
「 ... 你不觉得讨伐比较快吗? 」
「那解决不了任何问题。不，对我们人类来说，问题也许解决了... ... 只不过是把臭东西盖上了盖子。」
这次事件是我们人类造成的。
所以，我们人类要承担责任。
而且也不是以有利于我们的讨伐形式... ..
我想，至少应该采取封印的形式。
「被杀、杀... ... 被杀、杀... ... 这不是很可悲吗? 总得有个地方打破这个循环。」
「……」
「我... ... 我们要切断这个连锁，就此结束。」
「 ... ... 好吧。」
头儿静静地、深深地点头。
「既然你有这样的想法和觉悟，就没什么好问的了。」
「那么... ...」
「我也愿意帮忙。」
松了一口气，紧张的身体松了一口气。
终于，我可以向前迈进一步了。
以这样状况继续前进... ..
然后，我会阻止伊莉絲。
再一次，我在心里下定决心。
「不过有个条件。」
「这个嘛，都这个时候了，你还在说什么? 你是想刁难他吗?」
阿尔小姐瞪了他一眼，但这次长老没有害怕。
「我说我可以帮忙，这是我的真心话。就这样放任天族逍遥法外，说不定我们精灵族也会受到伤害。」
精灵族是封印伊莉絲的罪魁祸首。
也不能说没有可能成为伊莉絲复仇的对象。
「不过，我无法判断是否可以委托给这个人。首先必须看到力量。不看力量，就把一切都托付给别人，这是傻瓜的行为吧?」
「嗯，那是... ...」
看来阿尔小姐无话可说了。
不过，长老说的是对的。
如果我没有力量，就无法封印伊莉絲... ..
如果不证明这一点，他们就不会相信我。
我想我只能让他亲眼看看，而不是用语言。
这么说来... ..
「人类，让我们看看你的力量有多大。」
果然，事情是这样发展的。
不过，没关系。
如果只有这样才能找到封印伊莉絲的方法，那么不惜一切代价。 

170 精霊族的試練 
[170話 精霊族的試練] by Toxic_humble

170話 精霊族的試練
在长老的带领下，把我们带到了一个竞技场之类的地方。
「精灵族居然有这种地方，真是令人吃惊。」
「这里主要是进行魔法训练的地方。因为是进行魔法训练的地方，所以才会有这么大的空间。」
「另外，魔法失败时，为了不对周围造成伤害，会随时贴上防护结界。」
露娜和索拉向我解释道。
这就是长老所说的「考验」吗。
到底是什么内容？
我只是有点紧张。
「上台去。」
按照长老的吩咐，走上了竞技场的舞台。
跟在我后面，奏也想上去... ..
「猫灵族的女儿，还有其他人，你们不行。」
「喵? 为什么? 」
「没有必要去确认你们的力量。如果是最强种，肯定有相应的力量。」
「你是说，只有我一个人要接受考验? 」
「是的，不安吗? 」
「不，没问题。」
看看那些奏。
「所以... ... 大家退后。」
「可是... ...」
「没关系，我没问题，以前不也是这样吗?」
「喵... ... 关于自己的事情，雷因有撒谎的倾向。」
... ... 是这样吗？
「但是... ... 嗯，我相信你! 祝你好运!」
「谢谢。」
奏和其他人都在竞技场旁待命。
「现在，你要和一个对手决斗。」
「某个人?」
我很好奇你说话的方式。
是不是很厉害？
自然会提高警惕。
「一对一的战斗，如果能打倒的话，我会认可你的。」
「勝利条件是？」
「就像字面意思一样，就是打倒他。」
「那是... ...」
「什么? 你以为你已经赢了?」
「倒也不是。」
「哼... ... 不用担心。你要对抗的是用魔法制造出来的『东西』。你不会没命的，所以不用担心。」
「听你这么说我就放心了。」
虽然不知道对方是什么样的人... ..
我会全力以赴的。
因为无论如何，都得承认。
而且，我们也没时间了。
如果可能的话，我宁愿选择短期决战。
... ... 我一直在想这个问题。
事情不可能那么简单，让我意识到这是个天真的想法。
「你的对手... ... 就是他! 」
空间扭曲... ..
一面巨大的镜子出现了。
「这是... ...」
巨大的镜子里映出我的身影。
镜子里的我，一脸诧异。
「下！？」
突然，镜子里的我咧嘴一笑。
但是，我没有笑。
镜子里的我自己动起来... ..
从镜子里到现实世界。
另一个我，从镜子里出现了。
「喵，喵! ? 」
「两个雷因... ? 」
我听到了奏和塔尼娅的惊叫声。
我也没出声，但我很惊讶。
这到底是... ... ？
「那就是你的对手。」
「是我... ... 吧? 」
「是的。换句话说，就是和自己作战。」
「和自己战斗... ...」
「人的本质，只有在面对自己的时候才能看清楚。所以，我要你和自己战斗。来吧，展现力量... ... 展现你的心吧。」
长老拍了拍手... ..
这是战斗开始的信号。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
另一个我... ..
很难说，就叫它『影子』吧。
影子随着信号跑了过来。
「!!!!」
很快！
就像风一样。
你无法阻止一个跑出来的影子，允许它进入你的怀抱。
影子就这样挥出拳头。
　一撃。
　二撃。
　三撃。
流畅的动作，连续连击。
「这家伙... ... !」 
第一击他侧着脸躲开了。
第二击是用左手接住的。
第三击既不能躲避也不能接住，直接硬抗。
重重一击。
感到一阵震撼，身体不由自主地摇晃起来。
影子不放过任何机会，开始追击。
紧紧地跟着试图保持距离的我，不会让我离开。
简直是一团糟。
一旦咬上去，就再也不会放手了。
「你这个... ... 死缠烂打! 」
拨开影子的脚... ..
把膝盖撞进身体倾斜的地方。
不仅如此，还原地旋转。
从上往下放脚跟。
受到猛烈一击的影子，在一瞬间踉跄了一下... ..
可见的变化仅此而已，他立刻调整了姿势。
这股力量。
还有这种耐力。
影子似乎在精确复制我的状态。
这么说来... ..
「啊? !」
就在我有不好的预感之后... ..
影子同时念了三声火球，然后朝我们扔过来。 

171 有种东西叫信赖 
[171話 有种东西叫信赖] by Toxic_humble

171話 有种东西叫信赖
擂台上，雷因和影子正在展开激战。
两个拥有完全相同能力的人战斗。
没有力量上的差距，几乎是势均力敌。
尽管如此。
如果非要说的话，雷因被一点点压制住了。
一个从未打过的对手。
第一次和自己的战斗。
这种困惑形成了脚镣，使得雷因的动作变得迟钝。
「嗯... ... 雷因好像被压制住。」
观看比赛的阿尔冷静地分析了比赛。
长老似乎也有同样的感想，无聊地哼了一声。
「嗯。毕竟是人类吗。因为要和打架而心烦意乱... ... 只能说是不成熟。我以为会有点看头，但看来我错了
「没有。一般来说，和自己作战，谁都会心烦意乱的。」
长老的尖酸刻薄让阿尔忍不住跟进。
长老瞪着阿尔。
「阿尔站在那个人那边吗? 」
「能说是自己人吗? 虽然有点微妙... ... 不过，毕竟是女儿们的最爱，所以想支持她们。」
「嗯，被一种无聊的感情缠住了。」
「父母爱子女，子女喜欢好人，这不是自然而然的吗? 」
「胡说八道」
在谈话中，擂台上的战斗仍在继续。
就像饥饿的野兽，影子不停地追逐雷因。
雷因无法应付这种情况，有时会受到影子的攻击。
看来还没有得到致命一击... ..
这似乎也只是时间问题。
「索拉，露娜，看来你们所谓的主人并没有多大的力量，你们就这样被逼得走投无路... ... 太无聊了。」
「怎么，长老的眼睛不舒服了吗? 还没有分出胜负。」
「只是时间问题。」
「没有那回事，雷因一定可以的。」
索拉和露娜不会把目光从舞台上移开。
看着自己的主人战斗。
他的眼睛里充满了信任。
好像没有想过雷因会输。
长老意识到这一点，对索拉和露娜感到不可思议。
怎么能这么信任他呢？
不管关系有多亲密，只要雷因表现出劣势，一般人都会对胜利产生怀疑。
尽管如此，索拉和露娜毫不犹豫地相信雷因的胜利。
为什么？
「 ... ... 你怎么能如此相信那个人?」
「嗯?」
露娜像长尾林鸮(猫头鹰)一样，只把脸侧向一边。
「这是怎么回事? 」
「别装傻了。你们相信那个人的胜利，对吧? 看了就知道了。你们怎么能这么相信他呢?」
「 ... ... 哦!」
露娜拍了一下手掌，好像直到他说完才意识到似的。
索拉也点头表示同意。
「这么说来，元老说得没错。我毫不怀疑雷因。真奇怪，直到他说出口，我才发现。」
「但是... ... 这对索拉和露娜来说可能是理所当然的。」
索拉和露娜说，就像说些理所当然的事情。
就像在讲述世界的真理... ..
若无其事，好像说的是最理所当然的话。
她们的态度让长老感到困惑。
是什么让她们如此激动呢？
什么才能赢得她们的信任呢？
索拉和露娜虽然还很小... ..
尽管如此，他还是精灵族的一员。
我们从小就被告知，人类与我们不相容... ..
离开村子之前，他们毫不怀疑，相信这一点。
那么，现在呢？
她们不但没有怀疑雷因，反而百分之百的信任。
这和我在村里的时候完全相反。
 发生了什么？
到底发生了什么事？
到底是什么让索拉和露娜变得如此不同？
长老很感兴趣。
「 ... 那个人对你们来说很重要吗? 」
「是啊。」
「嗯。」
两人毫不犹豫地点点头... ..
长老再次明白了索拉和露娜对雷因的强烈感情。
「是因为他救了你们吗?」
「也有这个原因... ... 不仅如此。」
「和雷因在一起非常开心! 还有，心里很暖和，很暖和。」
「是的，露娜说得对，感觉很舒服。」
「我愿意永远陪在雷因身边! 」
听到索拉和露娜的话，长老不禁绝句。
精灵族完全眷恋人类。
不，应该是怀念的程度吧？
他们似乎还没有意识到... ..
也许说是恋爱，也不是什么问题。
但长老无法理解他们的想法。
在擂台上战斗的雷因仍然被自己的分身所困扰。
他们在上面。
如此脆弱的存在，怎么会如此吸引人呢？
如果他们说我们被骗了，我更能接受。
我已经听说了。
尽管如此，我还是忍不住问了一遍又一遍。
「你为什么这么信任那个人? 」
「如果你问我理由... ...」
「我无法解释。」
「什、什么?」
他们的回答恰到好处，长老目瞪口呆。
「因为那样的理由，因为这样的理由... ... 能这样解释吗?」索拉觉得不是。那些无法用语言解释，用心感受到的东西... ... 那不就是信任吗?」
「索拉是对的。关于雷因的事，我从来没想过这么多麻烦事。我只是真心希望能和雷因在一起。我认为，我们在一起的愿望就是信任」
「……」
听到索拉和露娜的话，长老沉默了。
过了一会儿，他把目光转向在舞台上继续战斗的雷因。
「那个人真有那么厉害吗?」
长老不明白。
我不知道。
尽管如此... ..
我第一次对一个叫雷恩 · 施劳德的人类产生了兴趣。 

172 超越自我 
[172話 超越自我] by Toxic_humble

172話 超越自我
我开始与影子作战，有多久了？
　１分？
　１０分？
　３０分？
时间的感觉变得模糊了。
战斗如此残酷，如此残酷。
「物質創造！」
用妮娜签约的力量产生了一团火药。
把它扔向阴影... .
「火球多重射击! 」
用魔法点燃。
红莲的火焰和冲击波在舞台上汹涌澎湃。
这样怎么样? 我在想... .
「啊!」
一个影子从尘土中冲了过来。
虽然到处都是煤灰，但看起来没有致命的伤害。
我已经试过很多方法了... .
这家伙是不朽的吗？
我真的能赢吗？
不由得露出了软弱的一面。
就在这时。
「雷因，加油! 」
「加油啊! 」
听到了索拉和露娜的欢呼声。
仅此而已。
但我内心的懦弱完全消失了。
伙伴们的声援，给了我很多力量。
你说得对。
是我选择了这条路... .
我不能就这么放弃，对吧。
你不能做这么坏的事，对吧。
「哼!」
振作起来... .
现在，我冲向影子。
正面相撞。
就像手和手互相推挤一样，形成较劲的形式。
「咕... ... 你这个... ... 够了! ! 」
甩开影子的脚，在身体失去平衡的时候把它扔了出去。
「火球多重射击! 」
我用魔法追杀了他。
产生了三发火球... .
其中一球，直接击中影子。
尽管如此，影子还是没有倒下... .
动作完全停止。
快速接近阴影，肘部撞击腹部。
继续，拳头连打。
接着，从下往上跳，踢了踢下巴。
影子一晃。
确实累积了伤害。
「什么? !」
我听到长老惊讶的声音。
好吧，也许这也不无道理。
到目前为止，我只是在防守... .
但那也到此为止了。
从现在开始，该我了。
「重力操作！」
通过重力操纵，阻止影子绕过来的移动。
在五倍于正常压力下，阴影明显变得迟钝。
现在是机会。
「火球多重射击! 」
先保持距离，连发火球。
接二连三的爆炸，阴影被吞噬在火焰中。
但我还是不能放心。
如果你跟我一样顽强，那还差得远呢。
不出所料，一个影子穿过火焰飞了出来。
他应该到处受伤，但势头却没有减弱。
是不是因为不是人，所以不会感到疼痛，动作也不会迟钝。
真是违规的存在。
但是... .
我会挺过去的！
「 (Boost)强化! 」
从这里缩小了差距，加强了身体素质。
这时，影子第一次表现出动摇的样子。
跟着我，想要加强身体能力... .
「太慢了! 」
我不会蠢到原谅你的。
踢影子的脸妨碍吟唱。
再加上手臂，全身重量。
传来沉闷的声音和讨厌的感觉。
「虽说是影子，但并不令人愉快。」
但我不能手下留情。
影子即使断了胳膊也不会放弃，它会像僵尸一样咬人。
甚至打断了他的胳膊。
如果我就这样放任不管，我就完蛋了。
那么... ... 我只能打到最后。
「哼!」
滑行着之后接着甩掉了影子的双脚。
没有东西支撑，影子倒下。
我迅速起身，骑在阴影上。
用双脚踩住影子的一只手和一只脚，封住它的动作。
然后... .
拔出神威，刺进了影子的背部。
把刀刃插进去,造成致命的伤害，... .
「啪」的一声，影子抽搐了一下。
然后就不动了... .
最后，像融化了一样消失了。
「 ... ... 哦。」
我会观察一段时间，但没有复活的迹象。
我收起神威，悄悄站起来。
然后，他转向观看比赛的长老。
「我赢了... ... 这样可以吗? 」
「嗯、嗯... ...」
长老吃惊地缓缓点头。
「 ... ... 不要小题大做。人类，我承认你的胜利吧!」
「太好了!」
小小地摆个姿势... .
「喵，太好了啊啊啊啊! ! 」
「不愧是雷因!」
「恭喜您。」
「我相信你一定会赢的。」
「受、受伤... ... 没有... ... ?」
「你太厉害」
每个人都祝福我。
对这些人，轻轻挥手回应。
「 ... ... 你为什么会赢? 」
长老平静地问道。
「那东西和你有同样的力量，性能也不逊色。而且，你表现出动摇的样子，一开始被逼得走投无路，可是... ...」
「嗯，的确是这样... ... 不过，在某种程度上，我已经习惯了。」
「习惯了... ... ?」
「在战斗中，我看到了对方的攻击模式和思考方式。」
「……」
「的确，那个影子也许和我有同等的力量。但我可以『成长』。我在战斗中成长... ... 所以我能超越那些阴影。这样看来，这是一个令人信服的答案，不是吗?」
「 ... ... 是啊。」
长老，眼睛睁大了... .
然后，他小声地说，似乎有所领悟。
「我再问一次你的名字。」
「雷因 · 舒劳德」
「嗯... ...」
是什么呢？
好像在沉思什么... .
「那个... ... 那么，考验通过了吗? 作为器皿的物品是... ...」
「 ... ... 啊，是啊。别担心，我会遵守约定的。我会做好准备，你先回去吧。」
「明白了。」
我鞠了一躬，走下擂台。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
雷因和他的同伴们离开。
长老望着他的背影，回想着先前的战斗。
「在战斗中成长... ... ? 」
这是不可能的。
以战斗为食，不管是什么生物，都可以变得强大。
这是肯定的。
但是在战斗中成长是不可能的。
不可能有这样的成长速度。
一般人是不会这么做的。
如果能做到的话... .
这已经超越了「人类」的范畴。
「不...有可能这样?」
长老意识到，他错过了一个可能。
才能在战斗中成长。
长老知道有这么惊人的成长速度的人。
很久以前，上帝赐予力量到某个家族。
那个人的成长速度是其他人的几倍，甚至几十倍。
那个家族的名字是... ... 勇者。
「但他应该不是勇者... ... 不，等等? 」
长老成功地挖掘了他遗忘的记忆。
「那个人自称舒劳德? 我记得他的家族是... ...」
随后的话将不会被任何人听到，也不会到达任何人......
藏在长老的胸中。
  

173 覚悟 
[173話 覚悟] by Toxic_humble

173話 覚悟
能够顺利通过长老给我们的考验。
我不能带着封印所需的物品离开村子... ..。
传奇级的物品似乎被严格管理，不能轻易带走。
一个一个解开多重封印... ..
他们说这需要一段时间。
还有，好像还要办很多手续。
简直是政府工作。
当艾利欧斯委托我拿出《真理之盾》的时候，因为对方是勇者，所以这方面的手续也被省略了... ..
这次是个普通人，不能省略，要办很长的手续。
还有一件事。
他们需要时间让索拉和露娜掌握用来封印伊莉絲的魔法。
老師是阿尔小姐。
阿尔小姐说，本来需要一个月左右的时间才能学会... ..
如果是索拉和露娜，一周内就能学会。
显然，他们有这方面的天赋。
所以我们至少要在精灵之乡待一个星期。
真郁闷。
我一个星期都不能出去... ..
在我们这样做的时候，如果伊莉絲重新开始活动呢？
如果一切都太迟了呢？
一想到这里，我就坐立不安。
「喵，雷因」
回过神来，发现奏就在附近。
直到有人跟我说话，我才意识到奏的存在。
我想得太多了，好像被困在思想漩涡里了。
「你看起来很难过，你在想伊莉絲的事情吗? 」
「啊，是啊。」
「 ... ... 我知道不是这个原因... ... 嗯，有点嫉妒。」
「嗯?」
「喵，没什么?」
奏慌慌张张地摆手。
「你最好冷静一下。着急也没什么，现在只能等了。」
「我知道，但无论如何... ...」
「喵... ...」
奏装出一副若有所思的样子... ..
然后他说:
「喵!」
抱住了我。
「吗? 奏? 」
「……」
被突如其来的事情吓到的。
奏虽然满脸通红... ..
紧紧地抱住了我。
这就像是平息我的不安... ..
就像是分享温暖... ..
虽然有点尴尬，但不可思议的平静了下来。
「 ... ... 怎么样?」
「怎么样... ...」
「冷静下来了吗? 」
「一点点」
「嘿嘿，太好了。」
奏微微一笑。
「妈妈曾经这样对我，这样就能冷静下来... ...」
「是吗... ...」
「呃，那个... ... 所、所以! 我这么做只是为了让你冷静下来，没有什么奇怪的雷因! ? 没有什么奇怪的! ? 」
「我知道，我不会搞错的。」
「唔……不知道是不是太容易理解了。」
你想让我怎么做？
「总之... ... 谢谢你，奏」
「喵呜。」
轻轻地离开，摸了摸奏的头。
奏的尾巴高兴地摇摆着。
但是高兴的表情不要长久... ..
变成忧郁的表情。
「 ... ... 嘿，雷因」
「嗯?」
「接下来，我觉得不该问这种问题... ... 不过，我还是想确认一下，可以问你一件事吗?」
「什么事?」
「万一... ... 无计可施，到时候怎么办? 」
奏的问题，直刺我的心灵深处。
没办法。
那应该是关于伊莉絲的吧。
我在试图封印伊莉絲，但是... ..
如果我们失败了呢？
如果我们不能用武力阻止她呢？
如果我们不能再封印她了呢？
当一切手段都失效时... ..
到时候，我会采取什么行动？
我猜，奏是在问这个问题。
「我吗……」
闭上眼睛思考。
我该采取什么行动？
想怎么处理伊莉絲？
想要什么样的结局？
想想，想想，想想... ..
即便如此，我的答案也不会改变。
一开始就只有一个。
「就算这样，我也不会放弃。」
睁开眼睛，说得很清楚。
「喵... ... 雷因」
「赌上我的性命，我会阻止伊莉絲。除了杀死伊莉絲之外，我会选择并捉紧它。直到最后一刻，我都不会放弃。我会抗争到最后一刻... ... 直到我动弹不得。我... ... 我想帮助伊莉絲。她一直在积累糟糕的回忆，经历绝望... ... 这样的生活是不是太糟糕了？就这样... ... 我希望有一天，我能看到伊莉絲发自内心的笑容。这就是我的答案
说出来，不可思议地下定了决心。」
本来，我可能要准备在紧急情况下杀了她。
但这不是逃避吗？
你发过誓要帮忙的，却在最后一刻改变方针... ... 这不是一贯的行动，内心在颤抖。
不要让这种事情发生... ..
为了能够贯彻这个想法... ..
我现在已经下定决心了。
对于我这样的决定，奏... ..
「喵ー♪这才是雷因♪」
就像在想自己的事情, 奏笑得很开心。 

174 事态急剧转变 
[174話 事态急剧转变] by Toxic_humble

174話 事态急剧转变
一个星期过去了... ..
索拉和露娜的特训完成了。
她们顺利掌握了封印魔法。
还有，按照约定，我可以从长老那里得到物品。
　『真紅之涙』。
是一颗深邃透明的红宝石。
不仅仅是宝石，好像是用来作为魔法催化剂的。
这样的话，作为封印伊莉絲的容器应该没有问题。
学会了封印魔法，还得到了它所需要的器皿。
现在一切准备就绪。
「谢谢。」
移到连接内面和外面的出入口... ..
向前来送行的阿尔小姐和长老鞠躬。
「因为这里的事，我无法跟随... ... 不过，你们应该可以平安地完成吧? 祝你们好运。」
「人类怎么样都无所谓... ... 不过，你最好努力一下。既然要带走精灵之乡的宝藏，就得取得相应的成果。」
「好的。」
在他们的鼓励下，我有了动力。
「我一定会阻止你的伊莉絲。」
「嗯，就是这个气势!」
就像被阿尔小姐的话送走一样，我们离开了精灵之乡... ..
「 ... ... 听我说雷因」
正要往后走，长老叫住了我，停下了脚步。
「什么事?」
「如果你迷失了自己的方向，那就再来这个村子吧。也许我能回答你当时的疑问。」
「嗯... ... 这是什么意思?」
「不懂的话，现在不是时候。只要记住这句话就行了。」
迷失自己的方向... ... 吗。
那是什么情况呢？
我不知道... ..
这是精灵之乡长老的话。
一定有什么深刻的含义。
我把这句话牢牢记在心里。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
离开精灵之乡... ..
我们离开洞穴，前往帕戈斯的村庄遗址。
「嗯... ... 好久不见了。」
奏猛地挺直了身子。
其他人的感觉也差不多，亲身感受着久违的空气。
「现在怎么办? 」
「当然，我会找伊莉絲。」
然后，把她封印起来。
「伊莉絲在哪里? 」
塔尼娅说着，轻轻环顾四周。
当然，永远也找不到伊莉絲。
只有一排废弃的房屋，除了我们没有其他人。
「还躲在什么地方吗? 」
「我不知道... ... 已经过了一个星期了，还没有开始行动，觉得有点奇怪。」
以前打斗的时候，虽然造成了相应的伤害... ..
如果是拥有伊莉絲般力量的最强种，一周内伤势就会痊愈。
这么看来，已经恢复活动能力了。
... ... 也许我们应该认为时间不多了。
「总之，先去村子看看吧。现在那里应该是最前线... ... 应该能打听到很多详细情况。」
「是啊。」
「大家,这样好吗?」
「OK!」
奏先开始，然后大家都点头。
得到赞成的时候，我们就去吉斯村。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
由于行程匆忙，我们只用了半天就到了吉斯的村庄。
村子还是和以前一样... ... 不。
「没有少了谁?」
原来的吉斯村民，和逃难来的帕戈斯村民。
除此之外，虽然偶尔会看到一些冒险者... ..
没有看到讨伐队。
那么多人。
不可能都在家里，他们应该在外面扎营... ..
我没看到露营帐篷。
我有不祥的预感。
「对不起，我能跟你说句话吗? 」
向在村口看守的冒险者打招呼。
「伊莉絲的... ... 恶魔讨伐队不是来过这里吗? 他们在哪里? 」
「嗯? 你不知道吗? 」
从冒险者的嘴里说出了他们害怕的话。
「从这里往东有一个遗址... ... 在那里发现了恶魔。讨伐队离开了村子，去打败恶魔。」
我就知道！
「那是什么时候的事? ! 」
「什么? 大约半天前... ...」
「哦... ... 谢谢你告诉我! 」
结束谈话，回到大家身边。
「找到伊莉絲了吗? 」
「他们在东边的废墟上,」他说，「不过他们已经离开半天了。」
对于塔尼娅的问题，我带着焦虑回答道。
「哇，那可不得了! 喵——」
「从这里... ... 到遗址有多远?」
「以前听说过，好像有一天。」
蒂娜回答妮娜的问题时，烧水壶的盖子啪啪作响。
「一天... ... 那... ... 还来得及... ... 对吧?」
「是的，如果我们快点，也许会有办法的!」
「大家先离开村子。」
看来有主意了。
在塔尼娅的催促下，我们走出了隐蔽的村庄。
「喵，怎么办? 」
「就这么办。」
塔尼娅的身体闪闪发光，沐浴在光芒中。
不久，光芒越来越大... ..
光芒四射时，一条巨龙出现在我们面前。
「喵... ... 你是塔尼娅吗? 」
「骑在我背上! 」
塔尼娅叫了一声。
「我明白了,」他说，「我们可以赶上他们。」
「但是... ... 唔，不太好坐，塔尼亚。没有座位吗？ 」
「我又不是马车。」
索拉和露娜马上爬到塔尼娅的背上。
继续，妮娜和蒂娜。
还有我。
最后奏骑在塔尼娅的背上。
「大家抓紧了! 」
塔尼娅扇动着巨大的翅膀... ..
一下子飞上了天空。
「!!!」
　很快。
就像是在破风飞翔，一不小心就会被扔出去。
速度就这么快。
赶上讨伐队不是不可能的。
我看到了一线希望。
「拜托了，塔尼娅! 」
「哼哼，交给我吧... ... ! ? 大家，抓紧了! 」
塔尼娅用危机感的声音警告我们。
大家条件反射地抓住塔尼娅的鳞片。
塔尼娅在空中急转弯。
之后不久... ..
光线高速穿过刚才所在的地方。
「喵，喵发生了! ? 」
「那是... ... !」
当我低头看时... ..
有阿克斯和塞露的身影。 

175 不可让步之路 
[175話 不可让步之路] by Toxic_humble

175話 不可让步之路
塔尼娅在上空盘旋。
光线从地面追逐着她。
从下往上，就像重力逆转了一样。
塞露的弓上不断射出光线，执拗地瞄准我们。
「什么啊，他这样! 」
「塔尼娅，你最好着陆一次，这样下去会是个好靶子! 」
「了解！」
塔尼娅拉开了很大的距离，逃出了塞露弓的射程范围。
然后把我们放下，重新变回人形。
与此同时，阿克斯和塞露拉近了距离。
在声音能听到的范围内停下脚步。
「你打招呼来得真突然。」
我提防着他们，这么说道。
「对不起,」他说，「龙突然出现，我吓坏了，就开始攻击它。」
「开弓的是我。」
「 ... ... 这是真的吗? 」
「什么意思? 」
「不经意间攻击，是不是太大胆了? 」
毕竟，对手是条龙。
他们可能只是在这附近飞行，一般情况下，他们会观察情况。
没有这么做意味着... ..
有可能是阿克斯和塞露明知道是我们却还是发动了攻击... ..。
想到这里，我开始警惕他们。
而且... ... 这个想法会成真的。
阿克斯苦笑。
「天哪... ... 你的直觉还是那么敏锐。你的眼神是不是在想，我们明知道他们在这里，却还是要攻击他们? 」
「答案是... ... 没错。」
「 ... ... 你承认得太干脆了。」
「你不会骗我的。」
「为什么要这么做? 」
塔尼娅瞪着他们，问道。
不屈服于眼压，阿克斯平静地回答。
「那个恶魔就藏在你们去的方向... ... 也就是说你们去的方向，就是说你们找到了封印恶魔的方法了? 」
「是的。」
「果然。好吧，既然我们分开了，我以为你们不会在找到封印方法之前就突袭... ... 但是我们没想到，在这么短的时间内就找到了。你们真是了不起」
「那么... ... 你们两个妨碍我们，可以这样想吗? 」
「是啊。」
塞露轻轻地... ... 真的轻轻地点了点头。
「他们决定讨伐恶魔。封印已经不存在了。」
「嘿，你知道吗? 」
阿克斯带着希望的表情对我说，好像这是最后一次。
「就算封印什么的，像这次一样，迟早也会被打破的。那个恶魔就会被释放。那样就没有意义了。我们不能给后人留下忧伤。我们必须在这里结束这一切」
「所以你要杀了她? 」
「是的。」
阿克斯毫不犹豫地点了点头。
「我知道雷因同情恶魔。说实话，我也有点同情她。但是。就因为她过去做过坏事，就对现在的人发火，这是不一样的，对吧?」
「……」
「那家伙已经杀了好几个人了。出于欲望，出于憎恨，杀了他们。已经停不下来了。」
「……」
「时间不能治愈仇恨。一直都是，一直持有的东西。至少，我是这么想的。所以，我们无能为力。作为人类，我们无能为力。我唯一能做的就是... ... 杀了她，阻止她」
「……」
阿克斯说的没错。
绝对正确。
是为了保护别人的行动... ..
但是，我也在考虑伊莉絲。
尽管如此。
「 ... ... 我无法接受。」
「你!」
「我们是别人播下的种子(罪恶)，伊莉絲现在却要为我们的方便而死... ... 未免太自私了。」
「那是没有办法的! 她已经杀了很多人了! 她还会继续杀很多人的!」
「为了不让那样的事发生，我要封印伊莉絲」
「所以!」！如果你这么做，她迟早会被释放的！? 只不过是一时冲动??? 不要再甜言蜜语, 老是青涩的理想論，别说废话了「 ! ! !」
阿克斯激增。
虽然只有一段时间，但是被曾经是同伴的阿克斯如此看待还是很痛苦的。
但是。
因为我，已经决定了。
「我知道我很自私。是我的自私。但是... ... 杀了伊莉絲... ... 再加上更多的受害者... ... 罪孽累累... ... 手上沾满鲜血... ... 那样的话，我就再也笑不出来了」
「っ」
「你不可能一直活下去。她杀了我，所以我杀了她... ... 我怎么也不相信这样做是对的。甜言蜜语什么的 ? 青涩的理想論?  但这有什么不好?」
「这家伙」
「总比轻易放弃，选择杀人好很多了!」！我不想再看到别人哭泣... ... 看到别人死去！! 即使那是一个伊莉絲... ..「 ! ! !」
一边喊，一边吐露心中的真情。
杀死伊莉絲是对的？
答案是肯定的。
但这对人来说是正确的答案... ..
从伊莉絲的角度来看，这简直是荒唐的大错特错。
而且，在我看来也是不对的。
毕竟... ..
什么是正确的，什么是错误的，这只是个人的决定。
没有什么是绝对的正义。
没有绝对正确的答案。
既然如此。
我，走我相信的路。
「啊，你这个家伙... ... !」
阿克斯不耐烦地挠了挠头。
看到这样的搭档，塞露举起了弓。
「塞露... ? 」
「我不是事先告诉过你吗? 不能说服雷因们。」
塞露的声音非常平静。
「雷因，我明白你的意思，不用问... ... 其他人都和雷因感觉一样。」」
「当然! 」
「恩，那就对了。」
「索拉希望能帮助伊莉絲」
「我想干什么就干什么。」
「我... ... 我觉得这样下去不行... ...」
「我们会听从雷因。」
他们一个接一个地表示同意。
看着他们，塞露微微一笑... ..
然后，做出严肃的表情。
「好吧，阿克斯，你不可能说服雷因们，他们和我们一样，都有坚定的意志站在这里」
「 ... ... 这我知道。」
「那就好。」
说着，塞露看着我。
「我不喜欢隐瞒事实。坦白说，我们被命令阻止雷因等人。」
「那是... ...」
「在那之后，我们毫不掩饰地向上级报告了雷因们的行动。上面害怕被打断讨伐恶魔。然后命令我和我的阿克斯阻止雷因们。与此同时，为了讨伐恶魔」
「……」
「现在，我们该怎么办? 」
「 ... ... 当然。」
事实上，我不想这样。
但是，如果除此之外别无选择的话... ..
我，只是往前冲。
举起了神威。
「如果你们两个妨碍我，我就强行闯进去。」
「果然是这样... ...」
塞露看起来有点伤心... ..
但下一分钟，又恢复了平常的冷静。
「如果有什么东西我们不能互相让步的话... ... 我们就在这里决定谁比较强吧。」
塞露举起了弓。
「对不起，我不会手下留情的。就算死了也不要怨恨我。」
阿克斯举起了剑。
「那是我的台词，大家准备好了吗? 」
「喵... ... 雷因，你确定要这么做吗? 」
「我们不是在这里退让的两个人。如果感到痛苦，奏可以先离开... ...」
「 ... ... 不会的，因为我不能一味地把痛苦的强加给雷因! 」
奏也準備好。
接下来，大家也准备进攻。 

176 vs阿克斯，塞露 1/2 
[176話 vs阿克斯，塞露 1/2] by Toxic_humble

176話 vs阿克斯，塞露 1/2
数量上更有优势。
我不是自以为是，但我觉得我自己也能取胜。
一般来说，没人能打败最强种。
可是... ..
「啊!」
阿克斯冲过来的同时，他拔出了剑。
微微弯曲的刀刃，高速逼近。
就算是我这个和奏签约的人，也不能忽略他。
用神威接住... ..
「啊!」
「喝吧!」
与此同时，奏和塔尼娅扑了上来。
但是阿克斯的动作很快。
立即将攻击目标由我改为两人，再次，神速攻击。
反应速度太快了。
「你这家伙!」
奏踢向空中，停止攻击，采取回避行动。
「不要小看我! 」
塔尼娅继续进攻。
阿克斯通过移开上身避开，拉近距离。
　拳、脚、尾巴。
发动了三连击。
「那是我的台词! 」
阿克斯躲过了所有塔尼娅的攻击。
在此基础上，做出了反击。
「啊!」
塔尼娅的刘海稍微断一点了。
如果我再晚一点逃跑... ... 就会凶多吉少。
「雷因，奏，塔尼娅! 」
「让开! 」
对索拉和露娜的声音做出反应，我们一起跳开。
「闪电冲击! 」
索拉和露娜的魔法同时爆发。
光芒四射。
白色闪光笼罩着阿克斯。
就这么定了。
在某种程度上，会手下留情... ..
我怎么可能受得了索拉和露娜的魔法。
把剩下的塞露... ..
「还差得远呢! ! 」
「什么? !」
除去粉尘，阿克斯飞了出来。
「你吃了它，还保持清醒吗? 」
「我用气势忍住了! 」
「这是犯规! 我不喜欢精神论! ? 」
阿克斯逼近索拉和露娜。
他们的想法是，先把两个会魔法的人搞垮。
但是不要指望事情会那么顺利。
「嗯!」
妮娜碰到了索拉和露娜，转移逃走了。
三个人逃到了上空... ..
「啊? ! 」
正如塞露所料，她射出箭。
一支箭划破风，向他们三人袭来... ..
「太天真! 」
蒂娜的声音响起，箭飞向后面的方向。
一定是蒂娜的力量让箭偏离了轨道。
但是... ..
「那这样又如何？」正如所说，塞露连续射箭。
一次拿起三支箭，用精确无比的射击射出，然后立即填充... ... 重复这样做。
超乎寻常的连射速度和精确度。
「这家伙... ... 真麻烦! 」
像自己的手一样操纵剑，擅长近身战斗的阿克斯拥有最强大的力量。
只有近距离战斗，它的力量才是无法估量的。
也许我们应该保持距离... ..
这样一来，就会成为塞露射击的猎物。
可怕的精确无比的一击，是很难避免的。
这就是A级冒险家的力量吗。
应该说，不愧是。
如果没有鈴先生的特训，我们可能会输。
「怎么了，就这点程度吗? ! 」
「啊!」
会被阿克斯的猛攻所压倒。
毫无疑问，阿克斯是来真的。
他们毫不手软，他们打算杀了我。
塞露也一样。
毫无保留。
也就是说，他们已经做好了这样的心理准备。
另一方面的我們
我们在某种程度上抑制了力量，以免杀死他们。
不管他们有多敌对。
虽然阻碍了道路。
我们曾经是一起度过的伙伴。
和这样的对手真的战斗... ..
这可不是件容易的事。
「开什么玩笑! ! 」
阿克斯怒气冲冲地冲了过来。
越来越快了。
就算不手下留情，也差不多到了能看见的极限了。
这家伙，还可以更快的？
「你是不是放水了? 」
「那是... ...」
「我再说一遍，别开玩笑了! 」
「啊!」
用神威接住阿克斯的剑... ..
形成一个白刃戰。
用自己所拥有的力量互相推挤... ..
然后，阿克斯近距离尖叫。
发泄愤怒。
「你已经决定了你的路! 你已经决定要继续前进，哪怕是和我们对抗!」
「……」
「可你现在还在犹豫! 犹豫要不要和我们对着干!」
「但是... ... 阿克斯和塞露是一伙的... ... 竟然真的拿刀指着同伴... ... 」
「这就是天真! 」
「啊!」
屈服于推力，被炸飞。
对于追击过来的阿克斯的一击，我及时地进行了防御。
「如果你已经决定了自己的路，就不要袖手旁观! 做好心理准备! 我们早就做好心理准备了!」
「!!!」
「那种想要抓住你全部的态度... ... 让我很生气! 」
「别告诉我... ...是在随心所欲! 」
把阿克斯踢然后再推回去。
现在开始，我们开始出击。
「那么... ... 我会认真的。」
虽然没有说出口，但是阿克斯的想法已经传达出来了。
做好准备。
放下你的天真。
你想这么说吧。
我们已经敌对了，你还在乎我... ..
我不知道谁更老实。
在心中苦笑... ..
但我不会表现出来。
只要拿出行动，回应阿克斯。
「走吧! 」
我，决定动真格了。 

177 vs阿克斯，塞露 2/2 
[177話 vs阿克斯，塞露 2/2] by Toxic_humble

177 vs 阿克斯，塞露 2/2
「 强化! 」
用魔法增强身体能力。
身体轻如羽毛... ..
在这种情况下，我们再次对阿克斯发动了攻击。
「哇，好快! ? 」
阿克斯想用神速的剑术回应，但我比他更快一步。
阿克斯挥剑之前，已经看不见我了。
以留下残影的气息绕到了阿克斯的背后。
「 ... ... 不要小看我! ! 」
不愧是，阿克斯也不会就此结束。
扭转身体，马上翻转。
把剑斜着甩下去。
惊人的反应速度。
这次无法避免，用神威接住了。
不过，这样也没关系。
「喵，背后有破绽! ! 」
奏抓住了阿克斯的背后，开始踢击。
阿克斯用一只手扶住剑，另一只手挡住奏的踢击。
「啊? !」
虽然用手挡住了，但这是猫灵族的一击。
似乎不可能毫发无损，沉重的冲击使阿克斯绷紧了脸。
「阿克斯! 」
塞露掩护射击。
很快！
三支齐射三次。
总共有九支箭如暴雨般飞来。
「不好意思，我们就到此为止吧! 」
塔尼娅射出火流星拦截箭雨。
「塞露的对手是索拉们! 」
「我不会让你妨碍我的雷因! 」
继续，索拉和露娜负责掩护塔尼娅。
连续使用初级魔法。
虽然只是初级魔法，但同时使用十几发还是令人惊奇的。
「啊!」
他们将在远距离比赛中竞争，但问题是对手是塔尼娅、索拉和露娜。
即使塞露是A级冒险者，拥有超强的射箭技术，也不可能对付三个最强种。
魔法和火球连续射击，然后塞露逐渐败下去。
阿克斯当然不能去掩护。
「切... ... 你竟敢这样对塞露! 」
「我不能再浪费时间了! 对不起，我要结束这一切!」
「别小看我!」
阿克斯再次双手握剑，使出神速的一击。
但它的动作很迟缓。
奏的一击起作用了吧。
他的剑似乎不能像以前那样挥舞，速度明显减慢了。
如果在平时，我可能会在这里犹豫... ..
事已至此，我也只能下定决心。
为了达到目的。
打倒阿克斯！
「奏! 」
「嗯!」
和奏眼神交流。
这就够了。
奏察觉到了我的意图，继续对阿克斯发动连击。
拳脚冲刺。
阿克斯以惊人的反应速度接受了这一切，但逐渐出现了延迟。
大概是被奏的力量压得手都麻了吧。
还有，也许刚才受到的打击令他拖后腿。
「喵! 」
「啊? !」
奏用力挥动手臂，把阿克斯打飞了。
就像我希望的那样，给我留了个破绽。
在这里决定！
「还没有! ! 」
阿克斯马上调整姿势阻止了我接近。
是不是就这样结束了... ... 天真的发展。
但已经太迟了。
「因为我不认同你! ! 」
「没关系，我走我的路! 」
与阿克斯相撞，刀锋相对。
　一閃。
刀刃碰撞在一起，发出嘎吱嘎吱的声音。
它的次数越来越多，速度也越来越快。
像暴风雨一样。
就像龙卷风。
刀刃相交，造成无数伤口。
就算这样，也停不下来，停不下来。
我和阿克斯，为了达到各自的目的... ... 赌上自己的一切，继续前进。
上演着无尽的剑舞... ..
在这种情况下，当一方犯错的时候，结局就会到来... ..
「啊！？」
突然，阿克斯失去了平衡。
惊讶地看着脚下。
那里... ... 有一只我远程操控的兔子，抓住了阿克斯的脚，稍微扰乱了他的动作。
「什、什么兔子... ... ? ! 」
「你忘了吗? 我可是个驯兽使! 」
阿克斯的动作紊乱，因动摇而停滞不前。
我不会错过这个机会的。
我拿起神威，飞入阿克斯的怀中。
然后... ..
把刀刃向后。
我用手柄击中了腹部。
「咕... ... 啊... ... ! ? 」
刚才的一击是决定性的。
阿克斯想要坚持住，但是脚似乎没有力气... ..
他放下剑，直接倒在地上。
几乎同时... ..
在不远处作战的塔尼娅们成功地摧毁了塞露的弓箭，使其无力。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哦... ...」
战斗结束，身体放松。
阿克斯和塞露可能暂时动弹不得。
我已经给了阿克斯致命一击... ..
塞露必须照顾那个阿克斯。
你们已经阻止不了我们。
「你还好吗？」
「 ... ... 我说，你可不能一直在意我们。」
我跟他打招呼，阿克斯呆呆地说。
「你是白痴吗? 我们刚才还在战斗呢! 我是你的敌人，不要担心你的敌人!」
「不过我还是很在意。」
「真是... ... 真是个老好人。」
「不过，这就是雷因的好处吧?」
奏微笑着说。
「话说回来，我们赢了，你还这么说，是不是太空虚了? 」
「唔... ...」
对于塔尼娅的吐槽，阿克斯显得很尴尬。
他好像有点自知之明。
「 ... ... 那我们走了。」
我很在乎你们两个... ..
但我们不能再浪费时间了。
因为讨伐队可能正在和伊莉絲交火。
我们得先一步到达，把伊莉絲封印起来。
「告诉你。」
这是最后的挣扎，阿克斯大声说道。
「因为我不承认。」
「……」
「雷因，你想做的事，我不承认」
「是吗?」
「你太天真了。」
「也许是这样... ... 但是，我别无选择。对我来说，这是最好的办法。那我就只能相信它，继续前进.」
「 ... ... 笨蛋!」
在那里他好像筋疲力尽了，阿克斯晕倒了。
爱怜地看着这样的阿克斯，支持撑阿克斯，塞露说。
「已经没有人能阻止你们了。剩下的随便你。」
「我会的。」
「让我告诉你一件事... ... 我同意阿克斯... ... 这就是为什么我们要和雷因交火的原因。」
「我知道。」
「 ... ... 再见。」
「再见。」
那是阿克斯和塞露完全断绝关系的瞬间。
虽然只有一点，但我们是一起旅行的伙伴... ..
那些快乐时光再也不会回来了。
我们再也不说话了... ..
离开了那个地方。 

178 遗迹的潜行者 
[178話 遗迹的潜行者] by Toxic_humble

178話 遗迹的潜行者
再次骑在塔尼娅的背上，飞上天空。
然后有点急... ..
村民们告诉我东边的遗迹看到了。
讨伐队似乎已经到达，在遗址附近搭起了营帐。
因为不能被发现，所以我绕到一边，下到遗址右边的树缝里。
「怎么办? 」
塔尼娅问道。
「我想打探一下... ... 你有时间吗?」
从空中看，讨伐队已经基本搭好了营帐。
差不多快完全准备好了吧。
「索拉，露娜，你知道伊莉絲在哪里吗? 」
「交给我吧。」
「等会儿。」
索拉和露娜闭上眼睛集中精力。
就这样施展魔法... ..
过了一会儿，困惑地歪着头。
「奇怪... ... 完全没有反应。」
「这么说，伊莉絲已经不在这个遗址了... ? 」
「嗯，我不知道。我完全感觉不到遗迹里的情况。」
「这个遗迹可能无法施展魔力。」
「或者是魔力被封印了... ... 不管怎么说都很麻烦，完全不知道里面的情况。」
「 ... ... 也就是说，连魔法都不会?」
「嗯，就是这样。」
不知道里面的情况也是个问题... ..
更重要的是，不能使用魔法。
就算里面有伊莉絲，也不能当场封印。
我们得把她拉出来。
相当麻烦，很难执行。
即便如此，我们也不能扔下她。
「索拉和露娜在这里待命好吗? 我要你们随时准备好封印。」
「明白了。」
「OK。」
「妮娜和蒂娜也在这里待命，我需要索拉和露娜的支援... ... 或者如果有人来，礼貌地把他们赶走」
「我会... ... 尽、尽力。」
「交给我们吧! 」
「嘿，我们呢? 」
奏咯吱咯吱地扯着我的衣服边。
「和雷因一起去古迹里? 」
「不... ... 有点危险，我想拜托你一件事。」
「嗯，什么事? 」
即使说危险，塔尼娅也毫不畏惧。
相反，她看起来很高兴。
但只是猜测... ..
她一定很高兴能把危险的事交给我们。
如果我要求她这么做，就证明了我对你的信任。
「把外面的讨伐队翻个底朝天。」
「这是佯攻吗?」
「没错。如果就这样放任不管，讨伐队就会冲进遗址。我们要尽量拖延时间。」
「原来如此... ... 我懂了。」
「不过，没有必要勉强吧? 塔尼娅变成了龙形，奏骑在它的背上... ... 从比较安全的上空扰乱就行了。如果你觉得危险，不要勉强，马上退后」
「哎呀，即使我会落后?」
「对手是为了打倒伊莉絲而聚集的精锐，不能轻视。而且，我们不能让你们二人陷入危险。」
「 ... ... 你是在担心我吗?」
「当然。」
「是、是吗... ... 既然你都这么说了，我就照你说的做」
塔尼娅有点脸红，说了一些无法坦诚相待的话。
只是尾巴像狗一样摇摆。
「喵... ... 也就是说，雷因你一个人去遗迹? 你没事吧? 你不会迷路吧? 」
「没关系，我保证不会乱来的。」
「这很可疑。」
所有人都吐槽我了。
「千万不要乱来! 我们说好的! 」
「如果你鲁莽行事，我会用我的吐息烤你! 」
「索拉我很担心，因为雷因总是理所当然地乱来。」
「你要三思而后行，好吗? 」
「加... 油... 呢?」
「我会支持你的! 还有，如果有什么需要，我会尽快帮你的。」
在大家的支持下，我充满了力量。
这次行动，我一定要成功！
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
遗址前面更吵了。
很可能是奏和塔尼娅开始佯攻了。
对手是身经百战的冒险家和骑士们。
希望不要太勉强自己... ..
「现在不是担心别人的时候」
首先，你得为自己着想。
因为如果我失败了，一切都前功尽废。
「反正... ...」
走进废墟，我有一种奇怪的感觉。
不是身体没力气，就是动作不协调... ..
「加强」
我试试念魔法... ..
「什么都没吗?」
魔法不能正常启动。
就像索拉和露娜说的，在这个废墟里好像没法施展魔法。
而且，在某种程度上，身体能力似乎受到了限制。
和奏的合同所获得的力量也受到了限制... ..
现在的我，大概比一般人稍微強一点吧？
「不妙。」
在这种情况下，如果我找到伊莉絲，我能不能把她带出来... ..
「什么? 那伊莉絲呢? 受到遗迹的影响了吗? 」
如果是这样，为什么要躲在这里？
我觉得这只是一种自我逼紧的行为... ..
「这个嘛，还是听本人说吧。」
前往废墟深处。
结构不是很复杂，不会迷路。
过了一会儿，来到一个大厅。
国王之房间... ... 应该是这样吧？
房间深处，有一个腐朽的宝座。
那里... ... 有伊莉絲的身影。
「早上好，雷因」
「你看起来比我想象的要好，伊莉絲」
「是的，有人伤害了我，但我已经痊愈了。」
「彼此彼此吧? 我们也遇到了不少危险。」
「呵呵。」
伊莉絲咯咯笑。
那笑容没有别的意思... ..
只是纯粹的，好像在说有趣。
「雷因真是与众不同啊。」
「嗯? 突然怎么了?」
「因为，不是自相残杀过一次吗? 可是，却这样悠然自得地交谈... ... 一般情况下，会更加陡峭的。」
「听你这么一说，也许是这样... ... 不过，有不会这样的理由的。」
「原因吗? 你能告诉我吗?」
「因为某种原因，我不能讨厌伊莉絲。」
「……」
伊莉絲呆若木鸡... ..
「啊哈哈!」
接着，大笑起来。
「真是奇怪的人... ... 明明是私的绝对敌人，还能说出这种话... ... 而且，不是临时的谎言，而是发自内心的话... ... 呵呵。」私，我越来越对雷因大人感兴趣了」
「我很想和你谈谈... ... 不好意思，我没有时间。」
「你是说聚集在外面的人吗? 」
「你注意到了吗? 」
「当然啦。那么多人像飞毛虫一样聚在一起，吵死人了。」
郁闷的伊莉絲说。
但是，是吗... ... 你注意到了吗。
那就更不可思议了。
为什么伊莉絲不能使用魔法，躲在能力受限的遗址深处？
「你的表情好像在问我为什么会在这里。」
「你怎么知道的? 」
「雷因大人太老实了，想什么很容易就能知道。」
「是吗?」
有时候，大家也会对我说类似的话。
我是不是应该特训一下，这样我就可以做扑克脸了？
「不过，我想这就是雷因的魅力所在... ... 请您保持原样，雷因」
「我不知道你是在嘲笑我还是在夸我。」
「呵呵，我是在夸你。」
伊莉絲微微一笑，接着，表情变得尖锐起来。
「好了... ... 既然这样，我来回答你吧!雷因大人。」
「服务太好了吧。」
「私是个大方的人，不是吗? 不会要求代价的，请放心。」
「那我就不客气地问你了，你怎么会在这种伊莉絲? 」
「答案很简单。这里是可以发挥私最大的力量的地方... ... 天族的遗迹。」 

179 天族的遺跡 
[179話 天族的遺跡] by Toxic_humble

179話 天族的遺跡
「天族的遺跡……？」
「嗯，是的。这个遗址是天族建造的要塞。」
要塞，这个词让我觉得有点不对劲。
既然是要塞，应该有坚固的城墙和大门。
此外，阻止敌人入侵的陷阱、错综复杂的内部结构... ... 等等。
我觉得有这样的特征，但这里，没有像样的东西。
但是称之为要塞... ... 是不是隐藏着什么我不知道的东西？
不... ... 等等？
也许只是我没有意识到，这个要塞已经完全发挥了它的功能。
它的功能就是... ..
「这里既然是要塞，应该也有相应的功能吧?」
「嗯，是的。」
「它的功能是... ... 魔法封印和能力限制? 」
「呵呵，马上就能得到答案吗? 真不愧是雷因。」
答对了，伊莉絲微笑着。
「展开可以封锁入侵者的魔法，进一步抑制身体能力, 这样的结界。」
「真麻烦... ...」
「哦，试图摧毁结界是没有用的。因为这个遗址本身就是一个结界。除非你想毁掉遗址，自己也被埋在废墟里」
「我没有这样的自杀念头，或者说，如果装了这个功能，伊莉絲你... ... 不... ... 难道它不适用于伊莉絲? 」
「您真是个敏锐的人... ...」
这个问题似乎没有预料到，伊莉絲真的很吃惊，瞪大了眼睛。
「是的，是的，没错。这是天族建造的要塞，自然不会对天族产生影响。」
「只要封锁对方的力量，就可以发挥本来的潜力... ... 原来如此，真是再好不过的要塞了。」
「只要留在这里就安全了。不过... ... 伤已经好了，就用来驱散烦人的飞虫吧。」
不妙啊。
让讨伐队冲进这种地方，全军覆没是必须的。
这是关系伊莉絲的事，我不会一个人逃走... ..
我不想讨伐伊莉絲，但这并不意味着讨伐队可以全军覆没。
无论如何，我想告诉讨伐队这件事... ..
「不行，雷因」
伊莉絲打响指... ..
像是作出了反应，房间的入口关上了。
「你不能告密。」
「嗯，这会发生。」
怎么可能轻易放过我。
「现在，我们来谈谈吧? 」
伊莉絲朝我走来，毫无防备地拉近了我们的距离。
也许正是因为自己拥有100% 的力量这样的压倒性优势，她才能采取这样的行动。
「雷因为什么来这里 显然，和外面的人分开行动了... ... 不管怎样，他们肯定是找私的，对吧?」
「是啊... ... 事到如今，还是老实交代吧。」
这时候我试着亲切地说。
「我是来封印伊莉絲的」
「 ... ... 是吗?」
伊莉絲的脸变成了冷笑。
「喜欢我」这句话。
也许这是真的。
虽然不是手下留情，但她并没有直接对我发泄敌意。
但危及到自己就另当别论了。
我不能一如既往地。
伊莉絲冰冷的眼睛撞向我。
「这是真的吗? 这不是和以前一样的虚张声势吗? 」
「是真的，再说同样的谎言有什么用呢? 」
「那么你能告诉我你打算如何封印私... ... 吗? 」
「和上次一样。在索拉和露娜的帮助下，用传说级的物品作为容器封印伊莉絲。」
「……」
「已经学会了魔法，也准备好了可用的器具。一切准备就绪。」
「真可惜。」
伊莉絲跟我保持距离。
背对着我，我看不到她的表情。
只能从她的声音判断，她看起来很寂寞。
「再说一次，我很喜欢你的雷因大人。虽然是人类，但是没有憎恨雷因任何地方，和你在一起很开心... ...」
「我也有同样的感觉。虽然跟伊莉絲做了很多事情，但是没有憎恨。也许只是同情，但是想帮助你。」
「那你还要封印私? 」
「正因为不能讨厌伊莉絲，所以才会这样。」
这样下去，伊莉絲的未来将一无所有... ... 因为她会失去... ..
所以，现在，我要采取封印的手段。
「通过封印伊莉絲来帮助伊莉絲。这就是我给出的答案。」
「 ... ... 是吗?」
伊莉絲回头看这边。
她的脸... ... 面无表情。
一点感情都看不到。
有点像洋娃娃，太可怕了。
「我明白雷因了。但是... ... 私不希望这样的事情发生。如果不能把这熊熊燃烧的仇恨之火吹散，那么活着就不值得了.」
「伊莉絲... ... 到此为止... ... 」
「如果要妨碍我，就算是雷因也不会手下留情。」
伊莉絲的眼中充满杀气。
光是瞪着我，我就觉得浑身发抖。
上次我们打架的时候，我触犯了伊莉絲的仇恨... ..
那只是其中的一部分。
今天，我似乎第一次接触到了伊莉絲所承受的黑暗的本质。
难以置信，竟然怀着这么多仇恨.. ..
我快要萎缩了，但是，我不能输。
如果在这里退缩，就再也不能站在伊莉絲前了。
就没资格了。
所以。
我啊。
不管发生什么，我都不会离开。
「最后一条忠告,」她说，「你能不能别胡思乱想了，离开的話, 我现在就放过你。」
「不好意思，已经决定了，不能这么做。」
「……」
「封印伊莉絲，也不让外面的人插手。这就是我选择的道路。」
「 ... ... 我明白了。」
伊莉絲遗憾地说。
但只有那么一瞬间，他露出了那种表情。
马上切换成冰冷的表情。
「既然如此... ... 我也没办法... ... 就算是雷因大人，如果你妨碍我的話，我也不会手下留情，你愿意死吗? 」
「我拒绝，因为我得帮助伊莉絲。」
「你打算把私封起来? 」
「否则你不会停下来的，对吧? 」
「是的，当然。我不会停下来的。我发誓要用灵魂和一切来报仇。」
「 ... ... 没有一种生物只想着复仇。」
这句话似乎冒犯了癫痫，伊莉絲扭曲了脸。
「说到底，雷因也是人吗... ... 好像说得知道我一样，无聊的同情心... ... 真是不可原谅。」
「那怎么办? 」
「我要杀了你。」
「开始吧。」
我拔出神威，摆好架势。
伊莉絲左右张开双手，摆好架势。
「已经结束了。」
「不，我和伊莉絲都不会结束... ... 结束的只是你伊莉絲的报复」
然后... ... 我们发生了冲突。 

180 伊莉絲之战 1/3 
[180話 伊莉絲之战 1/3] by Toxic_humble

180話 伊莉絲之战 1/3
「至少要有点同情心。我会尽快结束这一切，免得你痛苦。」
伊莉絲吟唱魔法。
「来吧，异界之火。把一切都带到这里来。」
一团火焰浮现在伊莉絲的双手上。
一，二，三... ..
出现了数不清的火焰。
我现在不能使用魔法，身体能力也大打折扣。
正常情况下，无法避免那样的攻击。
虽然做不到... ..
「什么? !」
伊莉絲放出魔法... ..
她惊愕地睁大了眼睛。
我扭动身体，侧身跳跃，身体低下... ..
躲过了所有的火焰弹。
「 ... ... 身体轻巧，简直就像马戏团的成员。」
「驯兽使为了给动物使役 ，需要这样那样地活动身体。这本钱还绰绰有余。」
「你还能开玩笑... ... 虽然你没有意识到这一点，但我有一点点手下留情。这样怎么样？来吧，异界之火。来吧，歼灭闪电。来吧，哀悼的冰弹
火焰，闪电，冰... ... 三种魔法同时显现。
它们会变成暴力风暴，肆虐，好像要吞噬我一样。
但我很冷静。
以目前的状态来看，只要击中就会出局... ..
即便如此，也不用着急。
冷静地看清魔法的轨迹... ..
找个安全地带，然后滑到那里。
伊莉絲的所有魔法都会脱落，以哑火告终。
「为... ... 为什么... ...」
连续两次不会有巧合发生。
我躲过了伊莉絲的攻击，这是必然的。
伊莉絲似乎终于承认了这一点，脸色很难看。
「你到底做了什么?」？现在的雷因大人不能使用魔法... ... 相反，和猫灵族签约所获得的力量... ... 应该已经基本消失了... ... 他不可能躲过私的攻击哇。为什么... ..
「我看穿了。」
「 ... ... 哈?」
「我已经和伊莉絲打过一次了。在那里，伊莉絲毫不吝啬地展示了自己的底牌，对吧？如果我能看到那么多攻击，我自然会想到办法的」
「什么... ... 这、这种胡说八道... ...」
「嗯，身体能力下降了而误判.. ... 不过，这种程度还是可以应付的。」
伊莉絲的攻击确实荒唐。
可怕的威胁。
尽管如此，伊莉絲并不是不犯错误的上帝。
某处会有「破绽」。
如果我能突破那处，就可以跟她对拼。
「仅凭一次战斗，就看清了私的力量... ... ? 怎么可能... ... 你的成长速度就像... ...」
「这一次轮到我上了! 」
「叱！？」
正当伊莉絲大吃一惊的时候，我发动了攻击。
射出鸣神的金属丝，暂时束缚伊莉絲的身体。
在此期间突破。
钻进怀里，伸出双手，用全身的重量撞击。
「啊! ?」
伊莉絲的小身体被击飞了。
好像是转眼之间，防御耽搁了片刻。
「哼... ... 这种事! 」
伊莉絲马上调整了姿势。
我毫不在意地开始追击... ..
伸出的拳头很容易被伊莉絲接住。
「我有点吃惊，让您看到了我的丑态... ... 如果你有点疑惑的話，从现在开始, 不会再有这种事情发生」
「……」
「说到底，雷因是一个没有任何力量的人。似乎有着非凡的才能... ... 但还不足以达到私的程度。」
「这个怎么样? 」
「唉？」
以左脚为轴转身。
把右脚插进去，踢了伊莉絲的侧腹。
「啊... ... ! ?」
最强的伊莉絲对我的攻击皱起了眉头，这和普通人没什么两样。
伊莉絲摇摇晃晃的时候，按着大腿。
不过她也太硬了吧，不至于骨折。
但确实造成了伤害。
伊莉絲做出护腿的动作，用力甩开了我。
然后狠狠地揍我一顿。
「っ！」
用双手掌心接住伊莉絲的拳头，在那一瞬间飞起来。
像纸一样被吹走，但不会造成严重伤害。
非要说是主动飞走，远远减轻了伤害。
「你到底做了什么... ... ? 竟然对我造成伤害... ... 」
「确实，伊莉絲很强。不仅是魔法，身体能力也达到了猫灵族的水平。但是也有弱点。」
「弱点？」
「既然身体和我们一样，有些地方因为我们的身体结构无论如何也锻炼不了。我就是瞄准这个地方。」
这是我和鈴小姐的特训中学到的。
「这种事... ... 能准确地在实战中完成... ...」
「因为我经历过这么多麻烦，所以我有自信能做到。」
「啊... ... !」
来到这里，伊莉絲第一次警惕地停下了脚步。
进攻能行得通吗？
不会遭到痛苦的反击吧？
看到你这样犹豫就知道了。
进度不错。
只是，我并不占优势。
相反，我处于劣势。
虽然通过先发制人成功地动摇了伊莉絲... ..
但没有到达决定性的一击。
相反，可能会在任何时间、任何地点反败为胜。
因为有太大的力量差距。
伊莉絲因为动摇而忘记了力量上的差异... ..
本来，只需要连续施展魔法。
虽然已经看清了一定程度，但无论如何，都不可能无限期地避免。
我正在走钢丝，这个事实绝对不能被发现。
「雷因大人把这种力量藏在哪里? 」
「不管你问我在哪里... ... 但我总是全力以赴，对吧? 上次我们和伊莉絲打架的时候也是全力以赴。」
「我不知道,」她说，「我只能认为你隐瞒了自己的力量，否则就不会有这么大的麻烦了。」
「走投无路的老鼠有时会咬猫。」
「如果你说自己是老鼠，能不能老老实实地被猎杀? 」
「我拒绝。我不喜欢疼。」
「少废话... ... !」
伊莉絲的双手收敛魔力，光芒聚集。
只是和我见过的魔法不一样。
「如果私的魔法被看穿了... ... 那我就只能使用我从未向雷因展示过的魔法了」
「你是认真的吗?」
「雷因大人，我会认定你是『敌人』，我会竭尽全力除掉你。」
伊莉絲展开了翅膀。 

181 伊莉絲之战 2/3 
[181話 伊莉絲之战 2/3] by Toxic_humble

181話 伊莉絲之战 1/2
私决定把全力战斗。
虽然雷因大人是人类，但他有一种不可思议的吸引力，私很喜欢他。
也不是什么谎言或反复无常的话。
所以，一定是在哪里手下留情。
和上次一样的战斗方式就是证据。
那我恭敬不如從命。
让我用私的全部力量摧毁阻碍私目标的墙壁。
私张开翅膀... ..
「来吧，终结的白击。」
私陆续使用它们了。
上次战斗中从未使用过的召唤魔法。
超大范围的攻击，能填满整个空间。
然而，每一击的威力都堪比高级魔法。
雷因大人说他看穿了私的魔法... ..
如果是初见的攻击，就无法避免。
再见。
这样就结束了。
... ... 明明是这么想的。
「什么! ! ? ! 」
释放魔法... ..
然后，私发出了惊愕的声音。
就像吞噬空间本身一样，毁灭的光芒四射。
没有地方可以躲避。
一只老鼠，没有逃跑的空间。
但是。
只有一个，那就是安全区。
那是... ... 就在私旁边。
「哼!」
虽然施展了初见的魔法，雷因却毫不犹豫地跑了过来。
就好像他们知道，私旁边是唯一的安全地带。
然后... ... 雷因钻进了私的旁侧，躲开了魔法。
就这样，被狠狠的一击。
「呜啊! ! ? 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
伊莉絲的召唤魔法很强大。
如果连缝隙都没有的地毯式轰炸，就没有办法躲避。
但有一个安全区。
就在伊莉絲周围。
她的召唤魔法虽然很强大，但却无法区分敌友。
那么，伊莉絲应该在一定程度上确保了安全，以免误射自己。
这样判断，越过那一边... ..
而且，我猜对了。
「噢噢噢噢! ! ! 」
右，左，再右。
在拳头和拳头之间，加入踢击。
斜上方，死角一击。
马上击倒他，把伊莉絲逼入绝境。
「啊!」
现在的我和普通人没什么两样。
虽然力气不大... ..
尽管如此，你还是把所有东西都打在要害上。
一点点。
然而，随着伤害的不断积累，伊莉絲的脸扭曲了。
「真啰唆!」
伊莉絲跳起来，想甩掉我。
但我不允许这样。
紧紧贴住，我也跳起来，不让伊莉絲从射程范围内溜走。
「你这家伙!」
她放弃用魔法拦截了吧。
伊莉絲挥拳。
哇哦！一阵令人毛骨悚然的声音传来，伊莉絲的拳头向我逼近。
伊莉絲的身体能力堪比猫灵族。
或者凌驾于。
现在的我，和普通人没什么两样。
只要一击，就出局了。
所以。
我决定不受到任何打击。
「什么? !」
避开超速挥舞伊莉絲的拳头。
或者，中途偏离轨道，保持在掠过的程度。
没有遭受致命一击... ..
躲避了能见到的东西。
也可以说忽视了伊莉絲的攻击... ..
更重要的是，与鈴的特训成果。
格斗训练什么的，差点被逼死啊... ..
但正是因为这样，我才能这样面对伊莉絲。
避开或者回避伊莉絲的攻击... ..
我要反击。
这场战斗，我完全控制了。
「你这个... ... 来吧，悲伤的冰弹! 」
「！！！？」
伊莉絲使用了召唤魔法，好像不介意把自己牵扯进来。
一场冰风暴席卷而来，化为刀刃。
毕竟，不能把它无效化或者防御.. ... 它。
我往后跳，离开了伊莉絲。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
好不容易才和我保持距离的伊莉絲，气喘吁吁。
鲜血从他的肩头流出。
我一定是用自己的魔法伤害了自己。
但是，好像这些伤口不重要似的。
她用野兽般的眼神瞪着我。
「 ... ... 为什么?」
「唔？」
「怎么会有这么大的力气! ! 」
伊莉絲咆哮般地扔出一句话。
他狠狠瞪了我一眼。
「几乎没过多久... ... 你怎么会有这样的力量?」压倒私... ... 这种事不可能正常想象... 即使雷因有那个血统... ... 它的成长速度也不正常太奇怪了那是什么力量啊！！！?
「是啊... ... 硬要说的话，是因为下定决心了吧。」
「下定决心……？」
对着一脸茫然的伊莉絲，我说起了我的故事。
「上次我和伊莉絲打架的时候... ... 说实话，我有点犹豫。因为我们见过一次面... ... 我就在想... ... 为什么。所以，我不知道该怎么做，我没有确定我的目标是什么... ... 我毫无觉悟地战斗着」
「……」
「但现在不一样了。我已经下定决心了。与伊莉絲战斗，封印伊莉絲。没错，定下了目标。所以，心不会动摇。和上次不同，冷静的一点惊人」
「……」
「你知道吗? 下定决心的人，自己也说不清楚，其实挺厉害的。我要让你看看他们的力量。」
「在这里，私倒下... ... 被封印... ... 这是不可能的! 」
伊莉絲再次露出獠牙。
这是最后一次抵抗。 

182 伊莉絲之战 3/3 
[182話 伊莉絲之战 3/3] by Toxic_humble

182話 伊莉絲之战 3/3
伊莉絲释放魔法。
伊莉絲出拳。
我勉强战胜了暴风雨般猛烈的猛攻... ..
然后开始反击。
和以前一样，针对要害发动进攻。
虽然只能造成微弱的伤害。
但灰尘也会堆积成山。
一次又一次的攻击... ..
稳定地对伊莉絲造成伤害。
「……切……」
伊莉絲摇摇晃晃，跪在地上。
惊愕地看着这样的自己。
「私... ... 到这里... ... 」
伊莉絲握拳。
他咬紧牙关。
「这种事... ... 这种事... ... 我绝对不会允许的! ! 」
吠叫着，冲过来了。
但她的动作很迟缓。
有时候伤害会累积起来... ..
以前战斗时的伤势，大概还没有痊愈。
回想起来，和上次不同，我觉得她的动作有点迟钝。
是在我面前逞强，还是不能表现出弱点。
不管怎样，伊莉絲并不是万无一失。
也许这就是为什么这个结果。
「啊! ?」
拦截伊莉絲的穿透... ..
进一步追击。
拳脚乱打。
伊莉絲的体力，抵抗... ..
然后剥夺她战斗的意愿。
「啊，啊... ... 这种事，竟然有可能... ... ! 」
「不好意思，到此为止吧。」
... ... 事实上。
我已经接近极限了。
我身上到处都疼。
每动一下都会有骨头碎裂般的剧痛。
或者说，实际上应该有裂缝吧。
尽管避开了伊莉絲的魔法和攻击... ..
只是没有直接击中，只是擦伤了。
而威力巨大的伊莉絲的攻击只要轻轻一擦，就会造成相应的伤害。
我的身体一团糟。
只是被衣服遮住了，看不见，一定很悲惨吧。
稍有疏忽，我就会直接晕过去。
但是。
因为我不能错过这个机会。
因为我不能再放任伊莉絲不管了。
所以，今天在这里，结束一切！
「在这样的地方，私... ... 要杀光了所有的人类... ... 」
「 ... ... 该结束了。」
「雷因大人也否认私的复仇? ! 」
「我不否认。我认为伊莉絲的复仇是正当的权利。」
「那么... ...」
「可是... ... 活着只是为了杀人，不是很寂寞吗?」
「……」
「快乐的事情还有很多... ... 快乐的事情，世界上充满了光明。然而，你却没有接触到它的光芒，只是呆在深深的黑暗深处... ... 这太孤独了，不是吗?」
「私是... 」
「所以，就到此为止吧。不... ... 到此为止了。」
「っ」
伊莉絲有点犹豫地摇晃着眼睛。
虽然那只是一瞬间... ..
确实，也许我的话到了。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
装模作样的特攻。
那种伊莉絲的一击... ... 触及到了我。
「咕... ... ! ! 」
右胸被伊莉絲的拳头击中。
我听到骨折的声音。
冲击在体内奔跑，试图从内部吞噬我的身体。
有那么一瞬间，我失去了意识。
但我不能在这里倒下，所以... ..
我马上回到现实，咬紧牙关。
忍受着痛苦... ..
扼杀感情... ..
「结束了。」
给她一击，然后一脚踢进露出破绽的伊莉絲的脖子。
「っ……！！！？」
得到了确切的回应。
伊莉絲的身体在颤抖... ..
最后，摔了下来。
「啊... ... 啊... ...」
她还有意识。
但她似乎已经没有力气站起来了，只是浑身发抖。
「 ... ... 呼。」
太紧张了，我也差点坐在地板上。
但我在最后一刻忍住了，只是叹了口气。
「结束了。」
「啊... ...」
伊莉絲手脚着地，抬头看着我，瞪着我... ..
过了一会儿，她自嘲地笑了。
「怎么可能，在这个遗址里，私会输... ... 而且是一对一... ... 呵呵... ... 到了这个地步，反而觉得很清爽。懊悔的感觉也会消失得无影无踪。」雷因大人到底耍了什么把戏?」
「我只是下定决心。」
「对了，你是这么说的... ...」
伊莉絲闭上眼睛，好像在思考什么。
她到底在想什么？
只有伊莉絲才知道。
「 ... ... 我会说，不愧是您。」
过了一会儿，她睁开眼睛，伊莉絲微微一笑。
「你让我看到了人类的觉悟... ... 原来你有这样的力量。」
「说实话，我也是一团糟。」
「呵呵... ... 既然想和私战斗了，那也没办法。如果真的能毫发无伤的话，私的骄傲就会被粉碎。」
结束战斗... ..
伊莉絲看起来像是被附身了。
「 ... ... 如果所有的人类都是像雷因那样的就好了。」
「 ... ... 伊莉絲... ... 」
「这样一来，私就不会报复... ... 不，还是算了吧。想了很多无聊的事情。」
摇摇晃晃，伊莉絲站了起来。
我觉得我现在就要倒下了。
「你还好吗？」
「呵呵... ... 这太奇怪了... ... 是雷因先生把私弄成这样的! 」
「这个嘛，是这样的... ... 我不是有意要杀你的伊莉絲」
「……」
「我只想封印伊莉絲，不想杀人」
「 ... ... 真是个天真的人。」
「我想也是。不过，这就是我。我就是这样的人。我就是这样出生长大的... ... 现在已经改变不了。」
听到我的话，伊莉絲露出了柔和的笑容。
我从没见过这张脸。
你看起来像个殉道者。
这么想... ..
我突然有一种不祥的预感。
「 ... ... 好了。」
「伊莉絲? 」
「私虽然输了... ... 但我不会就这样乖乖地被雷因封印。当然，我也不会让外面的人讨伐我」
「你以为你能逃走? 」
「逃不掉的吧... ... 老实说，私只能站著了... ... 虽然雷因也破烂不堪... ... 不过还能动吧」
「那么... ...」
「放弃，乖乖被封印... ... ? 」
「……」
「我不想这样做。另外，我宁愿被封印... ... 也不愿被人类讨伐... ... 我宁愿自杀」
伊莉絲啪地打了个响指。
作出反应，整个遗址隆隆作响。
「这是... ... ? !」
「呵呵... ... 就是一般所说的自杀式爆炸装置。以防万一... ... 连同敌人一起消灭一切的装置。」
「啊!」
居然准备了这些东西... ... 我太大意了！
「伊莉絲! 」
「虽然战败了，但是胜负在握，是这样吗? 」
伊莉絲笑了，又打了个响指。
听到这声音，身后的门打开了。
「雷因请从那里回来，我不想把你牵扯进来」
「伊莉絲... ? 」
「我不会被封印，也不会被人类讨伐。私将在这里以私的意愿结束... ... 我不会让任何人剥夺我的自由。我不会让你们为所欲为」
「伊莉絲! ! 」
「 ... 再见，雷因」
伊莉絲微笑... ..
之后不久，伊莉絲的脚下就崩塌了。 

183 为了你 
[183話 为了你] by Toxic_humble

183話 为了你
脚下倒塌，瓦砾飞扬。
地板上钻了个大洞。
伊莉絲被吞噬在其中。
　我……
「不行，伊莉絲! ! 」
跑到了伊莉絲那里。
鞭打惨叫的身体，全力奔跑... ..
我抓住了伊莉絲的手，正准备和瓦砾一起坠入地底的她。
「啊!」
「雷因大人! ? 」
好不容易，我成功地把伊莉絲拴住了。
趴在地上，一只手支撑着身体，另一只手抓住悬在半空中的伊莉絲。
伊莉絲要掉下去的洞很深，看不到底。
就算是最强种，落在这里也会完蛋的。
「你在干什么! ? 竟然帮助私... 」
「我当然会帮你! ? 」
「我不明白! 私是你的敌人，不是吗? 如果私死了，一切就都结束了... ... 你为什么要这么做?」
「你怎么搞错了?」
哦天啊。
伊莉絲是个聪明的孩子，但你在奇怪的地方扭曲了。
难道她没有明白我的意图吗？
那我告诉你多少次！
「我想帮助伊莉絲! 」
「什么... ...」
「伊莉絲的复仇不会停止。然后在复仇的最后，伊莉絲会死，对吗？所以我，我试图阻止伊莉絲。想通过封印来结束这一切
「那是... ...」
「因为我希望伊莉絲能活著... ... 死亡?，结束?... ... 因为我不能接受这样的事情，所以我才会这么拼命! 」
「……」
一只手连在一起，悬在空中的伊莉絲，呆呆的... ..
过了一会儿，她咯咯地笑了。
「真的... ... 所有的行为都超出了私的常识，雷因大人」
「我很擅长吓人。」
「因为是这样的雷因，所以私... 」
也许被你吸引了。
伊莉絲小声点说道。
「啊... ... !」
身上到处都在伤痕，使我无力。
不能拉伊莉絲，只能维持现状。
此外，遗址的坍塌也在加剧。
到处都是瓦砾，震动越来越大。
照这样看来，距离遗址倒塌还有10分钟... ... ？
「伊莉絲，快过来... 」
「可是... ...」
「死了，然后就结束了... ... 这是绝对不行的! 」
「雷因大人... 」
「如果我死了，一切都会结束，一切都会结束!」！我知道这么说很卑鄙... ... 但是伊莉絲朋友，家人，就算他们想活下去，他们也活不下去！? 所以，为了你的家庭，为了你的同伴... ... 活下去「 !」
「……！？」
伊莉絲睁大眼睛... ..
她一把抓住我的手。
「这样就行了。」
想把伊莉絲拉上来。
但还是没有力气。
「呜... ... 伊莉絲，飞过来... ... 」
「对不起... ... 我已经没有力气了... ... 」
「是吗... ... 那你就这样紧紧抓住我的手，剩下的我来想办法。」
「雷因大人... 你怎么... 」
「嗯?」
「你为什么要帮助私... ? 」
「有很多... ... 一言以蔽之，大概因为我是人类吧。」
「因为我是人类... ...」
「我希望伊莉絲能活下去。我只是希望你能活下去... ... 我就是这么想的。」
「这怎么可能... ... 没什么道理... ...」
「人的心就是这样的。」
「人的……心……」
重复我的话的伊莉絲，脸上的表情是我从未见过的。
「啊!」
遗址的隆隆声越来越响了。
天花板塌了，墙倒了。
地板上的洞也慢慢变大，想要吞噬我们。
「雷因大人，够了... ... ! 再这样下去，连雷因大人也... ...」
「算了... ... ! 我一定会救你的... ... ! 为了让伊莉絲活着，我才来到这里... ... 我怎么能就这样放弃?」
「 ... 雷因大人... 」
悬在半空中，伊莉絲盯着我看... ..
最后，她温柔地笑了。
「真是个... ... 不可思议的人。」
「伊莉絲... ? 」
「想要救这样的私... ... 这样的人，还是第一次呢，雷因大人太愚蠢了」
「就算你说我蠢，我也不会罢休! 」
「呵呵... ... 我不能说这种话，因为... ... 对于雷因您这样的行为，私是很高兴的。」
伊莉絲依然面带微笑。
是什么呢？
不知为何，我有种不祥的预感。
「与理论无关，只是按照自己的想法行动... ... 这就是人的内心。虽然只是一点点，但私也能理解。」
「什么?」
「回想起来，我还是第一次做这种事... ... 是为了某个人。我活了很长时间... ... 真的是第一次... ...」
「伊莉絲，你在说什么? 更重要的是，紧紧抓住我的手... 」
「雷因大人」
打断我的话，伊莉絲用强硬的语气说。
「私希望雷因大人能活著... ... 就是这么想的」
「那是... ...」
「我一生的目的只是为了复仇... ... 但是我最后的想法是为了你... ... 呵呵，真有趣。」
「 ... ... 等等，等等，这样不行! ! 」
明白了伊莉絲的想法，我提高了嗓门。
但是... ..
伊莉絲已经决定了答案。
我已经准备好了。
所以我不能阻止她... ..
「雷因先生，最后一件任性的事可以吗? 」
「别说什么最后! 在这种地方... ...」
「如果我们能重逢... ... 到时候你愿意和我签约吗? 或者你愿意签约像我一样的东西吗? 」
「会的! 会的... ... ! ! 」
「呵呵，太好了。」
伊莉絲静静地笑... ..
然后甩开了我的手。
「 ... ... 再见。温柔体贴的驯兽使... ...」
伊莉絲的身体悬在空中... ..
然后，坠落。
我伸出手，但是，我不够长... ..
「伊利絲ーーー! ! ! ! 」
伊莉絲一直笑到最后... ..
就这样，消失在地底。 

184 不是大团圆结局的好结局 
[184話 不是大团圆结局的好结局] by Toxic_humble

184話 不是大团圆结局的好结局
... ... 一个星期过去了。
伊莉絲在各地留下的影响是巨大的，公会和骑士团都忙于应对。
帕戈斯村庄的重建。
治疗受伤人员。
调查是否有类似的封印。
公会和骑士团联合起来，在各地采取应对措施。
至于我嘛... .
无视命令，武断行动和双重违反，但没有受到惩罚。
我无视命令，是为了在行动失败时得到保险。
而武断的行为提前发现了伊莉絲的陷阱，亲自出马帮助了大家。
回过神来，就这样结束了。
我只是随心所欲罢了... .
不过，既然结果都是无可指责的，那就算了。
我知道发生了很多事，但我不想放弃冒险者。
如果阿克斯和塞露告发了一切，也许就不会这样了... .
他们什么也没说，就离开了。
也许这是他们两个人的温柔。
但我们甚至没有说再见... .
我再次意识到，我们已经断绝了联系。
我已经准备好了，但是到了关键时刻，还是有点想念他们。
讯问结束后，我们也参与了后续处理。
因为觉得活动一下身体，就不用多想了。
我需要时间整理思绪，整理思绪。
就这样，一个星期过去了... .
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我来到了一座山上，那里封印着伊莉絲。
只不过不是神龛旧址。
转移到了一个风景优美的地方。
「雷因，在这样的地方吗? 」
奏给我看了在附近摘的花。
「啊，够了。谢谢。」
「不，这样的程度还是很简单的。」
「好的，这边也结束了。」
塔尼娅给我带来了木头做的十字架。
相当漂亮。
「谢谢你的塔尼娅。」
「这个嘛，随时都可以给你。」
说着，塔尼娅在地上竖起了十字架。
然后，奏锦上添花。
「无忧无虑」
索拉和露娜念了魔法。
一道淡淡的光围绕着十字架展开。
给对象祝福，主要是神职人员使用的魔法。
「「……」」
妮娜跪在十字架前，双手合十，闭上眼睛祈祷。
头顶上的烧水壶... ... 蒂娜也一动不动。
和妮娜一样，在祈祷吧。
「……」
跟着他们，我也祈祷了。
奏、塔尼娅、索拉和索拉也紧随其后。
「哦。」
过了一会儿，轻轻睁开眼睛。
和我一样，每个人都睁开眼睛。
看到大家这样，我轻轻地感谢她们。
「谢谢大家，让你们任性地陪着我。」
处理完各种后事，我做的第一件事就是... .
就是为伊莉絲建一座坟墓。
造成了那样的事件，当然不会建造伊莉絲的坟墓。
相反，她会被描述成散布恐惧和破坏的恶魔。
但是... ... 我觉得那太寂寞了。
所以至少，我们决定建个坟墓。
因为我不知道天族住在哪里... .
我选择了这里，这样你就能在风景优美的地方好好睡一觉。
「……」
看着伊莉絲的坟墓，我有种难以言喻的感觉。
这下面没有伊莉絲。
其实，和遗迹一起... .
一想到当时的情景，我到现在还很心痛。
是不是还有别的办法？
无论如何，不要放手？
我满脑子都是这种想法。
虽然想也没用... .
即便如此，后悔也不会消失。
「雷因」
我发现奏双手握着我的手。
「雷因已经尽力了。」
「奏... 」
「我当时并不在场... ... 但我想我已经感受到雷因你的努力了，因为... ... 她最后还是笑了，对吧? 」
我已经把一切都告诉大家了。
「虽然结果是这样的... ... 但是，雷因你做的并不是徒劳的。而且，并没有做什么不好的事情，你尽了最大的努力，没有别的选择... ... 喵」
说着说着，好像开始糊涂了，奏「哐哐」地歪了歪头。
因为奏不太擅长说这些... .
怎么，有点好笑了。
「总之。」
一个塔尼娅从旁插嘴。
「我的意思是，雷因做到了别人做不到的事情。」
「塔尼娅... 」
「挺起你的胸膛。因为没有其他人能做到。当然，并不是所有的事情都很顺利... ... 但是你永远后悔也没用，不是吗？这种事，那个伊莉絲会承认？不，不会承认。我敢打赌，她会这么说」
伊莉絲应该会说「你们已经赢了私，你应该更骄傲一点! 」
「啊，我的台词! ? 」
露娜抢走了塔尼娅的台词，塔尼娅看起来很震惊的样子。
除了这两个人，索拉温柔地对我微笑。
「脸色阴沉不适合雷因。希望你能像往常一样微笑。我也觉得伊莉絲更喜欢你那种。」
「嗯... ... 我也这么觉得。大家笑起来都很好... ... 对吧?」
「他说，如果你看起来太不高兴，伊莉絲会生气的————还会说私不喜欢你那张脸。」
妮娜和蒂娜也参与了谈话。
大家都很关心我。
你在乎我。
我为此感到很高兴。
我觉得胸口很暖和。
「 ... ... 是啊。」
你不能一直拖下去。
后悔也不会很快消失。
我不能马上忘记伊莉絲。
因为我还活着。
因为我和大家在一起。
必须向前看，继续走下去。
「……」
最后再看一眼伊莉絲的坟墓。
然后在心里告诉你。
发生了那么多事... ... 我还是不能讨厌伊莉絲。
事实上，可能觉得你很讨人喜欢。
我希望你现在好好休息。
... ... 再见。 

185 黑暗深处 
[185話 黑暗深处] by Toxic_humble

185話 黑暗深处
我仰面躺着... ... 然后慢慢醒来。
「？」
这是什么地方？
明白了... ... 是房间。
但是没有任何照明。
窗户是开着的，月光照进来，微弱地照亮了房间。
看到一排装饰华丽的家具。
其他艺术品，如绘画和雕塑。
此外，它还装饰着剑和盔甲。
人类贵族的房间，是这样感觉？
但我感觉不到有人类。
更确切地说，我感觉不到生活的感觉。
为什么会在这里？
我觉得很奇怪，想坐起来... ..
「唔... ... 啊! ? 」
我身上到处都是剧痛。
我忍不住尖叫起来。
「啊，啊... ...」
我无法忍受疼痛，再次躺在地板上。
现在的疼痛到底是... ... ？
「最好不要太勉强自己。」
突然，一个声音响起。
这个房间里应该没有人的迹象... ... ？
我无视疼痛，强迫自己坐起来。
然后，当我回头看时... ..
那里有一个女人。
「哎呀，现在可以起来了吗? 真不愧是你。」
女子，大约二十五岁吧？
高大，凹凸不平的身材。
我穿着高度暴露的衣服，好像我在卖这样的身体。
然后... ... 最引人注目的就是那双眼睛。
血红色的眼睛。
看着看着，好像不由自主地被吸进去了... ..
得到了那种神奇的感觉。
「你... ... 你不是人类吧? 」
「答对了，你明白了吗? 」
「私没有闻到私最讨厌的味道」
一旦能站起来，身体的疼痛也就习惯了。
还没到动弹不得的地步。
不过，强行移动的状态仍然没有改变，虽然会有疼痛... ..
我不想让这个女人看到我虚弱的样子，所以我强迫自己站起来。
「你最好不要勉强自己。」
女子似乎窥探到了我的内心，说出这样的话。
「光是站着就够难受的吧? 请坐那边的椅子。」
「……」
想理解那个女人的意思
但我想不到。
女人似乎纯粹是在担心我... ..
然而，她似乎在观察我们能走多远。
「 ... ... 那就恭敬不如从命吧。」
如果她知道了，逞强也没有意义。
还有，事实上，我也很难受，所以我就乖乖坐在椅子上。
「那么... ... 你是谁? 那味道不是人... ... 而是魔族，对吧? 」
「哎呀，你连这个都知道?」
「我知道。你不要太小看我。」
「呵呵... ... 对不起。我不是有意这么做的，只是在不知不觉中做了一些试探性的事情。」
我不知道。
我打赌，这个女人会像呼吸一样撒谎。
我不知道我能相信多少。
「我叫里斯，我是魔族」
「你承认了?」
「我没有隐瞒的意思。」
「诚实是件好事... ... 但可以承认是个魔族吗? 魔族不是所有生物的天敌吗? 」
「是啊，可是... ... 你不一样吗？」
「……」
「我想，只要是你和我，一定能建立良好的关系。所以我才坦率地说出自己是魔族。」
「 ... ... 你期待什么? 」
「现在什么都没有。」
女人笑了。
她使用魔法，把自己伪装成人类... ..
她的笑容充满了邪恶，不像是人类的。
「你为什么要救我? 」
几乎可以肯定，是这个女人救了我。
但我不知道它的目的。
本来，魔族应该是天敌... ..
「我想招募你。」
「童子军? 你想让我当你的魔族? 」
「嗯，有点不一样。我不可能把你这么有才华的人当走狗看待，我们想建立合作关系。」
「协助... ... 对吧?」
那么，我真的可以相信这些魔族吗？
虽然有很多疑问... ..
但她确实帮了我。
也许我可以听听她的意见。
「我偷偷地看了整个过程... ... 不——不是吧。」。一个普通人打倒你，真是令人惊讶啊。太惊讶了，以至于我没能及时进去救你。我差点就眼睁睁看着你死了
「你看到了吗? 」
「这已经很好了，我就没办法及时救你了。」
「 ... ... 真是恶趣味。」
「如果感到不快，我道歉。」
女子行了个形式上的礼。
「啊... ... 没关系。 除了那个，你还想做什么？ 」
「所以，那是... ...」
「除非有合作关系，否则你无法回答？以这种态度，也无法回答在这里做什么。」
「嗯。」
「先告诉我你的目的，然后再谈。」
「 ... ... 好吧。」
女人又笑了。
这次是一个疯狂的微笑。
「你知道魔族的目的是什么吗? 」
「你们每个人都没有什么目的吧? 被强迫，服从魔王。这就是你们的魔族。」
「答对了。」我们奉魔王大人的命令行动，实现魔王大人的愿望。而这些魔王的目的... ... 就是消灭人类。不，焚烧。把它放在第一位」
「这我知道。」
「但是现在的魔王正处于休眠期，没有正常的意识。因此，我们也没有积极的活动。如果擅自行动，以后可能会生气。事实上，我们以前有过这样的案例。好吧，如果只是轻微的挣扎，那就没问题了... ... 毕竟，大动作是被禁止的」
「真有意思。」
「只是。」
这女人... ... 里斯笑。
「因为我很轻佻。当别人告诉我不要这么做的时候，我就想试试。因为，魔王随时可能醒来。等待它会很无聊吧？所以，我想玩。
「然后呢?」
「我说我想玩，但我没那么强壮。如果一个人的话，很快就会被打败。所以我需要一个坚强的伙伴。所以，看上了你」
「……」
「作为魔族，我的目的和魔王一样，就是杀人。在这一点上，我们的利益不是一致的吗?」
「那是... ...」
不知道为什么，我不能马上回答。
我恨人类。
是复仇的对象。
但是我想到了他... ..
我不像以前那么激动了。
「好吧，首先要治愈伤口。你不用现在就回答，现在慢慢来。」
说完，里斯就消失在黑暗中。
独自一人的私轻轻地把手放在胸前。
「如果接受了她的邀请，私就可以继续复仇... ... 为什么你不高兴呢? 」有什么东西改变了吗？如果是这样的话，那就是因为雷因... ..
我走到窗前，看着玻璃上的自己。
「你想怎么样... ... 伊莉絲? 」 

186 査問 
[186話 査問] by Toxic_humble

186話 査問
位于中央大陆的君临城市罗尔利兹。
位于繁荣都城中央的王城。
阿尔加斯 · 范 · 劳尔利兹是统治中部、南部和东部大陆的国王。
虽然年过六十，但身上的霸气却丝毫没有减弱。
他目光锐利地从宝座上俯视着他的手下。
在这样的阿尔加斯面前... ... 有艾利欧斯们。
艾利欧斯、阿加斯、玲、米娜... ... 本该受到人们赞赏的一行人跪在地上，冒着冷汗。
「艾利欧斯啊。」
阿尔加斯的沉重的声音响起，艾利欧斯的身体颤抖了一下。
「你知道我为什么被叫到这里来... 」
「这、这是... ...」
「释放了恶魔，杀害了目击证人冒险者。而且还想通过与恶魔联手来建立自己的功劳... ... 你有什么想说的吗?」
「 ... ... 我没有做那种事。」
面对阿尔加斯的严厉目光，艾利欧斯并不承认自己的错误。
「哦... ... ? 那村民的描述，那是?」
「我们救了村民，但没有让他们陷入困境。他们是不是吓坏了?」
「关于公会的报告呢?」
「我一点头绪都没有，一定是搞错了。」
「你是说，我有错?」
「是的。」
艾利欧斯坚定地回答。
他的态度很堂堂正正，好像他没有做错任何事。
看到这样的艾利欧斯，国王身边的亲信们感到迷茫。
公会的报告是不是错了？
村民们，是不是搞错了？
毕竟，艾利欧斯是勇者。
不可能做这种事。
由于过于神圣地对待《勇者》这个存在，我开始这样想。
... ... 但是阿尔加斯不会被迷惑。
「愚蠢! ! 」
「! ！？」
阿尔加斯雷鸣般的吼叫声震耳欲聋，艾利欧斯的脸绷得紧紧的。
阿加斯们也吓了一跳。
阿尔加斯是国王。
不是被别人操纵的愚王，而是用自己的脚牢牢踏在大地上的贤王。
能瞒过这样的国王的眼睛吗？
答案是，不可能... ..。
「你以为这样的谎言行得通吗? 」
「可、可是，这是事实，绝对不是谎言... ...」
「你还想再撒谎吗?」
阿尔加斯的情绪迅速下降。
察觉到这一点，艾利欧斯的脸色也变差了。
拼命为自己辩护，但是... ..
阿尔加斯的情绪达到了最低点，他没有意识到这会适得其反。
「 ... ... 算了。」
阿尔加斯不耐烦地挥了挥手。
「看来我们现在没法好好谈谈了。你先冷静一下。骑士，把艾利欧斯带到去监狱。」
「什么? !」
把身为勇者的自己关进牢里？
听到不可能的话，艾利欧斯不禁绝句。
但阿尔加斯的眼神是认真的。
而接受命令的骑士们也是认真的。
走到艾利欧斯们身边，从左右两边按住他们的胳膊。
「这边请。」
「呸... ... 怎么可能! ? 我是勇者! 为什么还要进监狱... ... 」
「不用担心，一夜之间就把你弄出来。在那之前，你冷静一下，好好反省一下。」
「国王，这种事... ...」
「闭嘴。今天我不想再听你说话，也不想再看到你的脸。你在牢里面对自己的罪孽吧。」
「啊!」
艾利欧斯的脸严重扭曲。
愤怒，急躁，羞辱... ... 各种情绪都表现在脸上。
在这里摆脱骑士们很容易。
就算是训练有素的骑士，也敌不过勇者。
但如果你在国王面前这么做，你就是在反抗。
再怎么勇者，那也是不能越过的底线。
从勇者的立场一转身，堕落为叛国者。
因为明白这一点，艾利欧斯咬牙切齿，却乖乖地被骑士们带走了。
只是一直盯着阿尔加斯看到最后。
「哦。」
艾利欧斯们消失了，阿尔加斯深深地靠在了宝座上。
自然而然地发出了沉重的叹息。
「没想到会做出那种事... ...」
想到艾利欧斯们的所作所为，阿尔加斯皱起了眉头。
虽然他自尊心很强，不顾别人... ..
真不敢相信，竟然做了这么愚蠢的事。
阿尔加斯认为。
艾利欧斯的所作所为是不可原谅的。
本来，我会把他当罪人审判，然后把他关进监狱。
但是艾利欧斯是《勇者》。
没有了艾利欧斯，我们就失去了对抗魔王的办法。
魔王现在处于休眠期，但是... ..
迟早会开始真正的活动，对人类露出獠牙。
如果到时候没有勇者，人类只能灭绝。
艾利欧斯是必要的存在。
但这并不意味着你可以为所欲为。
如果有什么问题，闭着眼睛装看不到... ..
这次显然太过分了。
我希望他能反省一下，但从你刚才的态度来看，我不敢奢望。
我们该怎么办？
阿尔加斯想。
「虽然我很想控制艾利欧斯... ... 嗯。用报酬钓鱼吗？不... ... 只会让它更为所欲为。如果一直以来，让他们为所欲为是个错误... ... 那就派一个监视者吧。在某种程度上，可以控制... ..
阿尔加斯喃喃自语着，想到了未来。
「这个嘛... ... 首先，就这么办吧。」有人监视，他就不会做傻事。暂时就这样观察一下... ... 然后如果回到正确的道路上就好。如果这不能实现... ... 我们就考虑用保险。 

187 在牢房里 
[187話 在牢房里] by Toxic_humble

187話 在牢房里
「可恶! 」
王城的地下... ... 被关在牢房里的艾利欧斯像是发泄不耐烦似的捶打墙壁。
尘土和沙子噼里啪啦地落下。
但仅此而已。
坚固的房间不会被打破。
「 ... 你为什么不冷静下来? 」
被扔进同一个房间的阿加斯这么说。
顺便说一句，没有玲和米娜。
虽然只有一个晚上，但把男女关在同一个牢房里还是有问题的。
「你以为能冷静下来吗? 我这个勇者竟然会被关进监狱... ... 该死的，该死的! 我这辈子从来没有受过这样的羞辱! 」
艾利欧斯颤抖着拳头，接着脸红了。
然后，对着牢房外面发出声音。
「喂，有人吗? 快把我从这里弄出去! 把我这个勇者关进监狱，你疯了吗? 」
「请安静，勇者。现在的你，在这里很适合你。」
看守的士兵用鄙视的目光看着他，这让艾利欧斯更加愤怒。
但牢房是坚固的，有一个吸收魔力的结界正在展开。
我无能为力。
「勇者也堕落了啊... ... 真让人失望啊」
「就这样一直把他关起来不就行了吗? 」
「哈哈，那太好了。等会儿你要不要向国王提出建议?」
「可恶! 」
咣当一声，艾利欧斯敲打着铁栅栏。
「等等，等等，艾利欧斯也太吵了，就像阿加斯说的，你为什么不冷静一下? 」
关在对面牢房里的玲开口了。
他们分开了，因为不能把男人和女人放在一起。
那个玲，艾利欧斯隔着牢房瞪着。
「被这样对待，你要我保持沉默? ! 」
「当然，这种事我也不能接受... ...」
「可是，这次的事... ...」
继玲之后，米娜也尴尬地说道。
「什么? 你想说什么? 」
「 ... ... 这是你的责任，艾利欧斯」
阿加斯放话。
被明确指责后，艾利欧斯的脸色变得严峻起来。
「你这话是什么意思? 你认为这是我的错? 大家都同意利用这个天族，不是吗?」
「是啊，对此我不否认。」
「那么... ...」
「但是没有听说杀了向导的冒险者。」
「唔...」
就像有人戳中了他的痛处，艾利欧斯不由自主地停了下来。
「如果你只是想利用天族，还是可以的。为了让对方放松警惕... ... 你可以找很多借口。但是，如果杀了冒险者，那就没有借口了。你为什么要这么做?」
阿加斯是这么问的... ..
在某种程度上，已经预料到了。
艾利欧斯是个小心谨慎的人。
或者说，他有一种不相信别人的性格。
因此，他可能是害怕冒险者泄露这件事。
所以选择了封口。
「 ... ... 我觉得没有必要告诉你。」
「是吗?」
虽然他的回答有些含糊，但是阿加斯只回答了一句话。
他的表情... ... 非常冷淡。
「我说,
面对面的牢房里，玲跟我说话。
「我知道艾利欧斯有自己的考虑.. ... 但不应该杀人。也许我们应该吓唬吓唬他们？好吧，现在谈这个已经太晚了
「玲也反对我的吗? 」
「我们之所以会变成现在这个样子，不是因为我们杀了冒险者吗? 坦白说，是因为我们的艾利欧斯吧?」
「我也同意玲。我认为还有其他的方法。」
「啊!」
面对同伴们不断的否定，即使是艾利欧斯也会畏缩不前。
然后... ... 意识到。
阿加斯，玲，还有米娜。
每个人都对自己冷眼旁观。
这一切都是因为你。
都是因为我多管闲事。
视线是这么说的。
「可恶! 」
艾利欧斯像逃跑一样移动到简易床上，然后就睡着了。
一旦事态的发展对自己不利，就会逃避，不去面对这种情况。
是艾利欧斯的坏习惯。
话虽如此，我们也不能责怪一个艾利欧斯。
尽管冒险者的谋杀出乎意料... ..
阿加斯们都赞成利用伊莉絲。
要么弄脏了手，要么没弄脏。
只有这些差异，根本上什么都不会改变。
我们仍然在做和艾利欧斯一样的事情，如果他们追究我们的责任，我们将无法摆脱他们。
明明是这样的... ..
阿加斯们不愿意通过指责艾利欧斯一个来面对自己的罪恶。
移开视线，用态度表示自己没有错。
真是难以挽救的事故。
「 ... ... 玲，米娜，我能跟你们说句话吗? 」
为了不让艾利欧斯听到，阿加斯低声对着面对面的牢房说。
「嗯? 怎么了? 」
「你不觉得最近艾利欧斯失控很严重吗? 」
「那是... ...」
米娜结结巴巴。
我好像和阿加斯想的一样。
「声称要利用天族，还杀了更多的冒险者... ... 听说，很有可能在赫莱森城镇出现魔族的时候也参与了一些事情。」
「什么? 真的吗?」
面对惊讶的玲，阿加斯静静地点了点头。
「具体情况我不清楚，但很有可能是幕后操纵。」
「为什么要这么做? 我们必须打败魔族... ...」
「这个我不知道... ... 总之就是... ... 最近艾利欧斯的失控令人难以忍受。事实上，甚至可以被关进监狱。」
「这里又臭又小，我受不了。」
「我们根本没时间为这种事停下脚步... ...」
被关进监狱不仅仅是艾利欧斯的责任，同样也是隊伍的问题... ..
似乎并没有意识到这一点，玲和米娜假装自己是受害者，脸上露出了无精打采的表情。
「今后也有可能发生同样的事情。但是这样的事情不能再重复了。所以... ... 我想... ... 我要监视艾利欧斯。」
「監視？」
「回想起来，到目前为止，没有任何人能阻止我们，我们放任了艾利欧斯。做得过火了。结果就是这个。为了避免这种情况发生，我们会监视艾利欧斯的行为... ... 有时候，当他试图做出过分的行为时，我们会进行阻止。」
「嗯... ... 这不是很好吗? 我觉得我可以把这个交给阿加斯你，你不是合适的人选吗? 米娜觉得怎么样? 」
「是啊... ... 我理解监视作为勇者的艾利欧斯的行动... ... 阿加斯的话也有说服力的地方。好的，我理解。我同意。」
「就这么定了。以后我想定期跳过艾利欧斯跟你谈话，就叫做监视报告。可以吗?」
「好好好,
「明白了。」
决定了监视同伴行为这大概是普通隊伍所无法想象的。
那里没有所谓的同伴羁绊。
只有怀疑、盘算和自我保护。
离隊伍的崩溃又近了一步... .. 

188 久違了我家 
[第188話 久違了我家] by 獸耳蘿莉最高

翻譯君: 188-193話是閒話的，所以提早翻譯了。
然而有一點點劇透。所以閱讀前請再三考慮

「回來了！！」
奏笑眯眯地大叫起來。
伊莉絲事件結束後，回到了赫莱森……
回到我的家了。

大概有一個月左右沒在家……但是
從身體感覺上，好像不在家的時間更長。
正因為如此，才會發生各種各樣的事情吧。

「喵呼，我要第一個坐下♪」
「啊，喂！請等一下」

奏精神抖擻地回到家裡，之後塔尼婭緊隨其後。

「大家都很好啊。」
「請不要像老爺爺一樣說那些話。雷恩也還年輕吧？」
「現在的雷恩，就像守護著孫子的老爺爺一樣。」

被索拉和露娜這樣吐槽了。
真的嗎?
現在的我，像老爺爺一樣嗎……?

「好……好。」

妮娜察覺到我情緒低落，撫摸著我的頭。
稍微被治癒了。

「好吧！主人，我們進屋吧！」
「是啊。」

跟着奏和塔尼婭，我们也回到家裡。

「哦。」

一進家門，妮娜頭頂上的水壺就發出「啪」的一聲。
這時，穿著女僕服的蒂娜出現了。
大概是進了家門，就能出去了吧。

「終於可以出去了，一直待在水壺里，感覺很奇怪吧?」
「什麼……感覺?」
「真的就像是水壺一樣?這樣的感覺？」
「嗯……嗯?」

好像不太清楚，妮娜歪著頭。
對那樣的妮娜笑了之後，蒂娜輕飄飄地浮起。
然後……睜大眼睛。

「啊！？」
「怎麼了，蒂娜！？」
「什麼，怎麼回事……我們家……沾滿了灰塵！」

正如蒂娜所說，家裡到處都積滿了灰塵。
啊，沒辦法。
空了一個月的家，什麼都沒做的話，一般會變成這樣。

「本來想好好休息的，但好像要先打掃一下。」
「阿……嗯，加油!」

雖然妮娜很有幹勁……

「不行，兩個人不要動。」

不知為什麼，被蒂娜制止了。

「打掃是人家的工作。雷恩主人和妮娜，旅行的疲勞還殘留著吧？(人家)會一下字把客廳弄乾淨，在那裡休息一下就好了」
「不，也不能那樣吧？」？不能一個人推給蒂娜」
「沒關係。人家做過女僕所以很擅長打掃……還有，因為在移動中幾乎都是在壁爐裏。不累，沒問題」
「但是……」
「是的，是的。看，兩個人坐著」

蒂娜用魔法操縱掃帚，把椅子弄乾淨……
然後，讓我和妮娜坐在那裡。

「那麼，開始吧！」

在我們介入之前，蒂娜便一個人開始打掃了。
使用魔力，同時操作多個撣子*。(譯: 撣子=雞毛掃)
啪嗒啪嗒地掃在架子上的灰塵……
然後用掃帚掃地。
然後用抹布擦地板……

「嗯。客廳就應該是這樣」

厲害。
一轉眼，客廳就變得閃閃發光了。
我們沒有出場的機會。

「蒂娜……好厲害啊。啪啪啪」

妮娜也很佩服。

「雖然人家也很想打掃大家的房間，但是現在好像各自都在休息……那就往後推吧。接下來是廚房，然後是浴室……有時間的話，也把院子打掃一下吧。喂，燃燒起來了！」

是女僕時期的個性嗎？
蒂娜充滿了幹勁，幹勁十足地打掃了。

―――――――――― 

蒂娜開始打掃到現在大概過了兩個小時吧？
而大家的房間都往後推了……
除此之外的地方好像都結束了，家裡變得閃閃發光。

「辛苦了」
「啊，雷恩主人」

清掃結束後，迎來了告一段落的蒂娜。
順便一提，妮娜在途中迷迷糊糊地開始划船，所以讓她在房間裏睡覺。
果然，疲勞堆積了吧。

「謝謝。多虧了蒂娜，變得非常漂亮了」
「啊哈哈，被這麼說的話，有點不好意思啊。」
「還有，對不起。結果，推給了蒂娜一個人……」
「別在意，人家原本是女僕啊。人家很擅長打掃……而且，如果是為了雷因主人的話，多少都能努力？」

蒂娜稍微皺著臉害羞。
凝視著這邊，訴說著心中的想法。

「人家明明是幽靈但雷因主人卻接受了 ……像真的家人一樣對待。這個，是非常高興的生日？而且、而且也為人家報仇了……還有數不清的恩情。所以，總是有想為雷因主人做點什麼的心情……所以，請不要在意」
「話雖如此……」

蒂娜是這麼說的……
但是，不能全部強加給對方。
因為蒂娜不是我們的女僕，而是我們的夥伴。

似乎是讀取了我的迷惑，蒂娜稍微思考後開口說道。

「嗯……那你能幫人家做晚飯嗎？因為是久違的家，所以今天想稍微豪華一點。但是，一個人的話會有點辛苦……」
「啊，可以。如果是那樣的話我很高興」
「呵呵，謝謝」

就這樣，和蒂娜一起做飯。
並排站在廚房。

我並不是不會做飯，但並不是很擅長。
男人做菜很草率，所以很……就是這樣。
因此，掌握主導權的是蒂娜。
我决定當助手。

「啊，把那邊的鹽遞給我好嗎？」
「好的，請。」
「謝謝」
「蒂娜，這個要攪拌多少？」
「嗯，有點厚一點？用筷子垂下來，拉絲就可以了」
「瞭解」

一邊遵從蒂娜的訓示，一邊進行烹飪。

「嗯嗯♪」

無意中看了看旁邊，蒂娜好像很高興地哼著歌。

怎麼說呢……
這樣的話，我們就像新婚一樣。
話雖如此，這種害羞的事，畢竟是說不出口的。
還有，蒂娜可能會討厭。

「啊，那個嗎？」
「嗯？」

突然，蒂娜向這邊投來了視線。
那個臉頰上染上了淡淡的粉色。

「怎麼說呢，嘛，沒什麼大不了的意思……」
「怎麼了？」
「呃，嗯……這樣的話，你不覺得那個……像新婚一樣……嗎？」
「誒？」
「啊！？不不不不不，沒什麼！？什麼都可以！現在沒有！就當沒聽到吧！！」

蒂娜變得通紅。
一邊發出哦哦哦哦哦這樣不太清楚的聲音，一邊按捺著頭。

「呃，人家是靠氣勢什麼的……嗯嘩，真不好意思……」
「那個……不用那麼害羞。」
「可是！人家絕對說了奇怪的話吧！？雷恩主人也很吃驚……」
「沒那回事。雖然有點吃驚……那是因為，我很驚訝蒂娜也在想同樣的事情嗎？」
「啊？那是……」
「我也想過類似的事情。這樣做的話，自然會這麼想」
「對，是這樣啊……連雷恩主人也……」

蒂娜冷笑著……
接著，我們轉移了視線。

「怎麼了？」
「啊，不行……現在的人家絕對會擺出一副奇怪的表情……你別往這邊看。」
「就算你這麼說……」
「好的，過一會兒人家就恢復……所以，不用在意。嗯。人家會設法恢復原狀的……」

這樣說的蒂娜，有著和平時不同的氣氛，感覺很新鮮。

久違的平靜時光。
雖然氣氛有點奇怪……
我在想，這樣可以嗎。 

189 木天蓼 
[第189話 木天蓼] by 獸耳蘿莉最高

翻譯君: 188-193話是閒話的，所以提早翻譯了。
然而有一點點劇透。所以閱讀前請再三考慮

因為伊莉絲的事件，每天都過著匆忙的生活……
我决定休息一周左右。
因為之前的事件得到了很多報酬，所以休息那麼長的時間也沒問題。

老是運動的話身體會很累的。
休養很重要。

所以，請好好休息。
......已經告訴大家了。

「呼！」

早晨。
我一個人出去鍛煉了。
這是基礎體力提高和近戰訓練。

那時。
如果我還有一點力量的話……
雖然這麼想也是沒辦法的事，但還是會想的。

「啊——！！？」

突然響起了很大的聲音。
回頭一看，奏用眼睛看著這邊。

「雷恩，你在幹什麼？」
「呃，這是那個……」
「雷恩說過要好好休息吧？儘管如此，你本人在做什麼呢？」

害怕。
奏雖然滿臉笑容，但卻有著奇妙的魄力。

「呃……」
「有什麼要說的嗎？」
「……對不起。」
「嗯，可以。」

我明明是馴獸師，卻在追隨被馴服的對手……

「為什麼要訓練呢？說是必須休息，因為是雷恩說的話，所以應該很清楚吧？」
「雖然是這樣，但是……不運動身體的話就無法平靜，或者想如果有更多的力量的話……一個人呆著也會想多餘的事情，不知不覺就。」
「喵……」

奏露出難以形容的表情。
但是，那個很快就變成了笑容。

「那麼，和我在一起就好了呢♪」
「誒？」
「雷恩，我們去散步吧！」
「啊，喂。奏！？」

我被奏牽著手去散步。

―――――――――― 

因為是清晨，街上很安靜。
幾乎沒有人。
在那之中和奏兩個人散步，總覺得很新鮮。

走在街上，走在廣場上，走在山丘上……
散步了一圈，終於到了公園。

「喵呼♪」

奏在公園的廣場上奔跑，露出了高興的表情。
也許是受到了野生本能的刺激。

看著那樣的奏的身影，我覺得沉悶的心變得輕鬆起來。
應該說是被笑容治癒了吧……
因為和你在一起，所以讓我覺得我不是一個人。
非常感謝。

「嗯，好漂亮的花♪」

奏移動到了長著花的地方。
不僅僅是花，還有爬牆虎等各種各樣的植物排列著。
這並不是由誰管理的，而是一個自然的空間吧。
雖然雜亂無章……但是，這很有意思，很漂亮。

「雷恩，雷恩。過來這邊。一起悠閒地度過吧？」
「啊，我會的。」

被奏叫到旁邊。
决定一起被自然治癒。

「喵？」

突然，奏停止了行動。
視線的前方是茶色的樹木的果實。

「……」

突然發現奏的樣子很奇怪。

目光蹣跚，眼睛朦朧。
不僅如此，臉頰也紅了，耳朵也靜不下來撲哧撲哧地動著。

「奏？」
「……喵呼，雷恩♪雷恩♪」
「哇！？」

突然，奏抱住了我。
無法應對突然發生的事情，就那樣倒在了地上

「呼呼，雷恩♪」

奏騎在我的上面，投下了妖豔的視線。

什、什麼？
樣子看起來很奇怪……

「恩♪ 雷恩，有很好聞的味道啊……呵呵♪咕嚕咕嚕」
「喂，喂。奏？怎麼了，突然。有點奇怪」
「我沒什麼奇怪的，和平時一樣啊……喵♪」

不不不不不，怎麼看都很奇怪？
到底奏怎麼了？

確實……在欣賞那裡的植物的時候，突然變成這樣的狀態……

話雖如此，卻沒有被毒害之類的情况。
要說起來，好像喝醉了……

「那是！？」

剛才奏看到的茶色樹木的果實。
那是……木天蓼。
給猫一種恍惚感之類的……

也就是說，奏現在因為木天蓼而醉了……？

「喵，雷恩♪雷恩 ♪」

被緊緊地靠在臉頰上，更加緊緊地抱住了。
奏的尾巴好像很高興似的，擺動著。

「等一下……啊，奏，冷靜點！停止，停止！」
「討厭……我想一直這樣下去」

奏的身體越來越靠近了。
好像在說絕對不能分開。

「呐，雷恩……」
「什麼，什麼？」

總覺得奏很豔麗。
感覺到平時沒有的性感，莫名地心跳加速。

「我……一直一直在想雷恩的事情哦？」
「誒？」
「睡也好醒也好都是西恩恩，什麼啊……喵呵呵♪」
「那是怎麼回事……」
「雷恩」

奏悄悄地把臉靠近了。

嗯，很近！？
額頭和額頭幾乎到要相撞的距離……
不僅如此，似乎還有不可觸摸的地方。

儘管如此，奏卻不肯離去。
用濕潤的眼睛注視著我，發出追求的視線。
被那種氣氛吞沒了，我像被鬼壓床一樣動彈不得。

「……雷恩……」
「啊，奏……？」
「我呢……關於雷恩……」

是誰發出了咕嚕的聲音？

「……」
「……奏 」
「呼喵」

注意到的話……
奏轉動著眼睛。
就這樣，砰的一聲倒向了後面。
看來已經到了極限了。

「……松了一口氣，還是覺得太可惜了……算了。呼……好累……」

就好像不知道這邊的事情一樣，奏躺在地上微笑著睡著了。
背著那樣的奏，我慢慢地回家了。 

190 感冒 
[第190話 感冒] by 獸耳蘿莉最高

翻譯君: 188-193話是閒話的，所以提早翻譯了。
然而有一點點劇透。所以閱讀前請再三考慮

太陽出來後，過了一會兒。
醒了的我移動到廚房，開始準備早飯。
今天的伙食值班人是我。

「那麼，要什麼樣的菜單呢？」

吃飯吧？還是吃麵包？
因為早上開始不建議吃太豐富的東西，所以一般都是從中二選一吧。

偶爾也想挑戰一下這兩種選擇以外的東西……
但是如果挑戰失敗的話，就會變得像索拉一樣。
這實在太糟糕了。

…… 一邊想著這樣失禮的事情，一邊準備早飯。

「……早上好」
「早上好，塔尼婭。」

塔尼婭出現了。
她好像剛剛睡醒而且總覺得搖搖晃晃的。

「那個……今天是雷恩值班嗎？」
「是啊。還需要時間，你可以在房間裏等哦」
「不……我在這裡。」
「是嗎？」
「嗯……哈......嗯……」

塔尼婭發出了奇妙的歎息。
總覺得有點發燒……
仔細一看，臉頰是紅色的。
而且，看起來很疲倦，靠在桌子上。

有點在意啊……
我停下做飯的手，走向塔尼婭。

「怎麼了？你臉色不好啊？」
「沒什麼……什麼事都沒有」
「這樣我看不出來……請稍等一下」
「啊！？」

我把手放在塔尼婭的額頭上。
也許是我的手太冷了，塔尼婭發出奇怪的聲音。

「等一下……雷、雷恩？突然在做什麼呢」
「沒關係，一直呆著……嗯，好燙啊。」
「怎麼可能……龍族的我感冒了？」
「即使是最强種，感冒的時候也會感冒吧。在房間裏老實一點比較好。能走嗎？」
「別把我當小孩子看待啊……走路什麼的……啊，啊拉？」

塔尼婭站了起來……搖搖晃晃的。
也許比想像中還要嚴重。
我擔心(她)一個人呆著。

「塔尼婭，就這樣。」
「啊？等一下……！？」

手挽著塔尼婭的背和膝蓋，就這樣抱著。

「什麼，你在幹什麼！？這、這樣的……」
「老實一點。因為塔尼婭是病人」
「因為、所以……這是、那個……嗯、好尷尬……」

雖然是個亂蹦亂跳的東西……
也許是因為沒有剩下那樣的體力，塔尼婭很快就老實了。
就這樣把她帶到了房間，讓她躺在了床上。

「哈哈……」

雖然說了逞强的話，但好像還是很痛苦，一躺在床上，她就大喘氣了。

「等一下。」

我一度離開了房間……
準備好冷水和毛巾之後，回到塔尼婭的房間。

把毛巾浸在水裏擰幹……
然後，放在了塔尼婭的額頭上。

「嗯……」
「怎麼樣？」
「……好像稍微輕鬆了一點。」
「 這樣啊，太好了。能吃飯嗎？」
「……如果是簡單的食物的話。」
「明白。我會煮粥的。所以，吃點藥吧」
「……藥很苦所以不喜歡……」
「不要說像孩子一樣的話。」

有這麼大的精神應該沒問題吧。
為了煮粥和大家的飯，正要離開房間的時候……

「啊……」

總覺得有點寂寞，好像要挽留我……聽到了這樣的聲音。

「嗯？怎麼了？」
「呃……那個……」
「有什麼想要的東西嗎？」
「對，是的……呃，那個……我想吃蘋果。磨碎的那個」
「明白。那麼我就把它加入到套餐哦。還有別的嗎？」
「……什麼都沒有。」
「那稍等一下。」
「……恩」


――――――――――



「什麼？塔尼婭感冒了嗎？」
「那可真讓人擔心啊……」

在煮粥和米飯的途中……
因為索拉和露娜露面了，說明了情况。

「如果是這樣的話，就交給索拉吧。讓索拉製作營養豐富的病人餐，完美地治好塔尼婭的感冒吧」
「不，還是算了吧……這樣做的話，就會把塔尼婭刺死。」

內心裏事先同意露娜。

「 呃……不好意思，能拜託大家準備飯嗎？因為想早點讓塔尼婭吃熱乎乎的東西……」
「嗯，這樣的話就交給我吧！大家的飯就由我來做吧」
「請交給索拉。如果是這樣的話，要給您做粥嗎？」
「不。粥已經做好了……能讓大家負責米飯，真是太感謝了」

……所以。
接下來的事情就交給索拉和露娜了，我拿著飯和藥，再次來到了塔尼婭的房間。

「讓你久等了。」
「嗯……太慢了……」

一看到我的身影，塔尼婭就站了起來。

「是。」
用湯匙舀粥，送到塔尼婭的嘴邊。

「誒……等一下……喂，你在幹什麼呢……？」
「誒……啊，這樣啊。抱歉，抱歉」
「對，是的。竟然把我當成那樣的孩子……」
「忘了冷卻了吧。這樣的話很燙吧」
「完全不明白！？」
「呼，呼……好，就是這樣吧。看，啊」
「呃……」

再次拿出湯匙，塔尼婭的臉變得通紅。
發燒了嗎？

「沒事吧？」
「嗯、沒關係的……呃，為這麼點小事就動搖了……或者說，竟然能坦然地做這樣的事……雷恩，是不是有很多不正常的地方嗎……？」

嘟噥著什麼。
感覺被說了很過分的話……
嘛，現在就不要在意了。

比起這個，必須優先照顧塔尼婭。

「看，啊。」
「嗯，嗯……」
「不快點吃的話會凉的哦？」
「我，我知道……對，那個…啊」

不知道為什麼，塔尼婭戰戰兢兢地叼著湯匙。
就這樣，咕嘟咕嘟地喝粥。

「怎麼樣？」
「那、那個……還行吧。」
「還能吃嗎？」
「姑且……」
「那啊。」
「嗚……又是那個……」
「嗯？」
「哇、我知道了，吃就行了吧，吃吧……！啊——」

不知道為什麼塔尼婭點噁心地吃了粥。
好像有點餓了，大口地喝了粥。
把磨碎的蘋果也一起吃了。

然後吃了藥……
再次躺下。

「要老實睡著了啊？不要偷偷溜出去」
「又不是孩子……我很老實，我也不想。」
「有什麼事的話，馬上叫我。」
「……我可叫你做些無聊的事情嗎？」
「好啊。因為塔尼婭是病人，所以這種時候希望你能撒嬌」
「……所以」
「那麼，一會兒見。晚安」

打算離開房間……

「……等、等一下。」

塔尼婭輕輕地抓住了我的手。

「嗯？怎麼了？」
「那個……呃，有個無聊的事情想叫你做？」
「啊，好啊。有什麼事嗎？」
「呃……那個……」

塔尼婭的視線在徘徊，以與感冒不同的意義臉頰染紅了……

「……在睡覺之前一直在一起。這種時候，一個人會很寂寞……」
「瞭解」
「……嗯……」

輕輕撫摸臉頰的時候，塔尼婭開心地微笑著。 

191 雙胞胎吵架 
[第191話 雙胞胎吵架] by 獸耳蘿莉最高

「哈……喲？」
「……」
「……」

早上……起床後，發現客廳裏有索拉和露娜。
雖然跟她們打了招呼，但是沒有反應。
兩個人互相瞪著對方。

「索拉？露娜？」
「……啊。雷恩」
「早上好。」

我再打了一次招呼，她們好像注意到了我，打了招呼。
只是，兩人馬上重新開始了對峙。

這難道是……吵架了嗎？

「索拉不會原諒你的。露娜居然吃了索拉最珍視的布丁」
「所以，我才沒這麼做！大體上，說那個的話，索拉也吃了我的蜂蜜三明治吧！」
「索拉不會吃別人的東西。或者說，請不要偷換論點」
「沒有偷換！是索拉的不對！」
「むぅ！」 (｡･ˇ_ˇ･｡)
「ぐぬぬぬっ……！」(#｀皿´)

……總之，我大致上理解了。
這兩個人真好懂啊。

「好的，到此為止。」

擠進兩個人中間。

「在一旁聽了你們的說話，我理解了事情的原委。充其量是食物就吵架，你不覺得很傻嗎？」
「「充其量是什麼（什麼）！！」
「哦，嗚……」

被兩個人逼到一起，不由得畏縮不前。
明明在吵架，這種時候卻很合拍……不愧是雙胞胎。

「呃……」

不能就這樣放任不管……吧。
那麼……

「索拉，露娜。能陪我去散步嗎？」

為了設法讓兩個人和好，邀請兩個人去散步。
如果一起行動的話，說不定不久就會恢復成和原來一樣關係很好的姐妹。

「可以，但是……和露娜在一起嗎？」
「呃，索拉也一樣嗎……」
「和兩個人一起就好。不行嗎？」
「嗯……要是雷恩這麼說的話」
「沒辦法，只好忍耐著和她出去」 

因為得到了諒解，所以兩個人一起外出。
在房子周圍轉了一圈……光是這樣就很寂寞，試著去街上走走吧。

下了山丘，去了住宅街。
穿過住宅區，去廣場。

「嗯……早上的空氣真舒服啊。」

索拉一副很舒服的樣子，懶洋洋地伸懶腰。

「這是真的。空氣很舒服……不，沒有那樣的事！今天早上的空氣很死氣沉沉的！所以，索拉很奇怪！」
「嗚。露娜不是很奇怪嗎？明明是這麼舒服的早晨」
「哼，索拉更奇怪。一定和性格一樣，感覺也扭曲了」
「你說什麼？」
「要來打架嗎！？ 」
「好的好的，停下來。」

稍微移開視線，馬上就會吵架。
真糟糕。
因為我站在中間，所以必須設法讓兩個人和好。

我是這麼想的……


――――――――――


「雷恩，這次去那邊看看吧。一定能看到美麗的景色」
「比起這件事，雷恩，我更想吃點心。那裡有很好聞的味道」
「真是的，露娜只考慮食物嗎？真可憐啊」
「我不想被每天狼吞虎嚥地吃飯的索拉說。」
「你說什麼？」
「要來打架嗎！？ 」
 

――――――――――


「這樣散步真舒服啊……不過，帶著多餘的贈品真遺憾。」
「嗚。那是指我的嗎？」
「不，我一句話也沒說。但是，如果這麼想的話，不是這樣嗎？」
「嗚嗚嗚……多餘的贈品是索拉。我覺得我和西恩兩個人在一起比較好」
「沒有那樣的事。雷恩應該想和索拉兩個人獨處」
「不是的！礙事的是索拉！？ 」
「不，是露娜！」
「你說什麼？」
「要打架嗎 ！ ？」


――――――――――


「因為是早上，所以有點冷……雷恩，可以稍微粘在一起嗎？索拉想要雷恩的溫暖」
「啊，真狡猾！我也想粘在雷恩上！」
「呵呵，快來的就贏了。露娜一個人就在那裡凍得渾身發抖吧」
「那是不允許的！索拉太狡猾了！雷恩，要來這裡！」
「不，雷恩請來索拉這邊！」
「哇，是這邊！」
「不，是索拉！」
「痛！？不要左右拉開！？

――――――――――


……就是這種感覺，不管什麼地方都在吵架。

「嗯。
「哼，是嗎。」

雖然為了和好而帶她們出去散步，但可能反而惡化了。
到底是怎麼回事呢……？

「你說什麼？」
「要打架嗎 ！？ 」

就在這樣想著的時候，吵架又爆發了。
火花四濺，索拉和露娜對峙。

看到這樣的兩個人……
有點生氣了。
我拼命想讓她們和好，可是這兩個人卻總是吵架……真是的。
不能只是嬌慣，有時也需要嚴厲一下。

「嗯，到此為止！」
「什麼！？」

我發出了很大的聲音，索拉和露娜嚇了一跳，停止了動作。

「那麼……兩個人現在是什麼心情？」
「呃？心情……嗎？」
「好的，請回答。現在是什麼心情？不膩煩地重複著姐妹吵架，開心嗎？還想再吵一點嗎？」
「呃……那、那是……」

兩人垂下眼睛，像是被戳到了痛處。

「兩個人都知道，繼續做這樣的事情也沒辦法吧？」
「但是，露娜……」
「但是，索拉……」
「這樣固執也沒關係。越是彆扭，就越難和好？這期間一直在吵架。明明是一直在一起的兩個人，卻總是不得不分開。那樣可以嗎？嘛，其實討厭到連臉都不想看的程度的話也沒關係」
「沒那回事！」

我故意說了這樣的話，露娜立刻反駁了。

「雖然我生氣了……儘管如此，但也不可能討厭到連臉都不想看到她的樣子的地步」
「……露娜……」
「不管怎麼說，我不討厭索拉？我不可能討厭……那個……我喜歡你」
「……索拉也不可能討厭露娜。因為是雙胞胎姐妹，所以感覺像是半身……但是，不只是這樣，怎麼說呢……索拉想一直都在一起。因為索拉喜歡露娜」
「那就和好吧。」

終於說出了兩個人的真心話。
到了這裡，我已經不需要了。

「……露娜……」
「……索拉……」

兩個人互相凝視

「對不起！」

同時低頭了。

……就這樣，雙胞胎姐妹的吵架宣告結束。


―――――――――― 


「話說……結局到底誰是吃了索拉你們重要點心的兇手呢？」
「嗯，這是個謎……我和索拉都不知道……」

留下了一個謎，回到家裡……

「喵♪剛才吃的布丁和蜂蜜三明治很好吃啊……還沒剩下嗎？」
「你啊！！！？」
「喵，喵！？」

因為對點心的怨恨，索拉和露娜連續使用攻擊魔法……
奏被狠狠地訓斥了一頓。 

192 妮娜的冒險 
[第192話 妮娜的冒險] by 獸耳蘿莉最高

……那是和妮娜一起去買東西的時候。

「妮娜，沒事吧？不重嗎？」

走在我旁邊的妮娜雙手抱著購物袋。
她說自己也想幫忙，就把小的購物袋給了她。
儘管如此，對於身材矮小的尼娜來說卻是很大的，視野都被堵住了……

「嗯……沒關係、的。這麼點……沒關係」

妮娜露出了笑容，表示沒問題。

「這樣啊。痛苦的話，隨時都可以跟我說」
「嗯……謝、謝」

兩個人並排走著走在回家的路上……

「喂，拜託了！」
「工會不是托兒所，回去吧。」

經過冒險者工會前面時，少年和行會的職員在爭執著。
我有點在意，跟他打了招呼。

「怎麼了？」
「啊……這是舒勞德先生。」

陌生的面孔。
啊，在工會上工作的不只是娜塔莉，還有很多其他人，所以有不認識的面孔也是理所當然的。
只是，對方好像知道我的事，用柔和的表情看著我。

「你好，你在購物嗎?」
「不是在路上，而是在回去的路上。對了，這次的騷動呢?」
「不正當!工會不接受我的委託。」

就在這時，少年提高了聲音。

「我不會接受的……」
「嗯，不是！？我們沒有做錯什麼！？」

我疑惑地看著他，工會的職員慌忙說道。

「這個男孩說得太過分了。說是因為丟了東西所以想讓我幫他找找」
「嘛……雖然是個小小的委託，但也不能成為拒絕的理由吧？工會的基本方針是為了人民和社會。如果不是犯罪行為的話，應該要接受吧？」
「雖然是這樣，但是委託費太少了。一枚銅幣的話，果然……」

原來如此，我明白了。
對於少年來說是竭盡全力的錢……但報酬只有一枚銅幣的話，誰都不會接受吧。
這樣的委託也不能用工會來處理，不得已拒絕了……大概就是這樣吧。

「不好意思，男孩 。因此，我們不能處理。再見」

似乎有著拒絕男孩拼命要求的罪惡感，工會的職員像逃跑一樣回到了建築物裏。

剩下的少年突然無力地垂下肩膀，悔恨地握緊一枚銅幣。

「……呐，雷恩。」

突然，妮娜拉著我的衣服。

「那個，喂……我……想接受那個孩子的委託。」

我嚇了一跳。
沒想到妮娜會說出那種話。

「為什麼？」
「因為……那孩子、很困擾……。我、也被雷恩救了，所以……我想成為有困難的人的力量……」
「這樣啊……嗯。如果妮娜這麼說的話，我就不反對了」
「謝謝」

妮娜開心地笑著。
稍微繞了點路……嗯，這樣的話沒問題嗎。
比起這個，妮娜自己說出這樣的話更讓我高興。

「 等一下……可以嗎？」
「……什麼啊」
「我們接受……委託吧？」
「咦，真的嗎！？」

妮娜一打招呼，少年就飛快地向這邊看。

「但是，正如他說的那樣，我只能付一枚銅幣……這樣也可以嗎？」
「嗯……交給我們吧。」
「太好了！真是幫了大忙了，3Q，姐姐！」
「姐姐……呵呵」

被稱為姐姐，有點驕傲的妮娜。


―――――――――― 


少年掉下來的東西，好像是母親生日時想要送的戒指。
雖說是戒指，但並不是店裡賣的，而是自己親手做的。
去拜訪了細工師*，拼命地拜託他學習技術……今天早上總算是完成了。(細工師: 工藝品製造工人)

但是，在那裡放鬆了心情，把中途完成的戒指弄丟了……這似乎是至今為止的經過。
雖然找到了所有線索，但是完全找不到。
是別人撿到的，還是在意料之外的地方遺失的……

「那個戒指是什麼形狀的？」
「是個簡單的東西。大小就這麼大，沒有什麼特別的裝潢吧。啊，只是鑲嵌著漂亮的石頭」

一問戒指的事，少年就指手畫腳地向我說明。

如果是沒有任何裝潢的簡單的戒指的話，應該很難找到……如果是用漂亮的石頭做裝飾的話，多少會比較容易找到。

我集中精神，把附近的動物……

「西恩」
「嗯？」

被妮娜搭話後回頭一看，行李被遞給了我。

「我……找找看。」
「妮娜？能做到嗎？」
「嗯……會試試、看看。總是對雷恩……撒嬌，我受不了」

妮娜居然會說這樣的話……
成長了呢……總覺得感慨頗深。

「等一下……」

妮娜對少年那樣說，閉上眼睛集中了。
妮娜說要找戒指，到底打算怎麼辦呢？
會使用什麼能力呢？
但是，妮娜有尋找物品的能力嗎？

「嗯……看見了。」

妮娜小聲嘟囔著……

「好吧。」

空間搖晃了一下，把手伸了進去。
是亞空間收納。
在亞空間能收納某種程度的東西……為什麼現在在這裡？

就在我疑問的時候，妮娜在裡面來回摸索著……
不久，嗖的一聲把手拔了出來。
在那隻手上……

「啊，是我做的戒指！」
「是的……找到了。」

妮娜把戒指交給了少年。

「厲害 ，剛才怎麼了！？」

「呃……在亞空間中，連接著各種各樣的地方……通過那裡，也能找到東西……然後，把空間和空間連接起來……」
「咦？？？雖然不太清楚，但是姐姐真厲害啊！」
「嘿嘿」

受到少年的表揚，妮娜高興地搖著尾巴。
「謝謝，姐姐！真的幫了我大忙了」
「要是再丟了……就不行，是吧?」
「嗯，真是太謝謝你了!」

少年臉上掛滿了笑容，一次又一次地揮手離去。

「嗯」

妮娜把手伸向這裡。
什麼？
……啊，是購物袋嗎。

把收到的購物袋放回了妮娜。

「回、家？」
「是啊。但是，在那之前……」

輕輕撫摸妮娜的頭。

「呼……雷恩？」
「為了那個孩子而努力的妮娜非常帥。」
「我……帥嗎？」
「啊，真帥。」
「嘿嘿……能被雷恩這麼說，我真的很高興……心裡暖洋洋的。」

妮娜莞爾一笑，臉頰微微發紅。
 

193 新的身體 
[第193話 新的身體] by 獸耳蘿莉最高

「你好。」
「哦，這不是雷恩嗎？」

進了店裡，正在看書的甘茨看到了這裡，臉上露出了親切的笑容。
我久違地去了甘茨的店……
和以前相比，有很多變化啊。

首先，店裡的商品種類有變化。
以前只有外表的武器排列在一起，現在只有一眼就知道是行貨的東西排列在一起。

而且，甘茨的氣氛也變得柔和了。
比以前更容易接觸。

多虧了以前發生的事件，才有了各種各樣的變化吧。

「怎麼了，今天呢？還需要什麼嗎？」
「不。我想拜託你維修鳴神和神威。這麼想的話，一次都沒有被整修過……因為使用得相當厲害。我想在這裡看一看」
「原來如此。能給儂看一下嗎？」

把鳴神和神威交給了甘茨。

「嗯，呵呵……這又來了」

甘茨臉上露出了苦澀的表情。

「呃……有什麼問題嗎？」
「很大問題。雖然是為了防止它一點點被破壞而做的，但是這兩個都消耗得很厲害。到底要用什麼方法才能變成這樣呢？」
「呃……」

我可不記得那麼粗暴地對待它啊？
只是，和魔族戰鬥，和鈴小姐戰鬥，和伊莉絲戰鬥……

……這才注意到了自己非常粗暴的對待它。

「需要一周左右，沒問題嗎？」
「啊，沒關係。拜託了」
「交給儂。儂會像新貨一樣好好保養。對了……」

甘茨的視線朝著我的身邊。
正確地說，正朝著我手上拿著的水壺。

「怎麼了，那個水壺？」
「啊，這是……」

正想說明的時候，噗的一聲冒出煙來，與此同時蒂娜出現了。

「這是我家的房子。」
「什……麼 、是幽靈嗎？」
「大叔，初次見面吧？人家是蒂娜・霍利亞。在雷恩大人那裡受到了照顧。你好」
「……你啊，不只是最强種，連幽靈也能跟隨了嗎？」
「嗯，發生了很多事。」

面對目瞪口呆的甘茨的視線，苦笑著回應了。

和蒂娜相遇，輕輕說明了契約的經過……
然後進入正題。

「雖然是正題……有沒有什麼能成為蒂娜身體的東西呢？」
「嗯？是幽靈小姐的身體嗎？」
「蒂娜是幽靈，所以白天不能外出。為了出門，只能這樣靠在東西上。然後，到現在為止都是靠著水壺……一直都是這樣，你覺得怎麼樣呢？」
「原來如此。嘛，那是當然的啦」
「這麼說來，有沒有什麼呢？」
「嗯……話雖如此，我可是個武具職人啊。除了武器以外的東西……」
「那就看甘茨的本事了。」
「真是的……如果你這麼說的話，儂怎麼能拒絕呢。」

(甘茨)一邊撫摸著下巴的鬍子，一邊做著暫時思考的動作。
過了一會兒，張了嘴。

「嗯，是啊……一周後再來好嗎？在那之前儂會想辦法的」
「謝謝，幫大忙了。」
「什麼，為了赫莱森的英雄大人，這種小事我一定會做的。」
「英雄就不要再說了……」

對於故意說的甘茨，我臉上露出了苦澀的表情。
蒂娜看起來很開心地看著這樣的我們。


――――――――――


……然後，一周後。

「你好。」
「打擾了。」

和蒂娜一起，再次來到甘茨的店。

店內沒有甘茨的身影。
只是，他好像馬上注意到了我們，從裡面現身了。

「哦，是雷恩你們。正好」

看到我們的身影，甘茨就拿出了鳴神和神威。

「首先，是這些東西的返還吧。和新貨一樣，儂已經好好保養了」
「謝謝，得救了。」
「什麼嘛。今後如果有什麼事的話，就馬上拿過來吧。你能使用這麼多儂制做的武具，作為一個工匠，儂是非常開心的」

甘茨臉上浮現出愉快的笑容。
作為工匠的靈魂受到了刺激吧。

「還有，這是幽靈的小姐。」

接著，甘茨拿出了某個東西。

「人偶……？」

那個是像小人偶一樣的東西。
尺寸大概比手掌大吧？
製作得非常精緻，和孩子玩時使用的東西不一樣。

而且，這個人偶，好像在哪裡見過……？

「嗯？這難道是人家？」
「啊」

蒂娜那樣說，我注意到了那件事。
正如蒂娜所說，這個人偶和蒂娜很像。
穿著女僕裝，臉也長得一模一樣……是迷你尺寸的蒂娜。

「我想把這傢伙是小姑娘的新身體呢……怎麼樣？」
「哦，這是人家的新身體嗎？」
「這是用了儂拿手的技術，最新的戰鬥人偶。不僅外觀好看，還可以製作各種各樣的噱頭來戰鬥」
「哦♪」

蒂娜的眼睛閃閃發光。
好像很喜歡那樣的東西啊……

「竟然給我做這樣的東西……真不好意思。不是很費事嗎？」
「什麼。偶爾做這樣的東西也不錯。而且，就像是考驗工匠的手藝一樣，燃燒了起來」
「哈哈哈」

真是頑固的意見。

「你看，(人家)可以馬上換到這個身體上嗎？」
「恩。這是為小姐而做的。請一定要用」
「謝謝」

蒂娜的身影搖曳著……
像霧一樣被人偶吸了進去。

然後……

「……哦？　哦？　哦哦哦ーーー」

放在桌子上的人偶突然站了起來。
為了確認身體的感覺，動了手腳……
當場跳躍、打拳、發出聲音……蒂娜很高興地歡鬧著。

「這個真是太好了！和平時沒什麼不同，手腳也能像想像的那樣活動……啊，真是太好了。真是太好了」

是啊，連聲叫好的蒂娜。
相當中意吧。

看到那樣的蒂娜，我稍微反省了一下。
雖說沒有其他的了，但是到現在為止，都是靠著水壺啊……
沒有再正經一點的嗎？
事到如今還是反省。

「大叔，謝謝！」
「什麼嘛，好啊。因為雷恩是上等客人啊」
「這麼說，值多少錢……？」
「這樣怎麼樣？」
「……能不能再少一點？」
「喂喂。這是為了小姐嗎？這麼小氣又有什麼用？」
「啊……這麼說的話，就沒辦法了。我知道了，就這樣吧」

甘茨提出的金額絕對不是便宜的……
如果說是為了蒂娜的話，就不能反駁了。

嘛，這就是甘茨。
他沒做那種敲竹槓的事，不如說是便宜了吧。

而且，他為了蒂娜做了這麼棒的身體。
除了感謝什麼都沒有。

「喂，喂。真是的，這個身體。呐，雷恩大人。你覺得人家怎麼樣？」
「怎麼說呢……」
「不行啊。那就是可愛」

雖然很想這麼說，但是外表看起來很可愛的人偶蒂娜，怎麼說呢，在畫面上好像不太好……？

「呐，雷恩大人。」
「嗯？」
「謝謝你為人家做了很多事情。」

被那樣的蒂娜的笑容治癒了。
 

194 重新开始活動 
[194話 重新开始活動] by Toxic_humble

194話 重新开始活動
... ... 伊莉絲事件已经过去一个月了。
这是前所未有的规模，所以事后处理很多... ..
随之而来的疲劳也增加了。
所以，我决定暂时休息一段时间，养精蓄锐。
然后，一个月过去了... ..
决定重新开始作为冒险者的活动。
「你好。」
「哦，舒劳德先生，还有塔尼娅小姐，欢迎你」
当我问到冒险者公会时，娜塔莉微笑着迎接我。
我已经很久没有看到这个笑容了。
伊莉絲的案子花了很长时间，而且... ..
那之后，我还在忙着处理事情。
「哼哼，你高兴吧。我们决定从今天开始重新开始活动。」
塔尼娅挺起胸膛，自以为是地说。
听到塔尼娅的话，娜塔莉露出了笑容。
「哦，是吗? 说实话，真是帮了我大忙... ... 没有你们，很多委托解决不了... ...」
「怎么可能? 除了我们，还有很多冒险者。」
「是的... ... 但是像你们这些舒劳德那么强大的冒险者就会受到限制。」
「怎么可能?」
「事实就是如此... ... 舒劳德先生现在已经是这座城市最具代表性的冒险者隊伍之一」
真是个惊喜。
什么时候变成这样的？
说到这里，我有点害羞。
但是... ..
一想到我们一起努力建立起来，走到了这一步，我就感到很自豪。
「你有什么委托吗? 我想要一件干净、华丽的东西，配得上我们的回归。」
「喂喂，不要擅自决定的。」
「好痛? !」
敲了一下塔尼娅的脑袋。
「唔... ... 你要干什么，雷因」
「不要突然接受这么大的委托。」
「可是，最近一直没怎么活动... ... 难道你不想好好活动一下吗?」
「也不是不想。」
但如果突然活动身体，身体可能会受到惊吓，发生意外。
我们得先做些准备运动。
「那么，有什么委托吗? 如果可能的话，不会有太大负担。」
「嗯，是啊... ...」
娜塔莉从架子上拿出文件，啪啦啪啦地翻着表格。
「那么，讨伐一群猎狼怎么样? 」
「猎狼?」
「是农民委托的。」我听说他们最近成群结队地行动... ... 牲畜和其他动物受到了伤害。保护牲畜，消灭他们。这两个是完成委托的条件呢。我以为这个委託对舒劳德先生们来说正合适
「嗯... ... 虽然有点缺乏华丽，不过也没办法，我不在乎。」
我用眼睛向塔尼娅确认了一下，然后说了那样的话。
然后，整理一下思路。
猎狼不会对我们有威胁。
考虑到保护牲畜，我们必须把隊伍分成两半，但是我们应该不会有问题。
「 ... ... 嗯。那就接受这个委托吧。」
「好的，我明白了。那么，我去办手续吧。」
就这样，我们久違的接委托了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
据报道，猎狼造成的破坏与日俱增。
牲畜也会受到袭击，这对农民来说是个严重的问题。
所以我们决定当天就开始委托。
让奏、索拉、露娜保护牲畜... ..
剩下的人决定讨伐猎狼。
我和塔尼娅。
还有四个隊伍，加上妮娜和蒂娜，走在远离城市的树林里。
委托人说，猎狼以森林为家。
「哼哼，一想到好久没有这样闹腾了，胳膊就打颤。」
「你就不能适可而止吗? 别做得太过火，烧掉森林什么的。」
「你以为是我誰? 」
被塔尼娅瞪了一眼。
但是啊... ..
塔尼娅? 有时候说话很危险吧。
我记得我们刚认识的时候，他说要把树林和敌人一起烧掉，他还说得很平静。
好吧，我想也不是一直和那时候一样... ..
有时候，我还是担心自己会做得太过火。
「啊，是啊。白天身体也能自由活动，感觉真——新鲜。」
在妮娜的头顶上，蒂娜拥有一个人形的身体，高兴地哼着歌。
看起来很开心。
话说回来... ..
不管是烧水壶还是娃娃，妮娜的头上都是固定位置啊。
是不是有什么特别之处？
在妮娜的头上，你觉得舒服吗？
「魔物...  欺负... ...牛先生，山羊先生... 不行... ... 我会... ... 好好保护你们」
妮娜很投入。
努力的理由很可笑。
只是，妮娜没什么战斗能力，所以不要太勉强。
等等，你这么想是不是过度保护了？
如果妮娜听到，他会说: 『我也可以战斗』。
「嘿，雷因」
突然，塔尼娅跟我说话。
「嗯?」
「你不担心我吗? 」
「 ... ... 你为什么知道我在想什么? 」
「呵呵，这种雷因很容易理解，只要看看脸就知道了。」
我的天啊。
看来以后在塔尼娅面前考虑奇怪的东西。
「嗯，这也是雷因的好处。雷因就保持这样吧。」
「你是在夸我，还是在取笑我?」
「哎呀，真没想到，明明是好好夸奖你的。」
「我不这么认为，所以很为难。」
... ... 接下来。
「好了，闲聊到此为止... ...」
「嗯，是的。我们该工作了。」
我和塔尼娅摆好架势... ..
妮娜和蒂娜也跟着我们。
不一会儿，一股刺骨的杀气扑面而来。
一只又一只的猎狼从树丛中出现。
露出凶恶的獠牙，发出低沉的拍频。
「一共有50头? 」
「哼哼，就这么简单。和我打的话，得有一百倍的人才行。」
「不，这太过分了。」
「我可以。」
这种自信到底从何而来？
但是，这并不是胡说八道，这也是塔尼娅的可怕之处和可靠之处。
「那我们走吧!」
塔尼娅大声说... ..
我们一起冲锋陷阵。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「是!」
神威一斩。
猎狼的身体被切成两半，倒在地上。
可能是因为让甘茨进行了维护，刀刃非常锋利。
「嗯!」
往近处一看，妮娜瞬移到猎狼头上，从正上方踢着它。
蒂娜在那里用意念动力压碎，展现出完美的配合。
然后... ..
「就这样... ... 结束了! 」
我们的王牌塔尼娅像鞭子一样挥舞着尾巴，把三只猎狼一起砍掉。
受到重击的猎狼无法站起来，就这样，变成了魔石。
「哦，是这样吗?」
「不要掉以轻心，说不定还有生还者。」
「是吗? 不过，没有迹象... ... 哎，等一下。这是什么? !」
塔尼娅探测着周围的动静，脸绷得紧紧的。
什么事？
到底发生了什么... ... ？
我正要问，就在这时。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
一声尖锐的呼喊撕裂了空气。
我们慌忙跑向声音传来的方向，在那里我们看到的... ..
「龙! ? 」 

195 竜族、襲来 
[195話 竜族、襲来] by Toxic_humble

195話 竜族、襲来
巨大到足以覆盖天空的翅膀。
比钢铁还坚硬的鳞片，紧紧地覆盖着身体。
每一个都有一排尖利的獠牙，像长矛一样锋利。
天空之王... ... 龙。
又名，最强种，龙族。
「怎么会在这里... ... ? !」
大家都很惊讶，包括我。
只是很快就会清醒过来。
「啊，啊... ...」
应该是同一个冒险者。
一个这样打扮的男人，被巨龙瞪了一眼。
「糟糕!」
我不确定情况如何，但我不能让他一个人呆着。
我拔出神威跑了出去。
「这边! 」
「啊!」
砍向了龙头。
呜... ... 果然硬！
我用尽全力砍，但刀片却被弹开了。
但已经把龙的注意力转移到我身上。
龙发出低沉的拍频，瞪着我... ..
「雷因，你没事吧! ? 」
「！？」
一个塔尼娅跑过来... ..
是我的幻觉吗？
看到塔尼娅，我觉得龙动摇了。
然后... .
「啊? !」
龙展开它巨大的翅膀，一口气飞向天空。
就这样掉头，飞走了。
塔尼娅看着我的脸。
「雷因! 怎么办? 我可以追上去的! 」
「 ... ... 不，还是算了吧。塔尼娅一个人很危险，我也不太了解情况... ... 最重要的是，必须优先考虑这个人。」
「嗯... ... 好吧，如果雷因这么说就好了，收到」
作为一个塔尼娅，他可能想追上去。
龙族，地盘意识很强吗？
一边想着这些无关紧要的事情，一边和冒险者打招呼。
「你还好吗？」
「啊，啊... ... 谢天谢地。」
坐在地上的男人被我拉着站了起来。
「真的，太危险了... ... 差一点就被那家伙吃掉了... ... 啊! ? 」
冒险者男人看到了塔尼娅，发出了一声小小的尖叫。
看角和尾巴，他似乎意识到塔尼娅是龙族。
「别担心，塔尼娅和刚才那家伙不一样，不会攻击别人的。」
「你这家伙看着别人的脸真没礼貌。算了，算了，我很宽容，原谅你了。哼哼!」
别人好不容易才有后援，塔尼娅却自以为是地挺起胸膛。
「 ... ... 塔尼娅... ... 好孩子，好吗? 」
「我也许不会这么说，但是我可以向你保证塔尼娅不会做很坏的事情。」
后来赶上来的妮娜和蒂娜也加入了塔尼娅。
看到这个，冒险者露出不可思议的表情。
「什、什么... ... ? 难道是神族? 还有... ... 人偶?」
「包括塔尼娅在内，他们都是我的同伴。」
「最强种是同伴... ? 」
男人目瞪口呆了一会儿... ..
然后他睁大了眼睛，好像灵光一闪。
「啊! ? 你，莫非是赫莱森城镇的英雄? 」
「嗯... ... 大概是这么说的... ...」
「原来是你! 原来如此，这就说得通了。」
被称为英雄，虽然很难受... ..
显然，现在这个称呼派上用场了。
他似乎确信我们并不可疑，警戒的神色从他脸上消失了。
「到底怎么回事? 」
「这正是我想听的。我已经搞不懂了... ...」
我听说... ..
男人好像是D级冒险者。
他说，他的专长不是讨伐魔物，而是开采草药和矿石。
他像往常一样去森林采集，结果发现魔物们有些不对劲。
好像在害怕什么，好像在生气... ..
男人觉得很奇怪，但还是把工作放在第一位。
结果... ..
据说，一条龙不知从哪里飞来。
就在这个时候，我们赶到了现场，这个男人得救了... ..。
「原来如此。」
听完整个故事后，我的表情很难看。
真不敢相信，龙竟然会出现在这里... ..
好吧，我不敢肯定他们不会来，因为我们有塔尼娅的例子。
但是，不像在塔尼娅的时候，这个家伙在袭击别人。
不是考验技巧的气氛，而是明显的敌意。
如果龙攻击人类，那将会是个棘手的问题。
这会是个大案子。
我有这种不祥的预感。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
以防万一，我和塔尼娅把一个男人送到城里。
龙可能会再次出现，最好小心点。
顺便说一句，妮娜和蒂娜让他们去找奏们。
让他们告诉奏们，委托已经完成，还有这次的事。
「哦... ... 终于回来了。」
男人松了一口气。
他可能被龙袭击过，在回到城里之前无法安心。
男人朝我微笑。
「谢谢你，帮了我大忙。」
「同样的事情可能会发生，你要小心。」
「龙又出现了? 哈哈，你在开玩笑吧，这种事可不常见。」
「那就好... ...」
「总之，你真的救了我一命。我欠你一个人情... ...」
「没关系，我们都是冒险者，没什么好担心的。」
「不能这么。不过我不能做什么大事... ... 如果你需要什么，尽管告诉我，我会帮你的。」
那个男人连连鞠躬，然后离开了。
「他那样会没事吗? 」
塔尼娅疑惑地说。
「什么意思?」
「是不是太乐观了?」被龙袭击了... ... 通常情况下，应该有更多的危机感。好吧，也许这不是我该说的
「不，我觉得塔尼娅是对的。一般来说，不会被龙攻击... ... 我只是想问一下，这附近有没有塔尼娅的同族
「没有... ... 应该没有，但不能说绝对没有。」
塔尼娅看起来很难受。
慢慢地张开嘴，做出若有所思的动作，继续说下去。
「我们龙族不像猫灵族和精灵族那样聚集在一起。当然，我们也会建立村落，但数量并不多... ...」
「那你平时都做些什么? 」
「很多人到处旅行。一半是修行之旅，像我一样。另一半则是随心所欲的旅行，试探力量，消灭恶棍... ... 还有很多事情
「原来如此... ... 袭击别人呢? 」
「基本上应该不会... ... 但也不能说绝对，真是麻烦。」
塔尼娅做了个 」哎呀呀」手势。
「龙族中有人说: 『人类是邪恶的！我们必须消灭他们』... ... 有些人的思想多么激进。当然，只有一小部分人是这么极端的... ... 因为有些人就是这样，我不知道该怎么说」
「真是... ... 麻烦啊。」
「真让人头疼。」
... ... 当我们谈论这些时，我看到了一张熟悉的面孔。
是斯特拉。
他带着两个骑士，看起来像是他的手下。
那视线不是指向我... ... 而是指向塔尼娅。
「哦，还不是斯特拉，怎么了? 」
注意到斯特拉，虽然塔尼娅很随和地搭讪... ..
相比之下，斯特拉采取了拔剑的行动。
「塔尼娅啊... ... 对不起，你被捕了! 」 

196 冤罪 
[196話 冤罪] by Toxic_humble

译者: 长风无息
把"斯特拉"换成"斯黛拉" 因为这样比较女性化.
想问一下有空格在两个句子中间比较好,还是合在一起比较好?
___________________________________________________

「蛤？ 「

唐突的被告知要被逮捕，塔尼亚瞪大了眼睛。

我觉得我的脸上也有相似的表情。

难道是斯黛拉在开玩笑吗？

……这样想着，可是斯黛拉脸上的表情却非常严肃。

两个部下模样的骑士，也把手放在了剑柄上，以随时可以拔出剑的架势，从左右包围了塔尼亚。

「喂喂，你是认真的吗？ 为什么我要被逮捕啊？「

突然被说要逮捕她，塔尼亚没好气的说到。

发出轻微的怒火。

塔尼亚的怒火吓坏了两个下属模样的骑士……

该说不愧是她嘛？斯黛拉毫不畏惧地继续把剑对准塔尼亚。

「当然是认真的。 能请你老实点跟我们去骑士团支部走一趟吗？「

「嗯……虽然不太明白什么原因，但是好像很严肃呢。」

坦尼亚的眼睛变得像猛禽一样锐利。

「不过，这种事情还是看着对方说比较好哦？ 你以为靠自己的力量就能搞定我吗，真是愚蠢至极。 那种天真的想法，让我来纠正它吧……「

「等一下！ 「

急忙拦住了准备战斗的塔尼亚。

「喂，为什么要拦着我！ ？ 「

「不要想着在城市里战斗！ 另外，首先要问一下是什么情况。「

「这家伙上来就说要逮捕我这种意味不明的话，根本没必要听她解释。」

说完，塔尼亚转过身不再理睬斯黛拉。

突然说要被逮捕，塔尼亚看上去很生气。

我也不是不理解你的感受……

还是希望你再冷静一点。

塔尼亚的言行都太过激了。

一边安慰着塔尼亚，一边看向斯黛拉。

「我也跟着一起去，这样可以吧？ 那么……能先把情况告诉我吗？ 这样的条件下，我们就老老实实地到那边了。「

「嗯。 我不介意这样。 当然，我本来也打算好好说明一下。「

「哼，走着瞧。 我觉得根本没有问询的必要。「

「别闹别扭啦...」

――――――――――

和气鼓鼓撅着嘴的塔尼亚一起移动到骑士团支部。

进入楼内，并移动到一个私人房间。

这并不是审问室，而是配备了各种家具。

应该是客房吧。

和塔尼亚并排坐在准备好的沙发上。

斯蒂拉隔着桌子坐在对面。

在其左右，站着刚才部下模样的骑士。

「那么……到底是怎么回事？ 「

「嗯。 虽然很难开口……但实际上，最近接连有龙的目击情报。 而且，不仅仅是目击，也出现了被袭击的情况。「

我和塔尼亚对视了一眼。

那不是和刚才发生的事有关吗？（上一话两人目击人遇袭）

但是，还留有疑问。

「在公会里我没听说过那样的事情……」

「现在，我们正在和公会商量今后的对策。 因为不太想把事情搞大，所以我正在把这件事压下去。 事情就是这样。 龙现身袭击人，这样的话传出去的话，很有可能会引起恐慌。 我们必须要谨慎行事。「

「原来如此」

「于是……就在刚才决定了今后的方针。 我们骑士团和冒险家公会决定在受灾情况还没有扩大的情况下逮捕犯人。「

「喂！ 倒是说说为什么要逮捕我啊？「

「嗯。 对此，我深表歉意……确认在赫莱森镇附近的龙族只有塔尼亚。 因此，国家武断的下达了逮捕塔尼亚的命令……「

「**……也就是说没有查清事实，就因为我是龙族人，就把我当罪犯了？ 这毫无道理的啊。「

虽然塔尼亚很愤怒……

我也明白了斯黛拉的话。

恐怕斯黛拉也不认为塔尼亚会袭击人吧。

但是，不了解塔尼亚的高层……国家没有这样判断。

反而断定塔尼亚是凶手。

既然是侍奉国家的人，斯黛拉也不能违抗命令……

没办法，只好把塔尼亚抓走了……。

「嘛，那样的话，解决起来就很简单了。」

「那是什么意思？ 「

对着一副不可思议表情的斯黛拉，我说了刚才发生的事。

除了塔尼亚，还有其他的龙。

那只龙想要袭击冒险家。

详细的解释了那件事。

「嗯……也就是说，还有一个不同于塔尼亚的龙族？」

「而且实际的袭击了人……十有八九，犯人就是那个吧」

「原来如此……嗯，原来如此」

「好吧！ 那么，我的嫌疑消除了吧？ 我可以回去了吗？ 「

塔尼亚笑着说，但斯黛拉摇了摇头。

「对不起……我不能允许。」

「为什么！ ？ 「

「光靠雷因的话，是不能证明还有其他龙族的。 当然，我相信塔尼亚不可能做那样的事……但上面的人很顽固。「

「那么，还有别的证据就行了吧？ 如果委托我们帮助过的冒险家作证的话……「

「……要想让上面的人信服，还差得远呢。 雷因是塔尼亚的主人。 上面的人也许会认为，他为同伴作了伪证……「

「什么玩意儿？做伪证肯定是重罪吧？ 尽管如此，还是会做出这样的判断吗？ 「

「老实说，这种可能性很高。」

「靠……这些人怎么在这种地方这么顽固？ 这不是疯了吗？ 「

对塔尼亚的粗话，斯黛拉不介意而且露出了抱歉的表情。

只是……上面的人这样去想也不是不能理解吧。

站在管理骑士团的立场上，就拥有强大的权力。

但是，换句话说，其背后的担子也是巨大的。

一件事，如果你的判断有误，可能会造成巨大的损失。

因此，站在上面的人不允许出现错误。

要检验一切可能性，慎重行事，追求真相。

不能简单地相信在现场的我的话。

「而且，是……很难说出口……」

「什么啊？ 「

「最重要的是那条龙，『我是龙族的塔尼亚！』似乎这样呼喊着。「

「什么？ ？ 「

「我知道塔尼亚的事，所以知道他是一个完全不同的人……但对不认识的人来说就无法判别。 我想在这个镇上的人，大概都知道塔尼亚的事……但是，在远离城镇的地方，尤其是上面的人……就更不用说了。「

「擅自用我的名字……！ 啊啊真是的，很烦，斯黛拉这种时候也没有办法啊……理解了。 如果有那样的理由，我被怀疑也是没有办法的。「

似乎在帮斯黛拉辩解。

「既然有命令，就不能那么简单……对不起，在调查期间，你能不能留在这里不出去？抓塔尼亚什么的，我可不能，也不想。 所以，直到找到真凶之前，请躲在这里。「

「难道，你要把我关进监狱吗？ 「

「不会这么做的。 我打算让你留在这个客房里。 只是，因为不能外出，就是将被软禁了……「

「什么玩意？ 听起来很麻烦。「

塔尼亚又生气的嘟囔起来。

也不是不明白她的心情。

我们清楚地知道还有别的犯人。

尽管如此，要是还被当作罪犯对待，就很难以忍受。

话虽如此，也可以理解必须服从命令的斯黛拉的立场……

发出命令的上面的人的想法，也不是不能理解的。

也就是说……

这次事件的解决方法只有一个吗？

「那样的话，我就去抓住真凶。」

「雷因？ 「

塔尼亚吃惊地看着我。

真是的……为什么要这么惊讶呢？

如果同伴被怀疑的话，帮助他们是理所当然的。

「只要再有一个龙族，并且能证明他是事件的犯人就好了吧？那么如果我抓到真凶，那就没问题了。「

「那是……嗯。 确实如此……不过可以吗？ 这件事，我们骑士团本来打算解决，不打算麻烦雷因……「

「塔尼亚被卷入其中了。这并不是别人的事。 为了证明塔尼亚是无辜的，我什么都愿意做。「

「……雷因……」

塔尼亚看起来很高兴地看着我。

脸颊有点红。

害羞吗？

但是，没有害羞的要素吧……？ 搞不懂。

「塔尼亚能在这里等我吗？ 我一定会抓住真凶的。「

「……」

「塔尼亚？ 「

「啊……这、这样啊。 嘛，如果雷因这么说的话，就交给你了……那就拜托了……总之，为了我加油吧！ ？ 如果失败了，我可不会原谅你哦。「

「不可能失败的。 为了塔尼亚。 我一定会成功的。「

「我、为了我……唔……不愧是雷恩，有时总会说出这样让人怦然心动的话。 真是不能小瞧啊……「

「塔尼亚？ 「

「不，没什么。 总之，就交给你了哦？ 为了证明我是无辜的，去抓其他的做蠢事的龙族吧！ 「

「啊啊，交给我吧。」

对塔尼亚的话，我深深地点头了。

 

197 真凶在哪里？
[197話 真凶在哪里？] by Toxic_humble

197話 真凶在哪里？
我离开了骑士团总部... ... 联系了所有人，在城市广场会合。
然后，我们谈到了塔尼娅。
「喵... ... 我不能原谅塔尼娅的冒牌货! 竟然做了坏事，还把罪行推到塔尼娅身上!」
「我不知道这是不是有意的... ... 但我同意你的看法。」
「我们要抓住真正的凶手，把他打得落花流水! 」
「嗯... ... 为了塔尼娅，我... ... 会努力的!」
「我们必须让他后悔和我们为敌，做吧!」
每个人都和我一样愤怒。
可靠。
同时，我也有点担心会做得太过火了。
「那么，大家都去吧! 」
奏举起拳头，仿佛要出发了。
我慌忙伸手去摸他的肩膀，阻止了他。
「停。你要去哪儿?」
「在城市附近转转，看到龙就打! 」
太鲁莽了。
「没有目的，随便走走又有什么用? 这样做只会白白浪费时间。」
「喵... ... 你这么一说，就有这种感觉。」
「那怎么办?」
蒂娜歪着头问道。
身体从烧水壶变成了洋娃娃，还能做出如此细微的动作。
「我们去找被害人和目击者谈谈，也许能得到一些线索。」
我让斯黛拉列出了受害者和目击者的名单。
还没有成为公开案件，一共大概有10个人。
但是，如果把10条信息整合在一起，就可以得出相应的结论。
「我们不想花太多时间，所以分成三组进行询问。」
「好的好的，我，最好和雷因在一起! 」
奏第一个举手。
看到这样的奏，索拉和露娜都露出不可思议的表情。
「你竞选得太激烈了。我不禁怀疑你是不是出了什么事。」
「说起来，最近的奏不要老是想着和雷因在一起，我好羡慕她呢。」
「没、没那回事! ? 我，没什么特别的... ... 呃，呃... ... 我只是希望能帮上雷因... ...」
奏慌了手脚。
「可疑。」
索拉和露娜的眼睛眯了起来，鄙视了一下。
面对他们的目光，奏更加慌乱... ..
「话题就这样先结束。」
不管怎样，我让大家冷静下来了。
「分组，嗯... ... 我和奏... ... 索拉和露娜... ... 妮娜和蒂娜」
「结果还是老样子。」
「我... ... 会努力的，好吗? 」
妮娜紧握着他的小拳头，鼓起勇气。
「一小时后在这里见。我想应该没问题，不过要小心哦。」
「是的，没有问题。如果发生什么事，我会用露娜当挡箭牌。」
「妹妹神盾! ? 」
「去... ... 去。」
「让我看看你的轻松谈话。」
大家都散了，只剩下我和奏。
「那么，我们也去吧。」
「嗯，是啊... ... 啊!」
奏停下了脚步，好像发现了什么似的。
「 ... ... 虽然没想到，但是... ... 我和雷因... ... 这样的机会难得，对吧? 如果是这样的话... ... 我应该... ... 进攻! 」
「奏? 」
「喵! ? 哎，哎... ...」
奏到处看看... ..
过了一会儿，不知道为什么，奏红着脸向上看着我。
「那个，呃... ... ? 呃... ... 我可以牵你的手吗? 」
「嗯? 手? 」
因为我们会走散... ... 是这样吗？
确实，今天人不少。
还有，你以前和奏在街上走散过，对吧。
「没问题，來。」
「可、可以吗? ! 」
「为什么惊讶? 没关系，就这么简单。」
「喵!」
奏高兴地握着我的手。
尾巴坐立不安，左右摇摆。
「虽然对不起塔尼娅，但我很幸福哦 ~ 」
「我不太清楚，走吧? 」
「嗯!」
和非常开心的奏一起出发去打听。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
　……一小時後。
询问结束，我们在原来的地方会合。
「索拉们听说，有人看到龙飞向北方的山脉。」
「我们... ... 也... ... 一样。山那边... ... 有... ... 很多目击情报。」
「和我们听到的情况很相似。好像有人看到他从山上飞过来。」
交换各自得到的信息，总结故事。
「也就是说... ... 冒充塔尼娅的冒牌货，住在北边的山上?」
「嗯，我想没错。」
「没什么。我没听到其他类似的消息，应该没问题。」
没什么特别的异议。
目前为止，我们还没有其他线索... ..
搜查北边的山，这样没问题吗。
「那么，我们出发吧!」
「停。」
虽然奏充满活力地说着，但是再次把等待已久的心情放在一边。
「喵? 」
「上山的话，必须做好准备。搞不好的话，可能要几天。」
「喵... ... 也是。」
「可是，明明想尽快解决，却要花费更多的时间，真让人郁闷。」
「没办法。如果索拉们乱来失败，我们就一无所有了。」
「嗯... ... 没关系。」
妮娜看上去有点得意。
「准备... ... 已经结束了」
「嗯? 什么意思? 」
「我听说山里可能有塔尼娅的冒牌货... ... 所以事先买了很多东西。」
妮娜打开了亚空间收纳的入口。
我轻轻往里一看，里面有食物和水，登山用具一应俱全。
「什么时候... ...」
「呵呵，妮娜每天都在成长。」
蒂娜很骄傲，就像她自己一样。
也许是因为她们经常在一起，所以她把妮娜当成了搭档。
最重要的是她们关系很好。
「咦? 那钱呢? 」
钱包是我管的，但是... ..
「 ... ... 等会儿再说好了。」
「你赊账了... ... 真是的。」
我一会儿要谢谢镇上的人。
「啊... ... 生气了? 」
「不，不会的。只是赊账不是很好，所以在这种紧急情况下不要做。你能保证吗?」
「嗯!」
「好，乖孩子。」
摸摸妮娜的头... ..
然后，看着大家。
「好吧，我们现在就走。我们可不能让塔尼娅等着。」
「「哦ーー! 」 

198 真凶意欲何为？
[198话 真凶意欲何为？] by Toxic_humble

198话 真凶意欲何为？
译者: 长风无息 
_____________________________________________________________________
……花了半天时间到达了北面的山。

如果我和奏背负着其他的人，使用身体能力强化的魔法，一口气跑过去的话，用时会缩短……

不过那样做的话，会很引人注目。

被塔尼亚的冒牌货发现，而且逃走的话，就人财两空*了。

因此，为了不引人注目，决定普通的徒步前往。

「额……」

进山没多久，回头看向身后。

「喵~」

奏元气满满地哼着小曲。

对本人来说登山就跟散步一样的感觉，心里很愉快吧。

只是……

「啊、啊、啊……」

「哇、哇……嘿……嘿~~……」

索拉和露娜气喘吁吁，一副马上就要倒下的样子。

「呼……嗯……呼……哈、哈……」

「妮娜，加油！ 再多努力一点！ 」

妮娜也已经疲惫不堪，额头上流了许多汗。

蒂娜使用魔力，在空中漂浮着移动，所以没有疲倦的样子。

「今天就在这里休息吧。」

因为找到了合适的广场，所以就把行李放下来了。

然后，开始准备野营。

「雷因……没有休息的时间啊……哈、哈 」

「必须早点找到犯人……。 夜里也要前进……呼、呼…」

「还…还好吗？ 有点太勉强你们了。 对不起…」

索拉和露娜，这么说并不夸张——眼看就要倒下了。

「尼娜，把床单*给我。」

「嗯。」

尼娜从亚空间取出床单，铺在地上。

拉着索拉和露娜的手，让她们坐在上面。

「哈、哈……对、对不起……索拉我们，在拖后腿呢……」

「呜呜……我们真没用。从今以后，我们就不叫精灵族了，改叫家里蹲没体力的种族了…」

「一口气走到这儿，累是理所当然的啦。 我也感觉累了，今天就在这里休息吧。说到底，我并不认为问题一天就能解决……考虑到随时可能遇到冒牌货，我们一定要好好保存体力才行。」

于是……我们在刚进山的地方住了一宿。

_____________________________________________________________________

大家围住熊熊燃烧的篝火。

「哈呼……复活了呢。」

「好暖和，好舒服。」

吃了饭，让身体好好地休息，暖和起来……

看样子恢复得很好，索拉和露娜露出了感到温暖的表情。

其他所有人也有类似的感觉。

「嗯……呼……」

尼娜迷迷糊糊的打着瞌睡。

「妮娜，困了吗？ 「

「……嗯。 稍微有一点……「

虽然这么说，但感觉妮娜睁开眼睛都已经竭尽全力了。

果然，妮娜也很累了吧。

抱着妮娜的小身体，妮娜也紧紧抱住了我。

就这样闭上眼睛，呼呼地睡着了。

把妮娜抱到事先设置好的帐篷里，让她轻轻躺下。

这时，蒂娜轻飘飘地飞了过来，落在了妮娜的旁边。

「咱也要睡觉了……呵呵」

「好好休息吧。」

「谢啦……晚安呐」

蒂娜可能没有身体上的疲劳……

但一直飞着，就会消耗许多的魔力。

好像大家都很累了，马上听到了鼾声。

小声说了句晚安，离开了帐篷。

「啊，欢迎回来。 雷因」

「啊嘞？ 索拉和露娜呢？ 「

再次回到篝火旁，只有奏还在那里。

「我把她们抱到了另一个帐篷里。 不过住两个人就是极限了。「

「这样啊， 谢谢啦。」

「唔，不客气。」

和奏一起，眺望摇曳的篝火。

「奏不睡觉吗？ 「

「嗯……我不是很累。 猫灵族的体力不输给任何人，只有这点没什么大不了的。 那雷因呢？ 」

「我也没有问题吧。对自己的体力还是有一定的自信的。」

「喵呼。 不愧是雷因呢♪。「

「难得的机会，一起聊聊天吧。」

「……哈！ ？ 仔细想想，大晚上的，和雷因独处……这，这个是……！ ？」

奏的耳朵砰的一下立了起来。

「奏？ 」

「嗯，不，没什么！？ 什么都没有哦！！」

「是吗？ 「

看起来好像有点什么……

「真的没关系！ 」

「那样…好吧……」

偶尔，奏的举动会变得有些可疑。

最近这样的次数变多了……是不是在隐瞒些什么呢？

嘛，虽说是伙伴，但有一两件秘密不能告诉别人也很正常，所以我不介意。

也没什么特别烦恼的样子，看情况现在也没问题吧。

「对了，奏……」

「唔，嗯。 怎么了！ ？ 」

「你觉得这次事件是为什么呢？ 」

「……」

不知为何，奏的脸上露出了非常失望的表情。

「奏？ 」

「是啊……这种时候，选择这样的话题，真的很有雷因的风格啊……喵呼」

「嗯……？ 」

「不，没什么。刚才就当我自言自语吧。 别介意。 嗯……比起那个，这次的事件嘛？ 」

「啊啊。 出现了塔尼亚的冒牌货，也就是说……」

「怎么说呢，真奇怪呀。」

奏的尾巴弯成了の的形状，歪着头思考。

看来，奏也在考虑着同样的事情。

「另一个龙族冒用了塔尼亚的名字，到处干坏事。 一般说来，是想把罪责推给塔尼亚……」

「问题是，为什么要这么做？ 」

据说不仅是龙族，基本上最强种们的种族之间的关系都很好。

与人不同，最强种有高洁的精神……

因为个体数少，所以也有不能在同族之间进行斗争的理由。

同族争斗，就会走上灭绝的道路。

因此，据说是要禁止争斗，携手并进……。

这是从大家那里听来的，所以我觉得不会有错。

据说，即使有轻微的摩擦，也绝对不会拼上性命的争斗。

种族之间的羁绊就是如此深厚。

尽管如此……

这次事件中企图把罪责推给塔尼亚。

做着陷害同伴的事。

为什么呢？

虽然思考了，但没有得出答案。

「奏觉得怎么样？ 」

「嗯……肯定还有另一个龙族……虽然很难想象，是不是分裂一类的情况呢？ 但是，一般是不可能的。 如果是轻微的摩擦倒无所谓，这次的事情，太过分了……」

「搞不好，塔尼亚就会被人讨伐的。」

「是，是的。 没错。 也许就会变成那样，把罪责扣在了塔尼亚的头上……如果是我们最强种的话，那应该是不可能的。 有什么隐情吗……还是有相当强烈的仇恨呢？」

「嗯」

「不管怎么说，这次的事件可能会很严重。」

「必须得振作起来啊。」

虽然有自信自己能走过坎坷，但也不能因此而掉以轻心。

必须证明塔尼亚的清白，所以绝对不能失败。

千万不能疏忽大意，一定要努力。

「喵……」

奏的耳朵嘎巴一声垂了下来。

「怎么了？ 」

「嗯……因为是第一次遇上这样的事，所以有点不安。」

「这样啊」

「对不起。 如果我这么说的话，也许连雷因也会不安……」

「可以哦」

「呼喵！ ？ 」

我坐在奏旁边摸了摸她的头。

发出了惊讶的声音呢……

接着，奏的尾巴直立了起来。

「不安的话，坦率地说出来也没关系。」

「但是……」

「如果你毫不隐瞒的表达的话，我会很高兴的。 我们是伙伴嘛。」

「……雷因……」

奏的眼睛湿润了。

她用那双眼睛凝视着我。

是篝火的原因吗？

奏的脸看上去很红。

「那么……就让我稍微撒撒娇吧。」

「啊啊，来吧。」

「诶……诶」

奏轻轻地靠向了我。

肩膀和肩膀碰到了一起。

奏蓬松的头发划过了我的脸颊

「只要一点点，这样可以吗……？ 」

「这样就够了吗？ 」

「嗯……这样就够了哟♪」

奏的喉咙响起咕噜咕噜的声音。

静静的，时光流逝。

「喵～♪」

感受着令人舒适的重量……

听着轻柔的音乐一样的奏的声音……

我们看着摇曳的篝火，度过了这一段时光。
_____________________________________________________________________
译注：
    1. 元も子もない：直译过来是连本带利都没有了，所以选择用人财两空这一同义成语替代
    2. シート：外来语，可译成sheet（床单）或者seat（座位）根据下文「地面に敷いた（铺在地面上）」可知翻译成sheet合适。 

199 圈套 
[199話 圈套] by Toxic_humble

199話 圈套
翌朝。
充足的休息消除了昨天的疲劳。
大家的脸色都很好，看不出还有什么疲劳的样子。
「那么，我们现在就去找那条龙吧。索拉，露娜，拜托了。」
「明白了。」
「交给我们吧! 」
你们俩念魔法... ..
光波向四周蔓延。
首先，我决定让他们用魔法找到龙。
以前在领主府使用的魔法，就是探测周围的魔力反应。
如果真有龙的话，应该会有高功率的魔力反应... ..
「嗯。」
露娜变得很难看。
接着，索拉微微摇了摇头。
「不行，没有反应。」
「这周围好像没有龙。」
「探测范围有多大? 」
「以索拉为中心，半径300米左右吧。」
相当宽敞。
只不过山更大。
如果要覆盖整个区域，你必须一遍又一遍地使用魔法。
「要再试一次吗? 我不在乎。魔力还有很多呢。」
「因为露着肚子，呼噜呼噜地睡着。那样的休息应该可以充分补充魔力。」
「喵, 我没有那么做! ? 」
「啊，我的习惯被记下来了! ? 」
精力充沛的伙伴。
「下次我来吧。」
我不能只让两个人工作。
而且，说到探索，我更适合。
邀请栖息在树枝上的鸟儿，签订了临时合同。
叫他的同伴过来，和他们签个临时协议。
就这样，用十几只鸟... ..
发命令，如果发现龙就通知我们，然后让它飞向四面八方。
如果是鸟的話，就可以在空中探索。
找到一个小目标可能很困难，但这一次，对手是一条龙。
体型庞大，从空中搜索也不成问题。
而且，它还能以相应的速度在空中飞行，可以覆盖很大范围。
这样的话，我们就能找到龙了。
我是这么想的... ..
「 ... ... 喵——没有反应。」
「没有」
　30分後。
奏和蒂娜抱怨道，她们已经厌倦了等待。
「……失敗了吗？」
妮娜歪着头说。
很不留情面。
但是... ... 奇怪？
有那么多鸟，十分钟应该就能覆盖这座山了。
鸟儿的飞行速度很快，而且这座山也没那么大... ..
但是却没有发现报告，这是怎么回事？
那个大块头。
躲在树丛中，这是不可能的。
也有可能是藏在巨大的洞穴里... ..
即使这样，周围也会留下一些痕迹。
比如说，树木被砍倒了，或者地上有脚印。
连这个都找不到意味着... ..
「 ... ... 啊!」
意识到自己已经忘记了某种可能性，忍不住叫了起来。
「喵? 怎么了? 」
「仔细想想，也许是我想错了。」
「错觉? 」
「对手是龙，对吧? 」「跟塔尼娅一样是龙族，对吧? 」
「嗯，是的。」
「那么，就像塔尼娅一样，变成人形也不奇怪。」
「 ... ... 啊!」
好像明白我的意思了，奏叫了起来。
我是说... ..
我们一直在寻找龙，但是对方不可能永远保持这个样子。
以人的形象出现也不奇怪。
在这种情况下，使用鸟类从空中寻找的方法将是徒劳的。
我不会说是0%，但是找到它的可能性会无限小。
糟了。
我第一次见到龙的形态，给我留下了深刻的印象，我以为它总是这个样子。
通常情况下，有可能会变成一个人，就像塔尼娅一样。
或者，他可能为了躲避追捕，变身成人躲起来。
不管怎样，很难用鸟来寻找。
我解除了和鸟的临时协议。
「嗯。这样的话，就靠我们的魔法了吗?」
「即使他们变成了人，也无法隐藏他们的魔力。索拉我们可以捕捉到龙。」
「只是范围太广了... ...」
虽然这座山不大，但要走完还是需要一定的时间。
如果让索拉和露娜使用魔法，仔细寻找，效率也很低。
而且，对方也不一定会一动不动。
也有可能一直在移动... ..
如果我们错过了，找到的可能性就更小了。
「有什么好办法吗? 」
「喂!」
蒂娜在妮娜的头上举起了手。
... ... 即使蒂娜住在娃娃里，也经常在妮娜的头上。
这是你的最爱的位置吗？
「这样的话，我有个主意。」
「你能告诉我吗? 」
「这种时候，设个圈套就行了!」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「……」
一个女人走在北边的山上。
背上背着行李，沿着有点崎岖的路慢慢前进。
我们的目的地，是不是翻山越岭的城市？
气喘吁吁，偶尔停下来休息一下... ..
一步一步，穿越山脉。
如果还有其他人，他们可能会看到她，说女人独自旅行很危险。
有时候会遇到强盗，有时候会遇到魔物。
只是... ..
这座山上现在有比盗贼和魔物更危险的存在。
「咕噜咕噜咕噜! ! 」
「！？」
刚才明明什么都没发生... ..
突然，一条龙不知从何而来。
扇动着巨大的翅膀，降落在女人面前。
「龙、龙? !」
「 ... ... 愚蠢的人啊，为我们而死吧! 如果你恨我们，那就恨你自己一个人在这种地方到处乱跑吧!」
巨龙咆哮着，举起巨大的爪子。
就这样，狠狠地砸向女人。
反抗不了，女人的身体会被压扁。
这并不意味着... ..。
「什么? !」
巨龙惊叫一声。
应该也是这样。
她用纤细的手臂挡住了龙的一击。
「什么! ? 我的一击让这样的人... ... 你是谁? ! 」
女人咧嘴一笑。
「哼，我是谁? 答案是... ... 猫灵族!」
「噗」的一声，女子的身体被烟雾包围了。
过了一会儿，烟散了... ..
奏出现了。 

200 VS巨龙 
[200话VS巨龙] by Toxic_humble

200话VS巨龙
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
蒂娜的战术比较简单明了。

既然目标的龙会袭击人。

那就伪装成路人引诱他出来。

首先，用索拉的魔法消去了奏的猫耳和尾巴。

此外，还施加了让奏看起来像另一个人的魔法。

并且，为了慎重起见，用露娜的魔法使其无法察觉到奏的力量。

就这样成为了「普通人」的奏，独自在山间行走着……

我们则在不远处观查情况。

然后……

蒂娜的作战非常成功，巨龙顺理成章的出现了。

「冒充塔尼亚的冒牌货，要受到惩罚哟！「

奏用力甩开了巨龙的前爪。

如果不是力量特化的猫灵族，怕是很难模仿的用出这招。

然后，跳了起来。

狠狠地踢在了巨龙的脸上。

「咕噜！？ 「

面对如此强烈的一击，巨龙发出了悲鸣声。

即使他的鳞片再坚固，也不能完全抵挡住猫灵族的力量。

冲击力传到内部，给与了切实的伤害。

「我们也上吧！ 「

在附近观查情况的我们也发起了突击。

「龙之回响！ ！ 

索拉和露娜同时念起了魔法。

冲击波释放出来，将巨龙给吞噬了。

这是两个精灵族一起使用的上位魔法。

一般情况下，这一击就结束了……

「咕唔——……真痛啊啊啊！ ！ ！ 「

敌人也是最强种，不可能简单地了结掉。

虽然能看出来受到了伤害，但还没有倒下。

展开巨大的翅膀威吓着我们……

嘴里长满了利刃般的獠牙，火球接连喷射而出。

「呼呼，轻轻松松！ 「

蒂娜取出棒子一样的东西，用魔力覆盖它的表面。

然后，站在迫近的火球前……

「嘿呀——！ 「（原句：かっとべやーーーっ！不太明白啥意思，用かっと的意思就着上下文瞎翻得....是网络用语吗？）

惊人的，把火球打回去了！

到底是出人意料的展开，巨龙内心产生了波动，吃下了被打回来的火球。

话虽如此，似乎没有被自己的攻击所打败的愚蠢的展开。

仅仅是退后了两三步而已。

「我不能输啊！ 「

用鸣神射出了金属线，缠在巨龙的脖子上。

确认后把金属线依旧缠在了上面，然后绕了起来。

金属线被缠绕了起来，我以被线牵着的形式，身体轻飘飘地浮了起来。

就那样跳了起来。

落在巨龙的背上。

「可恶，起开！ ！ ！ 「

「我拒绝哦。」

一个难得的机会。

错过这样的机会会显得很愚蠢。

巨龙为了甩掉我而横冲直撞……

我和巨龙是用鸣神的金属线连接起来的，所以不会掉下去。

在狂暴的巨龙身上调整好了姿势，挥舞着神威砍了下去。

锵

被钢铁般的鳞片挡住了，并没有触及要害。

如果不借助大家的力量，神威只不过是一把好用点的短剑。

这样很难造成伤害。

「那么，尝尝这个吧！？ 多重火球！ 「

瞄准翅膀，发射了多重的火球。

火焰在巨龙的翅膀上燃烧起来。

巨龙发出了悲鸣，变得比之前更加激烈、狂暴。

鸣神的金属线到了极限，噗呲一声断掉了。

在被甩下之前，赶紧地跳下来撤离了。

「你这小子……我不会原谅你的！ ！ ！ 「

巨龙用充血的眼睛瞪了过来。

看来总算是让他认真起来了。

为了让这家伙招供，为了证明塔尼亚是无辜的。

因此，我们不能打倒他。（这里的打倒是打死的意思？）

所以，必须斟酌后才能下手……

被迫和它进行一场艰苦的战斗。

「灰飞烟灭吧 ！ ！ 「

巨龙张开了它的大嘴。

光束会聚……

「呀，糟了！？ 「

慌慌张张地想要躲避，

「太晚了！ 尝尝这个吧！ ！ ！ 「

致命的龙息释放了出来。

没有时间躲避。

那么，要迎击吗？

和奏一起的话……

这么…… 想着想着，一个小小的影子就出现在了我的前面。

是妮娜。

妮娜以凛然的表情凝视着迫近的龙息。

然后……

「嗯！ 「

妮娜做了个轻抚空气的动作。

然后，空间出现了一道裂痕，完成了连接亚空间的通道。

龙息被吸入其中……

就这样，还没有对我们造成危害就消失了。

「你，你小子……做了什么！？ 「

「在亚空间……你的吐息，被我，扔到那里……」（「亜空間に……あなたのブレスを、ぽいって、したの……」，没看懂...）

「白，白痴吗！？ 用那种东西防住我的必杀的一击……！？ 「

巨龙相当的动摇。

我也很动摇。

妮娜……什么时候学会了那样的技能……？

难道是前几天寻找失物戒指时展示的能力的应用吗？

把敌人的攻击，不由分说的扔进亚空间……

这不是某种意义上的最强吗？

「闪电·/风暴！ 「

索拉没有放过这个机会，同时施展出了两个魔法。

雷暴同时肆虐，笼罩着巨龙巨大的身躯。

「然后是，冰霜囚牢！ 「

露娜也立即释放出魔法。

这是只有这对双胞胎姐妹才有的组合。

似乎是用魔力强化了，巨大的冰笼包裹着巨龙。

巨龙疯狂地破坏囚笼，但冰一个接一个不断地涌出。

根本逃不掉，只能被困在冰笼里。

「雷因」

「啊啊！ 「

奏看向了这边，我立刻理解了她在要求什么。

并付诸行动。

「强化！ 「

使用魔法，提高了奏的身体能力。

「喵！ 「

奏跳得很高。

不停地旋转着落下……

「这样就……结束了—— ！ ！ 「

把叠加了下落速度和旋转速度的一击，打在了巨龙的额头上。

「……」

巨龙似乎无法尖叫的样子，踉踉跄跄的……

就这样倒下了。

额头上流着血，但它还活着。

好像只是昏过去了，手脚还在啪嚓啪嚓地动着。

「赢了！victory~！ ！ ！ 「

奏微笑着，摆出了胜利的姿势。 

201 龙的目的是什么？
[201話 龙的目的是什么？] by Toxic_humble

201話 龙的目的是什么？
「大地束缚! ! 」
索拉和露娜同时念出了魔法。
大地隆起，吞噬倒下的龙。
缠住腿，胳膊，翅膀。
一分後。
龙就像被大地吞噬一样，它的身体被束缚着。
这是蕴含着索拉和露娜巨大魔力的魔法。
就算是龙，也不可能那么容易脱身。
「呵呵... ... 来吧，享受折磨时光吧! 」
露娜板着脸说。
看起来不错。
「拷问他有什么用? 这是审问，审问。」
「嗯? 是吗? 」
面对姐姐的冷静，露娜奇怪地说。
不是脑子糊涂，而是单纯的吗。
他们真的那么想折磨吗？
太可怕了。
「我说... ... 蒂娜，你说什么?」
「妮娜不知道也没关系，不用在意... ...」
看起来不利于妮娜的教育，所以不能让露娜来处理。
我上前了。
然后轻轻摇晃龙头。
「喂，起来!」
「 ... ... 呜!」
摇了几下，巨龙慢慢睁开眼睛。
好像只是暂时昏过去了。
「这里是... ...」
「哈哈哈，你的生命掌握在我的手中。根据我的心情，是死是活，好好想想再说吧！」
「不要打扰雷因」
「我刚才真的打了... ... 很痛... ... 咕噜。」
露娜被索拉气得退场了。
虽然有点可怜，但我们谈不下去了，所以我决定没办法。
「啊... ... 刚才的事请不要放在心上。对了，我有件事想问你... ...」
「哼，没什么好跟人说的。」
巨龙充满敌意地瞪着他。
我不记得龙族会恨我，所以他们本来就不喜欢人吗？
她的眼睛如刀锋般锐利... ..
我看到了一点，疯狂的色彩。
「那你能告诉我吗? 」
「猫霊族吗……」
龙的态度，变得柔和了一些。
显然，敌视的只有人。
「你冒用塔尼娅的名义，做坏事，对吧? 你为什么要这么做? 」
「 ... ... 为了我们的正义。」
「喵? 正义? 」
冒充塔尼娅的名字，干坏事。
这怎么跟正义有关联呢？
莫名其妙，奏歪了歪头。
对于这样的奏，龙说话时带着我就是道理跟奏說。
「猫灵族的女儿，如果是你，应该明白我的意思吧? 明白我们的正义吧?」
「喵... ... 你所谓的正义，是指什么? 」
「骄傲。」
说得很清楚。
龙的眼睛似乎有点陶醉在自己身上。
「我们龙族是最强的物种。拥有人类无法比拟的力量，君临生态界的顶端。」
「嗯... ... 嗯，算是吧。」
显然，这条龙为自己是最强大的物种而自豪。
我是多么的优秀。
尊贵的存在吗。
用流利的语言说。
另一方面，奏似乎并没有想到这一点，只是敷衍了事。
不仅仅是奏，猫灵族，他们的自尊心没那么强。
他似乎很随意地和人打交道，所以他=不会介意的。
「我们龙族必须受到人类的尊敬。和人类并肩作战，这是绝对不可能的。」可是... 那个叫塔尼娅的小女孩却向人类献媚，出卖了龙族的骄傲」
「塔尼娅自尊心很强啊? 」
「必经是龙族。」
露娜和索拉在后面这么说，但是龙好像没有听见。
别理他，继续说。
「那个小丫头跟人家亲热，玷污了我们龙族的尊严... ... 这种事绝对不能容忍，绝对不能容忍! 」
龙眼中燃烧着怒火。
他说他不能原谅塔尼娅，但是... ..
这家伙，也许？
我总算看到龙的目的了。
其目的就是... ..
「所以，我们决定惩罚他。」
「那个惩罚就是冒充塔尼娅做坏事? 」
「没错。」
奏问道，龙静静地点了点头。
「我们要消灭那些小女孩所珍视的无聊的人类，同时也要夺回我们龙族的尊严。这就是我们的目的。」
「喵... ... 居然想这么无聊的事。」
「胡说八道!」！我们龙族不是那种和人类相处融洽的小人物！我们可是最强的物种！? 为什么要和脆弱的人并肩作战，人类应该谦卑「 ! ! !」
「 ... ... 雷因，这家伙，我能打他吗? 」
「我理解你的心情，但还是算了吧。」
奏不高兴地在太阳穴周围抽搐着。
其他人看起来也很不高兴，感觉很相似。
我也不是不明白奏的感受... ..
这样做不会改变任何事。
「 ... ... 有很多话想说，算了。」
打人不会改变龙的想法，只会徒劳无功。
奏似乎也明白了这一点，面带复杂的表情放下了拳头。
「无论如何，这种无聊的企图到此为止。我会把你的事情交给你的骑士团。」
「 ... ... 哼，随你便。」
很奇怪，是吧？
你这么敌视别人，你太老实了。
如果你被人抓住了，你应该会更加反抗... ..
我有不祥的预感。
好好想想。
这条龙的目的是为了冒充和贬低塔尼娅。
... ... 真的只有这些吗？
这条龙敌视人类... ..
他们认为龙族的骄傲，被人类玷污了。
反咬一口也不错，不过说了也不会听的。
现在他假冒塔尼娅的名字，似乎只是为了诋毁塔尼娅... ..
我不认为这就能结束。
他早晚会亲自出现在外面，攻击别人吧？
我想他也想过袭击这座城市。
惩罚那些玷污了他们自尊的人。
这是我们的最终目标... ... 嗯？
　人类……们？
「 ! ? 糟了，我们得赶紧回城里去! ! 」
「喵? 雷因，怎么了? 」
「咯咯... ...」
一副不可思议的奏。
然后... ... 龙开心地笑。
「你注意到了吗? 以人类来说，你还真是敏锐啊。」
「什么? 什么意思? 」
「他不是一个人! 」
「什么?」
「他说的是『我们』。凶手不止他一个人，应该还有一个人!」
「怎么可能? !」
「哈哈哈... ... 哈哈哈哈! ! 」
龙笑了起来，好像我们惊慌失措的样子非常有趣。
「没错! 我还有一个同伴。」
「它在哪里? ! 」
「他现在应该已经到城里了。他会替我惩罚那个小女孩... ... 还有那些无聊的人类!」
我太粗心了。
你竟然盲目地认为只有一个敌人。
我应该多想想，好好收集情报。
如果我们仔细调查，就会发现有两条龙。
但是，如果不尽快释放塔尼娅，就会焦躁不安，所以没做太多研究......
... ... 后悔也太晚了。
现在，我们必须尽我们所能！ 

202 襲撃 
[202話 襲撃] by Toxic_humble

202話 襲撃
「啊————真是闲得慌。」
骑士团赫莱森城镇分部的客房。
被软禁在那里的塔尼娅啪的一声合上了正在看的书，放在了桌上。
为了打发时间，试着读了一些适当的书，但是没有触动我的心弦。
相反，大量的文字让我的眼睛疲惫不堪。
靠在沙发靠背上，心不在焉。
「 ... ... 这东西，我还要待多久? 」
直到明天？
还是等到后天？
或者，直到下周？
我不知道什么时候才能破案。
我觉得自己被扔进了一个没有出口的迷宫。
虽然让人心烦意乱... ..
但是塔尼娅并没有感到不安。
「快点啊，雷因，太晚了我会生气的吧? 」
塔尼娅自言自语道。
在声音中，有一种对雷因的信任。
如果雷因失败了呢？
我根本没想过这个。
如果是雷因，会解决好的。
有这种绝对的信任。
「咦?」
突然，塔尼娅意识到了自己嘴里的感情。
雷因会想办法解决的。
如果是朋友的话会做想点什么。
我无条件地相信。
我觉得很奇怪。
在以前... ... 在遇到雷因们之前，这是不可能的。
龙族才是最强大的，才是最顶尖的。
你不可能相信一个人。
我应该是这么想的... ..
不知不觉中，我开始相信雷因。
我开始重视我的同伴。
塔尼娅自己也不知道是怎么做到的，也不知道是什么引发了这样的变化。
只能说一件事... ..
「嗯... ... 这样也不错。」
我有个可以信任的人。
所以我才可以这样安心等待。
塔尼娅躺在沙发上，嘴角挂着微笑。
就这样闭上眼睛，准备小睡一会儿... ..
「 ... ... 什么意思? 吵死人了。」
外面太吵了。
我听到尖叫声和巨大的噪音。
「父母没教过你睡觉的时候要安静吗? 这太荒唐了。」
果然，这噪音连想睡午觉的人都开始担心... ..
怀着连这种事都不知道的感觉，塔尼娅不高兴地走到窗前。
打开窗户往外看... ..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
有一条龙。
「……」
面对如此意想不到的景象，塔尼娅的思维瞬间停止了。
「 ... ... 啊? 什么意思?」
塔尼娅很快清醒过来，看到龙在他面前横冲直撞，脸上露出了疑惑的表情。
为什么这里会有龙？
难道那个就是那个假的？
那么，雷因失败了？
或者，错过了？
虽然想了很多事情... ..
「天哪... ... 你这么吵，我都睡不着午觉了! 」
得出的结论是我不能置之不理，塔尼娅想要跳出窗外... ..
「塔尼娅! 」
客房门猛地打开，斯特拉走了进来。
「哎呀，怎么了? 」
「太好了... ... 没事吧?」
斯特拉看起来松了一口气。
听说了骚乱，好像很担心塔尼娅的安危。
「待在这里太危险了。躲到地下去... ... 打开窗户干什么?」
「我说，要不要让那边闹事的家伙闭嘴?」
「唔，别乱来! ? 对方可是龙啊! ? 」
「我也是一条龙。」
「是、是的... ... 但是一个人太危险了，不是吗? 这么大的骚动。我想他们很快就会回来的。在那之前... ...」
「再等下去，整个城市都会被毁掉的。」
「但、但是... ... 现在，塔尼娅被怀疑了。如果你不乖乖听话，上头的印象可能会更糟。如果搞不好的话，这次的事件，可能都是塔尼娅的错... ..
「谢谢。」
「什么?」
「你很担心我吧? 所以，谢谢你。」
就在斯特拉茫然不知所措的时候，塔尼娅把脚放在窗台上。
「可是，我不能就这样放任不管啊。」虽然这样肯定更容易... ... 是因为我和雷因在一起吗？这种时候身体会自己动起来
「 ... ... 哎呀。」
斯特拉苦笑。
明白无论如何都无法阻止塔尼娅... ..
与此同时，他也理解了塔尼娅的感受。
因为。
为了保护这座城市，现在就要冲出去，因为斯特拉也有同样的想法。
「能稍等一下吗? 我们马上出击。」
「你不用把我关起来吗? 」
「我会承担所有责任。所以... ... 希望你能帮我。」
「哼，你明白我的意思。我不讨厌这种事。」
塔尼娅咧嘴一笑。
作为回应，斯特拉也笑了。
「不过，我先走了。如果不马上阻止他，可能会造成很大的伤害。」
「嗯... ... 可是... ...」
「在这里说东东西西的时间也被浪费掉，明白吗?」
「 ... ... 知道了。对不起，拜托了。我们一做好准备，马上就赶过去。」
「我们很期待援军。」
塔尼娅说完就从窗户跳了出去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
不知从哪里飞来一条龙，镇上的人都很恐慌。
尖叫着四处逃窜。
这是一场灾难，因为白天有很多人。
试图逃跑的人们互相撞击，然后倒下。
然后又有更多的人冲进去... ..
龙高兴地俯视着这些人。
然后用嘲弄的动作砍掉建筑物。
巨龙的巨大爪印会刻在建筑物的墙上。
碎片四处飞溅，人们的尖叫声更大了。
「啊，啊啊啊... ...」
一个在混乱中与父母失散的女孩，瘫坐在地上。
找到这样一个孩子的龙... ... 笑了。
他慢慢走向那个女孩，好像在展示自己巨大的身躯。
然后，慢慢地举起巨臂... ..
「噗、噗、噗、噗啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
「啊? !」
紧接着，一个东西从他身边飞来，砸在他脸上。
巨龙摇摇晃晃地倒在地上。
「你，是哪个家伙! ? 竟然想杀小孩子，作为龙族，我都感到羞耻! 你应该感到羞耻! !」
塔尼娅降落在地上，用锐利的眼睛瞪着龙。 

203 赌上自己的尊严 
[203話 赌上自己的尊严] by Toxic_humble

203話 赌上自己的尊严
「你还好吗? 能站起来吗? 」
「嗯、嗯... ...」
塔尼娅向女孩伸出手，轻轻地让她站起来。
幸运的是，她没有受伤。
看来她只是被龙的突击吓了一跳，摔倒了。
「 你没事吧? 你能一个人逃走吗? 」
「嗯，嗯... ... 可是，姐姐... ...」
「我没事，别放在心上。」
为了让孩子安心，塔尼娅温柔地笑着。
她的笑容似乎让孩子放心了，孩子回头看了几次，然后跑开了。
「那么... ...」
在确认孩子已经撤退到安全区域后，塔尼娅怒视着巨龙。
它的身体比龙形态的塔尼娅大一圈。
龙族每天都在成长，它们的平均寿命约为200岁。
这条龙大概有100岁了。
我能感受到年龄增长所带来的力量。
顺便说一句，鳞片的颜色是红色的，和塔尼娅一样是红龙。
「那边的你!」
塔尼娅啪的一声指向龙。
「怎么会有人盯上那么小的孩子? 龙族的尊严都到哪里去了? 」
「正因为尊严，才会采取行动。」
「啊? 我不明白你的意思。这么说来... ... 难道你就是那个冒充我名字的冒牌货?」
「……」
龙没有回答。
只是用锐利的目光盯着塔尼娅。
「等一下，回答我。你打算无视我吗?」
「 ... ... 哼。和人类这种和睦相处的傻瓜，没有什么话好说的。」
「我不太明白... ... 等一下。你说话的语气好像在哪里听过... ... 啊! ? 难道你是哥萨斯?」
「哦... ... 你还记得我吗? 」
「之前完全忘了，花了很长时间才想起来... ... 现在终于想起来了。高萨斯和阿尔萨斯两个极度厌恶人类的龙。相信龙族是最强中最强的，从不怀疑人类是无足轻重的。你们为什么会在这里?」
「为了惩罚你忘记龙族的骄傲，和人类相处融洽。」
这句话在一定程度上让塔尼娅明白了哥萨斯族的企图。
「啊... ... 原来如此。原来如此。冒充我的名字为所欲为的，就是你们吗?」
「是的。」
「目的是警告和别人在一起的我吗, 不要再和人打交道了，我们龙族和人不是那种亲密无间的关系?」
「你很清楚。」
「是啊。在村子里的时候，你们不是经常这么说的吗? 因为太吵了，所以一路上都没听进去。」
塔尼娅似乎想起了以前的事情，感到很无聊。
他认识眼前的龙，哥萨斯... ... 还有他的搭档阿尔萨斯。
我们曾经一起住在红龙村。
但他们都极度厌恶人类。
而且，他们坚信自己才是最强的，他们只觉得塔尼娅是个麻烦的家伙。
怎么可能，在这种地方又见面了... ..
而且还冒充自己的名字做坏事。
怎么说呢，作为同一个龙族会很可怜。
塔尼娅忍不住深深地叹了口气。
「那么... ... 你在这里胡闹，是什么意思? 」
「阿尔萨斯搞砸了，被人类抓走了」
「是吗? 雷因都做得很好。」
看起来很高兴的塔尼娅。
「塔尼娅啊，我不能再惩罚你了」
「那就赶紧回家吧? 」
「我不能。因为你，这个城市的人，忘记了对龙族的敬畏。错误地认为我们可以并肩作战，伤害了我们龙族的骄傲。因此，我必须表明!!! 龙族的力量和骄傲」
塔尼娅大吃一惊。
总而言之... ..
由于塔尼娅与人类相处融洽，人类对龙族产生了亲近感。
但对哥萨斯这样的龙族来说，这无异于伤害自尊。
自尊心不允许比自己低等的人亲近自己。
打个比方，就像小孩跟大人乱说话一样。
因此，哥萨斯决定炫耀自己的力量。
决定对人类露出獠牙。
通过这样做，他们展示了龙族与人类不同，并灌输了敬畏的情感。
但是，从塔尼娅的角度来看，这是一件荒谬的事情。
的确，龙族被称为最强种，拥有强大的力量。
但是谁决定要比人类优秀呢？
有长有短，没有哪个更好。
我们是优秀的生物，所以我们必须被崇拜, 哥萨斯就是这么认为的。
「头好痛... ...」
看到同胞们自以为是的想法，塔尼娅真想当场抱头痛哭。
与此同时，我差点当场原地翻滚，痛苦不堪。
哥萨斯讲述的思想，很像以前的自己。
虽然不如戈萨斯... ..
因为出村之前的塔尼娅也想过类似的事情。
龙族才是最强的，连我们脚也触碰不到。
这种想法在遇到雷因后改变了。
人很坚强。
不仅仅是有力量，内心本身也很强大。
只有力量强大怎么办？
没有心的力量，只是空虚。
塔尼娅和雷因在一起，让她知道了这一点。
「呢，能不能别再无聊了? 」
就算这样，我们还是同胞。
塔尼娅试图说服。
「我不认为这会挽回你所说的骄傲。他只是看起来很生气，因为事情没有按照他的意愿发展」
「龙族的骄傲，年纪还小的你不懂」
「我想我比你更能看清现实... ... 或者说，在这样的大街上胡闹，你真的想找人打架吗? 会被讨伐的吧?」
「真可笑，我怎么可能被人类杀死?」
「啊... ...」
哥萨斯的眼神很认真。
我从没想过输给人类的可能性。
「你的意思是说什么都没用?」
塔尼娅发出了深深的叹息。
这条石头脑龙到底是什么？
他根本不听我的。
只是坚持自己的观点，完全不看周围。
这就是所谓的老年想法吗？
塔尼娅有这样的感想。
「嗯... ... 这样的话，也没办法。」
塔尼娅举起拳头。
「哥萨斯，你要做的事情简直是一派胡言。你要明白这一点。」
「我不需要一个小女孩的理解。」
「语言听不懂，我用拳头让你明白。」
「一个连二十岁都不到的小女孩，竟然会成为我的对手? 」
「你不是这么说的吗? 耳朵聋吗?」
「好吧，我来对付你。」
哥萨斯展开翅膀，张开嘴，发出尖锐的咆哮。
这是战斗开始的信号，两人相撞。 

204 塔尼亚的战斗 
[204话 塔尼亚的战斗] by Toxic_humble

204话 塔尼亚的战斗
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
哥萨斯利用其巨大身躯进行了突进。

一边粉碎石板的地面，清扫掉周围的建筑物，一边向塔尼亚发起攻击。

塔尼亚一瞥身后，失神了刹那。

塔尼亚的身后是一片住宅区。

数不胜数的房屋鳞次栉比。

只是产生了点骚动而已。

意料之中，疏散已经完成了吧……

希望不要再发生房屋倒塌的情况了。

「你tm——！ ！ ！ 「

塔尼亚用出了全身的力气……

从正面接住了哥萨斯的冲撞。

咕刹！ ！ ！

响起了如攻城兵器般的爆炸轰鸣声。

「唔咕——... ！ ！ 「

承受了比自己大好几倍的哥萨斯的突击。

没有被弹飞，保持着被向后推的程度。

「你，tm——！！ ！ 「

「唔哦哦哦！ ？ 「

塔尼亚抱着哥萨斯的尾巴，抓起来挥舞着，朝广场扔去。

到底是没想到自己会被甩飞吧。

哥萨斯就这样在空中飞着……

没有受身直直地掉进了广场。

「啊，真的好重啊，你……稍微减减肥吧。」

就算是塔尼亚，也在大口喘息着。

刚才的一击，消耗了相当多的体力。

不过，成功地将哥萨斯转移到了广场上。

在这里，应该不会有大的损坏吧。

嘛，长椅和喷泉的形状很凄惨就是了……

既然已经不可逆转了那就无所谓了。

「来吧！ 「

塔尼亚集中魔力发射出火球。

火球画出一道抛物线，落在哥萨斯上。

哥萨斯被爆炸的火焰包围着……

坚固的鳞片阻挡着火焰，使他的身体不受伤害。

然而，塔尼亚也预料到了这一点。

因为同是龙族，所以她不认为这种程度的攻击会造成损伤。

刚才的攻击只是为了眩目。

混在爆炸中进行突击并缩短距离。

潜入哥萨斯的怀中……

拳头打在它未被鳞片复盖的腹部。

「咕啊！！ ？ 「

塔尼亚的拳头深深地陷了进去，哥萨斯痛苦的挣扎起来。

塔尼亚对着在痛苦的哥萨斯穷追猛打，踢向了他的下巴。

由下至上，收割般尖锐的一击。

哥萨斯虽然一边忍受着疼痛一边想要进行反击，但却吃到一记重击，不由自主地后退了。

不过，哥萨斯也是活了100年的龙族。

输给只活了二十年的塔尼亚，于其自尊心是不允许的。

无视疼痛，哥萨斯转动身体，甩起尾巴。

「咕！ ？ 「

塔尼亚的身体被掀飞了。

撞在附近的建筑物上……

由于受到这样的冲击，肺部的空气被吐了出来。

陷入呼吸困难、无法行动的状态。

虽然很短，甚至可以说是一瞬间……

但对哥萨斯来说，时间已经足够了。

抬起前爪，猛撞在建筑物的墙壁上。

塔尼亚毫无办法的被压在下面了。

「你tm……对女孩子的处理，完全不留情啊……！）「

塔尼亚全力抵抗着想要压垮自己的哥萨斯。

但是，单纯的力量比较的话，对塔尼亚是不利的。

说到底，活了100年的龙族，力量方面是超过塔尼亚的。

塔尼亚思考着。

该怎么办？

不如索性自己也变成龙吗？

那倒是可能扭转这种情况……

不过，这样做的话，对周围的损坏将就会变得更加巨大。

正在不知所措的时候……

「龙之回响！ 「

不知从哪里释放出的魔法，击中了哥萨斯的巨大身躯。

完全没有防备的哥萨斯，没能承受住那一击，被打了个趔趄。

趁此机会塔尼亚从那个缝隙逃出来，拉开了一段距离。

「刚才的是……」

「你还好吗！ ？ 「

「我们也会帮忙的！ 「

他们是赫莱森镇上的冒险家

到刚才为止，疏散居民一直是最优先考虑的事项。

但是，看到塔尼亚陷入劣势，忍不住……参战了。

「我们也来！ 「

「大家，一起上吧！ 「

新的骑士团成员也冲了过来。

各自拿着武器，对哥萨斯进行攻击。

哥萨斯的防御力很高，攻击没有作用。

尽管如此，谁也没有停手。

不能只交给塔尼亚。

我们自己也要战斗。

传达了这样的想法。

「可恶，净做些无聊的事……愚蠢的人类！ 「

「看看这些人……看看大家帮忙的这种情景，还在说愚蠢吗？ 真是的……你才是愚蠢的那个呢！ 「

由于哥萨斯的攻击，塔尼亚受到了一些伤害……

不可思议地涌出了力量。

看到战斗的冒险家们，疼痛就消失在天边了。

自然地露出了笑容……

塔尼亚也进行了突击！

「这次轮到我了！ 「

解除了变身的一部分，长出了翅膀。

在天空中高高的飞起……

然后，将魔力覆在身上，急速下降。

那一击，犹如天怒。

惩罚自以为是最强者的狂妄想法的，神的一击。

破风直入，塔尼亚从正上方踢下！

「咕啊啊啊啊啊——！ ！ ！ ？ 「

粉碎比钢铁更坚硬的鳞片，

塔尼亚的一击传到了哥萨斯的身体深处。

骨头被折断了，传来了确实的反应。

「咕……什么啊，那样的力量……」

哥萨斯勉强站住，只能避免让自己倒下。

但是，他似乎很虚弱，一直踉踉跄跄的。

塔尼亚瞥了一眼冒险家们……

「我的力量的源泉，是这样的啊……你一辈子都无法理解了吧。」

带着无畏的笑容，如此说道。

「可恶……」

「那么……还要继续吗？ 虽然双方好像还能继续……但是，如果再继续下去的话，就很难收手了吧？ 因为同是龙族，如果可能的话，我想就此结束……「

「别开玩笑了！ 在这样的地方竟然要我退缩……我接受不了！ ！ ！ 「

哥萨斯怒吼道。

对他来说，这是一场赌上龙族尊严的战斗。

退缩就是承认自己的错误。

就是承认塔尼亚的话是正确的。

那种事，不可能做得到。

即使倒下了，也别无选择只能往前。

只是，只是单纯的战至倒下是不被允许的。

不对站在人类一边，愚蠢的塔尼亚定罪，死也不得安宁。

……哥萨斯心中所抱的并不是骄傲。

那已经是执念了。

为了寻找胜机，哥萨斯迅速地移动视线分析现状。

然后……

「别动」

「哈！ ？ 「

哥萨斯伸展尾巴，抓住了一个正在偷偷观查情况的孩子。

那是刚才塔尼亚刚才救过的女孩。

塔尼亚大吃一惊。

「你，为什么……！？ 「

「姐，很担心姐姐……对、对不起……啊！ ？ 「

被尾巴勒住，女孩子吓得声音颤抖了起来。

「你知道乱动会怎么样吗？ 「

「……老套的台词。 你所说的龙族的骄傲去哪了？ 「

「哼。 随便你怎么说。 当然赢了就好了，赢了就好。「

「可恶……！ 「

「我叫你别动」

「啊，呜呜呜……」

女孩子发出痛苦的声音，塔尼亚停下了想要飞出去的身体。

紧随其后……

哥萨斯挥起前爪，将塔尼亚踩在脚下。

「嘎哈……！ ？ 「

正中一击，塔尼亚发出了难以言喻的悲鸣。

「塔尼亚！ ？ 「

「你丫的！ ！ ！ 「

骑士团和冒险家们拿起了武器……

哥萨斯摇着尾巴，把孩子勒得更紧了。

必须要帮助塔尼亚。

但是，也不能对孩子视而不见。

骑士团和冒险家们停下了脚步。

「可恶，你tm……！ 「

「就是因为有像你这样的龙族，所以人类才会趁虚而入。」

「啊啊……！ ？ 「

哥萨斯把力量集中在了前爪上。

形成践踏的样子，对塔尼亚的全身施加压力。

听到了自己骨头嘎吱嘎吱的响声。

「就这样，我也可以把你踩坏。」

「你这、家伙……！） 「

「但是，我也不忍心对同胞下手。 这是你最后的机会了。 放弃愚蠢的想法，服从于我吧。 我会帮你的。「

「不可能的。」

不假思索。

甚至没有思考。

塔尼亚斩钉截铁地说。

「在这里，不可能服从你……！和像你这样的死板的龙不同，我喜欢人类……？ 所以，我会和他们站在一起……这就是我的「骄傲」！ ！ ！ 「

口吐鲜血的塔尼亚瞪着哥萨斯，用力地说出了这句话。

那双眼睛里有着与哥萨斯等无法比拟的强烈的意志之光。

哥萨斯在不自觉的情况下，后退了一步。

活了100年的龙族被活了20年女孩子在气势上压倒了。

「可恶……够了。 既然那么想死的话，就和你喜欢的人类一起死吧！ 「

哥萨斯咆哮着。

下一个瞬间。

「你已经死了」

如死神般阴冷的声音响起的同时，哥萨斯的尾巴被砍飞了。

砍掉哥萨斯尾巴的是……雷因。

 

205 逆鱗 
[205話 逆鱗] by Toxic_humble

205話 逆鱗
昨天忘记翻译了, 今天补两話
_______________________________________________________
「哎呀哎呀。」
「呀? !」
尾巴被砍掉，被解放的女孩在空中飞舞。
为了使用神威，握着手的奏跳了出来，紧紧抓住了女孩。
紧接着
「空气加农炮! 」
索拉和露娜的魔法爆发了。
压缩到极限的空气炮弹落在龙的顶部。
哇哦！一声巨响，龙被炸飞了。
「妮娜! 」
「嗯!」
妮娜把亚空间的洞连接到塔尼娅倒下的地方。
就这样，就像吃东西一样，塔尼娅被亚空间吞噬。
周围的人都吓了一跳... ..
不久，在妮娜附近打开了一个亚空间入口，从那里出现了塔尼娅。
成功救出。
经过鈴的特训和与伊莉絲的战斗，妮娜对亚空间的控制技术不断提高。
现在我们可以像现在这样把亚空间连接起来，吞噬特定的对象，然后把它们转移到别的地方。
应该说不愧是... ..
成长速度太快了。
是不是我们当中，最有发展潜力的？
「你... ... 刚才做了什么! ? 」
龙重新站起来，瞪着我们。
他的骄傲的尾巴被砍掉了，他的眼睛布满了血丝。
但是。
别以为你是唯一生气的人？
他瞥了妮娜一眼。
塔尼娅破烂不堪，由妮娜和蒂娜支撑着。
你竟然把塔尼娅弄成那样... ..
伤害我的同伴... ..
我绝对不能原谅你！
「人类怎么可能砍掉我的尾巴... ...」
「强化!」
龙说了那么多，全都无视了。
然后对自己施加了身体能力强化魔法。
身体轻如羽毛。
就像确认身体的感觉一样，在原地轻轻地踩着舞步... ..
冲锋。
「啊? !」
先踢了一脚龙的下巴。
嘴巴下面没有鳞片覆盖，所以即使只是一次踢击也能造成伤害。
就这样对着腹部，同样，猛击没有被鳞片覆盖的部位。
虽然没有鳞片，但很硬。
感觉像是在打一块厚厚的橡胶。
尽管如此，他们还是继续全力进攻。
　殴打。
　踢。
　打。
　斬。
　刺。
　砍。
用尽一切办法，造成各种伤害。
「这个... ... 低等物种啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
龙怒吼。
他想利用巨大的身躯，压垮我。
但是... ... 太慢了。
那是什么，滑稽的动作？
他是认真的吗？
「物質創造！」
创造了一堵巨大的墙，阻止了龙的冲击。
「重力操作・反転！」
「什么? !」
继续行动，反转龙身上的重力... ... 让重力负值。
它巨大的身躯飘浮起来，随着飞向天空，然后坠落。
高高飞过天空,
「重力操作・反転！　倍増！」
再次，反转重力，恢复正常状态。
在引力的作用下，龙从高空坠落。
再加上它身上的重力加倍... ..
巨龙仿佛被一个巨大的巨人压在了地上，被重重的砸在了地上。
就会形成一个大坑。
地面摇晃得让人怀疑是不是发生了地震。
「什、什么... ... 这种力量... ... ? 为什么像人类这样的... ... 呸... ...」
一连串的攻击让龙摇摇晃晃的。
他的嘴角在流血。
刚才的坠落，一定伤到了内脏。
造成这么大的伤害，要抓他应该很容易。
如果拜托索拉和露娜，他们会用魔法解决的。
但是... ... 我根本没想抓住他。
「咕啊啊啊啊! ? 」
又踢了一脚龙的下巴。
然后跳到他的头上，用拳头对准他的眼睛。
至于龙，它的眼睛似乎也像铁一样坚硬，弄瞎它的眼睛是不可能的。
那么，我们瞄准其他地方。
「你的眼睛看起来很硬，那你的身体怎么样? 」
「什、什么... ...」
「火球多重射击! 」
我敢把手伸进龙的嘴里... ... 然后，我发动了魔法。
「啊啊啊啊啊啊！？！？！？！！！？」
无数的火球在龙的嘴里爆炸。
龙似乎无法忍受从体内被灼烧这种难以想象的痛苦。
睁大眼睛，扭来扭去。
他的喉咙似乎被灼伤了，无法发出正常的尖叫。
只是发出令人不快的杂音。
因为龙要发狂了，我先离开一次。
就这么看着。
龙的身体紧贴着地面，痛苦地挣扎着... ..
最后，他停止了动作。
只不过好像不是死了。
他的四肢在抽搐，虽然很虚弱，但还在继续呼吸。
不愧是最强大的物种。
太有生命力了。
如果就这样放任不管，迟早会恢复到可以通过自然疗法移动的程度。
好吧，我不会允许这种事发生的。
如果还没有死，就继续攻击直到您死亡为止。
为了进行额外的攻击，我再次接近龙... ..
「雷因!」
「塔尼娅? 」
突然，塔尼娅从后面抱住了我。
我一直专注于眼前的龙，完全不知道它什么时候接近我的。
「你还好吗？」
「嗯，还行。」
「哦，太好了... ...」
看起来伤得很重，但是... ..
看起来你可以这样移动，也可以正常说话。
如果事后能让索拉和露娜治疗，就不用担心后遗症了。
我松了一口气。
这样... ... 我就可以毫无保留地杀死龙了。
「那你能不能离我远一点? 那家伙还活着。」
「 ... ... 算了吧。」
「吓？」
「你不用这么做。他已经动弹不得了。」
「可他还活着。」
「雷因... ? 」
「那家伙伤了塔尼娅... ... 做了一些愚蠢的事情。把塔尼娅打得破破烂烂的。绝对不会原谅。我现在就在这里杀了他，这样他就再也不能胡闹了」
「雷因! 」
为了挽留我，塔尼娅用力地握住了我的手。
「怎么回事，塔尼娅? 放开我，不然我怎么能给他一个教训?」
「够了... ... 你不用这么做... ...」
「不行，不能就这样结束。那家伙伤了塔尼娅。你伤得这么重。我不能原谅他。」
「别管我了。更重要的是... ... 我不希望雷因看起来像那样。」
「脸……？」
听他这么一说，我摸了摸自己的脸颊。
我现在长什么样子呢？
然后，奏来了。
应该是疏散了女孩。
「喵... ... 你知道吗? 塔尼娅说得对，我希望就到此为止。」
「连奏都，这种事情... ...」
「我不想这么说... ... 刚才的雷因看起来很可怕... ... ? 」
奏在害怕... ... ？
没有。
与其说是害怕，不如说是悲伤。
仔细一看，塔尼娅也长得一模一样。
不远处，索拉、露娜、妮娜、蒂娜... ... 他们脸上的表情都一样。
「你知道吗?」
我被拉着转向塔尼亚。
形成了面对面的形式... ..
塔尼娅露出柔和的表情，开口说道。
「我很高兴你为了我这么生气。- 谢谢你。但不能再这样下去了。对方又不是魔物... ... 最重要的是，杀死一个动弹不得的人，这不像雷因」
「以我的方式... ... 但是那家伙... ... 把塔尼娅... 」
「我没事，我没事，所以... ... 回到原来那个温柔的雷因，好吗? 」
「塔尼娅... 」
「我更喜欢笑着的雷因」
微笑的塔尼娅再次拥抱了我。
传来温暖的热量。
我能听到塔尼娅扑通扑通的心臓跳动。
「……」
在内心深处翻滚的黑色感情渐渐消失了。
取而代之的是，充满温暖的东西。
「 ... ... 好吧，我会照塔尼娅说的做。」
「嗯，这才是雷因。」
微笑的塔尼娅再一次拥抱了我。
 

206 塔尼亚的…… 
[206话 塔尼亚的……] by Toxic_humble

206话 塔尼亚的……
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
虽然造成了一定程度的损失，但幸运的是，没有产生死者。

出现了很多伤员，但都不是重伤。

另外，通过抓捕那个冒牌货，洗清了塔尼亚的嫌疑。

也就是说，名正言顺地无罪释放了。

事件完美的落下了帷幕。

问题是……

「但是，这些家伙怎么了？」

骑士团赫莱森镇分部。

在其中，斯黛拉的表情很为难。

在她的视线所及之处，是我们抓到的那两个龙族。

因为如果一直保持龙的形态的话会有各种各样的困扰，所以强制地让他们变成了人类的形态。

在此基础上，用索拉和露娜的魔法使他们身体不能动弹。

如果是用普通的绳子或手铐，就会被轻易地破坏。

为了防止他们闹事，我们就在一旁待命。

「不是要进行审判吗？ 「

「对一般人是这样做的，但对方是最强种。 就很难处理。「

对于奏的提问，斯黛拉叹了口气。

无论是人还是最强种，犯下罪行都要受到惩罚。

斯特拉本来也是想审判龙族们的……

说到底，这两个龙是敌视人类的。

假使，判罚在矿山处以10年的劳动，他们也不会乖乖地服从。

因为不在人类的社会中生活，所以不好用人类的法律来审判。

例如，即使强行送他们去矿山，也会逃跑。

只是现在有我们在，逃不掉，一有机会，他们就会马上逃掉。

然后他们会再来报仇雪恨。

……总觉得没有办法了。

「要动手吗？ 「

「动手可以吗？ 「

双胞胎发表了可怕的意见。

不，好吧。

我也不能说别人。

「放到亚空间……噗？ 「

「妮娜……那样想，不太好哦。」

蒂娜在妮娜的头上轻轻拽了一下。

「过去有没有最强种犯罪的例子？ 「

「有是有的……」

问了一下斯黛拉，她露出了难为情的表情。

「他在中途逃跑了，我们拼了命封印它，最后被判了死罪……没什么参考价值。」

「原来如此」

我想不出一劳永逸的防止最强种逃跑的方法。

即使封印，也需要很大的付出。并不合算。

即使犯下了死罪，罪犯也会认为自己罪不至死。

这件事斯黛拉难以处理也是可以理解的。

我们也被卷入这桩事件，不能就这样置之不理……

但是，到底要怎么办呢？

找不到好的方式。

「关于这些家伙，可以交给我吗？「

正在观望的塔尼亚说出了这样的话。

奏一副被吓到的样子。

「不，不会吧，塔尼亚……打算，报复他们……」

「不可能的吧。 雷因已经帮我报仇了，所以我不会再做更过分的事了。「

「塔尼亚竟然说出那样的话……不会是，冒牌货！ ？ 「

「奏眼中的我，到底是怎么样的啊……」

「发怒了的恐怖大魔神？ 「

「如果是这样认为的，为什么要说些惹人生气的话呢……？要不我把你的尾巴卷起来，让它再也解不开了怎么样？ 「

「喵喵！ ？ 「

这两个人的关系到底是好是坏……

「好了，停。 话还没说完呢。「

「哎呀，对不起。」

言归正传。

「那么……交给塔尼亚是什么意思？ 你有什么解决办法吗？ 「

「是的。 我有些东西想给你看。 大概该到了吧？ 「

「到了？ 「

那是什么意思？

对此疑问陷入了思考……

像是看准了时机一样，砰！ 骑士团分部的门猛地打开了。

从那里，一个小小的影子飞了过来……

「塔尼亚！ ！ ！ 「

紧紧的抱住了塔尼亚。

看上去和妮娜差不多大吗？

外表看起来像是把塔尼亚压缩了两圈左右，非常可爱。

只是，虽然小，但身材却凹凸有致的，真是性感的身体。

是小型美女的魅力吗？（原句：トランジスターグラマーというやつだろうか 。译者很想把它翻译成这就是萝莉御姐的魅力嘛）

还有两个长在头上的角。

从臀部附近长出来的，被鳞片包裹住的尾巴。

绝对没错。

是龙族。

而且，从目前为止的模式来看……

「塔尼亚，塔尼亚，没事儿吧！ ？ 听说你受伤了，所以妈妈，很担心很担心你哦……！ 「

「妈妈！ ！ ！ ？ 」

大家都发出很惊讶的声音。

我多少有点猜到了，所以没有发出声音。

嘛，当然很让人吃惊就是了。

「等，等等。 别那么夸张嘛。 毕竟是我嘛，就像你看到的那样，没问题的……喂，冷静下来吧。 太丢人了。「

「因为，塔尼亚竟然受伤了……呜……妈妈，真的很担心你！ ？ 「

「那是，那个……对不起。 让你担心了，有点过意不去。「

「真的没事吗？ 没关系吗？ 没有问题嘛？ 「

「没关系的……啊啊，别再哭了。 喂。「

「呼哎哎哎……一直提心吊胆的，突然放下心来了就变成这样，哭了起来……嘤嘤嘤。 对不起，塔尼娅。「（译者：嘤嘤嘤原句：ぐすん。表示抽泣的声音）

塔尼亚苦笑着用手帕擦拭母亲的眼睛。

这么一看，根本不像是塔尼亚的母亲。

更像是年龄相差悬殊的妹妹。

但是，嘛……

最强种的母亲好像和常识中的不太一样。

那种事是从奏她们那里学到的。

「嗯……塔尼亚。 你能介绍一下那人吗？ 「

趁着谈话的间隙，这样打招呼。

「啊，对不起。 我想你们已经知道了……这个人是我的妈妈。「

「初次见面--♪我家塔尼亚承蒙你们的关照了。 我叫缪拉，是塔尼亚的妈妈。「

低着头的缪拉。

总觉得动作很像小孩子。

「……」

盯=====(￣▽￣*)。蒂娜凝视着缪拉。

「到现在为止见过的最小的吧……这样的母亲太犯规了吧。 最强种的妈妈们都是萝莉吗？ 某种意义上说，我很羡慕她们……「

「哇」

注意到蒂娜的视线的缪拉，顿时脸色一亮。

「是人偶啊♪好可爱，好可爱」

「哇，喂，住手！ ？ 「

被缪拉一把抓住，蒂娜顿时变得惊慌失措。

「还配备聊天功能？ 太厉害了。「

「是附身啦！ 我附身了人偶！里面有灵魂的，啊，啊啊啊，不要摇了啊——！ ？ 「

「妈妈。 别玩了，能说正事了吗？ 「

「啊，是那样的。」

「哈，哈……还，还以为要被杀掉了……」

从缪拉那里解放出来的蒂娜，给人一种奄奄一息的感觉。

被那样对待，那可太可怕了。

「那个，我们是……」

总之，我们也做了自我介绍。

然后，再次询问缪拉。

「那么，缪拉小姐为什么在这里？ 「

「我是来接走欺负坦尼亚的坏孩子们的！ 「

 

207 母亲、襲来 
[207話 母亲、襲来] by Toxic_humble

207話 母亲、襲来
听起来，缪拉在龙族中的地位相当高。
仅次于首领的实力，权力之类的。
这次事件的罪犯们，全都交给了缪拉。
因为人类无法控制的龙族，如果是同样的最强物种，就可以进行审判。
尽管缪拉小姐有着孩子般的性格... ..
不管怎么说，她是个坚定的成年人，她保证不会因为是同族而对他们手下留情，会严惩他们。
为什么缪拉小姐要来？的疑问... ..
那是因为，塔尼娅。
龙族罪犯似乎预先联系了缪拉小姐，因为他们认为我们人可能无能为力。
据说溺爱女儿的缪拉小姐慌慌张张地飞了过来。
到镇上来的不只是缪拉，还有另外两个人，她的手下。
她的手下把罪犯带回了龙族村庄。
给予什么样的惩罚？
我问缪拉小姐，她微笑着对我说: 『作为欺负小塔尼娅的惩罚，永远... ... 不，没什么。
也许会受到比我想象的更多的惩罚。
就这样，事情顺利结束了。
... ... 虽然解决了。
「噗哈，甜牛奶真好喝! 」「小露娜，我能再来一杯吗? 」
「你还要喝吗? 我想你已经喝了十杯了... ...」
「十杯根本不够，所以，给我来一杯。」
「嗯，嗯... ... 好吧，既然你是塔尼娅的母亲，我就得好好招待你。嗯，我马上就准备好。」
「哇，谢谢——」
缪拉在家里笑着放松。
不，算了。
我知道我不能只是解决这个事件, 然后在那里说再见......
但我不能让她大口喝牛奶。
因为不是无限畅饮的咖啡馆... ..
「等等，妈妈! 」
「怎么了，小塔尼娅? 突然大声说话。」
「我不是问你怎么了... ... 又不是咖啡馆。你能不喝那么多牛奶吗？ 又不是免费的。」
「因为露娜做的牛奶真的很好喝. 里面加了点糖，变甜了，但是很清爽... ...」
「哎呀!」
塔尼娅咯咯地挠了挠头。
听不懂，好像很烦躁。
显然，缪拉小姐似乎在按照自己的节奏活动。
再加上这幼稚的性格。
如果是像塔尼娅一样的性格，轻微的冲突也是不可避免的。
话虽如此，关系也不算不好吧。
塔尼娅是第一个联系缪拉的... ..
缪拉小姐甚至当天就会赶来... ..
我觉得她们的关系很好。
「小塔尼娅也一起喝? 很好喝吧? 」
「哦... ... 那么，我也要一份吧」「露娜，可以吗? 」
「嗯，交给我吧，雷因还要吗? 」
「那就麻烦你了。」
「交给你了。」
露娜像个服务生一样... ..
其他人只是从走廊探出头来，看着我们。
我知道你是想偷偷看，但是奏和妮娜的兽耳都露出了。
蒙头不遮兽耳？
「再次... ... 我是雷因 · 舒劳德，我和塔尼娅一起做冒险家，请多关照」
「嗯，请多关照!」
在骑士团分部的时候有点乱所以... ..
我决定再打个招呼。
鞠躬，互相鞠躬。
「呃... ... 我知道这听起来很奇怪，但你是塔尼娅的妈妈，对吧? 」
「是哟?」
「原来如此... ...」
不管是鈴小姐还是阿尔小姐，最强种的母亲都规定小吗？
不由自主地想到了这些无关紧要的事情。
「谢谢你。」
「不，应该由我来道谢。」
缪拉一本正经地盯着我。
「小塔尼娅告诉我的。」说你为小塔尼娅付出了很多，为她而战, 谢谢。作为小塔尼娅的妈妈，我真的很感激你」
「不，这是理所当然的。」
塔尼娅总是帮助我... ..
如果这件事能帮上忙，我会很高兴的。
「嗯... ... 嗯哼!」
不知道为什么，缪拉笑了。
「怎么了? 」
「小塔尼娅找到了好人啊。」
「嗯?」
「雷因君对吧? 替我照顾小塔尼娅。」
「等、等一下，妈妈! 这么说，好像我... ...」
「嗯?」
「啊啊啊... ... 妈妈，你要明白，这种不自觉的发言总是让周围的人为难。」
似乎被缪拉小姐牵着鼻子走，塔尼娅看起来很疲惫。
尽管如此... ... 看起来还是很活泼，是我的错觉吗？
离开龙族村，好像有一年多了... ..
也许是因为久违的母女重逢而高兴。
好吧, 因为是塔尼娅，也许你不会坦率地表现出来，。
「那么，妈妈在我们家做什么? 不用回家吗?」
「好久不见，想和你在一起。塔尼娅不回也没关系吧? 不只是我，还有很多人可以工作。」
这是不是意味着你把工作抛给了别人... ... ？
「还是... ... 小塔尼娅，我在这里会给你带来麻烦吗?... ... 」
呜呜，缪拉泪眼婆娑。
塔尼娅害怕了。
「这、这是... ...」
「太久不见... ... 真想和小塔尼娅在一起... ...」
「 ... ... 啊——算了，随你便吧! 」
「哇 ~ ~ 所以，我喜欢你了塔尼娅。」
都不知道誰是谁的女儿。
「我自己决定的... ... 可以吗?」
塔尼娅看着我，好像在窥视。
「我不介意，大家也不介意吧?」
我跟在走廊那边偷看的所有人打招呼。
奏和妮娜的兽耳来回摆动。
好像是说，没问题。
「请暂时在我家住一段时间，有几个房间是空的。」
「谢谢你，雷因君」
「嗯... ... 这样的话，欢迎来到隊伍! 」
露娜微笑着说。
「今晚是缪拉的欢迎会! 我会尽我最大的努力做饭。」
「哇，好期待啊 ~ 」
「哈哈哈，我的菜很好吃，你可以洗洗脖子等我! 」
「因为这是吵架时说的话... ...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
那晚... ..
举行了缪拉的欢迎会。
露娜做的菜上桌了... ..
吃到奏都动不了了，吃得饱饱的... ..
混合了索拉做的菜，比如妮娜受到创伤... ..
虽然有过这样的事件，但是过得很愉快。
「哦。」
随着欢迎会的继续... ..
我一个人出去了。
我可能喝多了。
身体轻微摇晃。
为了醒酒，沐浴在夜晚的冷空气中。
我的头脑清醒了一点。
「喝多了? 」
回头一看，缪拉的身影。
似乎喝醉了，脸颊微微泛红。
你还小就喝酒... ... 不是，不是。
缪拉说: 我比你大很多，喝酒也没什么问题。
不要让自己被外表的印象冲昏头脑。
「旁边可以吗? 」
「好的，请进。」
和缪拉小姐并排坐在地上。
一阵舒适的夜风吹来。
某个地方有虫子在叫。
还有头顶上静静闪耀的月亮。
这是一个平静的夜晚。
「嘿，小雷因」
「什么事? 」
「谢谢。」
说着，缪拉深深地鞠了一躬。 

208 因为有你 
[208话 因为有你] by Toxic_humble

208话 因为有你
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
「等……请您抬起头来」

突然地低头，让我有点不知所措。

缪拉虽然外表是个孩子，但内心却比我成熟得多……

还是塔尼亚的妈妈。

像这样突然把头低下去，我也不知道该如何是好。

「谢谢你救了塔尼亚。 多亏了雷因君，塔尼亚才平安无事。」 

「不仅仅是我自己的力量……而且，因为是我的朋友，所以做了理所应当的事。」

「我觉得很少有人能做到这种程度。」 

缪拉笑眯眯的抬起了头。

虽然是稚气的笑容……

一看就产生了不可思议的心情。

是温暖呢，还是平静呢……

忽然想起了遥远记忆中的母亲。

「还有一件事，请允许我说声谢谢。」 

「哎？ 」 

虽然说还有一件事……

还发生了什么事吗？

「谢谢你和塔尼亚酱在一起。」

」哎？ 「

好像被人说了意想不到的话。

即使被人说在一起什么的……。

这是什么意思？

是担心塔尼亚一个人去旅行？

所以，对有朋友在一起这件事感到安心了吗？

但是，那样的话，不仅对我，对其他的大家也应该表示感谢吧？

嗯，完全不能理解什么意思。

「啊，对不起。 你说的话，我不太理解。」 

「哎……对不起」

觉得掩饰也没有意义，坦率地点头。

「我刚才说的这些就先略过吧。 从以前开始，就经常被塔尼亚酱发火。说什么妈妈说的话太复杂了，我听不懂之类的。」 

「原来如此」

不知为何，脑海里浮现出了那种情景。

还挺有趣的。

「我听说了哦？ 自从塔尼亚酱与你相识之后，就一直在你身边了吧？ 对于那件事，谢谢了……了哟♪」 

即使被这么说，我也不认为做了什么特别的事。

因为是朋友，所以陪伴在身边不是理所当然的吗？

似乎察觉到了我的疑惑。

缪拉望着远方说。

「我们可是最强种吧？在其中，龙族的自尊心也是很高的。 像刚刚的事件的犯人一样轻视人类的龙族，实际上才是主流。」 

「啊，那也是没办法的事。」

比起龙族，我们算不了什么。

身体能力和魔力都处于压倒性的劣势。

很难在平等的基础上相互看待对方。

「正因为如此，我觉得和塔尼亚酱相处起来会很辛苦吧。 虽然不像刚才事件的犯人那样严重，但塔尼亚酱也有很强的自尊心。」 

我是知道的。

从初次见面的时候开始，就非常的乐观好胜。

如今想起来还是令人怀念。

「但是我并不这么想。 我想大家一定要搞好关系。 所以，在村里的时候，就跟塔尼亚说了很多话……」 

「她听从了吗？ 」 

「嗯，当然是啊。 于是，塔尼亚酱就这样按照规矩出发旅行了……真让人担心啊。 不知道在哪里会遇上像这次这样的事。」 

「嘛……当然会不安吧」

「但是，没有发生那样的事。 她认识了雷因，并与你共度了一段时光……那个孩子长大了。 不仅仅是力量，心灵上也成长了。」 

我明白缪拉想说什么了。

「多亏了雷因君和她在一起。 因为有谁在身边是非常重要的……一个人的话不仅很寂寞，也不能成长……所以，谢谢你。 谢谢你和塔尼亚酱在一起。」 

「不客气」

不过……带着这样的感情，继续生活。

「如果是那样的话，其实我也想说声谢谢。」

「哎？ 」 

「我曾因为种种原因，一度失去了伙伴……这时，塔尼亚成为了我的伙伴。」

一边说一边回顾那些日子。

心里暖暖的，话自然而然的溢出了嘴边。

「就像缪拉说的那样，和谁在一起是非常重要的。 如果说塔尼亚成长了，那我也是一样的……因为有了塔尼亚，所以有了各种各样的改变。 多亏了塔尼亚，才有了现在的我。 我是这么认为的。」 

「我明白了」 

「所以说，我也要感谢……」

「呵呵。要被说这句话的，不是我，而是塔尼亚酱哟……」 

「那倒也是。」

「塔尼亚酱，我相信她一定会很高兴①的。」

「会很高兴吗？ 」

「绝对会很高兴的。」

嗯，我又搞不太懂了。

「之前我也说过类似的话……不过在这种时候，塔尼亚会变得异常的咄咄逼人，心情也会变得很糟糕。」

「哈哈——」

缪拉不知为何脸上笑眯眯的。

「塔尼亚酱，还真是羞涩啊。 呼呼，原来如此啊。」

「缪拉小姐？」

「嗯嗯，什么都没有哦。 什么都没」

她好像想到了什么，却不告诉我。

大概是自己注意到什么了吧？

在这种地方，缪拉很孩子气。

……在本人面前，那样的事不能说出来。

「喂，雷因。 还醒着吧？ 」

「是的，有什么事吗？」

「那么，再陪我多说几句好吗？我想跟你了解很多关于塔尼亚酱的事情。」

「可以哦。」

「太好了♪，作为回礼，我来告诉雷因不知道的塔尼亚酱的事。 主要是小时候的塔尼亚酱的故事。 比如……塔尼亚酱一直尿床到几岁呢？ 那个时候，又是如何掩饰的呢？」

「那种事，可以告诉我吗？ 」

如果塔尼亚在这里的话，我觉得她的脸会因为生气而变得通红……

「当然可以哦。 因为，我可是塔尼亚酱的妈妈。」

缪拉骄傲地说

虽然不知道为什么，但具有无可置疑的说服力。

不

但是，我觉得还是不能随随便便的去问塔尼亚的过去，这样不好。

「啊，把塔尼亚的过去先放在一边……我们来谈谈吧。」

「嗯，就这样吧♪。」

在星光闪耀的夜空下……

我和缪拉笑着说了很多话。

――――――――――――――――――――――――――――――

「……啊——真是的，妈妈大笨蛋」

我偶然看到雷因在和妈妈说话……

于是就那样偷听……

有种说不出来的心情，为了避免变得更糟，就离开了现场。

「谢谢你和我在一起……啊。 呼呼。 真像是雷因会说的话呢。」 

译注：①这里的「高兴」原文为 喜ぶ 亦可以为喜欢，再加上岳母大人省略了宾语嘿嘿嘿

 

209 塔尼娅的想法 
[209話 塔尼娅的想法] by Toxic_humble

209話 塔尼娅的想法
我不想回到隊伍... ..
我想一个人待一会儿，所以我去到了雷因和妈妈所在的另一边... ... 房子后面的山上。
这里的风景很美。
可以看到整个城市... ..
往上看，星星在闪耀。
我坐在地上，仰望天空。
然后，轻轻地伸出手。
我几乎触手可及星空。
「哦。」
不知怎么的，我想起了雷因和妈妈的对话... ..
我笑了起来。
我知道偷听很不好意思... ..
但是我知道了雷因平时在想什么。
我很高兴。
说到高兴，还有一件事。
「我告诉过你别这样... ... 那时候的雷因可能有点帅」
我想起了他救我的时候。
看到了破破烂烂的我，雷因很生气。
他看起来是我见过的最可怕的人。
我很抱歉让他看起来那样，但是... ..
但同时，我也觉得很高兴。
虽然是自私的想法... ..
你为了我那么生气，就是不由自主地高兴起来。
生我的气 = 意味着你在乎我。
虽然我阻止了他，但我还是很高兴。
很矛盾，但没办法。
少女心是很复杂的。
「 ... ... 雷因... ... 」
一旦我想到了，我就会一直想着雷因。
雷因的愤怒表情。
雷因的笑脸。
雷因的尴尬表情。
雷因的... ..
我不知道为什么，我脑子里一直萦绕着雷因。
虽然之前也发生过类似的事情... ..
从来没有像这次这么强烈过。
这到底是怎么回事？
「 ... ... 用不着想?」
我竖起了膝盖。
然后在这期间把脸埋起来。
我知道没人会看到我，但是... ..
但我不想让别人看到我这张红红的脸。
把脸藏在两膝之间... ..
然后，喃喃自语，声音很小，只有自己能听到。
「我... ... 喜欢雷因」
说出来，一下子有了真实感。
心里充满了温暖的想法，脸上的红越来越强。
咚咚咚咚，我的心跳得很厉害。
「啊——真没想到... ... 会发生这种事... ...」
我第一次见到他的时候，我觉得他有点古怪。
我觉得我们在一起的話会很有趣，所以我决定跟着去。
然后，当我们一起旅行的时候，我对雷因的兴趣增加了... ..
渐渐地，我有更多的时间去想雷因... ..
当我意识到的时候，我开始用视线追逐... ..
还有这个委託。
如果我看到你为了我那么努力... ... 也会受不了的吗？
就算被狠狠射中心脏，也没办法啊？
「呵呵。」
当我想到雷因的时候，我不知不觉地露出了微笑。
我想，现在的我，大概是在咧嘴傻笑。
永远不能让别人看到你的脸。
不过，如果是雷因的话也许可以... ..
「嗯... ... 想得真丢脸，我... ... 说真的，我到底有多喜欢雷因? 」
自己对自己的想法苦笑。
但我别无选择，对吧。
因为，我就是这么喜欢雷因。
「雷因... ... 他对我有什么看法? 」
他那么生气，他很在乎我吧... ... ？
但如果这不是好意，那就太可疑了。
「嗯... ... 还没有女朋友吧? 没有那种气氛，而且似乎已经确定了。喜欢的人... ... 怎么样?」
和雷因接触最多的女孩就是我们。
奏，索拉，露娜，妮娜，蒂娜。
妮娜还小，应该不太会... ..
索拉和露娜也有点可疑的年龄吧
作为这样的对象来看，我还是觉得不够。
这么说，我的竞争对手是奏和蒂娜？
但蒂娜相识的没多久，所以如果雷因喜欢她，我觉得有点突然。
而且与其说奏是恋人，不如说是最好的朋友。
没有那种甜蜜的气氛。
那么，最有可能的人就是我... ..
「———————————— -- ! ! ? 」
刹那间，脸更加火辣辣的。
觉得很不好意思，用双手捂住脸。
我刚才在想... ... 和雷因结合的事。
想象一下当时的情景，咧嘴笑... ..
「啊————该死!」
手脚乱动，当场暴走。
如果附近有人，肯定会疑惑发生了什么事。
「爱情就是这么麻烦... ...」
就好像，我不再是我了。
但是... ... 轻飘飘的，非常舒服。
我现在... ... 恋爱了。
「我喜欢... ......雷因 ... 」
说出现在还无法表达的想法... ..
　星空之下。
有那么一会儿，想起了雷因。

 

210 情敌 
[210话 情敌] by Toxic_humble

第210话 情敌
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
「啊--……好困……」

第二天早晨。

刚下床的我，打了一个大大的哈欠。

总而言之……

在那之后，因为一直在想雷因的事，没能睡好觉。

如果可以的话我想睡到中午，但那样做会让人觉得是我出了什么问题。

「呼啊……」

再一次打着哈欠一边走出了房间。

「早上好」

一到客厅，就立刻遇上了雷因。

「早……早上好」

哇

声音提高了。

没想到会变成这样……

怎么说呢，那个。

一旦看到雷因，就突然感到害羞……

不知不觉间就变得动摇了。

「嗯？ 怎么了，塔尼亚？「

「没，没什么大不了的。 哎哎，没什么大不了哦。「

「是吗？ 总觉得和平时的样子不太一样呢……？ 「

为什么，只有在这种时候才这么敏锐呢！

「心，心理作用吧？ 我和平时是一样的哦。「

「是嘛……「

「什，什么？ 「

「哎呦，你脸红啦？ 难道是感冒了吗？ 「

「嘿呀！ ？ 「

雷因的手在我的额头上！ ？

虽然很凉，但是，感觉还不错……

而且，雷因一直盯着我看……

啊呜。

不要用那样盯着我看啦……

怎么说呢，那个……哈，很羞耻的啊，意识都要飞走了。

刚刚我还能保持意识，可这之后，一想到雷因意识就要……

我害羞的不知道该怎么办了。

怎么会，身为龙族的我怎么会变成这样……

恐怕是，恋爱！？

「嗯……虽然有点热，但感觉不像是感冒。 那是为什么呢？ 「

「就、就是说啊。 没什么大不了的。 雷因担心过头啦。「

「肯定会担心的吧。 毕竟是和塔尼亚有关的。「

「哇！ ？ 「

那，那么直白地发言！

你知道这样的台词会让女孩子有多激动吗？

真是的……雷因的话，将来会不会让女孩子为他哭泣呢？

我认真的考虑了这个问题。

「喵……」

突然意识到，奏一直在盯着我看。

「啊。 奏，早上好。「

「……嗯。 早上好，雷因。 塔尼亚「

」早上好「

「喵……」

「怎么了？ 我的脸很奇怪嘛？ 「

「……不，没什么大不了的。」

――――――――――――――――――――――――――――――

早饭吃完了。

今天没有什么特别的计划。

为了平心静气，想在房间里放松一下……

「呐呐，塔尼亚。」

在回房间的途中，奏叫住了我。

」嗯？ 怎么？ 「

「有时间吗？ 我有件事想跟你说。「

「可以哦。 在我房间可以吗？ 「

「嗯。 感谢。「

谈什么话？

觉得有点诧异，还是邀请奏进到房间。

「想喝茶吗？ 「

「塔尼亚居然泡了茶！ ？ 「

「为什么要这么惊讶？ ？ 「

「真有索拉的架势呢……」

「真失礼。请别把我和那个料理制造精灵相提并论。「（原文：とんでも料理製造精霊と一緒にしないでちょうだい。「製造」往往用在工业品上。大概是在笑索拉不擅长料理。

说着非常失礼的话，我坐在床上，奏坐在椅子上。

「那么，要说什么？ 「

「那个……嗯，关于那件事……呜喵……」

奏露出了难以言喻的表情，迷茫的四处乱看。

要说的话很难开口嘛？

但是，没有头绪。

「怎么了？ 有话就跟我说吧？ 不用客气，畅所欲言吧。 不然的话，我会很在意内容的。「

「……嗯。 那我就斗胆问了哦？ 「

奏一脸严肃……还有，不知为何，她脸红着，轻轻地发出声音。

「塔尼亚是……喜欢上雷因了吗？ 「

「蛤！ ！ ！ ？ 「

完全出乎意料的台词跳了出来，我发出了奇怪的声音，摔倒在床上。

「什，什什什什什……！ ？ 「

「啊—……那个反应。 果然如此。「

即使想蒙混过关，也会因为太突然而动摇地彻底，无法冷静下来。

看着这样的我，好像确信了，奏投来了奇妙地温暖的视线。

「塔尼亚也喜欢雷因啊」

「这，这这这、这样啊……等等……我『也』？） 「

「喵哈哈……」

奏害羞的用手挠了挠脸。

「难道……奏也喜欢雷因吗？「

「嗯……嗯」

奏红着脸点了点头。

「难、难道……已经在交往了……之类的？「

「还喵有啦！ ？ 还，没有到那种地步……「

「是这样吗……」

对奏来说不太好，但我松了口气。

「对了，奏也喜欢上了雷因……那是什么时候开始的呢？ 「

「嗯……我妈妈来的时候，还记得吗？ 那个时候，雷因为了我伤的很严重，我不是负责看护他吗？ 那个时候……那时候……我就喜欢上雷因了。「

「啊—……原来如此」

「塔尼亚呢？ 「

「我……嘛，我想你应该知道，就在最近。 在上次的事件中，看到雷因为我生气……然后，听了各种各样的话……就是这样啊。「

「这样啊……」

「是这样哟……」

「……」

「……」

陷入了沉默。

但是，气氛并不尴尬。

怎么说呢……

有一种只有喜欢上同一个人的人才能够理解的同情。

「塔尼亚……怎么办？ 「

「怎，怎么办……是什么意思？ 「

「那个……告白之类的？ 「

「咕！ ？ 「

完全没想过这种事，发出了鸡一样的声音。

向雷因告白……

光是想想……

我就要羞得就地蒸发了。

太羞耻了！

真的很害羞！？

如果是战斗的话，到没有什么可怕的……

难道，告白就这么令人困惑吗！

「喵……这样子，和我一样，现在马上说是不可能的。」

「吵，吵死啦……因为，一到紧要关头就觉得害羞……，奏也是吗？ 「

「嗯。 虽然觉得很喜欢雷因，但是一想到告白，无论如何也做不到……喵，我，可能是个废柴吧。「

「别这样想哦？ 因为我也是一样的……那个……我应该能理解奏的心情哟？ 「

「哎哎，谢谢你。 塔尼亚「

「即使如此……竟然在同一个队伍中喜欢上了同一个人。 怎么办呢？ 「

「不做什么也可以吧？ 「

「什么意思？ 「

「喜欢上雷因的心情是无法改变的……喜欢上了就喜欢上了吧，我觉得这样就挺好。 所以，我不想过分在意，或者说不想费心……嗯，喵？ 「

说着说着好像变得混乱起来了，奏歪了歪脑袋。

看着奏说话逐渐变得生硬？ 还在思考的我，不就像个笨蛋一样嘛。

「那么……我们今后就是情敌了。」

「喵—……情敌……」

「我可不会输哦？ 「

「我也是！ 「

微笑的和奏握了握手。

 

211 和奏约会 
[211話 奏和约会] by Toxic_humble

211話 奏和约会
仰望天空，蓝天中飘着白云。
太阳从云缝中探出头来，洒下温暖的阳光。
「今天天气真好。」
「是、是啊!」
「这样的日子真想悠闲地散散步。」
「是、是啊!」
「不过，冒险也不错，我觉得我可以比平时更努力。」
「是、是啊!」
走在他身边的奏不停地重复着同样的话。
尾巴绷得很紧，不知道为什么好像很紧张。
「奏? 」
「喵，喵! ? 」
「你好像很紧张，怎么了? 」
「不! 一点也不! 一点也不! 我看上来很紧张吗?」
全力否认了。
怎么看都不对劲... ..
好吧，不是感觉不舒服什么的，所以我就不管了。
奏也是一个跟我同龄的女孩，而且作为一个男人，肯定有一两件事情她不能告诉我。
「顺便问一下，你今天要去买什么? 」
她要我陪她去购物，就出门逛街。
奏没有告诉我目的地。
「啊，呃，买东西，呃... ... 我想和雷因你一起去一家店! 」
「和我一起? 」
「喵，喵，说出来了... ... 说什么想一起去，大胆地说出来了... ...」
奏变红了，扭来扭去的。
「嗯，嗯? 有一家店可以吃又甜又好吃的蛋糕。」
「咦? 有那样的店吗?」
「好像是最近建成的。这座城市发展得很好喵——。」
不久前，终于任命了赫莱森城镇的正式领主。
新领主和前任不同，他被描述圣人君子的人。
此外，他拥有出色的领地管理技巧。
虽然奉命不久，赫莱森城镇已经变成了一个充满活力的城市。
「因为是新地方，所以就我一个人，很寂寞... ... 呃... ... 想和你一起去... ... 什么的... ...」
「如果是这样的话，你不是应该邀请大家一起来吗? 」
「喵! ? 嗯，首先，我们得去侦察一下! 如果是一家不好吃的店，那就麻烦了!」
「哦，哦?」
我不确定，但是我被奏的势头所压倒。
「好吧，我们走了!」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
喜欢上雷因有一段时间了... ..
是时候让关系有所进展了。
我不会说我是你的女朋友，但我希望我们能更亲密一点。
所以，我们决定约会。
为了避免不公平，轮流和雷因约会。
我是第一个。
我们一起讨论，让我们事先准备。
啊呜呜，好紧张哦... ... ！
约会的前一天，我一定会让我们的关系有所进展！之类的，但是... ..
一看到雷因的脸，我就觉得... ... 羞愧难当，说不出话来。
喵... ... 我是不是看起来很奇怪？
他是不是觉得我不可爱... ... ？
非常担心。
我担心得要命，骄傲的尾巴都没了。
「奏? 」
「喵? ! 」
回过神来，坐在对面的雷因看起来很担心。
进店以后，我一直在想这个想那个，好像让她担心了。
「喵，没什么喵，没什么喵! 」
「看起来不像... ... 嗯... ...」
「哦，我真的没事! 呃，呃... ... 哦! 我很期待吃蛋糕，坐立不安!」
「那就好... ... 如果你觉得不舒服，就告诉我，好吗? 」
喵 ♪
雷因担心死我了。
果然，雷因很温柔啊，很酷啊。
尾巴会自己晃来晃去。
「谢谢你的等待。」
店员走过来，把蛋糕和饮料放在我和雷因面前。
「哦哦 ~ ♪」
蛋糕被很多鲜奶油包裹着。
很多时令水果夹在海绵蛋糕之间。
结果上面盖着糖粉，像下雪了一样漂亮。
「喵喵♪看起来很好吃哦♪」
「是啊，赶紧吃吧。」
「嗯! 我开动了!」
用叉子尖切蛋糕，一口。
「嗯嗯嗯 ~ ~ ~ ~ ，好吃♪」
「真好吃，这个。不会太甜，水果味道很好... ... 嗯，很好吃。就算是身为男人的我，也能吃得下去。」
「呵呵，我很开心雷因高兴。」
好不容易来了，希望雷因也高兴。
「啊!」
我正要吃第二口的时候，叉子掉了。
我本来想让售货员帮我换的，但不巧的是，他现在很忙，不见人影。
「喵——怎么办? 我现在就想吃... ...」
「如果你愿意，我可以喂你」
「啊? ! 」
那，那，那是... ... 啊——的意思! ？
「啊，可能不喜欢我嘴里的叉子。」
「不! 才没有呢，怎么可能不喜欢呢! ! ! ? 」
「是、是吗? 」
我咬得太紧了，雷因嚇得往後退。
为意想不到的发展感到高兴，也许太紧张了，反省。
但是，恋爱中的少女就是这样啊？
「那么，张开嘴。」
「啊... ... 啊——」
我战战兢兢地张开嘴。
太让人激动了。
雏鸟是这种感觉吗？
都在想那些无关紧要的事情。
「來。」
「好吃~~~!」
让雷因吃蛋糕。
甜蜜... ... 但更令人高兴。
♪非常非常幸福♪
「喵喵... ... 我在和雷因嬉戏! 」(男女之間的)
「怎、怎么了? 奏看起来怪怪的... ...」
「不，没什么!」
我只是沉浸在喜欢的人给我甜头的幸福中而已？
奇怪的脸真没礼貌，喵！
「嘿嘿，雷因，能再来一口吗? 」
「啊，好，來。」
「啊... ... 啊!」
我很幸福，很幸福，因为雷因给了很多幸福... ..
他给我吃了很多蛋糕，但最终我并没有真正了解它的味道。
我就是那么紧张... ..
但这是一段非常开心的时光。

 

212 与塔尼亚约会 
[212话 与塔尼亚约会] by Toxic_humble

212话与塔尼亚约会
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
「雷因，在这里哦」

前面不远处，塔尼亚招手示意我快点过去。

和前几天的奏一样，我要陪塔尼亚去购物……

果然，今天也没有其他的人一起呢。

时间比较尴尬，大家都不太方便……

简直就像事先商量好的一样。

嘛，应该是我想太多了吧。

不知道这样的意义何在。

「话说回来，今天要买什么呢？ 「

「饰品哟」

「饰品……啊啊，首饰嘛...」

一瞬间，不知道该何去何从了。

也有我身为男性的因素，几乎没有机会接触到首饰。

因为没有太多机会接触，所以好像忘记了其存在。

一边这样想着，一边追在塔尼亚身后……

不久之后便来到了小摊林立的一角。

「种类真多呢。」

戒指，手镯，项链，耳环……等等。

卖着各式各样的装饰品。

不仅有装饰品，也有日用杂货。

还有各种书和小玩意儿……排列着很多商品。

像个市场一样。

「哦，这本书是。」

找到了感兴趣的书拿了起来。

这是我小时候读过的童话故事。

「好怀念啊……这个，看过好多遍呢。 价钱……哦，很合适。 真好啊，这个。「

「喂喂，雷因……」

回过神来，塔尼亚正盯着我看。

倒也是。

明明是陪着逛街的人，却把塔尼亚晾在一边，心情不好也是当然的吧。

「对、对不起。 不小心就……「

「真是的。 把女生放着不管，作为男人是不合格的哟。「

「有在反省啦……」

把书放了回去，看向塔尼亚。

「嗯……塔尼亚要买什么样的首饰呢？ 「

「具体的我还没有决定呢。 实际上……我也想听听雷因的意见。「

「我的吗？ 但是，我对首饰几乎一窍不通哦。「

「了不了解什么的，都无所谓。 那、那个……我就是想听听雷因的意见。 凭着你的直觉的意见，看看适不适合我。「

「如果可以的话，我会帮你的。」

「并，并不是因为在意雷因的喜好，不是这样的哦！？ 只是，周围只有雷因是合适的男人……所以，我只想听雷因的意见！ 没，没有别的意思啦。「

「啊啊，我知道了哦。」

「……居然直直地接受了，怎么这么迷糊啊。 你这个迟钝驯兽师！「

意味不明的称号又增加了一个。

「总之！ 让我听听雷因的意见。 你喜欢什么样的首饰呢？ 「

「嗯，什么样的呢……」

帮塔尼亚选择首饰责任重大啊。

如果选择了奇怪的东西，塔尼亚可能会因此受到伤害……

我想去选择能令人喜欢的东西。

加油选吧！

――――――――――

「嗯—」

雷因在认真地选择首饰。

像战斗的时候那样认真，倒也不用那么认真，不知不觉就让人想上去搭话。

但是，嘛……

「……这样就很好了。」

喜欢的人为了我认真地挑选着首饰。

绝妙的场景。

作为陷入恋爱的少女，心砰砰跳个不停。

……前几天，奏和雷因约会的时候，那孩子也是这样的心情吗？

坐立不安，一遍又一遍地看雷因的脸……

尴尬的移开视线，但很快就又回到了原来的视线。

反复做出这种令人费解的行为。

我无法解释。

我想这就是所谓的「恋爱」。

等……我，在想着非常羞耻的事呢……

如果雷因知道我在想这样的事，我可能会害羞死的。

「塔尼亚」

「唔呀——！ ！ ！ ？ 「

突然被叫到，被吓破音了。

「怎么了？ 「

「没，没什么大不了的！ ？ 对，什么都没有哦。「

「怎么看都像是有什么的样子……那个……不要紧吧？ 「

「没关系！ 我没事！ 话说回来，叫我怎么了？ 「

强行把话岔开了。

似乎察觉到了我不想继续说下去，雷因继续说原来的事情。

「我试着选择了适合塔尼亚的首饰……这个怎么样？ 「

雷因递出的是红宝石耳环。

红宝石闪闪发光，有一种通透的感觉。

「很漂亮……」

「看样子你很喜欢。 太好了。「

「但是，这个看起来好像很贵呢……？ 价格是……诶，这么便宜啊！ ？ 「

红宝石的耳环是30枚银币。

原以为会值一枚金币，没想到并非如此。

「怎么样？ 「

「这个，嗯……好吧，就这么决定了！ 「

「收到」

「哎？ 哎？ 「

雷因露出温柔的表情，把钱交给摊主买下了耳环。

今天，我也带来了钱包。

也有一些钱。

但是，为什么……？

雷因好像察觉到了我的疑惑，有点害羞地说。

「这种时候作为男性是会送礼物的吧？ 「

「……雷因……」

「嘛，那个……偶尔也让我帮你打扮一下吧。 就作为平日的回礼和感谢。「

」谢谢「

微笑着，接受耳环。

然后，马上试着佩戴了。

「嗯……怎么样？ 「

「很适合你哦。 真漂亮啊。「

虽然是非常简单的称赞……

但是，考虑到它来自雷因，就非常开心了。

 

213 和其他一起约会 
[213話 和其他一起约会] by Toxic_humble

213話 和其他一起约会
某个假期。
虽说是休息日，但并不像经营商店的人那样规定特定的休息日。
经过几天的冒险... ..
因为看到大家疲倦的表情，就放一天假。
我一直在重复这样的事。
而今天。
虽然休息日来临了... ..
「雷因，快来吧，时间有限」
「来吧，我们走!」
「大家一起出去... ... 嘿嘿，真高兴!」
「嗯ー♪今天会是快乐的一天」
索拉和露娜。
还有妮娜和蒂娜。
加上我五个人一起上街。
奏和塔尼娅在看家。
我不知道为什么，但当我问为什么时，她们说『因为轮到了』。
说真的，她们在说什么？
大家都想在街上悠闲地散散步，所以我决定随便逛逛。
我们在这个赫莱森城镇建立据点已经有一段时间了... ..
想一想，我都没机会好好看看。
因此，发现各种各样的新东西。
比如，找到一家能提供美食的隐蔽餐厅。
例如，找到一家以合理的价格出售易于使用的小物件的商店。
比如，发现美丽的风景。
我能看到很多平时看不到的东西。
从现在开始，不仅要冒险，也应该珍惜这样的散步。
「噢，闻起来真香! 」
「热狗，对吧? 雷因」
露娜和索拉满怀期待地看着我。
不只是她们俩，妮娜和蒂娜也在看着我。
妮娜的尾巴期待地摇晃着。
如果其他人也有尾巴，也会同样摇摆。
我忍不住苦笑着，从钱包里拿出一枚银币。
「待会要吃饭，就一个人一份吧？」
「太好啦~~~~! 」
露娜代表她们收钱，冲向地摊。
大家也紧随其后。
「怎么说呢... ... 好冷静啊。」
和大家一起逛街，散散步... ..
吃同样的东西，放松一下。
我希望这样的时光能永远持续下去。
我就是这么想的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
吃热狗... ..
顺便吃个甜甜圈... ..
于是太阳下山了，我决定回家。
就在途中。
「喔？」
露娜仰望天空。
我跟着往上看，看到一片灰蒙蒙的天空。
不久，淅淅沥沥地下起雨来... ..
「哇，哇，下雨了! 我们得赶快回去!」
「离家还有一段距离呢? 」
「嗯... ... 没关系。」
妮娜打开亚空间，把手伸进去。
做了个鬼鬼祟祟找东西的动作，然后把伞拔了出来。
「噢，太好了，妮娜! 」
「你很清楚可能会下雨，是吗? 」
「嗯... ... 总觉得。我的尾巴很僵硬。」
是野生直觉吗？
「是的... ... 雷因」
好像只有一把伞，所以最高的我来拿。
首先，背上妮娜。
蒂娜落在了妮娜的头上。
索拉和露娜从左右两边抱住我。
它们都很小巧，刚好可以放在伞的范围内。
雨也没那么大，所以不会淋湿。
「不过... ... 有点挤。」
就像在玩押し競饅頭。(找不到中文翻譯, 意思互相挤推的游戏)
「我的姐姐，你能往那边挪一点吗? 我要淋湿了。」
「那露娜请离远一点。如果你抱得那么紧，雷因会走不动的。」
「哼，这是故意的。我是在猜。我听说，这样一来，世上的男人都会高兴。」
「露娜... ... 如果索拉们这样做，只会徒劳无功，一无所获... ... 」
「雷因，是这样吗? 我这样抱你，你一点感觉都没有吗? 」
「呃... ... 无可奉告。」
我觉得她们还在成长期，所以不用太在意... ..
但这是一个敏感的问题，所以我决定闭嘴。
「嗯... ... 雷因? 」
「嗯? 怎么了? 」
背上的妮娜蠕动了一下。
「我... ... 重不重? 」
「一点也不重。应该说，很轻。」
「是吗... ... 嘿嘿，太好了。」
是在担心自己的体重吗？
妮娜一点也不胖，而且我觉得她也不到在乎这些的年龄... ..
不知怎么的，是女孩子的意思吗？
「嘿，雷因先生，每个人都拥抱着你，这是一个小小的后宫，你高兴吗? 」
「而且无可奉告。」
「嘻嘻，你高兴了吧? 害羞了吧? 索拉、露娜、妮娜都这么小啊! 不行——犯罪呀——」
「别开玩笑了。」
「跟我们身体接触。」
「我希望你能用普通的方法。」
蒂娜似乎很享受这种情况。
很容易想象她笑的表情。
「我也抱着你呢。你高兴了吧?」
「嗯... ... 我也会把雷因抱... ... 更紧、更紧 」
「索拉也不能输啊，吱吱... ...」
「这是第一届世界抱抱雷因比賽!」
举行了一场我不太明白的神秘比赛... ..
在我回家的路上，每个人都会拥抱我。
虽然我遇到了很多麻烦，但是我很高兴，因为我知道每个人都原谅我。
我想再出去走走。
这是一个悠闲的假日，想着这些。

 

246話 被囚禁的... .. 
[246話 被囚禁的... ..] by Toxic_humble

246話 被囚禁的... ..
「喵... ... 喵! ! 」
奏深吸一口气... ..
一口气吐出来的同时，用力踢了牢房一脚。
但牢房纹丝不动。
只听到一声巨响。
取而代之的是奏的腿麻木了。
「哇哇哇... ... 发、发麻。」
连尾巴的末端都抖个不停... ..
奏压住了腿。
然后坐在牢房里的破床上，抬头看着肮脏的天花板。
深深地叹了口气。
「啊... ... 逃出去好像很困难。要不是这个，我早就轻而易举地逃出去。」
奏怀恨在心地看着自己脖子和两只手腕上的锁。
因为这把魔力锁的原因，没法发挥本来的力量。
如果没有这些东西，牢房很容易被踢破。
「雷因，你没事吧... 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哦，天哪，我不应该在这里呀! 」
塔尼娅一个人在牢房里大声喊叫。
她瞪着那该死的牢房，但这并不能打开锁。
只会越来越不耐烦。
如果没有魔力锁的话，现在就想变成龙形狂暴。
塔尼娅压力太大，以至于会想到这么激进的事情。
「我也很担心雷因... ... 但其他人都没事吧? 」
想想奏。
得出」她是野孩子的典范应该没有问题」这样失礼的结论。
想想索拉和露娜。
因为那对双胞胎，她们一定按照惯常的节奏做事的结论。
想想妮娜。
我担心创伤会不会复发。
我想到蒂娜。
我想到了和门卫闲聊的情景。
「必须做点什么... ... 但是该怎么办呢?」
塔尼娅脸色阴沉... ..
并没有选择放弃，而是继续拼命思考解决办法。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「啊... ...」
索拉和露娜被关在双人牢房里。
从出生到现在，我们大部分时间都在一起。
如果你们要分开我们，我以后一定让你们后悔！
威胁门卫，我们总算在一起了。
只是上面有魔力锁，不能用魔法。
我们不能逃出去，也不能调查雷因的事。
无能为力，躺在床上。
「我的姐姐哟。」
「什么事?」
「床太硬了，石头是不是比较好吗? 」
「我觉得还是石头比较硬。」
「是吗? 」
「是的。」
「……」
「……」
一阵沉默... ..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
露娜似乎无法忍受沉默，从床上下来，大声喊道。
然后把手掌放在囚禁她们的牢房里。
「带来终结吧，究极结局! 」
咏唱超级魔法。
但是因为上了魔力锁，所以魔法不会发动，而是以哑火告终。
「呜呜呜，要是没有这个... ...」
「就算没有，还有谁愿意在这里念超级魔法?」。如果魔法正常启动的话，事情会变得很糟糕的」
「对雷因和其他人做坏事的人，我才不管他们会怎么样! 」
「这一点我同意... ...」
她们是激进的姐妹。
本来，精灵族讨厌人类。
只是雷因例外，并不意味着索拉和露娜对其他人也有信心。
「可是，现在挣扎是没有用的。」
「索拉就这样算了? 不知道雷因和其他人都经历了什么! 」
「怎么可能好!」
「っ！？」
听到她意想不到的强硬语气，露娜一下子颤抖起来。
「我也很担心雷因... ... 但是着急也没有用。现在只能忍耐。」
「索拉... 」
「但是，时机一到... ... 我会全力以赴的。让我们遭受这样的人,  我会让他们后悔。」
「 ... ... 嗯，就这么办!」
索拉和露娜从未放弃，她们的眼睛深处燃烧着小小的反击火焰。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「嗯。」
蒂娜被关在鸟笼里，从缝隙中伸出手，摆弄着妮娜的魔力锁。
用发夹，咔嚓咔嚓地摆弄。
但它的结构很复杂，根本无法用发夹解锁。
更何况，蒂娜自己也被关在鸟笼里，无法自由活动。
虽然看起来只是一个鸟笼，但却有着干扰内部魔力的特殊性。
这是临时准备的，因为没有适合蒂娜的魔力锁。
「不行... ... 这不可能的。」
放弃了，蒂娜放弃了发夹。
「没事吧... ... 噗?」
妮娜担心地看着。
「没关系，我只是有点累了。比起我们的事，妮娜还好吗? 被关在这种地方，你没想起什么奇怪的事吗? 」
「嗯... ... 蒂娜和我在一起，没关系... ... 没关系。」
看着微笑的妮娜，蒂娜感到了无限的庇护欲。
经历了这么多，妮娜却一直保持着微笑。
但这种情况会持续多久？
如果一直被关在牢里，很快就会在身体和精神上疲惫不堪。
妮娜还是个孩子。
不认为能长时间忍受这种恶劣的环境。
在极限之前必须自己想办法。
不仅仅是妮娜的事，还要处理雷因和同伴的事。
我敢打赌，他和妮娜一样不自在。
蒂娜坚定了决心。
我永远不会放弃。
一定还会，大家一起回赫莱森城镇的家。
「好了，休息结束! 」
「蒂娜... ? 」
「你等着————下次我用捡来的钉子试试。」
蒂娜把钉子放进妮娜魔力锁的锁孔里，咔嚓咔嚓地试图解锁。
妮娜没什么好说的，只是听从蒂娜的吩咐。
只是，我并没有放弃。
一次又一次地努力打开亚空间。
因为有魔力锁，所以行不通... ..
但没有放弃，一次又一次地尝试。
不喜欢坐以待毙。
我只是想帮忙，那种事已经结束了。
现在，我来帮助雷因。
小小的身躯带着坚定的决心，妮娜不断地试探着自己的能力。


 

214 监视与密会 
[214话监视与密会] by Toxic_humble

214话监视与密会
译者: 长风无息  
______________________________________________________________________
亚里欧斯一行人前往离王都很近的一个魔物聚集地。

魔物以一个废弃的山村为根据地，伤害路过的行人。

目的是消除魔物。

本来，亚里欧斯并不打算面对普通的魔物。

自己必须面对的，至少也得是魔族以上。

以四天王等为主，不可能一一理会那些杂鱼。

杂鱼就交给冒险家就行了。

在此期间，是否会对民众造成伤害？

那就与我无关了。

我认真地考虑过那样的事。

所以，如果是平时就无视了……

这次情况不同。

「来吧，亚里欧斯大人。 快到目的地了。 加油吧。「

身穿骑士铠甲的女人微笑着向亚里欧斯打招呼。

金色的头发剪成齐肩的长度。

即使身披铠甲，也能明显地看出其身材之有料。

拥有着走在街上不知不觉就会让人回头看的美貌的人的名字是……莫妮卡·艾克蕾尔。

她是国王直属的亲卫队成员之一。

为什么亲卫队的人会和亚里欧斯一起行动呢？

答案是……监视。

最近，亚里欧斯的行动令人不忍直视。

不仅是独断专行，而且还误入歧途，采取了危害民众的愚蠢行动。

尽管如此，也不能把作为勇者的亚里欧斯关起来。

然而，也没有办法现在马上矫正其性格。

于是，国王决定进行监视。

在其身旁配置了监视的眼睛，每一个行动都进行报告的状态下，到底就不能够做出愚蠢的行动了的吧。

这样想的国王向亚里欧斯的身边派遣了莫妮卡。

起初，亚里欧斯不接受莫妮卡，想赶她回去……

莫妮卡的派遣是国王决定的。

对国王的命令，就算是亚里欧斯也不能违抗，勉强地接受了……。

然后现在……

为了向莫妮卡展示「自己像勇者一样，努力地活动着」，他接受了本来应该忽略的魔物退治任务，前往了聚集地。

「该死」

用莫妮卡听不到的声音，亚里欧斯咂了咂嘴。

为什么我必须做这种事？

为什么我要被监视？

虽然是完全自作自受，但亚里欧斯没有意识到这一点，而是在心里不断地撒下恶言。

另一方面，阿加斯，玲，米娜等人与莫妮卡亲切地交谈着。

「嗯，原来如此。 也可以这样的见解吗……莫妮卡殿下很有预见性呢。「

「不，我还差得远呢。 亲卫队里有更厉害的人。 还有，阿加斯先生。 我的话，叫莫妮卡就可以。 殿下什么的，听上去真难受。「

「知道了。 那就叫你莫妮卡吧。「

「呐—呐—，莫妮卡」

这次是玲在说话。

「是，什么事？ 「

「嗯—」

玲盯着莫妮卡。

「你的皮肤好漂亮啊」

「哎？ 是吗？ 「

「你在怎么做到的？ 可以教教我吗？ 对了，米娜也很感兴趣吧？ 「

「没有。 我并不是特别感兴趣……「

「看，米娜也很感兴趣。教教我嘛—「

「啊哈哈……，被这么一说我也很为难。其实我没有做什么特别的事……「

「什么？ ？ 真的吗？ ？ 真的就这么简单吗！ ？ 「

」是的「

「呜哇……我没有自信了……呐呐，米娜不这么认为吗？ 莫妮卡这也太犯规了。「

「不。 我没有这么觉得……「

「等等？ 难道和日常生活习惯有关吗？ 呐—呐—，莫妮卡……「

……之类的。

除亚里欧斯之外的其他人都比较轻松地接受了莫妮卡的存在。

本来，就是因为国王的命令，所以不能违抗……

更重要的是，喜欢莫妮卡直率认真的个性。

由于亚里欧斯的失控，队伍正在崩溃边缘……

在这种情况下，投入了莫妮卡这一中和剂。

正因如此，队伍的和谐才得以维持，笑容也增加了。

……只不过，这些话说的是除了亚里欧斯以外的人。

「……切」

看着愉快地交谈的伙伴们，亚里欧斯觉得他们很无聊。

莫妮卡是为了监视自己而被派遣来的，为什么要和这样的家伙搞好关系呢？

这帮人是不是疯了？

比较认真地，亚里欧斯这样想。

「……呼呼」

「哧……！？ 「

突然，和莫妮卡对视了。

明明相距很远……

就像注意到了亚里欧斯的视线一样，莫妮卡回头看了他一眼。

然后……笑了。

如果旁人看见，他们会认为这是对伙伴们露出的温柔的笑容。

但是，亚里欧斯做出了相反的判断。

多么……冷的笑啊。

莫妮卡的笑容冷若冰霜。

不

并不是冰这种简单的东西。

而更让人感到恐惧的东西……

那是一种不属于人类的笑容。

「……怎么回事，那个女人……」

把视线从莫妮卡身上移开，亚里欧斯继续前进。

……等意识到的时候，手已经被汗浸湿。

――――――――――――――――――――――――――――――

亚里欧斯一行人顺利地击破了魔物。

回到王都，住在国家准备的旅馆里。

然后……夜晚。

「……」

时间不早了，每个人都睡得很安稳。

从亚里欧斯等人下榻的旅馆里，出现了一个人影。

那个人影穿戴着长袍，不能知道他是谁。

此外，他为了躲避别人的目光而行动，在小路上悄悄地移动着。

然后……人影进入了某个建筑物。

是一个现在未有人使用的住宅。

「……呼」

轻轻叹了口气，人影脱下了长袍。

从那里出现的是……拥有金色头发的莫妮卡。

莫妮卡环视着空荡荡的建筑物……

「让您久等了」

「桀桀，来的太晚了。」

声音在黑暗中回荡。

从黑夜中凝聚，伴随着实体。

黑暗中出现的是……魔族。

那双眼睛闪耀着紫色的光辉，在黑暗中散发着令人毛骨悚然的光芒。

恶魔之翼和恶魔之角。

还有恶魔的尾巴。

勾起嘴角，开心地笑了起来。

「你来这么晚是在做什么？ 难道和勇者『玩』得开心吗？ 「

「别开玩笑了，莉丝大人。 我和亚里欧斯不是那种关系。「

「什么呀，真无聊。我还想如果是那样的话，应该会更有趣来着。「

「如果里瑟先生让我这么做，那我就遵从了？ 「

「这样啊……只是开玩笑说的，虽然那样也不坏。」

被称为莉丝的魔族，做出思考的动作。

「好好相处吧。 这么做就好了。「

「我明白了」

「啊，是否发展到身体的关系，就交给莫妮卡判断了。 我啊，不是那种强迫别人干那种事的上司。「

「那么，我就看情况来判断了。」

「就这么办吧」

明明对方是魔族……

作为亲卫队成员的莫妮卡跪下，低着头，为表示敬意编织着语言。

如果现场有第三者的话，也许会对这种奇怪的情景感到惊讶。

不过，对于这两个人来说，这是理所当然的事情。

对莫妮卡来说，真正侍奉的对象不是国王，而是眼前魔族的莉丝。

「那么，让我来听听吧。」

「是」

「排除正在成为绊脚石的人--雷因·舒劳德。 还有……引导人类的勇者亚里欧斯朝着令我们方便的方向发展。 你能告诉我这两件事进展顺利吗？ 「

译者注：所有叫莫妮卡的都是粉切黑是吧 

215 B级 
[215話 B级] by Toxic_humble

215話 B级
娜塔莉小姐叫我去公会。
一个人去也没意思，所以我就和塔尼娅在一起。
肩并肩走在街上... ..
「 ... ... 对呀，塔尼娅? 」
「什么?」
「怎么，距离不会太远吗...? 」
我和塔尼娅之间，相当于一个人的距离。
平时，我一般都是并肩作战的... ..
「是、是你的错觉吧? 」
「好像不是这样……」
「不、不是因为在雷因身边感到不好意思或者会意识到什么的理由! ? 好了，不要误会我的意思! 」
她说一些我不太明白的话。
塔尼娅红着脸，轻轻地移开了视线。
尾巴不安地摇摆着。
是害羞... ... 吗？
因为我们总是在一起，不知怎么的，我开始明白塔尼娅的感觉了。
但我不知道在害羞什么。
我什么都没做，对吧？
「等、等一下... ... 别那么看着我雷因」
「什么? 不行吗? 」
「啊，当然了。盯着女孩子看，是违反礼仪的。」
这么说吧，也是这样。
「不好意思，总觉得塔尼娅不对劲，就... ...」
我不觉得身体不舒服或者其他什么，所以，应该没问题。
如果你管得太多，她可能会被你烦死。
「唔... ... 你不能因为我这么说，就立刻把视线移开... ... 如果你、你想看我，就这么说吧... ...」
「怎么了，塔尼娅? 」
塔尼娅在后面停了下来，嘟囔着什么。
「没、没什么。」
「喂，快走吧。照这个速度，快到中午了。」
「哎呀... ... 希望你不要老在意这些，多注意身边的事情。」
「什么意思? 」
「雷因自己想想吧! 」
不知道为什么被我激怒了。
不合理啊...
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「恭喜你♪」
当我们到达公会时，迎接我们的是微笑的娜塔莉。
恭喜你，我不知道你在说什么。
或者说，这种模式，似乎有点熟悉... ... ？
「这次舒劳德先生上升到了冒险者B级。」
「什么? B级? 」
「是的，因为最近舒劳德接连破了很多大委托。」
娜塔莉小姐高兴地说，好像是在说他自己。
「首先是讨伐帕戈斯的恶魔。」
「那是... ...」
我不是为了打倒伊莉絲才打倒的。
这是我不希望看到的结果。
但是，周围的人似乎不这么看... ..
伊莉絲的委托本来应该是我解决的。
「我曾经和其他冒险者敌对... 」
「这件事已经解释过了，不是已经解决了吗? 舒劳德先生发现了恶魔布下的陷阱。觉得没有时间解释了，所以敢于战斗来阻止其他人。如果讨伐队就这样冲进废墟，会发生什么... ..」
「嗯... ... 为什么会这样呢?」
其实是我独断专行... ..
情况巧妙地吻合在一起，这就是我们的判断。
「还有最近的龙袭击事件。多亏了舒劳德先生，我们才没有造成严重的伤害，才得以破案。啊，当然，也多亏了你塔尼娅。」我们冒险者公会全体感谢你们」
「嗯，嗯... ... 只是一时兴起? 你不用这么感谢我吧?」
塔尼娅害羞了。
「所有的功绩都非常了不起。因此，我们公会决定将舒劳德先生冒险者等级晋升为B级。祝贺你。」
「……」
「咦?」你不高兴吗？是B级唷，B级。当你成为一个高级冒险者，你会得到更多的委托，你会得到更多的待遇。比如说，桥梁通行费是免费的」
「如果你问我高不高兴，我倒不是不高兴... ...」
感觉有点复杂。
先不管龙袭击事件... ..
伊莉絲的事件，我没有得到我想要的结果。
然而，即使他们庆祝... ..
「喂!」
「痛!」
「咚」的一声，塔尼娅轻轻地敲了敲我的头。
「雷因你又在想很多多余的事情了吧? 」
「我不是多管闲事... ...」
「别多管闲事。」
塔尼娅断言。
「我理解你为什么高兴不起来。我们在一起的时候，我问了你雷因。」
「……」
「你无法改变过去，无法改变已经发生的事。」
「那是... ...」
「所以，你要向前看。如果一直向后看，总有一天你会走错路摔倒的。为了不让自己变成那样，你要向前走。」
「……」
「我不会让你忘记的，你只要记住就行了，只要记住就行了，明白吗?」
「 ... ... 啊，是。」
塔尼娅的话一下子钻进了我的心里。
我觉得我胸中的迷茫，似乎消失了一点点。
「谢谢你，塔尼娅」
「啊? ! 」
就像对待奏一样，不由自主地摸了摸塔尼娅的头。
「啊，对不起。我不是想把你当小孩看，只是想表达一下谢意... ... 你生气了吗?」
「这、这怎么可能... ... ! ?」
「你讨厌吗？」
「……也不是」
塔尼娅脸红了，转过身去... ... 但还是不肯离开。
相反，她把头伸出来，好像要更多一点。
「随、随便你吧? 」
「那我就这么办。」
抚摸着变红的塔尼娅。
「请问... ... 我说到一半，你能不能不要在我面前亲热? 」
我被娜塔莉小姐骂了一顿。
「不管怎么说... ... 这就是为什么我们要把舒劳德先生升到B级的原因。如果本人拒绝，我可以取消升级... ..
「不，我不会的。」
「太好了。我在想，如果被拒绝了该怎么办呢?」
「谁会拒绝呢? 」
对于塔尼娅的问题，娜塔莉小姐疲惫地说。
「偶尔会有吧。」因为当你升级的时候，你会得到很多好处，但是你也会承担更多的责任。某种程度上，有些人不喜欢这样，并希望保持低等级。」
「哦，原来有这样的人。我不太明白。既然有更上级的话，就应该想彻底试一试。」
「如果所有冒险者的想法都像塔尼娅一样，我会很高兴的。」
娜塔莉小姐苦笑着... ..
然后继续说，好像突然想起来了。
「是的。舒劳德先生有没有想过参加A级升级考试?」
「升级考试？」
我刚升B级，现在却谈论A级... ... 这是怎么回事？
为了回答这个问题，娜塔莉开始解释。
至于「 B 级」，根据冒险者公会的判断就可以升级哦。但是如果你想升到A级，你必须有一定的成就，还要参加一个特殊的考试。对于舒劳德先生来说，你的成就是无可挑剔的，如果参加了考试并通过了考试，就可以获得A级。」
「原来如此，原来是这么安排的。」
「如果你升到A级，你会得到更多的好处。」
「例如什么? 」
「是啊... ... 因为种种原因，无法用一句话来说明，但是粗略地总结一下，就可以拥有贵族般的权力。」
「怎么可能?」
「有些委托只靠力量是无法完成的。为了应对这种情况，A级的冒险者被赋予了与贵族同等的权力。好吧，毕竟我们是冒险者，所以我们不能像贵族那样统治城市或者参与市政... ... 但有一个故事，A级的冒险者变成了真正的贵族，变成了政治人物。」
我知道这听起来很荒唐，但我也不是不明白。
不仅仅是力量，没有权力也不能行动的委托，偶尔也会看到。
以前统治这座城市的领主和他的儿子埃德加的事件，也许也是类似的。
「但是，你能这么轻易地赋予权力吗? 」
「国王也参与了A级冒险家的认证工作，所以这完全没有问题。」
「哦，这是人类最高层的决定。就算是人类，也不曾是一个坏事。」
塔尼娅佩服地点了点头。
「考试什么时候举行? 」
「真巧，快到了，不过地点不是这里，而是王都。」
「原来如此。」
「怎么办?」如果舒劳德先生要参加A级晋升考试，我会马上通知王都... ... 还有，我会起草一封介绍信。你们想怎么办?
「那... ...」
我不能马上回答娜塔莉的问题。
看起来有很多好处，当然，不全是好处。
责任会越来越大，而且不能鲁莽行事。
我们该怎么办？
看来我要认真考虑了一下。

 

216 前往王都！ 
[216话 前往王都！] by Toxic_humble

216话 前往王都！

「……所以，我想参加升级考试，大家觉得呢？」 

在离开公会之后，回了家……

想着升到A级，想着，想着……结果，决定要参加考试。

于是，把大家聚集在客厅里，讨论了起来。

「唔呣，A级啊。 终于，我的活跃范围要变为全世界了！ 」 

「为什么会有这样的想法呢？ 想看看露娜的大脑里都装了些什么。」 

「哼哼，别夸我。 我会骄傲的。」 

「真的开始担心妹妹的将来了……」

索拉和露娜和往常一样……

「A级……有多厉害啊……？」 

「嗯……比方说，和成为国王难度相仿吧。」

「啊……雷因，国王……王冠，有戴上吗？ 」 

「国王的重点，在那里嘛……」

果然，妮娜和蒂娜也和往常一样……

「喵……提问！ 」 

「为什么要以A级为目标？」 

奏和塔尼亚，在某种程度上来说很稳重，所以询问了我理由。

「因为能得到各种各样的好处，今后的行动也会变得容易……最主要的理由是会有更大的发言权。」

「喵？发言权？ 」 

「娜塔莉小姐说，A级冒险者将获得与贵族同等的权力。」

露娜和索拉对我的话做出了反应。

「呣？ 也就是说，我会变得很了不起吗？ 呼呼，我要让所有人见识我威风凛凛的样子。」 

「这不是耍威风，只是单纯的耍宝丢人吧。」

「你怎么回事！ ？ 想打架吗你？ 」 

「知道吗？ 冲突只发生在同一水平的之间。 索拉已经和露娜不在同一水平线上了。」 

「呣呀——居然这么说哒！ ！ 」 

「你们俩，都……不安静的话，不行……的哦？ 」 

「对不起」

被妮娜骂了一顿，索拉和露娜都吓了一跳。

「啊—……话说回来，如果被给予相应的权力，发言权也会增加对吧？ 独自活动的时候没有什么问题，但是像伊莉丝那时候多个冒险家共同行动的时候，要服从上面的命令。 我……有点，对自己无法按照自己的想法行动感到不满。」 

「雷因……被我们影响了吗？」 

「不，没关系哦。」

对露出担心的表情的塔尼亚露出了笑容。

「因为被塔尼亚说教了。 有点，期待会发生什么了呢。」 

「这、这样啊……那样就好嘛。」

「喵……担心过头了吧」

奏用藐视的眼光注视着塔尼亚。

塔尼亚假装没注意到，把视线转向了旁边。

「如果发言权变大的话，就可以对上面的命令提出异议，也可以在某种程度上被允许独自行动。」

「不用特别担心这种事吧？ 」 

「不是这样的。发生伊莉丝那件事的时候，各种要素组合在一起，最后结果还算不错……本来的话，违反命令擅自行动，即使受到惩罚也没啥可说的。」 

「喵来如此」

「所以，为了能在紧急情况下自由行动……为此，我想把成为A级作为目标。」

又说了一遍，看着大家的表情。

大家都在听着我的话。

「大家觉得呢？ 」 

「我觉得可以。 赞成！ 」 

「我也同意。 如果不用听那些没有必要服从的无聊的命令的话。」 

首先，奏和塔尼亚表示赞成。

「我也觉得没有问题。 呼呼，我想耍耍威风哒！ 」 

「虽然露娜一点也不伟大。 啊，索拉也赞成。」 

接着，露娜和索拉也同意了。

剩下的两个人，

「嗯……我觉得还不错。」

「不是挺好的吗？ 还有很多其他的好处吧？ 如果能晋级的话，我想这样也不会有什么损失。」 

理所当然似的都同意了。

「话说回来，为什么要特意问我们呢？雷因老爷可是领导哦，所以可以自己做决定。」 

「是的是的。 没人会抱怨啊？ 」 

蒂娜和奏是这么说的……

如她们所说的那样，是非常自私的行为吧。

因为有大家在，所以我才能走到今天这一步……

如果是自己一个人的话，我想会中道崩殂的吧。

因此，不能忽视大家的意见。

……说到这里，大家不知为什么，露出了长辈看晚辈似的温暖的表情。

「什、什么？ 怎么了？ 我说了什么奇怪的话吗？ 」 

「嗯—嗯。 雷因不愧是雷因呢，会这么想。 呐？ 」 

」是呢」 

奏说了些意味不明的话，而且大家好像都点头同意了。

在大家眼中，好像对我达成了某种共识……

到底是怎么想的呢？

稍微有点在意。

――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

我决定参加A级冒险者晋级考试……就在三天后。

做好准备，我们离开家，去往城市的出口。

许多马车在城口排起了长队。

去帕戈斯村的时候，因为有可能会卷入战斗的问题，所以不能使用马车……

这次不一样了。

因为是要去王都参加升级考试，所以没有什么危险。

因此，决定使用马车。

「啊—，是马车啊~♪」

奏眨巴着眼睛，摇晃着尾巴。

马车好像很少见。

像个孩子一样绕着马车转，抚摸着马。

猫和马。

也许是有相通之处，马愉快地嘶鸣着，被老老实实地抚摸。

「这次要坐马车吗？ 」 

「我不介意走着去哦？ 」 

「王都很远啊。 我听说徒步需要两个星期。」 

「果然还是马车比较好！马车最好了！ 」 

一听说步行要两周，露娜立马抱住了马车。

果然不擅长运动。

「或者，让塔尼亚变成像上次那样，扛着我们去不就好了吗？」 

「我不是马车……」

「那样做的话，会闹出大动静的。 龙出现了，结果就是被魔法击落。 连那样的事都想不到，露娜的脑袋里都是浆糊嘛？「

「就是那样！ 」 

「自豪的承认了！？ 」 

索拉和露娜说着相声的时候，抓住妮娜的腰，抬起她放在马车里。

妮娜个子比较矮，只靠自己的力量是不能上下车的。

「谢，谢……雷因」

」谢谢」 

坐在妮娜头上的人偶形态的蒂娜也熟练的上了车。

蒂娜可以用魔力飞行，所以不需让别人举起她……

大概是嫌太麻烦了就随便应付一下吧。

接着，奏和塔尼亚上了车……

最后把还在吵架的索拉和露娜扔了进去。

「哦—，这辆马车坐着真舒服啊。」

「真的哎。 马车给我的印象只有屁股疼，但这次好像并没有。」 

因为不是货运的马车，而是为了载人，所以安装了坐垫方便乘坐，同时也考虑到了乘坐的舒适性。

据说即使乘坐马车，也需要5天左右才能到达王都。

因此我选择了一辆好的马车，这样就不会太疲劳了。

「撒，出发吧，黑色闪电！ 带我们去王都吧！ 」 

「那个—……希望不要给我们家的孩子起奇怪的名字……」

车夫露出为难的神色。

「露娜，冷静点。 别让人家太为难哦。」 

「呣？ 为什么得出这样的结论？ 我什么都没做啊。」 

「没有自觉吗你？」

「露娜，有时很奇怪。」

最后，露娜甚至被奏说了一句严厉的话。

嘛，从露娜的视角来看，这是第一回乘坐马车。

也许是因为稀奇，情绪高涨的缘故吧。

对不起车夫先生，请您装作没看见吧。

「可以出发了吗？ 正如事先说好的那样，路线就交给你了。」 

「是的，我明白了。」

车夫拉着缰绳，马慢慢地走了起来。

「哦哦，动起来了！ 」 

「露娜，别那么兴奋，太丢人了。啊，意外的快啊！ 」 

「索拉也很兴奋吧……」

「好朋友，桑……」

虽然有点吵闹……

就这样，我们出发去了王都。


 

217 悠闲马车之旅 
[217話 悠闲马车之旅] by Toxic_humble

217話 悠闲马车之旅
出城，大概过了几个小时吧？
城市早就看不见了，外面的景色也变得陌生。
车轮转动的声音。
车夫拉缰绳，偶尔会有马叫。
然后，伴随着一声巨响，马车摇晃起来。
一定是踩到了鹅卵石什么的。
「啊... ... 唔... ...」
「不妙... ... 真的不妙... ...」
索拉和露娜脸色苍白疲惫不堪。
她们好像晕车了。
对于那些不习惯的人来说，这种微小的振动持续的情况似乎对她们很艰难。
这辆马车有相应的减震措施，比如铺垫子... ..
即便如此，也不能完全消除晃动。
「你没事吧? 要喝点水吗? 」
「没关系... ... 现在喝水的话... ... 就会倒流... ...」
「真不妙... ... 真不妙... ...」
露娜一如既往的没精神... ..
索拉因为感到恶心，语言有点崩溃。
其他人... ..
「喵... ... 这样吹着，风真舒服。」
「坐马车旅行真是不同寻常。」
「总觉得... ... 好困啊... ... 呼... ...」
「哼哼! 慢慢旅行也不错——」
每个人都很享受马车。
好像只索拉和露娜有晕车病。
坐马车到王都大约五天。
离升级考试开始还有一段时间，所以晚一点也没什么问题。
「对不起。如果找到有地方停，能不能先停一下?」
他对车夫说。
「唔... ... 雷因，你不用担心我们... ... 」
「是啊... ... 这点小事，我... ... 唔... ...」
「就算你脸色苍白地说... ... 我们还有时间，不用着急。我们先休息一下，想想对策。」
又过了半个小时，我们看到了一个休息站。
是为坐马车来往的人设计的。
马车可以停下来，而且还有足够的空间，可以直接扎营。
因为去王都的路很长，所以到处都有这样的休息站。
「你想休息多久? 」
根据车夫的话考虑。
我看着天空，太阳就在我正上方。
大概是中午过后吧。
就这样在这里过夜... ... 实在是不现实。
我本来想休息一个小时再出发的... ..
如果不采取一些措施，很快索拉和露娜就会晕车浪。
我希望有个好办法... ..
「先休息一个小时。」
车夫下车，把索拉和露娜从马车上放了下来。
她们看起来都很虚弱，不能自己行动。
分别让她们躺在休息站的长椅上。
「你还好吗？」
「不行... ... 索拉我已经... ... 砰砰... ... 」
「雷因啊... ... 翻越我的尸体... ... 这里，我会阻止她们... ... 」
「你们两个在和什么作战?」
我忍不住苦笑。
总之，她们好像有说话的力气。
从马车上下来后，她们多少恢复了一些。
不过，她们似乎不能马上行动... ..
如果我们再上马车，我们很快就会瘫痪。
现在该怎么办？
这种时候没有治愈术士真是太痛苦了。
如果有治愈术士的话，也许能用魔法和药物解决问题... ..
每个人，包括我，都对这个方向一无所知。
「雷因! 」
奏跑过来了。
「我好像听到那边有尖叫声! 」
「额？」
奏指着公路的尽头。
我什么都没看到... ..
但是猫灵族的奏说的，应该没错吧。
「哦，天哪，一个接一个的问题! 」
「怎么办? 」
「我不能丢别人下管，我要去看看情况! 」
「是的，长官! 」
啪的一声，奏在敬礼。
所以，你从哪里学会这些的？
「奏和蒂娜跟我在一起」「塔尼娅和妮娜，照顾好索拉、索拉和马车! 」
下达指令后，我立刻跑了出去。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
跑了5分钟左右，我看到了被魔物包围的马车。
和我们用的不同，是一辆精心制作的高级马车。
上面有贵族吗？
还有它周围的魔物... ... 食人魔们。
食人魔是C级魔物，简单来说就是东方国家所说的鬼一样的外表。
C 级，战斗能力还算不错。
此外，它具有很高的再生能力。
一击不中要害，伤口很快就会再生，这是一个棘手的特征。
三个骑士守卫马车。
相对的食人魔有6具。
骑士的力量似乎更強，但他们一次面对两具食人魔，似乎陷入了苦战。
一击无法击溃要害，被逼入绝境。
「嗯?」
我突然觉得不对劲。
骑士们看起来很努力... ... 但他们似乎还有些余力。
他们的动作有时非常缓慢... ..
就好像，想把食人魔引到马车上。
是我的幻觉吗？
「喵喵，一喵当先! 」
首先奏冲锋陷阵。
从侧面踢飞了正要攻击骑士的食人魔的脸。
就像被一个巨大的铁球击中一样，食人魔被炸飞了。
不愧是猫灵族。
在这种力量面前，食人魔巨大的身躯似乎也无法抗拒。
「继续——」
坐在奏头上的蒂娜也发起了进攻。
用魔力操纵那里的石头，像箭一样射出去。
不要轻视它只是一块石头。
以超高速射出的石头成了贯穿一切的利刃，贯穿了食人魔的胸膛。
巨大的身体倒下，身体变成魔石。
「还有三个!」
我是最后一个跳进去的。
我有疑问，但现在没时间考虑。
把神威的电线缠在食人魔的腿上，然后把他拖倒。
然后在封住动作的时候，把神威插进胸口，再往旁边挖。
我现在要参加A级晋升考试。
我们不能在C级食人魔上惹麻烦。
「什么... ... 你们到底是谁?」
「待会儿再说! 我来帮你，你去叫马车!」
「 ... ... 知道了! 谢谢!」
骑士们一开始很惊讶，但很快就改变了主意，重新振作起阵法。
靠在马车上，举起武器和盾牌。
快速判断和毫不犹豫的动作... ... 训练有素啊。
「雷因! 那边过去了! 」
「好! 」
马车上坐的是谁？
我们以后再考虑这个，现在，我们要扫荡那些食人魔。
我举起神威，拦截咆哮袭来的食人魔。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
战斗开始5分钟后就解决了。
「你还好吗？」
「啊... ... 没问题。」
全身铠甲的骑士脱下头盔，低下头。
特别有礼貌。
他们主要是这样被教育的吗？
如果是这样的话，这些骑士的领主们就拥有了一定的地位……
「谢谢你们救了我们。」
「遇到麻烦时应该互相帮助。不用担心。」
「谢谢。」
骑士又鞠了一躬。
我没有做那么多事情... ... 但他似乎性格非常正直。
「还有其他人受伤吗? 马车里的人没事吧? 」
「没问题... ...」
骑士看起来很难受。
「得到您的帮助实在太失礼了，我们的主人不能露面。我知道这是自私的行为，但请您体谅... ...」
「亚历克斯，不可以做那么失礼的事情。」
一个女孩从马车上下来。
看到那个女孩，骑士慌了。
「公、公主 ！？」

 

218 公主 
[218话 公主] by Toxic_humble

译者: 长风无息  
____________________________________________________________

与我年龄相仿吗？

给人一种少女以上大人未满，还留有一些纯真的感觉。

金色的头发一直延伸到腰部，头戴的发饰散发着宝石般的美丽光芒。

眼睛是翡翠般的绿色。

那双眼睛深邃而美丽，几乎要被吸进去了。

身上穿的礼服基本是白色的，给人以干净的印象。

一眼就能看出，那件礼服的做工很细致，蕴含着匠人的灵魂。

「亚历克斯」

「在」

被称为亚历克斯的骑士看到从马车下来的女孩，立即跪地行礼。

「如果没有这些人，我们可能已经死了。 可以说他们是我们的救命恩人。 因此，我们不能不谢而别。 这样做的话，劳尔利兹的名声就会受到损害。「

「是……非常抱歉」

「不，您能理解就好了。」

我听过女孩说的劳尔利兹这个名字。

不如说，这是个耳熟能详的名字。

在这个国家生活的人，每天都生活在他的名义的统治下。

「很高兴认识你」

女孩子转过身来，轻轻地捏着裙角向我鞠躬。

「我是萨莉亚·劳尔利兹。 承蒙您的帮助，我深表感谢。「

「难道是……公主殿下！ ？ 「

「是的。 家父劳尔利兹是国王……我是第三公主。「

「失，失礼了！ 「

和骑士一样，慌忙跪下行礼。

「喵？ 雷因，怎么了？ 「

奏看起来有些诧异，仍保持很悠闲的状态。

因为奏是猫灵族，所以她大概不知道公主的事吧。

本来最强种就不属于某个国家，所以也没有理由向公主低头。

「哇！ ？ 「

当然，蒂娜似乎认识公主，咯噔咯噔地浑身发抖。

「z、奏！ 就像雷因殿下一样，快点低头行礼！ 「

「哎？ 为什么？ 「

「这位，是个非常了不起的人物！ 是公主！ 「

「所以呢？ 「

「所以别这样啊！ 就是说，绝对要用敬语，别问我为什么！ ？ 就照我说的去做吧……「

「公主，就像是大女儿那样吗？我虽然不是长女，但是啊，我是最强的母亲的女儿，所以是相似的吗？ 请多多指教呐。~♪「

「哇……！ ？ 「

奏微笑着率直地向公主打招呼……

面对这样的情况，蒂娜几乎要口吐白沫晕过去了。

我想大概我也一样脸色苍白。

我，可能会以不敬罪被处死……

「呵呵」

一阵银铃般的笑声响起，像是要接触我们的紧张感一样。

是公主的声音。

看着奏，开心的笑了。

「你是猫灵族的吧？ 「

「嗯，是的。 我是奏。「

「原来如此，是奏小姐啊。 我是萨莉亚。 请多多关照。「

「我才是，请多多关照哟~♪」

不知为什么，奏和公主相处的非常好。

奏的交流能力不容小觑……

「喂，你小子！ 竟然对公主无礼……！ ！ ！ 「

被称为亚历克斯的骑士非常激动，

「亚历克斯，退下去」

「但、但是……！ 「

「奏他们是救命恩人哦？ 不仅不道谢，反而把剑对准对方，真是愚蠢透顶。 而且……「

公主笑了笑，愉快地说到。

「上次被这样坦率地搭话，是什么时候的事了呢……？ 这种感觉很新鲜，我很享受。 我不在乎，你就退下去吧！「

「但是，这样的话，公主的威严……」

「只有你我在这里。 如果亚历克斯不跟别人说的话，那就没有什么问题了。 还是，你要向父亲报告说我做了降低国家威严的事？ 「

「不、不是，那样的事……！「

「那么，请把这个地方交给我好吗？ 「

「……知道了」

看来谈话顺利地结束了。

「啾，夭寿了啊……」

在奏的头上，蒂娜软绵绵地瘫倒了。

我完全理解你的心情……

毕竟到现在我还在紧张呢。

「撒，你也普通的交流就好。」

「诶……」

「正如我对亚历克斯说的那样，仅限于这个场合是没有问题的。 我不介意……还是，发出公主命令比较好呢？ 「

「哈哈……我明白了」

性格直率得让人想不到是公主。

这还挺有趣的 ，不由得露出了笑容。

「啊……！ 「

被那名叫亚历克斯的骑士盯上了，暂时决定不去在意。

既然公主说没有问题，那就没问题了。

我站起来，正面看着公主。

然后，低下了头。

到底是，打招呼的时候要低下头来。

「初次见面。 我叫雷因·舒劳德。 我是个冒险者。「

「我可以叫你雷因先生吗？ 「

「好的，您随便就好。」

「那么，就叫你雷因先生吧。 雷因先生，也请叫我萨莉亚吧。「

「哎？ ？ 不，到底是……「

「在公共场所当然会很为难，但在这里没有别人的看着。 没关系，我同意了。 来吧，请叫我萨莉亚吧。「

糟了。

公主殿下比想象中的还要调皮。

「那么……萨莉亚殿下，这样。」

「殿下是必须的吗？ 「

「果然直呼其名，有点……」

「嘛，就当是妥协点吧。 没办法，我就忍一下吧。「

就这样……

公主殿下……我们和萨莉亚殿下相识了。

――――――――――――――――――――

知道我还有同伴，萨莉亚大人提议先返回。

大概是做出了汇合会比较安全的判断吧。

我也不打算置萨莉亚大人于不顾，所以同意了。

然后回到休息处……

和其他所有人汇合。

「啊，你是公主啊。 向你致以最真挚的问候。 我是龙族的塔尼亚。「

与奏一样，塔尼亚也毫不畏惧地这样说。

正如预料那样……

在奇怪的地方觉得很可靠。

「我是……妮娜。 请多多指教……？ 「

妮娜有点紧张。

不过，因为有怕生的倾向，所以即使不是萨莉亚也会是差不多的感觉。

索拉和露娜……

「咕……」

还没有好。

因为好像不能好好说话，所以两个人的介绍就放在后面了。

顺便一提，车夫说他的工作是牵着马的缰绳，其他的都与他无关……就这样静静地坐在御者台上。

不知为什么，感受到了一个专业的灵魂。

在那之后……应该说是情报交换吧，萨莉亚殿下和他的亲卫队队长亚历克斯进行了交谈。

我的目的是为了参加升级考试。

为此，我告诉他我正在前往王都的途中。

「原来如此，为了参加升级考试而去了王都……雷因真厉害啊。」

「什么？ 什么意思？ 「

「不仅和奏这样最强种成为了伙伴，还在这种年纪就达到了B级……我从来没有听说过这样的事。」

「真的吗？ 「

「呵呵，为什么不是冒险家的我会更了解呢？ 一般情况下，我认为是相反的。「

「哈哈，被人这么一说有点奇怪。」

萨莉亚殿下意外地是个直爽，会说话的人。

嘛，如果不是坦率的性格，怎么可能可以轻松地接触呢？

「喵—……雷因又和新的女孩子关系变好了」

「意思事我们要不被重视了吗？ 「

不知为什么，两个人的视线刺得很痛。

「可以的话，雷因能告诉我你的经历吗？ 我对冒险者的故事很感兴趣。「

「公、公主殿下。 在这样的不必要的地方浪费您的时间……「

「那也是……那么，这样吧。 雷因先生，你能接手成为我的护卫吗？ 「

 

219 意想不到的同伴 
[219話 意想不到的同伴] by Toxic_humble

219話 意想不到的同伴
萨利亚殿下的护卫。
突然冒出一个意想不到的想法，让我很吃惊。
「为什么找我们? 」
「因为我觉得你们很可靠。你刚才救了我... ... 除了雷因的力量，你的同伴也是最强种。你不觉得依赖他们很正常吗?」
「嗯，也不是... ...」
公主在委托我。
我不想拒绝，但是... ..
但是我们的加入会不会毁了亚历克斯骑士们的工作？
我很担心这些，但是
「不用担心亚历克斯他们。本来人就很少，所以很苦恼。」
萨利亚殿下这样说，就好像看到了我在想什么。
相反，在当前的交流中，神秘感增加了。
「呃... ... 我想问你一个基本问题，萨利亚殿下怎么会在这儿?」
「你知道南大陆的尘封秘岩吗? 」
「我记得是最南端的港口城市，对吧? 」
「我在那里有点事... ... 现在正在回王都的路上。」
「什么事?」
「对不起，这次的事是高度机密的，不能说出去... ...」
好吧，我大致了解情况了。
萨利亚殿下奉命前往尘封秘岩，在那里工作。
护卫很少，可能是为了掩盖皇室在行动。
我担心的是高度机密的工作... ..
如果已经结束了，就不会有太大的障碍。
我轻轻地看了大家一眼。
除了无精打采的索拉和露娜，大家都点了点头。
「明白了。如果你们可以的话，我接受。」
「谢谢。」
就这样，我们负责护送公主。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「于是我对她们说，你们这愚蠢的魔物，悔过自己的罪孽，回归尘土吧! 」
「哦。」
「她们屈服于我的威势，慌忙逃走了。」
「最好不要相信露娜的话，90% 都是谎言。」
「不是这样的! 我只是改编了80% ! 」
「你有自知之明吗?」
「呵呵，索拉和露娜真有意思。」
慢慢走着的马车上传来这样的声音。
因为是护卫，索拉和露娜被允许坐在萨利亚大人的马车上。
皇室专用马车似乎非常舒适，索拉和露娜都没有晕车。
后面跟着是我们用的马车... ..
奏，妮娜和蒂娜在那个马车待命。
我和塔尼娅在外面散步，和骑士们一起当护卫。
「……」
从亚历克斯开始，三名骑士继续默默前行。
虽然面无表情，但总觉得气氛很僵硬。
虽然是萨利亚殿下的命令... ..
我猜他们不喜欢外人参与护送。
好吧，那也没办法。
就好像有人告诉我，我们三个有点不安全。
自尊心肯定受到了伤害。
然而，事实上，他们已经陷入了危机，所以无法反驳... ..
感觉是迫不得已才接受的吗。
对我来说，即使只有一段时间，我们也会成为一起旅行的伙伴，所以我希望我们能成为好朋友... ..
「 ... ... 嗯。」
和亚历克斯眼神接触，然后他直率地移开了视线。
看起来很难相处啊。
偷偷地叹了口气。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
天快黑了，我决定不勉强自己，在休息站停下来。
生火，搭帐篷... ..
然后，轻轻探索四周。
确认魔物不在附近，继续准备扎营。
亚历克斯骑士们也开始准备扎营了。
是豪华帐篷。
那将是萨利亚殿下的寝室。
不久，露营的准备工作结束了... ..
轮流吃饭。
其中一个放哨... ..
另一边和萨利亚殿下聊天，一边吃饭。
我觉得护送，或者说招待也包括在工作内容里。
「哦。」
休息的时间到了，我坐在篝火周围的圆木椅子上。
「旁边，可以吗? 」
我正吃着热汤和面包，萨利亚殿下来了。
我无法拒绝，只好点点头，她在我身边坐下。
「再次感谢您。您能保护我，真是太好了。」
「不，只要是我们能做的，没有什么的。」
「呵呵，雷因你真好。」
「是吗? 」
「突如其来的请求你也毫无怨言地答应了，并且按照我的请求对待我... ... 你不觉得你很好人吗? 」
「如果我点头，不就是在自夸了吗?」
「听你这么一说，是啊，呵呵。」
萨利亚殿下看起来很开心。
似乎这种无关紧要的谈话，让她感到非常愉快和快乐。
因为她是皇室成员，所以平时过着拘谨的生活吗？
所以，能像这样放松会很有趣吗？
我突然想到。
「你能跟我说说你的冒险者故事吗? 」
「可以唷。」
到目前为止，我遇到了很多委托。
慢慢而礼貌地说出每一个细节。
「 ... ... 所以我们才要和那些在矿井里工作的盗墓开战。」
「很、很辛苦吗? 」
「是啊。敌人使用魔物，虽然有些危险... ... 但是多亏了同伴，我们才能战胜他们。」
「这不就是雷因先生的力量吗？」
「不是的。因为我有同伴，所以不用担心背后，可以全力以赴... ... 如果只有我一个人的话，我就会一事无成，一败涂地。」
「原来如此... ... 呵呵。」
萨利亚大人突然笑了。
她看着我，好像看到了什么耀眼的东西。
「真让人羡慕。」
「羡慕? 」
「我没有可以称得上值得信赖的伙伴……我希望我有这样的人。当我听到雷因先生的故事时，我是这样想的。」
是不是因为她是公主，所以萨利亚先生才会孤独？
「那个叫亚历克斯的骑士呢? 」
「亚历克斯帮了我... ... 但老实说，我不喜欢他」
「嗯。」
「我不是想贬低他... ... 只是有时候他看我的眼神很冷漠... ... 我不知道他在想什么。」
原来如此... ..
看来，萨利亚殿下对人很有眼光。
而且非常聪明。
「对不起，我说了一些无聊的话。」
「不，我不介意。多亏了你，我才能确定。」
「什么? 这是怎么回事?」
「你能听我说几句吗? 」
「什么事?」
萨利亚殿下看起来很不可思议，我悄悄地对她说。
萨利亚殿下一开始看起来很奇怪，但是... ..
听了我的话，脸色都变惊讶了。
「这... ... 难道... ...」
「我还不确定。一半一半，差不多吧。只是，我不能置之不理... ... 所以我想设个小圈套。如果我的想法是对的，我想他们今晚就会行动... ... 你愿意合作吗?」
「 ... ... 知道了，就交给雷因了。」


 

220 叛徒 
[220話 叛徒] by Toxic_humble

220話 叛徒
夜晚。
在为自己特别设计的卧室里，萨利亚轻轻地呼吸着。
在柔软的被子和温暖的毯子里。
她的睡姿像个孩子，把毯子盖到头上。
「……」
有人无声无息地闯入卧室。
黑影在黑暗中慢慢靠近萨利亚。
慢慢拔出剑。
把刀刃对准萨利亚... ..
用力甩下去！
吱吱！
「什么... ... ! ?」
刀刃划破了毯子，但不够深。
就像撞到了什么坚硬的东西，被弹了出来。
人影捂住了手，他的手好像麻痹掉。
「到此为止。」
瞬间，帐篷里出现了光球。
光线照亮了帐篷，露出了黑影。
它的真实身份是... ... 骑士亚历克斯。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
突然之间，亚历克斯似乎很不安。
好吧，这是很正常的反应。
因为当他想暗杀公主时，不知为何，我出现了。
「你怎么会在这里... ...」
「我觉得很可疑，就去监视了。」
萨利亚殿下的话让我觉得很奇怪。
为了机密的公务，他们只带少量的护送，所以不会引人注目。
也不是不能理解。
奇怪的是，护卫骑士的实力。
必须以少数人保护公主，所以必须是一骑当千的实权人物。
但是，亚历克斯和他的同事们只能苦苦挣扎4个食人魔。
我还以为是力气不够... ..
然而，他们并没有被奏和塔尼娅发出的气势所吓倒，而是泰然处之。
所以认为自己有实力没有问题。
那么，为什么要和食人魔苦战呢？
如果他们的主要目的是引诱魔物袭击萨利亚殿下呢？
我不知道亚历克斯他们的动机，但这样想就说得通了。
当然，没有证据。
也可能是我想太多了。
只是后来我问了萨利亚殿下关于骑士的事... ..
似乎发生过几次类似的事情。
越来越不协调，变成了怀疑。
只是没有证据。
追问他也会蒙混过关的。
所以我们决定设个陷阱。
如果真像我想的那样... ..
有我们这个同伴加入，亚历克斯他们一定很着急。
那么，他们会很快行动。
然后会想到... ... 把罪名推到我们身上。
正是出于这样的预料，我们决定监视萨利亚殿下的卧室。
当然，为了不让萨利亚殿下陷入危险... ..
「哼哼，你的恶行，我亲眼目睹了! 」
掀开毯子出现了露娜。
她请萨利亚殿下和她换床。
剑是用魔法挡住的，完好无损。
「你们... ... 你们... ...」
「在王都之前的几天里，我一直打算设个陷阱... ... 第一天就能钓到鱼真是太幸运了。不... ... 我不希望骑士想要公主的命，所以我应该说，我很不走运吗?」
「 ... 第三公主在哪里? 」
「我不能跟你说」
大概是在等手麻过去吧。
亚历克斯无言地冲了过来。
「雷因!」
露娜急切地喊道，那是因为太担心了。
「哼!」
亚历克斯挥剑。
我对着握剑的手，踢了一脚。
「啊? !」
打碎指骨的感觉传到脚底。
尽管如此，他还是个骑士。
亚历克斯虽然痛苦地扭曲着脸，但并没有放下剑，而是强行握紧，发出了第二击。
他的剑术有些迟钝，但速度丝毫没有减慢。
这就是亚历克斯本来的力量吧。
如果我有这么大的力气，我早就可以一个人把半兽人踢出去。
但是... ..
「土之束缚! 」
「咕... ... 这、这是? ! 」
露娜发动魔法封锁了亚历克斯的行动。
是精灵族露娜的魔法。
可能因为他抗拒不了，所以放弃了抵抗。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「 ... ... 辛苦了。」
抓住另外两个骑士... ..
为了以防万一，我们搜查了周围，确保了安全，然后去了我们用的马车。
萨利亚殿下从车厢里出现了。
我和亚历克斯打架的时候，他们一直在这里避难。
当然，不是一个人，还让奏和塔尼娅和妮娜在一起。
蒂娜逮捕了另外两名骑士。
索拉使用魔法记录了亚历克斯袭击萨利亚大人的过程。
「骑士们怎么样了? 」
「我们把他扔在了绝对逃不掉的地方。」
「嗯... ... 逃不掉的，对吧? 」
一直在附近听我说话的妮娜骄傲地说。
把亚历克斯和其他骑士扔进了妮娜的亚空间。
最近妮娜似乎成长了很多，收容三个人似乎也没什么问题。
没有光，没有声音，甚至不知道时间的流逝。
被限制在那样的空间里也许很残酷... ..
对方是企图暗杀公主的大罪人。
不用担心他们的安全吧。
「要谈谈吗? 」
「不，没这个必要。」
「你不好奇我为什么要那么做吗? 」
「我大概猜到了。」
萨利亚殿下看上去很伤心。
他说可以预料到，但还是会受到打击。
应该要说羡慕我有个可以信赖的伙伴的话... ..
萨利亚殿下可能没有这样的人。
也许正因为如此，才是那句话。
想到这里，我觉得很难受。
「说实话，这次的事情，在某种程度上，我也预料到了。所以我才找了雷因... ... 用我自己的方式来保护自己
很多事都说得通。
再怎么说，一般也不会让一个刚认识的人来保护自己... ..
也不会透露自己的身份。
难道一开始就怀疑亚历克斯他们才会这么做吗。
看来萨利亚殿下比我想象的要聪明。
「现在怎么办? 」
「我必须回到王都，向国王报告这件事，很抱歉打扰你... ... 你能不能就这样委托你保护我? 」
「当然可以。」
「谢谢。」
她低下头，我会很害怕的。
这样，她就会向人民低头。
他想要那样的公主... ... 到底有什么企图？
也许我在乎也无济于事... ..
尽管如此，我还是忍不住去想。

 

221 与国王面对面 
[221話 与国王面对面] by Toxic_humble

221話 与国王面对面
之后没有什么问题，旅程继续... ..
按计划，五天后到了王都。
王都的面积是赫莱森城镇的好几倍，城市周围全是高高的石墙。
到处都设有入口，由骑士一一检查，以防不明人物进入城市。
我们从皇室专用入口进入王都。
通过萨利亚殿下的面部通行证，我们也不用经过多少检查就能进入王都。
这一点我很感激。
继续和萨利亚大人一起去王城。
王城位于王都的中心，有比城市外墙更高的墙壁和大门保护。
只有一个出入口，常驻大量骑士。
守护就是铁壁。
多亏了萨利亚殿下，我们很容易就进去了。
看到奏和塔尼娅，骑士们都很好奇发生了什么事... ..
尽管如此，只需要做一些轻微的检查就可以进入王城。
再一次，我意识到萨利亚殿下是公主。
虽然她是第三公主，但她的权力非常大。
他们先把我带到客厅，然后就和萨利亚殿下分开了。
她要和国王谈谈，在此之前，她要我们待在这里。
「哇，这房间真不错。」
「就这个房间，没有我们这么大吗? 」
应该说不愧是。
奏和塔尼娅无所畏惧地在客厅里散步。
看着精雕细琢的家具和家具，发出了感叹的声音。
而我，没有她们那么自由... ..
「哦? 你怎么了? 你看起来好奇怪啊!」
「难道你紧张吗? 」
索拉和露娜注意到我的样子，跟我打招呼。
「第一次看到紧张的雷因。」
「我说... ... 我也会紧张的。」
我来到王城是因为萨利亚想感谢我的帮助......
会见国王出乎我的意料。
我還以為萨利亚殿下会感谢我，然后一切就结束了... ..
「作为一个皇室成员，我不能做这样随便的事。」她反对道說，也是直接從國王那裡得到了這句話。
我有点胃疼。
虽然我并没有要求这样的事情... ..
「没办法，既然你救了公主，作为一个统治国家的国王，你就不能不跟他见面。」
「我反而认为这是理所当然的事情。想到这里，我还以为她救了雷因。」
我很抱歉没有特别考虑就帮了你。
「嗯... ... 我觉得... ... 我觉得... ... 雷因做了件好事」
「没错。不考虑后果可能是一种反省，但是能够毫不犹豫地帮助别人，这就是雷因的优点。」
妮娜和蒂娜就是这么跟进的。
「抱歉,打扰了。」
有人敲门，骑士出现了。
「一切就绪，请到觐见厅来。」
终于到了。
我紧张地走出客厅。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「抬起头来。」
低着头的我们，听到国王的话轻轻抬起了头。
我看到了统治这片大陆的主人，阿尔加斯 · 范 · 劳尔利兹。
听说他已经六十多岁了，但他身上的霸气却不是老人的。
身为身经百战的战士，如此对峙甚至让人感到压抑。
国王坐在王座上... ... 旁边是萨利亚殿下。
和旅行时不同，她穿着礼服和珠宝。
漂亮得几乎让你不由自主地看上去。
「萨利亚跟我说过，你不仅帮她摆脱了怪物，还帮她抓住了不忠的人，对吗? 我要谢谢你。」
「谢谢，我深感自豪。」
听了国王的话低下了头。
其他人也都低下了头，仿佛在模仿。
我担心奏和塔尼娅之类的人会说」我不知道人类的礼仪」... ..
没有这回事，她们很有礼貌。
「多亏了你，我才能比我想象的更快地找到那些不忠的人。你完成了你的使命。我会奖励你们的。你想要什么?」
从国王的话身上听出奇怪的地方。
找出? 目的？
想想这个词的意思... ..
很快，我得出了一个假设。
也许只是我的幻想... ..
但我并不觉得奇怪地错了。
我觉得这就是正确答案。
那么，我... ..
「 ... 作为奖励，我能问你一个问题吗? 」
「嗯? 什么事? 」
「难道国王... ... 发现萨利亚殿下身边有人想杀她?」
「哦。」
国王看起来好像发现了什么有趣的东西。
大家都在后面，看不清他们的脸，但我能感觉到他们很惊讶。
萨利亚殿下... ... 脸色不变，带着安静的笑容。
「你的意思是说，我特意安排针对我女儿的护卫来保护她」
「是的。」
「嗯，你肯定吗？你为什么这么认为？」
「那是... ...」
萨利亚殿下因为高度机密的公务，只带少数护卫离开了城堡。
他们选择了一名刺客作为护卫，目标是萨利亚殿下。
而且，杀手不止一个... ... 而是所有人。
怎么会有这样的巧合呢？
国家无法识别刺客的身份，就像是主动要求刺杀公主... ... 无能到极点。
但国王不是无能之辈。
这样面对面就能看出来，他很聪明，很坚强。
这样的人不可能选择刺客来保护女儿。
但是... ... 如果他选择了刺客呢？
如果我们给了一个小心翼翼，难以捉摸的刺客一个绝好的机会，故意让他浮出水面呢？
这样想就说得通了。
简而言之，这位国王... ..
他以亲生女儿为诱饵，想把那些窝在国内的叛徒绳之以法。
也许，就算我不进去帮忙，他们也会在某个地方把萨利亚救出来，一网打尽。
「嗯，原来如此。」
告诉他我的想法，国王轻笑。
都这个时候了，你还这么开心。
「你竟敢这样对国王... ...」
「太无礼了，你想被当成斩首吗? 」
国王的助手们提高了嗓门，但我并不害怕。
「这个想法很有意思，没有破绽。但是没有证据，对吧?」
「是的，国王，我没有证据。但是国王会狡辩吗?」
「嗯。」
「如果是我的妄想，我会用自己的身体来弥补。但是，如果不是这样的话... ...」
「那么?」
「请向萨利亚殿下道歉。」
「……」
国王的眼睛瞪大了。
「也许萨利亚殿下知道这个计划。否则，就不能灵活应对了。但是... ... 我认为父母利用孩子，即使是为了国家的利益，也是不可原谅的。」
「别说了，小子。」
压力越来越大。
就好像我在和最强种对峙。
即便如此，我也不会停止说话。
「即使萨利亚殿下知道... ... 也应该想到。即使身体没有受伤，心灵上也应该受伤。所以，请道歉。这就是我想要的报酬」
「这个... ...」
「好。」
可能是为了将我斩首，一个侍从想要往前走，但被国王制止了。
国王盯着我看... ..
最后，他豪迈地笑了。
「哈哈哈，真有意思，真有意思。竟然和這樣的我作为对手说到这里... ... 好久没有这么痛快的心情了。」
「父亲大人?」
「萨利亚，你带来的这个冒险者很有意思。居然有这样的人... ... 呵呵，应该说世界很大。」
我不知道... ..
我是抱着斩首的心态发言的，但反而被他喜欢了。
国王开心地笑了一会儿... ..
然后他从宝座上站起来，向萨利亚鞠躬。
「对不起，萨利亚。」
「父、父亲大人... ... ! ? 怎么可能... ... 这次的事情我已经明白了。如果我能为国家做点什么的话，我会很乐意帮忙的。」
「你是个好公主。但也太乖了，不知不觉就宠坏了。我所做的，就像那个冒险家说的那样，是错误的。为了保护其他人的安全，我想尽快揪出那些背信弃义的人，所以我们执行了这次行动... ... 也许还有更好的办法。我会反省」
「父亲大人... ...」
萨利亚似乎也有自己的想法。
听到国王的道歉，萨利亚很高兴。
「那么... ...」
国王重新坐上宝座，看着我。
「这样可以吗? 冒险者」
「是的，失礼了。」
「很好。能有这样的机会，我很感激。所以，我不会惩罚你」
就像国王告诉他的侍从一样。
「今晚你可以在城堡里过夜，再次感谢你救了萨利亚。」
「是。那就恭敬不如从命吧。」
「对了... ... 我忘了问你的名字。」
「不好意思，我叫雷因 · 舒劳德」
说出自己名字的瞬间，王的面孔变了。

 

222 宴会 
[222话 宴会] by Toxic_humble

译者: 长风无息  
____________________________________________________________
222话 宴会

「雷因……舒劳德？ 你说舒劳德？ 「

「是的，怎么了吗……？ 「

国王好像很惊讶，脸上露出了动摇的神情。

为什么会出现这样的表情呢？

「父亲？ 「

「嗯……不，没什么」

在萨莉亚大人不理解的目光下，国王恢复了平静的表情。

「那么，今晚为了女儿的恩人，让厨子们努力吧。 萨莉亚啊。 把舒劳德他们带到客房。 你也有很多话想说吧？ 「

「是。 谢谢您，父亲。 那么，雷因先生，到这边来。「

「啊，啊啊……」

我注意到国王一直盯着我……

现在，无论问什么问题估计他都不会回答。

觉得现在说了也没什么用，行了一个礼后，离开了谒见的地点。

――――――――――

晚上。

为我们举行了一场盛宴。

国王说这是微不足道的，但是……

桌子上摆满了从未见过的豪华料理。

更有香气醇厚的葡萄酒和时令水果。

此外，还准备了蛋糕和烘焙点心等甜品，无微不至。

既然这只是一场微不足道的宴会，那么真正的宴会会是怎样呢？

「啊呜啊呜啊呜！ 阿姆!唔咕……嗯嗯嗯……嗷呜，嗷呜嗷呜嗷呜！ ！ ！ 

「阿姆阿姆阿姆，哈姆，哈姆，阿姆......嗯呣、咕噜噜！嗷呜！ ！ ！ 「

奏和露娜正在大吃特吃着。

就这样竭尽全力地吃着。

看样子好像完全被王室的料理吸引住了，眼里甚至浮现出了心形图案。

「喵~♪　无论哪一个都很好吃，真幸福啊~♪　」

「我们还能吃更多！ 还有，我得问问能不能带回去！ 「

「露娜，真肤浅啊。」

虽然被索拉责备，但露娜的手还是没有停下来。

倒不如说速度更快了。

「我可能再也没有机会吃到这样的料理了。 那样的话，就必须趁现在尽量吃。「

「真没办法……」

索拉一边露出惊讶的样子，一边也盛了满满的一盘食物。

吃的速度很慢，但胃口却是无穷无尽的。

看到这些大吃特吃的人，塔尼亚一脸懵逼的吃着肉。

「冷静点吃多好……呣咕呣咕。 啊，尼娜。 脸上有酱汁哦。「

「呼嗯？ 嗯……擦掉了吗？ 「

「还没呢。 咱来擦，你就别动了。「

蒂娜的小身体轻飘飘地漂浮着，擦去尼娜嘴边的酱汁。

现在是夜晚，既然这里是室内，蒂娜可以作为灵体活动了……

因为幽灵在王城徘徊的形象不太好，所以决定让她使用人偶的身体。

「好了，我擦掉了。」

「嗯……谢谢」

「妮娜很可爱，所以不要蹭上酱汁，也不要去模仿奏哦。」

「哈哇……我没有什么可爱的……吧 ？ 「

「真实的，这孩子在奇怪的地方谢绝了。」

「妮娜很可爱，可爱到想抚摸她。」

「啊哇」

不习惯被夸奖的妮娜害羞的红了脸。

那样的动作也很可爱，所以更受夸奖了……

达成了莫名其妙的循环。

「……」

看着大家的样子，我慢慢地吃着菜。

由于偶然的机会认识了公主，和国王见面了。

人生，是不知道会发生什么事的。

「雷因先生」

循着声音来处回头看去，看到了萨莉亚殿下的身影。

穿着华丽的礼服，闪烁着耀眼的光芒。

只是换了一件衣服，就能与印象中的改变那么多吗？

「玩得开心吗？ 「

「是的，已经足够了。 大家好像也都在好好休息……谢谢。「

「不。 如果能报答一点您的恩情，我会很高兴的。「

萨莉亚大人把手放在胸前，回想起旅途中发生的事。

「多亏了雷因，我才平安地达成了目的。 请允许我再一次表示感谢。「

「那个目的，是为了抓住那些骑士们吧？ 「

「是的，就是那样。」

「……」

「怎么了？ 「

「不……竟然要做那种事，王族可真不得了啊。」

「噗噗，并不总是这样。 只是，如果放任不管的话，有可能会发展成为严重的问题，所以决定事先排除危险。 对于继承权低的我来说，只有我才合适去做这些。「

「果然如此，你怎么想呢？ 「

「怎么想啊……如果我说没啥想法那肯定是假的。 如果这个身体对国家有用的话……这么想的，但我也不是什么圣人君子，所以也有自己的想法。 所以，当雷因见到国王的时候，说了那样的话，我很高兴。虽然也有半分地不安。「

「啊……对不起。 因为我是个比较情绪化的人，所以不知不觉就……「

「噗噗，您真是个有趣的人啊，雷因先生。」

萨莉亚大人咯咯地笑了。

脸上浮现出对我的亲近感。

看样子是喜欢上了吧。

不过也许是因为是周围没有的我这样的，所以只是觉得稀奇也说不定。

「嗯。 和我的女儿相处得很好。「

这一次，国王出现了。

急急忙忙想低下头行礼，却被用手制止了。

「不必多礼。 今晚的宴会，是为你们而设的。 如果让你们费心的话，那就没有意义了。「

「父亲也是这么说的，请雷因不要介意了。 只有现在，可以忘记父亲是国王吗？「

「虽然那是一件非常困难的事……我明白了。」

如果对方那样希望的话，就没有必要过分恭敬了。

……不要紧的吧？

「萨莉亚喜欢舒劳德吗？ 「

「是的。 我希望我们能成为朋友。「

「那样的，实在不敢当……」

「嗯。 只有萨莉亚还不够吗？ 「

「哎？ ？ 那样，我不是那么想的……「

「哈哈哈，开玩笑的。 不用绿着脸吧。「（吓绿了）

这个人知道自己的立场吗……？

我可不能把它当作开玩笑来接受。

反正对心脏不好。

如果可以的话，我想从这里离开……

国王一直盯着我。

好像有什么话要说。

「萨莉亚。 我很抱歉，我能和舒劳德单独待一会吗？ 「

「您打算独占雷因先生吗？ 「

「对不起。 等会儿就还给你。 那个时候，你想跟他说多少都随便。「

「如果是这样的话」

撇开我，未经我允许地进行着谈话。

嘛，和萨莉亚大人说话很愉快，所以不打算反对。

「那么……要不要稍微吹一下晚风呢？「

在国王的邀请下，登上了阳台。

舒心的晚风吹拂着，抚摸着头发。

「这样，别人就不会去麻烦你了。」

「是秘密的谈话吗？ 「

「就是那样」

到底会说些什么呢？

因为对方是国王，所以不由自主地做好了思想准备。

「那么……首先，我想问你几个问题。 舒劳德啊。 你是南大陆生人吗？ 「

「哎？ 是的，就是那样。「

「通称，是驭兽使之乡出生的吗？ 「

「为什么要问这些……？「

惊讶之余，国王露出了满意的表情。

「果然，啊……那个名字没有造假啊」

「什么意思？ 「

「总的来说，你身上也流淌着神的血脉。 也就是说……你有资格自称为勇者。「

 

223 血脉 
[223話 血脉] by Toxic_humble

223話 血脉
「……欸？」
我不明白他说了什么，忍不住反问。
国王继续说道，似乎并不介意这样的失礼。
「你知道有神的血统的人可以成为勇者吗? 」
「知 、知道 ... ...」
「勇者是对抗魔王的王牌。」绝对不能失去它。因此，建立了许多分家，血脉相连。你知道吗？」
「没、没有... ... 第一次听说。」
「我想也是。有不止一个人有神的血统... ... 如果他们知道了这些事情，可能会有人想出不好的主意。比如，自称是真正的勇者... ... 之类的。为了避免这种混乱，这件事将受到严格控制。所以同时存在是神的后裔这件事, 只有分家的首领知道」。 
「为什么要告诉我这些? 」
我有某种预感。
我已经明白国王的意思了。
尽管如此，他还是问道:。
「驯兽使村里也有分家，它的名字是... ... 舒劳德，就是你的家族」
「！？」
听到这里，在某种程度上，我已经预料到了... .
尽管如此，当真的被告知时，还是感到震惊。
我有神 的血统... ... ？
没人告诉过我这些。
过世的爸爸妈妈，村里的人，所有人... .
「这是真的吗? 是不是搞错了... ...」
「一开始我怀疑。很久以前就已经灭亡的分家的幸存者，这太过分了。但是... ... 当我调查你的时候，怀疑变成了确信「
「……」
超越「单纯的驯兽使」，使役多个最强种。不仅仅是最强种，鬼魂也可以使役，其他昆虫也可以使役。」揭露赫莱森城镇领主的不公，成功讨伐在南大陆肆虐的恶魔」
「 ... ... 你调查了很多东西。」
「对不起。使用了迂回的手段，你的目的未必是进入王室... ... 。还有，我对舒劳德的名字有印象... ... 所以我才做了很多调查」
「这么短的时间，竟然能... ...」
「城堡里人才济济。」
国王露出无畏的笑容。
「通过对你的调查，我得到了确信。你是分家的幸存者，有神的血统。」
「那是... ...」
你突然这么说我都没有真实感。
当然了。
如果突然说我有资格当勇者，我从没想过这个。
只是... ... 有些地方说得通。
一开始我以为这是理所当然的... .
就像大家说的，我作为驯兽使的力量远远超出了正常范围。
不仅如此，成长速度也非常突出。
如果是因为有神的血统，那就说得通了。
可以解释很多事情。
「你也是个勇者」
「我是……勇者……」
还是没有真实感。
「 ... 国王想从我这里得到什么? 」
「现在没什么」
国王仰望夜空。
那双眼睛里反映的是什么？
只有他自己知道。
「艾利欧斯」之所以被选为勇者，是因为他的血液最浓。血越浓，就越能获得强大的力量。想到这里，我让艾利欧斯成为了英雄。「但是... ... 我在犹豫不管力量如何，他的心是否适合作为一个勇者?」
好吧，就是这样。
没有一句话可以为他辩护。
「如果接下来发生什么事... ... 如果事态严重动摇... ... 到时候，我可能会寻求替代艾利欧斯的勇者」
「那就是我? 」
「我想把你加入其中一个候选名单。如果不加掩饰地说，是预备名单。」
「直截了当地说... ...」
「含糊其辞也没有用。而且，我觉得对你不要敷衍了事，直接说比较好。」
看来你看人的眼光很准。
「到了紧要关头，我愿意借助你力量。怎样? 你愿意帮我吗? 」
「 ... ... 真是自私。」
对方是国王，但是说出这种话来。
以勇者的身份继承艾利欧斯......
一旦失败，就会求助于其他人。
我觉得你说我自私也没用。
「为了保卫这个国家，我什么都愿意做。国王就是这样。」
「……」
「好吧，先问问你自己，你不需要马上回答。目前，我打算先靠艾利欧斯。其他的事情，我还没有正式考虑过。」
这么说，多少有些想法。
「你只需要把它放在你的脑海里。你只需要偶尔想想，想想就行了。如果可能的话... ... 我希望你做好准备，以备不时之需
「 ... ... 我不知道能否达到您的期望? 」
「你是个『好人』，我相信你不会抛弃你的人民。」
真是卑鄙的说法。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
宴会持续到深夜... ..
宴会在大家都喝醉的时候结束了。
奏、塔尼娅、索拉和索拉似乎喝得酩酊大醉，满脸通红，一上床就呼呼大睡。
妮娜还是个孩子，没有喝酒，但是她吃了很多东西，好像很困，她也很快就睡着了。
蒂娜不能吃饭，但似乎被现场的气氛迷住了，她也睡了。
「哦。」
让大家上床睡觉，然后离开房间。
正如预期的那样，房间按性别分开。
我要用隔壁的房间。
「……」
我只是不想马上睡觉，所以我去到院子里。
这是个很大的院子。
这里有很多绿色和鲜花，还有一条小河。
不知从哪里传来虫鸣，自然的演奏展开。
「怎么了? 」
我回头看到了萨利亚殿下。
不是穿宴会上的礼服，而是穿睡衣。
我可以看公主穿睡衣吗？
我犹豫了一下，但我觉得萨利亚殿下堂堂正正的，一定没问题。
「稍微吹吹夜风。」
「你睡不着吗? 」
「是啊... ... 要考虑的东西很多 。」
「这和你和我父亲的谈话有关吗? 」
「你真敏锐。莫非你能读懂人心?」
「呵呵，怎么样?」
萨利亚殿下 调皮地笑了。
看起来很调皮。
「我父亲跟你说了什么吗? 比如他让你做一些让雷因难堪的事? 」
「嗯... ... 差不多吧。」
他告诉我不要说我体内流血的事，所以我随便敷衍了事。
「是吗... ... 对不起，我父亲好像太过分了。」
「啊，不，萨利亚殿下不要介意... ...」
「我父亲的问题也是我的问题。如果有什么我能帮忙的，尽管开口。」
「萨利亚殿下 ... ...」
「当然，即使我父亲没有参与，如果你有什么问题，请告诉我。如果我能做到，我会帮你的。我还没有报答雷因先生呢
「谢谢。万一出了什么事，就靠你了。」
「是的，您一定要信赖我。」
自己体内流淌的鲜血... ..
还有我和萨利亚殿下 之间的约定... ..
来到这个王都，发生了很多事。
也许这里就是我人生的转折点。
接下来，我该怎么办？
仰望夜空思索，却找不到答案。

 

224 膨胀的恶意 
[224话 膨胀的恶意] by Toxic_humble

224话 膨胀的恶意

在完成了讨伐在王都周边筑巢的奇美拉的任务后，亚里欧斯等人返回王都。

人们看见亚里欧斯他们的身影，欢呼起来。

在赫莱森镇，勇者的名誉虽然一落千丈……

但在王都可不是。

人类的希望。

打倒魔王的救世主。

被这样对待着，受到了很多人的支持。

虽然赫莱森镇有传来一部分的信息……

因为是遥远的城市，认为事实被歪曲了，没有谁当真的。

「啊—，累死了。 消灭奇美拉这么麻烦的任务，好久没做过了。 喂，不用再做这种事了吧？ 明天也没什么事了吧？ 「

玲疲惫不堪地叹了一口气。

虽然真的很想要金钱，名誉和地位，但是讨厌吃苦。

「明天……会怎么样呢？不管怎么说，也许有什么任务……但即便如此，也不可能喜欢了。 当务之急，必须恢复我们的名声，而且，我们必须变强。「

因为米娜是教会培养的神官，所以同时侍奉着亚里欧斯和国家。

因此，不觉得被赋予的任务很麻烦。

只是，在根本的部分只考虑自己的利益，从某种意义上说与玲相似。

阿嘎斯问莫妮卡。

「附近的区域怎么样了？ 明天还有任务吗？ 「

「说的是啊……如果不回到王城确认的话，不能说清楚的，我想大概没有吧。 最近净是任务啊。 到底说偶尔得休息一下。「

「这样啊，得救了。」

「太好了，好久没休息了！ 呐呐，完成了这么多任务，当然会给发工资的吧？ 「

「是的，我认为没有问题。 在我看来，大家都很好地完成了任务，不会停止发放工资的。「

「哼哼，买什么好呢？ 我们去看看首饰吧？ 米娜，一起去？ 「

「我对那样的事没有兴趣……」

「哈啊……你啊。 可是个女孩子，打扮什么的多少学一点嘛。 我会教给你的。「

「嘛……那交给你了」

「莫妮卡怎么样？ 一起吗？ 「

「对不起。 虽然是难得的邀请，但我有点事……「

「那样的话就没办法了。 嘛，没办法。 我会带着莫妮卡那份尽情享受的。「

「请充分养精蓄锐」

「啊啊，我正打算这么做。」

这几天，玲，米娜和阿加斯完全和莫妮卡搞好了关系。

另一方面，亚里欧斯……

「切」

和朋友们保持距离，一个人度过的时间很多。

不是自己，而是国家派遣的骑士成为了队伍的核心……

让人不太舒服的事实。

这是为了自己而成立的队伍。

因此，必须以自己为中心。

考虑到这种幼稚的感觉，莫妮卡的性格比亚里欧斯压倒性的好，伙伴们也和她亲近起来。

说到亚里欧斯唯一能做的就是阴沉着脸拉开距离。

简直是孩子的叛逆期。

虽然令人不由得失笑，但本人并没有意识到这一点。

――――――――――――――――――――――――――――――

第二天。

就像莫妮卡所说的那样，新的任务没有下来，亚里欧斯等人得到了久违的休假。

米娜被玲带去买东西。

阿嘎斯好像很享受吃饭的乐趣，同样来到了市中心。

亚里欧斯没有外出的心情，在旅馆的房间里悠闲地呆着。

坐在沙发上看书。

「打扰了」

「……莫妮卡吗？」

过着平静的时光，出现了闯入者。

是莫妮卡。

你说你有任务，为什么要来这里？

当亚里欧斯露出怀疑的表情时，莫妮卡轻轻一笑，回答了他的疑惑。

「我的任务就是……和亚里欧斯大人说话。」

「你在说什么？ 「

「也许是我的错觉，但我觉得好像被亚里欧斯大人避开了……」

「对的。 我就是在躲避你这家伙。「

「为什么？ 「

「我不可能和监视者搞好关系。」

「我并不打算监视亚里欧斯大人……但是，这样想也是没有办法的。 实际上，我被告知了要向国王报告亚里欧斯的行动。「

「看到了吗？ 你觉得可以和这种人相处吗？ 我不能回答。「

亚里欧斯像是要赶她离开一样挥手……

莫妮卡无视它，坐在亚里欧斯旁边。

然后，将其迷人的身体贴近了亚里欧斯。

「对不起。 让您误解了。「

「误解？ 「

「确实，我可能在监视亚里欧斯大人。 但是，因为这只是任务，其实……我自己也不想做那样的事。「

「所以呢？」

「我尊敬亚里欧斯大人。 作为勇者，我认为您是个了不起的人。 而且……作为异性也很有魅力。「

莫妮卡一边把身体压在他身上，一边说着甜言蜜语。

亚里欧斯皱眉……

有些嫌弃的表情变得淡薄了。

因为是国家派遣来的监视角色，所以觉得很疏远……

撇开它不谈，莫妮卡也是绝世美女。

性格直爽，身材也无可挑剔。

被这种人搭话，没有不好的心情。

话虽如此，但亚里欧斯也没有蠢到直接咬钩。

再一次，保持了距离。

「想和我说话的话，没关系。 只是，如果还是说些无聊的话，就没有继续的必要了。 「

「要吸引亚里欧斯大人的兴趣，这是个很难的问题。」

「没有东西的话，就赶紧离开吧。 还是说，有让我咬住不放的东西呢？ 那样的话，说出来也没关系。「

「有啊。」

莫妮卡立即回答。

笑眯眯地张开了嘴。

「雷因.舒劳德」

「切！ ？ 「

「以前，是属于亚里欧斯殿下队伍的人吧？ 「

「从哪儿，关于雷因的事……」

「我，好歹也是个精英。 因为有很多优秀的部下，所以很擅长收集情报。「

「说起那家伙，到底想干什么？ 「

「你这不是很感兴趣吗？ 「

「……」

亚里欧斯不否认。

换句话说，就是很感兴趣。

「根据我的调查……」

莫妮卡微笑着说起了关于雷因的事。

被称为「赫莱森英雄」。

把五个最强的物种作为伙伴，再加上幽灵也加入了队伍。

因讨伐恶魔而晋升为B级。

帮助公主，建立了联系。

把发生的事一一告诉了他。

但是……

雷因继承了神的血统……和亚里欧斯一样，没有说他有资格当勇者。

如果告诉他们这件事，亚里欧斯一定会暴走的。

那就有意思了……

然而，现在还不是时候。

莫妮卡一边这样想，一边除了一点，做了说明。

「笨蛋啊……那个没用的东西，竟然成长到那种程度……不可能。 那是不可能的……啊，真受不了！ 「

听到雷因的成功，亚里欧斯颤抖着。

虽然没啥用。

明明是个废物。

尽管如此，竟然比自己更成功……不可原谅！

虽然是极其任性的思考，但没有人指出来。

黑暗的情绪在亚里欧斯心中不断膨胀。

「我也认为亚里欧斯殿下所说的是对的。 雷因·舒劳德的确已立下了许多功绩。 但是，缺乏威严。 而继承神之血脉的亚里欧斯大人，更适合使用「勇者」这个词来形容。「

「什么呀，你这不是很懂嘛？对呀……我比那种废物更优秀。 那家伙只是个驭兽使，我是勇者……我肯定是更高层次的。「

「是啊，当然。 我想，的确如此。「

莫妮卡温柔地微笑着，一个劲儿地捧起了亚里欧斯。

如果是冷静时的亚里欧斯的话，也许会注意到莫妮卡笑容背后扭曲的感情……

由于提出了雷因的话题，现在的亚里欧斯失去了冷静。

被莫妮卡捧起来，被引导着……

被认为自己才是更优秀的。

「话虽如此……雷因那混蛋，要来王都了吗？ 现在，到底在策划些什么？ 「

「应该是，打算参加A级的升级考试。」

「原来如此，原来是这样啊……」

「如果雷因·舒劳德通过了考试……好像就变得无趣了。 在现在的记录中，史上最年轻的A级是21岁。 但是，如果雷因·舒劳德合格，其记录将被大幅度刷新。 人们也许会称赞他。 可能会有人认为他是第二勇者。「

「别傻了！ ？ 勇者只有我一个人！ 那样的家伙是勇者，真受不了！ 「

「是的，的确如此。 勇者亚里欧斯殿下只有一个。 现在的这个只是个假设，不用太介意。 但是，如果这样下去的话，有可能会成为现实……「

「你想说什么？ 「

「您不想消除他吗？ 「

因为说得太轻松了，所以亚里欧斯吃了一惊。

莫妮卡理所当然地继续说下去。

「妨碍亚里欧斯大人的人就消除吧。」

「能说出这样的话吗？你不就是为了防止我做这种事，在监视我吗？ 「

「那也只是任务……但是，我优先考虑的是亚里欧斯大人。 因此，不能原谅困扰亚里欧斯大人的雷因·舒劳德。「

「哼……和哈哈，什么嘛！ 你知道你在说什么吗？「

对莫妮卡的话很感兴趣的亚里欧斯发出了笑声。

还以为是敌人……不对。

这女人是自己人。

是追随自己的存在。

像阿嘎斯，米娜，玲那样，是可以随意处理的棋子。

认识到这一点的亚里欧斯露出了扭曲的笑容。

「真是有趣的谈话。 还有更详细的内容吗？ 当然，也制定了像以前那样的计划吧？ 「

「细节需要完善，但基本的地方已经做好了。」

「好吧。 就照你这家伙说的办吧。 确实，雷因那混蛋很碍事。 以前就想设法除掉他。 如果这能实现，那就值得听你这家伙的话了。「

「请叫我莫妮卡，而不是你这家伙……呵呵」

 

225 王都之朝 
[225話 王都之朝] by Toxic_humble

225話 王都之朝
因帮助萨利亚殿下而受到盛情款待的雷因们直接住进了王城的客房。
一人一房间。
而且房间比普通旅馆大好几倍。
不愧是王城。
太奢侈了。
但有时这种奢侈就是敌人。
一个人在大房间里... ... 不仅仅是能奢侈地使用大空间的喜悦，而是强烈地意识到自己是一个人。
年幼的妮娜怎么可能忍受得了这样的寂寞... ..
「唔... ... 唔... ... 唔唔... ... 唔... ...」
妮娜偷偷溜进了雷因的房间，直接钻到了床上。
蜷成一团，和雷因睡在一起。
雷因还在睡觉，没有意识到这一点。
因为昨晚一直在想事情，睡得很晚。
「喵... ... 妮娜，你又来雷因这边了」
「这个孩子，意外的伏兵?」
两个影子注视着雷因和妮娜。
是奏和塔尼娅。
是来叫醒雷因的唷。
如果可以的话，看看他睡觉的样子。
恋爱大脑在想这种事情的最强种有两个。
显然她们也在想同样的事情，在雷因的房间前，奏和塔尼娅碰在了一起。
一开始，唤醒雷因是我的职责！...的 ... 火花四溅。
但是在这里争吵，大声喊叫，叫醒雷因不是明智之举。
所以她们决定结成同盟，一起叫醒雷因。
尽管如此... ..
真不敢相信，比我们小的妮娜抢先了一步。
不是。
不仅抢先一步，还和雷因一起同床睡眠。
真是令人羡慕！
「塔尼娅」
「什么?」
「这个... ... 怎么办? 」
「 ... ... 我们该怎么办? 」
妮娜的事，真是令人羡慕。
但这是小孩子该做的。
如果你因为嫉妒而生气，作为成年人的你就出局了。
必须有一颗宽容的心。
但很羡慕。
嫉妒什麼的也太不成熟。
非常之理解，但还是很嫉妒。
道理和感情没有得出同样的结论。
「喵... ... 啊，有了! 」
「如果是个无聊的点子，我不会饶恕你的，花痴猫。」
「花痴猫! ? 我可不想被塔尼娅说... 」
「那你打算怎么办? 」
「我们也一起睡吧! 」
奏挺起胸膛，得意洋洋地说。
「 ... ... 有时候，我觉得你看起来像个可笑的大人物。」
「喵? 」
「不过，这主意还不错。嗯哼。我是来叫醒雷因的，可是一直不起床，所以我们也不知不觉地一起... ... 好吧，这也是没办法的事」
「对对，没办法。」
「我可不想这么做。但是奏你坚持要这么做，如果我阻止你的話, 你会哭吧。所以我别无选择。」
「总觉得是我的错... ... 算了。那么，我们赶快走吧!」
「啊，喂! 你不溜走吗?」
奏和塔尼娅钻到床上，紧紧地贴在雷因上。
除了妮娜的蓬松感，还有奏和塔尼娅的温暖。
天气实在太热了，雷因睡不着觉地呻吟着。
「唔、唔... ...」
「喵... ... 三个人好像不太行 」
「再塞进去就行了。你看，奏在那边。」
「你这样会掉下去的! ? 」
「尽量不要变成那样。」
「怎么做? 」
「不知道。」
「推卸? 还有，不负责任! ?」
「哼哼，这期间，我独占了雷因」
「喵... ... 塔尼娅睡觉的时候还挺大胆的，还有就是非常老实。」
「真、真烦人! 没办法啊，醒着的时候说这种话，太不好意思了。」
「嗯，也不是不知道。」
... ... 等等。
说着说着，妮娜悄悄地醒了。
「哈呼... ... 嗯嗯... ... 奏? 塔尼娅? 」
「哇，把你吵醒了? 」
「不，不是这样的，妮娜? 这不是我想和雷因一起睡，呃... ...」
「 ... ... 大家都在一起。嘿嘿，真高兴。」
带着100% 天真的微笑，妮娜拥抱了奏和塔尼娅。
就这样，再次呼呼大睡。
「 ... ... 乖乖听话」
「 ... ... 是呢。」
奏和塔尼娅也像拥抱妮娜一样... ..
就这样睡着了。
顺便说一下... ..
当然，后来醒来的雷因惊讶地发现发生了什么... ..
索拉、露娜和蒂娜因为被排斥在外而生气。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
早上。
不知不觉中发生了一件意外，奏、塔尼娅和妮娜都睡在我床上... ..
我们吃了早餐，然后决定离开城堡。
「您要走了吗? 真遗憾。」
进城后不久，萨利亚殿下就来送我们了。
虽然不是一介冒险者的事... ..
萨利亚殿下知道我的血脉吗？
还是不知道，只是善意？
我不由自主地想到了这些。
「考试还要再过一段时间吧? 考试之前在城里过夜不就好了?」
「不，这毕竟是... ...」
我们不能把王城当作住处。
也许萨利亚殿下和国王都不在乎，但我在乎。
「真遗憾... ... 我还想多听听你雷因的经历呢。」
「如果有机会，我会再见到你。这并不意味着我不能再见面了。」
「说得也是。我很期待下次的机会。在那之前，我会找勇者大人他。」
「勇者? 难道... 艾利欧斯在这里... ? 」
「是的，已经在王都住了一段时间了。现在住在城下町的客栈，好像定期去城里看看。」
「 ... ... 是吗?」
幸好我们没有碰到。
我不想看到艾利欧斯的脸... ..
现在还知道有关于血脉的事。
我不知道该用什么表情和艾利欧斯说话。
好吧，也许我不需要考虑这么多來面对艾利欧斯。
再说了，这不会是一次友好的谈话。
「那么，我们差不多该... ...」
「是的。我们随时欢迎雷因你们，所以请随时来拜访我们。」
「那个... ... 好的，谢谢。」
虽然王城不是一个可以随便去的地方... ..
暗自苦笑，但还是感谢萨利亚殿下的好意，点了点头。
「再见!」
「好... ... 好。」
奏和妮娜随意的打招呼，萨利亚殿下微笑着挥手... ..
在他们的目送下，我们离开了王城。
走到外面，沐浴在温暖的阳光中。
天空湛蓝，白云飘荡。
太阳从缝隙中露出脸来，今天也精神饱满地闪耀着。
「这座城市很有活力呢。」
看看周围的情况，索拉说出这样的话。
「当时赫莱森城镇有很多人... ... 但这里不止于此。有更多的人，有更多建筑，非常有趣。」
「嗯，这地方真不错，呢呢，雷因，我对王都的食物很感兴趣，小摊可以吗? 餐厅也可以吗? 」
「我想你会找到的，你不是刚吃过早餐吗? 」
「我的胃就是宇宙那么大! 」
身体这么小，怎么能进那么多？
是成长期吗？
「不好意思，我想去王都旅游，但在此之前，我可以把本来的事情做完吗? 」
「嗯? 已经开始考试了? 」
「考试还早着呢。不过，好像已经开始接待了... ... 为了以防出差错，我想尽快办完。」
「既然这样，我也没办法。赶紧去冒险者公会吧。」
「真是意外啊... ... 我还以为既然是贪吃鬼魔神的露娜，就会把食物放在第一位呢。」
「哼哼，别瞧不起我，我每天都在成长! 」
「不行訥，露娜。 被索拉轻视了... ...」(蒂娜的方言= =)
和大家一起度过了愉快的时光，转移到了王都的冒险者公会。
王都冒险者公会的规模是美国赫莱森城镇的几倍。
不愧是王都。
带着一丝紧张走进大楼。
然后... ..
「你……！？」
「阿克斯? ! 」
「哎呀，好久不见了。」
那里有令人怀念的身影。

 

226 尴尬的重逢 
[226話 尴尬的重逢] by Toxic_humble

226話 尴尬的重逢
公会的建筑和赫莱森城镇没什么区别。
这里有接待柜台，贴有委托表的公告栏，还提供了冒险者之间的交流平台。
与赫莱森城镇相比，它的规模更大，面积是原来的几倍... ... 但其他的基本造型都是一样的。
阿克斯和塞露坐在椅子上，和陌生的冒险家交谈。
大概是在商量委托事宜吧。
「啊... ... 好久不见了。」
「是啊。」
尴尬地打招呼。
我和阿克斯都没有好好看对方。
他轻轻地移开了视线，看上去很尴尬。
「哦，塞露，好久不见了!」
「最近如何？ 」
「是的。你们那边呢... ... 好像不用问了。」
女性阵容似乎并没有感到尴尬，她们很高兴又见面了。
看到这样的搭档，阿克斯都慌了。
「喔喔，塞露, 你怎么这么友好？」
「你说话真奇怪。既然见到了令人怀念的面孔，就应该怀着高兴的表情。还是做出讨厌的表情?」
「我不是想这样说... ... 但是，我们和雷因们... ... 」
「对立了。」
「如果你知道，为什么... ...」
「啊... ... 阿克斯，你是傻子吗? 」
塞露目瞪口呆地说。
这句话似乎出乎他的意料，阿克斯抽搐了一下。
「以前的确对立，但是现在没有对立的理由了吧? 我们打过架，但我们并不想自相残杀。还是阿克斯一辈子都不会和吵架的人和好?」
「没那回事... ... 不过，事情来得太突然了，没那么简单吧?」
「因为你还是个孩子。」
这么说，尴尬的我也是个孩子... ... ？
我很想问，但我没有，因为感觉他们会说」你说得对」。
「额... ... 对不起，打断你们的谈话了。」
对于一起聊天的冒险者，塞露表示道歉。
像个心地善良的人，报以微笑。
「不用担心。听你这么说，你们是朋友吧? 我们先走了，那你们就可以重温旧情。」
「谢谢。」
「喂、喂，我没有... ...」
「那么，那件事以后再说吧。」
冒险者留下笑容离开了公会。
「……」
「……」
沉默。
大家似乎都想让我来跟他们说话，所以什么都没说。
塞露似乎也给了阿克斯谈话的主动权，所以什么也没说。
「啊... ... 最近还好吗? 」
一直保持沉默也是那个，所以我说了些无伤大雅的话。
「差不多吧。你呢?」
「如你看到的」
「还是老样子的后宫啊... ... 可恶。如果我也被这样的美少女包围的话... ...」
「哎呀，如果不满意的话，随时都可以解散啊。」
「对不起，是我不好，所以请不要那样说! ! 」
阿克斯以光速跪在地上。
「我、我没看见你刚才是怎么下跪的喵... ...」
「真厉害... ... 干得不错。」
奏和塔尼娅在一个陌生的地方被吓坏了。
「你气色不错。」
「 ... ... 雷因你们也是。」
一点点，但我们终于可以对彼此微笑了。
有一次，我以为我们断绝了关系... ..
不是这样的，我们得以再次相交。
嗯，只是见了面，不知道能不能像一起旅行时那样亲密... ..
尽管如此，我还是很高兴能再次与你交谈。
「有时间吗? 嗯... ... 因为我们有时间，我可以陪你玩一会儿。」
「是傲娇吧?」
「真是傲娇啊。」
「闭嘴! 」
面对索拉和露娜的吐槽，阿克斯满脸通红地喊道。
我决定接受阿克斯的邀请，坐在桌边。
顺便说一句，人太多了，我们决定把两张桌子连起来。
大家刚坐下，塞露就露出了柔和的笑容。
「再见... ... 好久不见了。最重要的是，你看起来很好。」
「你们两个好像也没变啊。」
「哦，你是说你没有长大? 」
「不，不是这个意思... ... 塞露变得很坏吗? 」
「呵呵，开玩笑的。」
「 ... 你们关系很好吧? 」
阿克斯盯着我看。
「塞露的笑容只为我而存在！？」
「谁是谁的? 」
「对、对不起... ... 我得意忘形了。」
阿克斯露出痛苦的表情。
也许他的脚被踩到了。
「顺便问一下，雷因们为什么要去王都? 是不是换了活动基地?」
「不，不是那个意思。我想参加考试。」
「莫非是A级的? 」
「是的。阿克斯和塞露离开后，在赫莱森城镇发生了一件小事... ... 解决了这件事，我就升到B级了。那时我听说了A级晋升考试的事，然后 」
「我明白了。这不是很好吗? 我相信如果雷因的话就没问题。不过... ... 这也算是缘分吗? 」
「嗯? 这是怎么回事?」
「保密。这种事，还是保持沉默比较有意思。」
听起来好像有点什么，但是塞露不打算告诉我。
看起来像是孩子在玩恶作剧，所以我觉得这不是什么坏事... ... 嗯，我很好奇。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「那么，我们该走了。」
聊了一会儿，塞露说着站了起来。
阿克斯也跟着离开座位。
回过神来，已经过了30分钟。
我们好像聊得挺投机的。
「如果方便的话，我们再见吧。这是我们住的旅馆的联系方式。」
「谢谢。我们还没决定下榻的地方，决定了就联系你。」
「我会等你的，来吧，我们走，阿克斯」
「我知道。在那之前... ... 啊，雷因。」
「嗯?」
「 ... ... 再见。」
「哦，再见。」
先不说塞露，和阿克斯还是有点尴尬。
尽管如此，我们还是慢慢走近了。
「雷因，你看起来很高兴。」
「是吗? 」
「是的，你在笑。」
「 ... ... 是啊，我觉得很高兴。」
曾经觉得还以为我们完全断绝了关系。
我只想感谢命中注定没有发生。
「那么... ... 我们也做该做的事吧。」
「这是王都的美食之旅!」
「不是。」
「我要报名参加升职考试,
「蒂娜说得对，别忘了我们的目的，美食之旅就在那之后。」
「我听到了! 我们说好的!」
他苦笑着走向前台。
「对不起。」
「是的，先生，什么事? 」
「什么，娜塔莉小姐? ! 」
不知道为什么，娜塔莉做接待小姐。
「哎呀，你认识娜塔莉吗? 」
「什么?」
「呵呵，看你的样子，好像把我当成娜塔莉了。」
「不是吗?」
「不是。我叫娜娜丽，我是她的孪生姐姐。请多关照。」
吓死我了。
真不敢相信，娜塔莉有个双胞胎姐姐，也是冒险者公会的接待小姐... ..
我猜她没告诉我这件事，是因为她觉得我们会很惊讶。
娜塔莉小姐，还是有点淘气的地方。
「莫非你是舒劳德先生? 」
「你怎么知道我的? 」
「从妹妹那里听说了很多，很多... ... 呵呵。」
她们到底在说些什么... ... ？
「今天有什么事? 」
「我想报名参加A级升级考试，你听说了吗? 啊，还有这个，介绍信。」
「是的，我听说了。介绍信我会留着。」
娜娜丽小姐快速地在文件上描述并总结。
和娜塔莉小姐一样优秀。
「手续办好了。考试将在日后举行，请再来公会。」
「了解」
就这样，我要参加 A级晋升考试了。
不知道能不能顺利通过... ..
让我们尽全力，不要后悔。

 

227 旅游和谣言 
[227話 旅游和谣言] by Toxic_humble

227話 旅游和谣言
离考试开始还有一段时间，所以决定去王都观光。
王都与赫莱森城镇相比有着天壤之别。
城市规模不同寻常，活力和华丽也不同寻常... ..
赫莱森城镇是个不错的城市，但是王都繁荣得几乎要被淹没了。
不愧是大陆的中心。
「喵，太棒了! 雷因，这么大的街道，我还是第一次见到。」
「等一下，奏，你能不能别那么激动? 别人会把我们也看成乡巴佬的。」
「事实上，不是乡巴佬吗? 」
「嗯，因为我们住在偏僻的赫莱森城镇，跟王都比起来，不得不说是乡下。」
「喂喂。」
索拉和露娜说了一些赫莱森城镇人听了会生气的话。
轻轻地斥责。
「赫莱森城镇也有.. ... 很多好地方唷... ... 」
「对呀，都是好人，食物也很好吃，还有给我做身体的甘茨也很好。」
妮娜和蒂娜一直在为赫莱森城镇辩护。
听到他们的话，奏为自己辩解。
「我不是想说赫莱森城镇不好。 喵，我也很喜欢那里。我只是想说，这里果然很棒。」
「一长一短这种说法也许有点奇怪... ... 但我觉得两者都有优点。」
「对呀! 你说了我想说的话。」
好吧... ... 我是不是更喜欢赫莱森城镇？
王都的华丽也不错，不过有点不适合我。
我喜欢像赫莱森城镇一样平静的气氛。
「嘿，呢呢，雷因，你要去哪里? 」*(这里应该是塔尼娅,而不是雷因)
「我想去博物馆看看。」
「喵什么? 塔尼娅? 博物馆?... ... 啊哈哈，你在开玩笑吗?」
「你太傲慢了唷」
「喵? ! 」
追逐开始了。
你们俩，气色不错啊。
「啊?」
突然，走在旁边的露娜看了后面一眼。
轻轻地哼了一声。
「这香味是... ... 雷因，这边! 」
「喂，喂!」
被露娜牵着手。
发生什么事了，其他人也跟着来了。
我们到达的地方是一个摊位。
他们用滚烫的铁板烤热三明治。
「哦，闻起来真香，雷因，这是什么? 」
「好像在卖热三明治。」
「热三明治? 」
「你不知道? 真没想到。」
作为一个擅长烹饪的露娜，我还以为你知道热三明治呢。
「我虽然很擅长做菜，但对人类的料理可不是很了解。以前... ... 嗯，现在也断交了。」
「原来如此。简单地说，这是烤过的三明治。里面夹着火腿和奶酪，又热又融，很好吃。」
「(๑º﹃º๑)」
所有人看起来都要流口水了。
「难得来一次，要不要吃点? 」
我苦笑着问，大家立刻点头。
我点了七份热三明治。
食材要简单，奶酪和火腿。
这看起来可能不够，但似乎使用了多种奶酪和火腿，份量很大。
「來，很烫，小心点。」
给大家分发热三明治。
「我要开动了!」
先是露娜吃... ..
然后每个人都吃了一个热三明治。
顺便说一句，蒂娜只有在娃娃附身的情况下才能吃饭。
是甘茨增加了饮食功能。
拥有非同寻常的技术。
「哦，哦... ... 这太棒了! 奶酪是粘稠的，火腿是杂炊... ... 通过加热，两种配料与面包融为一体，在口中演奏出绝妙的和谐」
「你从哪儿学来的这个词? 嗯嗯。」
没有在意索拉吐槽，露娜继续吃热三明治。
其他人也微笑着吃。
「 ... ... 真是太好了。」
就这样大家一起放松。
沉浸在平静的温柔时光中，仿佛心灵得到了治愈。
一点烦恼也会烟消云散。
不，开玩笑的。
如果烦恼很容易被吹走，就不会有麻烦了。
「勇者……吗」
「喵? 怎么了，雷因? 你不吃吗? 」
「我只是在发呆。」
「不要的话，我... ...」
「我会好好吃的。或者说，如果吃那么多，以后就吃不下饭了。所以，不行。」
「喵... ...」
奏的耳朵一沉。
「哥哥，哥哥。我们的热三明治很好吃，怎么吃都不会积肚子的!」
摊主这么跟我说。m
你不想错过推销的机会吧。
「而且，女朋友说想要。那么，男朋友的责任就是回应他，不是吗?」
「喵，喵，女朋友! ? 怎么可能，我，没什么... ... 喵，呵呵!」
「呜呜呜呜!」
奏不好意思，不知道为什么塔尼娅鼓起来了。
我知道被误解会让奏尴尬，但是为什么塔尼娅会生气？
「叔叔... ... 请再来一个。」
「我们也是。或者说，大家的那份好了,
妮娜似乎也很喜欢热三明治，所以又点了一份。
好像是蒂娜在唆使的。
「喂，随便... ...」
「啊... ... 不行吗? 」
妮娜目不转睛地看着我，有点儿怯生生的，歪着头。
你这样看着我，我怎么能拒绝。
「啊... ... 没办法，但是最多只能两个吧」
「嗯，谢谢... ... 谢谢...雷因♪」
她们都很乐意再来一个。
现在不用担心吃不下饭之类的事吗。
更重要的是，让每个人都能很开心。
「哥哥，我没见过你。你是旅行者吗?」
街头小贩跟我说话了。
「不是旅行者，是冒险者。」
「冒险者的话... ... 莫非是来参加考试的? 」
「你还挺懂。」
因为除了委托之外，冒险者几乎没有理由来王都。话说回来，考试啊... ... 嗯。你看起来不错嘛。我支持你」
「谢谢。如果可以的话，我想和你谈谈有关考试的事... ...」
「哦，好啊。话虽如此，我能说的话也很有限。」
我从大叔那里打听到了很多关于考试的事。
不过，正如他自己所说，他并没有多少信息。
和我事先在公会听到的差不多。
「啊，对了。」
大叔好像想起了什么，继续说道。
「听说这次考试的主考官是勇者大人。」
「 ... ... 艾利欧斯? 」
这个意想不到的故事让我皱起了眉头。
「这是怎么回事? 为什么， 艾利... ... 欧斯勇者要参与冒险者的考试? 」
「问我也不知道。不过，听说是他主动提出来的，说是想参与培养能帮助国家的冒险者。」
「哦... ... 谢谢你。我听到了一个有趣的故事。」
「好啊，下次再来吧。」
结束了谈话。
在远离摊位的地方，奏小声地对我说话。
「喵... ... 那个勇者又在计划什么? 」
「我也不知道。我听说伊莉絲那件事，被国王狠狠地教训了一顿... ...」
这些信息本来是不会公开的，但是娜塔莉告诉我，这很特别。
「但是，我认为他不会因为这个, 就认真起来... ...」
「我也有同感。他的本性腐烂扭曲，这不是就像把九连环转了一圈又回到了最初。对史莱姆进行训练比让他改过自新更容易。」(想了很久, 感覺這樣比喻已經是最好了)
「塔尼娅说得好」
「感觉真的是」
「这个姑且不论... ... 也许当天小心为妙。」
如果那个艾利欧斯牵涉其中，可能还会有事情发生。
这种焦虑会蔓延开来，使原本愉快的心情变得阴云密布。

 

228 開始試験 
[228話 開始試験] by Toxic_humble

228話 開始試験
享受王都的观光... ..
好好休息，然后，到了考试的那天。
考场是离王都只有几个小时路程的遗址。
好像是很久以前... ... 200多年前的遗址了。
至少200多年过去了，在这段时间里一直处于风雨之中... ..
遗址一点都不会退化。
一种说法是，这是最强种建造的堡垒。
现在，遗址被用作紧急情况下的堡垒。
过去，当与魔王的战争爆发，王都成为战场时... ..
躲在废墟里，拦截敌人之类的。
遗址的名字叫《大地之楔》。
这就是这次考试的地点。
「噢，这么多人呐! 」
遗址前的广场... ... 那里被指定为集合地点。
那里聚集了很多冒险者。
粗略看来，超过100人。
正如预期的那样, 还是达不到150人。
「这些都是B级冒险者吗... ... 从某种意义上说，这是一个壮观的景色。」
「喵? 因为可以带朋友，大家都不是带了吗？」
「啊，这样啊。」
这次考试，所有隊伍都可以挑战。
就像我一样，理所当然要带同伴来。
「他们会成为我们的竞争对手吗? 」
「应该不会吧? 我没听说能获得A级的人数有限... ... 所以我觉得，与其说是竞争，不如说是那些达不到一定标准的人会被淘汰」
「我明白了。不过，这似乎很麻烦。」
如果不是以竞争的方式，而是以淘汰的方式，那么就要审查每一个隊伍。
根据考试的内容，这可能需要很长时间。
最重要的是, 如果是全体一起筛选的话，有可能会一下子被淘汰... ..
好吧，我不知道该怎么说。
这样那样的想象是没用的。
不管准备了什么样的考试，都要在万无一失的情况下挑战。
「好好，注意。」
啪啪地响起了手掌声。
回头一看... ... 塞露的身影。
「我是担任考官的A级冒险家塞露。请多关照。」
真不敢相信，塞露居然要担任主考官... ..
你前几天说的缘分，是指这个吗。
不只是塞露，还有不到十个看起来像是冒险者的人。
大概都是考官吧。
其中，塞露居然代表他们致辞... ..
她在公会里的地位比我想象的要高吗？
「哇，真的是塞露啊!」
蒂娜小声说，她好像也在想同样的事情。
接着，妮娜歪了歪头。
「可是……阿克斯……为什么……不在」
「是啊，是啊。那两个人明明一直在一起... ...」
「吵架... ... 架? 」
「对呀，或者终于甩了阿克斯? 」
可怜的孩子，别再想象了。
但是... ..
他们说得对，确实是个谜。
我不认为阿克斯会离开塞露。
而且如果是同样的隊伍，我想我们的立场也是一样的... ..
「当你挑战无数的考试并全部通关时，你将获得A级称号。我到时候再告诉你考试的内容。应该通过多少考试？这是个秘密。所以，节奏分配小心不要出错。」
不知道目标是什么，这很棘手。
塞露说得对，节奏分配也很重要，但是... ..
更重要的是，要有一颗坚强的心。
你被迫参加不知道什么时候结束的耐力赛，会令你的精神非常疲惫。
有些人会在途中伤心。
「那么，我想马上进行第一次考试... ... 在此之前，我想给你介绍一位特别的嘉宾。」
特别嘉宾？
也许，上次，摊位大叔说... ..
「我想没有人不知道... ... 勇者艾利欧斯」
「 ... ... 果然。」
在塞露的问候下，艾利欧斯从里面搭建的帐篷里出现了。
不祥的预感正中要害。
此外，紧随其后的还有阿加斯、玲和米娜... ..
「嗯?」
最后一个陌生女人出现了。
穿得像个骑士，是谁呢？
「这次特别邀请了... ... 勇者参加审查各位。虽然审查标准不会太严格，但是要打起精神。」
「你好。这是刚才介绍的艾利欧斯。也许说是勇者更容易理解。这次有点缘分，我和同事们一起担任这里的考官。我希望大家都能好好表现。拜托了」
艾利欧斯带着爽朗的笑容打招呼... ..
其他冒险者看到他的样子，发出了「噢噢」的声音。
人人向往的勇者竟然在激励我。
居然让勇者担任考官。
多么幸运啊。
这个考试，我不能不及格。
你得表现出色，让勇者看到好的一面。
... ... 就是这样，大家都很兴奋。
「喵————自以为是，让人生气。话说回来，那家伙为什么一脸自然地站在那里? 他们不生气吗？」
「应该是这样... ...」
我在和萨利亚殿下的谈话中听说... ... 因为伊莉絲的事，艾利欧斯被叫到王城，因为他的问题行为而受到指责。
我还听说受到了惩罚。
只是，我没有听说是什么惩罚，也没有听说他被剥夺了勇者的资格。
意思是，作为一个勇者，即使是国王也不能责怪他？
还是因为惩罚，艾利欧斯改过自新了？
「不可能。」
奏首先否认了。
其他人也同意。
「也许担任考官是一种惩罚。」
「喵? 什么意思?」
「轻微的罪犯，有时会被命令去做社会服务... ... 志愿者之类的。就是这样，也许艾利欧斯也被命令做各种各样的工作。如果你仔细看，会发现有一个陌生人加入了... ... 更像是监视者」
「我不喜欢这样... ...」
「我超没有动力……」
「我可以走了吗? 」
「或者说，我可以用魔法把它炸掉吗?」
大家都失去了动力。
好吧，没办法。
受到艾利欧斯的鼓励也会适得其反。
我怎么可能有动力。
「啊，原来如此。」
她做出若有所思的动作... ... 过了一会儿，蒂娜满意地拍了拍手掌。
「怎么了? 」
「对啊。我想了想没有阿克斯的原因... ... 如果那个勇者出现的话，就明白了」
「嗯?」
「阿克斯是不管好坏都很正直的家伙吧? 以前发生过那样的事，他不想和艾利欧斯同台。在这一点上，塞露是成年人嘛。我知道她有很多想法，但还是忍住了」
「原来如此。」
解释得很准确。
也许，正如蒂娜所说，讨厌艾利欧斯的阿克斯不想和他一起上台，所以他暂时离开了。
我明白你的感受。
发生了那样的事之后... ..
如果阿克斯在和他一起的话，可能会想打死他。
「哼哼!」
突然，艾利欧斯看着我。
带着挑衅的微笑。
「嘿，雷因，我知道他肯定又在计划什么吗? 」
「趁现在捣毁他? 」
我忍不住要说，我同意。
「不行，那样的话，索拉等人会变成坏人的。」
「我们知道勇者他为人怎样，但这里的人什么都不知道。他的名气还是高于他的恶行。」
「如果勇者对下手我们会怎么样? 即使下手不重，索拉们也被取消资格。」
「如果只是这样就好了。最糟糕的是，我们要对付这里的每个人。」
「讨、讨厌，我又不是认真的。」
「开玩笑、开玩笑」
我想，奏和塔尼娅这两个人是认真的。
「虽然不能排除他出来干什么的可能性... ... 但我们也不能就这样退出考试，我们一定要小心。」
「嗯，我知道了! 」
「加油吧」
很有可能艾利欧斯在策划什么。
在这样的地方遇到他们，实在是太过分了。
即便如此，我们也不能在这里逃跑... ..
就算他耍小花招，我们也只能正面打败他。
「好吧，考试开始了。」
打完招呼后，艾利欧斯往里面走... ..
取而代之的是，塞露再次站在前面。
终于到了。
什么样的考试在等着我们？
我感到紧张，还有一点乐趣。
虽然很意外，但还是相当从容的。
还是因为大家都在一起？
如果这是一个人参加的考试，我可能会充满焦虑。
嗯，没问题。
只要和大家在一起，什么事都能克服。
这次考试，我也会好好通过的。
「第一次考试是... ... 马拉松。」

 

229 马拉松 
[229話 马拉松] by Toxic_humble

太难了 这一话翻译得太难了!
___________________________________________
229話 马拉松
大地之楔，宽3公里，长2公里。
包括地下在内，这是一个上下宽近100米的巨大遗址。
第一个测试很简单，只是绕着废墟跑圈圈。
但是没有明确规定要绕多少圈才能到达终点。
接着，考官在最后面跑。
和塞露是不同的考官。
在最后面跑的考官似乎在慢慢加快速度... ..
被超过就被取消资格。
到时候就不及格了。
换句话说，你必须以一定的速度继续跑，以免被考官超越。
目标永远看不到，不断被追逐的心理压迫。
它不仅考验你的体力，还考验你的心灵强度。
这将是一个相当困难的考试。
... ... 开始之前，我就是这么想的。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哼哼，我比你快多了! 」
「我还有余力。因为要有所谓的节奏分配。」
考试开始了... ..
奏和塔尼娅跑在最前面。
只要不被排在最后的考官超过就行了，没必要竞争... ..
也许是受到了斗争本能的刺激，两个人都在噼里啪啦地奔跑着。
速度越来越快，离后面越来越远。
也许我会开始认真地跑步......？
算了，奏和塔尼娅都很有体力，我不担心因为疲劳而被考官超过。
只是... ..
「哦，哦哦... ... 塔尼娅哟..。再慢一点... ... 上下颠簸得很厉害... ... 呜呼!」
「奏... ... ? 如果太激烈的话，可能会有很多麻烦... ...」
背在两人身上的露娜和索拉脸色煞白。
这个马拉松，规则是你可以用任何方法。
你可以使用魔法，也可以使用特殊能力。
只要不被考官淘汰就行。
索拉和露娜没有体力，所以决定让奏和塔尼娅来背她们。
因为奏和塔尼娅体力过剩，这样的障碍不是那么不利。
事实上，奏和塔尼娅一直在暴走地跑。
精力充沛到可以互相竞争。
只是，太精力充沛了。
因为跑得很猛，所以背上的两个人摇摇晃晃的... ..
「哦哦... ... 我、我快撑不住了... ... 糟了，真的糟了。」
「露娜... ... 索拉们不行了吗? 不能再这样了... ... 啊呜呜」
她們完全不行了，看上去魂不守舍。
没有注意到这样的奏和塔尼娅，两人之间的竞争变得越来越激烈。
势头没有减弱，相反，还在加速。
你是说她们正在争夺第一名，但却还有余力？
她们两个真是疯了。
「喵—— ，真有你的塔尼娅啊!」
「奏也是。」
「哼哼，这才是我的竞争对手，值得为之战斗。」
「是时候让你看看我的真本事了吧?」
「这场比赛我一定要赢! 我要认真了!」
「那才是我的台词! 我要全力以赴! 」
「别这样ーーーーーーー! ! ? 」
奏和塔尼娅都进入最佳状态，她们的背影越来越远。
索拉和露娜的尖叫声交织在一起，化作都卜勒效应消失了。(不知道的自己去搜)
... ... 也许我不该说什么背着她们。
也许我们应该让索拉和露娜用魔法飞上天。
希望你们两个都平安无事。
我不由自主地祈祷。
「那，个.. ... 雷因」
「嗯?」
啪啪地拍了拍我的肩膀。
是妮娜。
妮娜是我背的。
跟索拉和露娜比起来体力还是不错的，但她还是个孩子。
我不能强迫她，所以我背着她。
顺便说一句，蒂娜坐在妮娜的头上。
我背着妮娜，蒂娜坐在妮娜的头上... ..
不知怎么的，形成了親子亀的结构。(父母龟上面背着自己的孩子)
「我... ... 重不重? 」
我回头看了看，看到了坐立不安的妮娜。
她看起来有点内疚。
「一点也不重,」他说，「甚至轻一点。你有好好吃饭吗?」
「嗯... ... 啊，嗯，有在吃呢。露娜做的饭... ... 很好吃，我喜欢。」
「那就好。」
话说回来，妮娜还真轻啊。
像羽毛，几乎感觉不到重量。
孩子们都是这样的吗？
「好好吃，长大点儿。」
「那个... ... 那个... ... 啊。」
不知道为什么，妮娜看起来很为难。
「不行，雷因老爷」
「嗯? 我做错什么了吗? 」
「尽量地。你不应该这么说让一个女孩长大。因为在乎的孩子会在乎的。或者说，每个女孩都会在乎的」
「啊，这样啊。」
也许她想说的是体重。
对我来说，我是想说，希望你健康茁壮地成长... ..
她们会不会认为我说的是体重。
「对不起，妮娜，我不是那个意思，我只是想让你多吃点，保持健康... ...」
「嗯，嗯... ... 没关系，我想我明白雷因的想法... ...」
「是吗?  谢谢。」
「嗯... ... 妮娜真的很可爱，说出这么勇敢的话来，相当能干。」
「嘿嘿... ... 被夸奖了。」
尴尬的妮娜害羞了。
「但是... ... 我真的不重... ... ? 你还好吗? 」
「没关系，没什么大不了的。」
「太好了... ...」
「也许蒂娜更重。」
「太过分了! ? 为什么突然把矛头指向我? ! 」
「对不起，对不起，我不小心。」
「真是的。如果不是雷因老爷，我会告他性骚扰的。」
「对不起。为了道歉，你想我做什么我都听。」
「呵呵，听起来不错。我想让你做什么? 妮娜觉得呢?」
「呃... ... 抚摸? 」
「为什么问妮娜? 」
「哼，我们和妮娜是坐在同一条船，我的愿望就是妮娜的愿望! 」
「你是不是用错地方? 」
喋喋不休地说个不停，简直不像是在考试。
考虑到这是耐力赛，最好不要浪费体力... ..
但我们还有很多时间。
目前为止，觉得消耗了10% 的体力
如果需要的话，可以用」强化 」加强身体素质，而且还可以继续跑下去。
而且... ..
和大家这样对话，反而更有力量。
因为和大家在一起比一个人跑更有趣。
自然而然地，我的心里有了余地，我可以放松地跑步。
能够以平稳的速度奔跑，而不会白白浪费体力。
「好了，加油吧。」
「加油，雷因老爷! 我们都会在呢!」
「加油，好吗? 我... ... 会支持你的。」
「啊!」
有两个人的支持，我们感觉可以跑多远就跑多远。
我打起精神，稍微加快了跑步的速度。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
跑在最后面的考官稍微加快了速度。
又有一个人被淘汰了
「这样就淘汰了8个资格吗?」
考试已经过去一个小时了。
虽然还在按照自己的节奏继续前进，但还是有不及格的学生在10名以下。
在往年，通常会有20个人被淘汰。
今年的考生可能会有丰收。
... ... 不。
超越丰收，可能是异常情况。
「喵啊，势均力敌! ? 」
「哼哼，我都没有放你在眼里! 」
我看到一个两个人在考官旁边飞奔而过。
考官落后了一圈。
异常情况不止如此... ..
往前一看，背着狐耳少女的青年，一边谈笑一边跑着。
认真对待，考官想着，加快了速度... ..
不知道为什么一点都赶不上。
如果我加快速度，他们也加快速度... ..
我想捉紧他，他却溜走了。
而且，他们轻而易举就做到边跑边聊天。
「今年的考生到底怎么了... ...」

 

230 实力测验 
[230話 实力测验] by Toxic_humble

230話 实力测验
第一个测试，马拉松在跑了两个小时后就结束了。
大约有30个人被淘汰。
从考官的情况来看，似乎出乎意料。
做得太过火了，或者是被这种势头拉了下来。
我听到了这些话，但不太清楚细节。
嗯，我们顺利通过了，所以不用担心细节。
连续跑两个小时实在太累了，所以休息一下。
运营方似乎也觉得自己做得太过火了，所以在下次考试之前让我们休息一下。
「哼，真是累死了。」
「辛苦了」
「嗯... ... 雷因，这个」
妮娜从亚空间储藏室里拿出毛巾和水递给我。
「谢谢。」
「嘿嘿。」
为了表示感谢，抚摸了一下，妮娜高兴地摇晃着三条尾巴。
「哈，哈，哈... ... 我，是我的胜利! 」
「哈哈... ... 哎，我觉得以我的体力是打不过猫灵族.. ... 不，应该说咬得那么紧，我觉得势均力敌也不错。」
奏和塔尼娅似乎最终拿出了真本事，她们两个人都精疲力竭。
最后一圈都已经走不动。
尽管如此，还是让考官落后了三圈，所以这也没什么问题。
「 ... ... 哎... ...」
「 ... ... 呜呜... ...」
索拉和露娜脸色苍白地倒在地上，一动不动。
完全瘫痪了。
就像坐了两个小时的马车一样。
对她们俩来说一定相当艰难。
「索拉，露娜，你们没事吧... ? 」
「啊——唔... ... 不行... ...」
「天旋地转... ... 啊哈，啊哈哈... ...」
「好! 好!」
「好啦，人家在给你们治了。」
妮娜和蒂娜在照顾她们。
奏和塔尼娅都是來捣乱的人，所以就不管她们了。
好吧，她们看起来不错，应该没什么问题。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
休息30分钟后，将进行第二次考试。
我们移动到遗址广场，那里有训练用的木人。
所谓木人，就是模仿人的用木头做成的简易玩偶。
经常用来训练人们的剑术或其他东西。
木人的表面，有魔术般的图案。
他不仅仅是一个木头人，而且似乎有某种措施。
「这是一种特殊的魔法。」
塞露再次走上讲台，进行说明。
「百闻不如一见。看看这个。」
塞露向在旁边等候的考官发出信号。
然后考官就会向木人释放魔法。
火球术直接击中了木人。
但是木人没有被破坏。
取而代之的是「54」这个数字。
「正如你所看到的，这个木人可以量化并显示它所受到的伤害。下一次考试要用这个木人，得出500以上的数值。不管是物理还是魔法。顺便说一句，达不到500的人会被取消资格」
500吗。
真是难以形容的数字。
现在的魔法是初级火球。
如果是54的话，可能会非常困难。
如果你想用魔法挑战，不使用高级魔法的话，可能会很困难。
「那么，先从你们开始吧。」
从头到尾依次叫来隊伍，挑战考试。
　６３８。
　３４０。
　２２５。
各种各样的数值被敲出来。
目前为止，合格率只有30% 吗？
不过，从整个隊伍来看，这个数字会跃升到50% 左右。
仅仅因为其中一个隊伍被取消资格，并不意味着整个考试都不及格。
如果队伍里大多数人通过了考试，他们就能通过考试。
比如，如果是四人小队，只要两个通过就行了。
因为是这样的安排，所以目前还没有很多淘汰隊伍。
「接下来... ... 就轮到你们了。」
被塞露提名，轮到我们了。
「好，我会尽力的! 」
经过30分钟的休息，奏完全恢复了精神，他满脸笑容，转了一圈胳膊。
看到这个，塞露慌了。
「呃... ... 要温柔点，好吗? 」
「哈哈哈，你慌什么啊，塞露?」
看着焦急的塞露，同事们都笑了。
「她是猫灵族，在第一次考试中取得了惊人的成绩。但不至于让人害怕吧。因为这个木人是特制的。不管受到什么样的攻击都不会坏掉，你不需要手下留情」
「你这么说，是因为你不了解她... ...」
「好了，全力以赴吧。」
塞露试图补充，但考官没有听，只是告诉奏考试开始了。
「我要上了!」
奏站在木人面前，转着她的胳膊。
物理特化的奏不能进行特殊的攻击。
只是... 尽全力打它的话。
「喵! ! ! 」
啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ！
轰隆隆的声音。
虽然木人能承受奏的一击... ..
地基似乎承受不了。
石头地基碎裂，木人被炸飞得远远的。
「……」
在考官目瞪口呆的时候，倒在地上的木人身上出现了「8980」的数值。
「成功了，通过了! 喵! 」
在天真无邪的奏旁边，考官哑口无言。
看到这一幕，塞露叹了口气，仿佛在说: 我不是说了吗。
「 ... ... 好、好。那么，下一个就是你了。」
考官好不容易恢复了精神，重新设置了木人，对露娜说:。
「嗯? 我? 」
「是的。我觉得你不可能做出什么荒唐的事来... ... 嗯，下一个就是你。」
怒上心头!
被认为低于奏，她的自尊心受到了伤害。
露娜露出了不耐烦的表情。
「啊，又来了... ...」
塞露再次叹息，轻轻后退。
我们也后退。
「嗯? 怎么了? 为什么后退? 」
「不，我不想被卷进去... ...」
「你在说什么? 」
抓住考官好奇的手，强行把他从木人身边拉开。
「咕咕... ... 让他们知道我才是真命天子! 刮目相看吧！我才是雷因隊伍中最强最高的！更漂亮，更可爱，吉祥物偶像！看看我的力量」
「漂亮和可爱，你说的都是一样。」
「这就是吐槽的时间吗?」
退到后方，蹲下来抱头。
然后... ..
「究极结局! ! 」
露娜的超级魔法爆发了。
光芒四射，大地震动。
破坏的力量席卷而来，吞噬了木人... ..
就这样，木人消失了。
「啊... ... ! ! ? 」
任何攻击都不会摧毁它。
木人坏了，考官大吃一惊。
「嗯? 没有显示数值，坏了吗? 这种情况怎么办？」
「……」
「喂，怎么了? 你能告诉我会发生什么事吗? 」
「啊... ... 呃... ... 是的，通过了。」
「哈哈哈，怎么样? 看到我的力量了吗? ! 」
露娜骄傲地挺起胸膛... ..
紧接着，考官愣了一下。 

231 智慧的测试 
[231話 智慧的测试] by Toxic_humble

231話 智慧的测试
我们顺利通过了第二次考试，被带到了下一个考场。
移动到废墟中。
大厅里摆着桌子和椅子。
听起来像学院。
「接下来是笔试。 A级冒险家需要的不仅仅是力量，还有各种各样的知识。所以我要你们参加笔试。」
在塞露的信号下，另一名考官分发试卷。
「合格成绩是80分。少一分都会被取消资格。不过这次，只要隊伍中有一个人通过就没事了。因为证明有参谋就行了「
80点吗……
取决于内容，可能会很严格。
但我不想在做之前就放弃，所以我只能尽力而为。
「时间限制是1小时。作弊当然是不合格的。只要不被发现就行... ... 不要这么想。我们会用各种手段监视你。」
看周围散落着很多考官。
有些人手里拿着水晶球。
应该是用工具，无盲区地监视应试者。
「那就开始吧!」
用塞露的信号进行测试。
「哇... ...」
不由自主地发出声音。
从一般知识开始，列出了历史、地理、数学... ... 各种各样的问题。
这些都是高水平的，看起来很棘手。
大家都没事吧？
移动视线到不会被怀疑作弊的程度，看看大家的情况。
「喵喵... ... ? 喵喵啊啊... ... 哈呜呜呜... ...」
奏已经在转动眼珠了。
看起来像是用力过头令头脑过热。
我希望你能尽力而为。
「唔... ... 唔... ... 唔... ...」
塔尼娅... ... 睡着了！
她觉得不可能在这么短的时间内解决了所有的问题，所以看到问题就放弃了。
剩下的就交给我们了，大胆尽情地睡觉。
「嗯嗯。原来如此... ... 是这样的问题吗?」
「哈哈哈，这点小问题，对我来说就从容不迫了! 」
「不要说悄悄话。」
露娜一如既往地大笑，被考官骂得狗血淋头。
除了这些问题，她们看起来相当顺利。
「嗯... ... 嗯? 嗯... ... 嗯? 」
妮娜不停地歪着头。
难怪。
她还小，肯定有很多事情不明白。
尽管如此，还是不肯放弃，一问一答，拼命工作。
而蒂娜... ..
「……」
哦! ？
她在用力解决问题。
她的笔一直在动，从不停下来。
我以前从来没在意过... ..
蒂娜很聪明吗？
「好，我不能输。」
我不能把所有事都交给蒂娜。
我也是，我得尽我所能。
专注于眼前的问题，我动了动拿笔的手。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
测试结束了... ..
为了评分，我们将在原地等待一个小时。
很快，一个小时过去了，然后公布结果了。
「通过考试的是我和蒂娜吗? 差一点就没通过了。」
只有我和蒂娜超过了录取线的80分。
其他人，可惜不及格。
「唔唔... ... 那种考试是犯规的哦，怎么可能知道。」
「我的智力不能用测试来衡量。」
「塔尼娅，那是因为你不服输，对吧? 」
「事实并非如此。」
「话说回来，第一个睡觉的你感觉怎么样?」
「呜!」
当奏提出合情合理的论点时，塔尼娅退缩了。
看来本人是在疑惑。
「我也... ... 失败了。对不起。」
「别担心，妮娜已经尽力了」
「没错! 失败的我们也一样，不用担心。」
索拉和露娜鼓励着垂头丧气的妮娜。
「虽然如此，但是索拉和露娜也失败，真是意外啊。虽然看起来状态相当不错。」
「索拉精灵族为了掌握各种魔法，掌握了各种知识，所以擅长测试... ...」
「人类的历史问题真是太糟糕了。提出那样的问题，我们怎么可能知道。」
「哦，是的。」
索拉和露娜可能很聪明，但她们的知识有偏见。
现在考的还是和隔绝人类的历史，怎么可能知道。
「蒂娜才是最厉害的, 我觉得这有点出乎我的意料。」
「我一直以为只有雷因能通过考试，没想到蒂娜也能通过考试。我也该重新估计一下了。」
「别这么夸我，奏和塔尼娅，我会害羞的。」
「蒂娜... ... 太棒了，太棒了，太帅了... ... 哟♪」
「哦，连妮娜也来了。糟糕，真是不好意思。」
「蒂娜真博学，你从哪儿学来的?」
超级困难的问题我也失败了，但蒂娜也解答了。
那个分数，惊人的100分。
没有一个问题出错，完美这个伟大的成就。
这么多知识，你从哪里得来的？
我很感兴趣。
「没、没什么大不了的吧? 我是幽灵，而且是30年的幽灵。」
「你说话就像吃东西一样那么简单。」
「没什么特别的事情要做，空闲的时候，我看了很多书，自然而然就学会了这个那个。」
「原来如此。」
「喵————这是不断努力的结果。」
「蒂娜... ... 太棒了! 」
「什么? 不，那个... ...」
每个人都用闪闪发光的眼神看着蒂娜，她退缩了。
她羞愧地脸红了。
「只是单纯地消磨时间获得的知识，没什么值得骄傲的... ... 不，其实也没什么大不了的! 所以，那种眼神... ... 嗯... ...」
「蒂娜珍贵的害羞表情，你得到了」
「哼，用魔法记录下来吗? 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「在笔试中得100分? ! 」
「胡说八道! 那些考试中有些问题连宫廷魔术师都解不出来... ...」
「还有一个人成功了... ... 那是什么隊伍? 」
看着喧闹的考官们，塞露微微一笑。
「嗯，雷因他们应该能做到吧。」
虽然是这样的离别，但我并不讨厌雷因他们。
相反，我现在还是喜欢。
我很高兴雷因他们能得到这样的评价。
照这样下去，雷因们应该可以毫无问题地通过升级考试。
得到同样的A级。
到时候，我想送你一句祝贺说话。
如果可以的话，和阿克斯一起。

 

232 謀略 
[232話 謀略] by Toxic_humble

232話 謀略
进行了三次考试。
结果，将范围缩小到8支小队，30人。
「 ... ... 哼，真无聊。」
看到结果，在帐篷里等待的艾利欧斯无聊地哼了一声。
雷因的隊伍依然还在。
真的很无趣。
如果中途不及格，我肯定会放声大笑。
雷因们不但没有不及格，反而取得了好成绩。
考官们都在称赞雷因们。
每次听到这句话，我都会感到恶心。
闭嘴！
别在我面前说傻话！
「…………」
不由自主地，艾利欧斯几乎要说出这样的话... ..
但还是忍住了。
如果这么做，作为勇者的名誉就会受损。
不仅如此。
可能会影响我们接下来的计划。
我必须避免这一点。
「嘿，艾利欧斯」
玲来了。
没看到阿加斯和米娜。
也许正在其他地方和考官商量下一次考试的事情。
「事到如今，你为什么要这么做? 」
「嗯? 什么叫这种事?」
「关于考官的事。我在想，这么麻烦的事，为什么要接受呢?」
「玲反对吗? 」
「嗯... ... 倒也不至于反对，不过很麻烦。赚不了多少钱，也不会提高我们的声誉，好处不是很少吗?」
「的确，好处可能不大。」
「对吧!  要不要现在逃走? 说什么国王大人召回我的。」
「我也想这么做... ... 但有些事情我必须做。」
「非做不可? 那是什么?」
「非常重要。」
艾利欧斯露出了冷淡的笑容。
眼睛里流露出近乎疯狂的情感。
但是玲没有注意到这一点。
「好吧，既然你这么说，那就没办法了」
「对不起。」
「好——好。虽然很麻烦，但暂时还是得安静下来，不是吗? 那我就这样老老实实地干活，赚点积分吧。」
「怎么，你不是知道的吗?」
「啊———啊，我只是想赶紧把这么简单的工作做完，到城里去玩玩。」
玲抱怨着离开了。
换了莫妮卡来。
「艾利欧斯，给您带来不便，我深表歉意。」
「进展如何? 」
「是的，毫不拖延。」
莫妮卡温柔地笑了笑，把眼镜递给艾利欧斯。
「这是那件物品。」
「嗯，这个... ... 看起来是普通的眼镜。」
「否则，或许会有人识破他的真面目。这样的话，应该不会那么容易暴露吧?」
「原来如此。效果没问题吗?」
「是的，当然。我想结果会如我们所愿。」
「雷因曾经阻止过即死魔法，在这方面呢? 」
「嗯，这种事... ... 是这样吗。」
做了一个思考的动作后，莫妮卡开口了。
「我希望没有问题。这个项目不会伤害对象，所以应该不会受到阻碍。因为我们只是观察对象。如果他对这东西都一一有反应的话，我想雷因先生的日常生活应该沒什麼希望」
「是吗?」
「请艾利欧斯大人戴上这副眼镜，好好看着雷因。这样，愿望就会实现。」
「好吧，就这么办。」
艾利欧斯拿着眼镜，脸色阴沉。
「呵呵... ... 这样就可以还清当时的耻辱了。你等着瞧吧，雷因... ...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
休息时间到了。
考试评分花了一个小时左右，在这期间我的身体和大脑都得到了休息... ..
接下来就是最后一场考试了，考官们肯定也有很多准备。
到处都是忙碌的人。
我们没有抱怨休息时间，所以我们悠闲地度过。
「 ... ... 呜、呜... ...」
「 ... ... 咕、咕... ...」
索拉和露娜彼此靠着对方睡午觉。
我们在简易帐篷下，阳光不会直接照到我们。
她们睡得很香。
这种时候两个人在一起，总觉得有点可笑。
没看到奏和塔尼娅。
因为等待的时候，有空去探索遗址。
虽然她说希望能有个礼物... ..
到底要拿什么呢？
「啊... ... 雷因的，好舒服... ... 」
「哦，妮娜，一张神魂飘荡的脸啊!」
「嗯，因为雷因手势... ... 非常好。」
「真好。我也想让你这么做。」
「蒂娜没有尾巴」
剩下的我，在给妮娜的尾巴刷毛。
因为有三根，好像很难保养。
有些日子放任不管，会很麻烦。
这样不行，所以我去刷一下毛。
学习刷毛技术也作为与动物相处的一种方式。
用梳子慢慢地、仔细地、温柔地梳理着妮娜蓬松的尾巴。
妮娜看起来很舒服... ..
蒂娜看着我们这样。
空气中弥漫着一种令人难以置信的气氛，简直不敢相信这是在考试中。
「拜托，怎么会有小鬼在这里? 」
一个粗野的声音响起，仿佛要打破沉闷的空气。
我一看，其他隊伍都在看我们。
脸上挂着笑容，看起来并不友好。
「这里是A级升职考试的地方，孩子们回家去。」
「不合时宜啊。一想到这些人和我们在一起，光看着就让人心烦。」
就好像有备而来一样, 被缠住了。
现在还有这样的家伙吗... ..
在生气之前，我先感受到了新奇，就像看到了天然纪念物一样。
「不知怎的, 这些家伙真恶心... ... 要打他们吗? 」
蒂娜看起来很不高兴，低声问道。
「住手吧，這種傢伙還是別理會比較好啊」
「是呢。畢竟傳柒到笨蛋就不好了。」
「你们他妈的... ... 我听见了。」
「难道是故意的? 」
两个男人做出愤怒的表情。
这些家伙真容易发脾气... ..
本来就是你牵扯进来的。
「对不起，我道歉。」
我不想引起骚动，所以我决定低头。
但这会让他们更加得意忘形。
「是啊，胆小鬼。」
「是啊，原谅你也没关系... ... 把那个小鬼给我吧。仔细一看，她不是神族吗? 一定要卖个好价钱... ... 啊! ?」
「你刚才说什么? 」
抓住男人的胸口。
你不在乎我，但我不能让你牵扯到我们的人。
「这、这家伙... ... 多大的力气! ? 」
「如果你想对妮娜下手，你得做好相应的心理准备! 」
「 ... ... 就到此为止吧。」
两人之间的是... ... 艾利欧斯。

 

233 模擬戦 
[233話 模擬戦] by Toxic_humble

233話 模擬戦
「你们在这种地方制造骚乱，是什么意思? 」
如果你还要制造麻烦，我也有个主意。
就像他说的，艾利欧斯把手放在剑柄上。
「我、我们没有... ...」
「没、没什么啦。」
男人们尴尬地移开了视线。
看到这样的两个人。我很生气，但觉得很可笑就把手拿开了。
男人们瞪着我们，然后离开。
也许他是想说「给我记住!!」，但我已经忘了。
「哎呀哎呀，真希望不要打扰我。」
「对不起。」
虽然我很讨厌向艾利欧斯道歉... ..
刚才我也有错，所以我就直说了。
刚想回到帐篷，但是
「等等，雷因」
被艾利欧斯拦住了。
回头一看，艾利欧斯露出了亲切的微笑。
「现在应该有空休息吧? 难得来一场模拟比赛怎么样?」
「模拟战? 和你? 」
「哦，怎么样? 」
突如其来的提议，让我不禁目瞪口呆。
突然之间，他在说什么？
很可疑。
我只能认为他在策划什么。
比如，以模拟比赛为借口，想让我受伤不及格... ..
我觉得他是这么想的。
虽然没有根据... ..
因为我们相处得一般般，所以我想我理解艾利欧斯的性格，以及他可能会做的事情。
「对不起，我拒绝。我想好好休息一下，准备最后的考试。」
「别这么无情。」只是稍微活动一下身体。而且... ... 虽然很轻微，因为你制造了麻烦，我不能就这样无罪释放你」
「那些家伙呢？ 」
「我的朋友们正在惩罚他们。我向上帝发誓，我不会只惩罚你一个人。」
「我不太相信... ...」
「如果你愿意的话，我可以作证。你觉得呢?」
说到这里，应该不是撒谎。
「也不能说只有你一个人什么都没有。不过，你也没有错，因为牵扯你进来的好像是那些人。」
「如果你知道这一点，别烦我，好吗? 」
「我很困扰，因为我做不到。打架会造成两败俱伤，对吧？雷因也需要一些惩罚啊。所以... ... 你要和我进行模拟比赛。作为惩罚和勇者对决... ... 我们可以这样表现出来，对吧？这样的话，一切都会圆满解决的，你不觉得吗?」
艾利欧斯的話没有什么奇怪的点。
现在，这可能是收场的最好办法。
只是，我不认为艾利欧斯会说这么正经的话... ..
绝对，他肯定在幕后策划什么。
我不想被什么奇怪的事情拖后腿... ..
我瞥了一眼四周，其他冒险者都在看着我。
他的目光中夹杂着不快的情绪。
艾利欧斯说得对，他们不喜欢制造麻烦的我。
如果就这样放任不管，那也会是个问题。
我有点好奇... ... 也许我应该照艾利欧斯说的做。
「 ... ... 我明白了。既然如此，我们来一场模拟战吧!」
「谢谢你能理解我。」
如果艾利欧斯有什么企图，只要阻止他就行了。
我要非常小心，进行模拟战。
「雷因... ... 加油，好吗? 」
「把那勇者打得一败涂地」
妮娜和蒂娜为我加油。
两个人的支持让我充满力量。
嗯哼。
以现在的状态我不会输的。
即使艾利欧斯使用卑鄙的手段，也有足够的信心去击败他。
离开帐篷，走向广场。
在那里与艾利欧斯对峙。
「时间，嗯... ... 10分钟吧，如果没分出胜负，我们就扯平，怎么样?」
「嗯，没问题。」
「我想把裁判，或者说计时器的角色交给那个孩子，可以吗? 」
令人意外的是，艾利欧斯提名了妮娜。
我还以为他会让阿加斯他们当裁判，然后鬼鬼鼠鼠出什么花招的... ..
「啊，没问题... ...」
「那就拜托了。只是计时的简单工作。过了10分钟就向我们说。啊，觉得已经出胜负了的时候也要说。」
「嗯... ... 知道了。」
「没事我也在，你放心好了,
「什么? 难道那个娃娃也是雷因你的同伴? 我从没见过... ...」
「嗯，发生了很多事。」
「是吗? 那么，她... ... 她可以的话? 也请她来做裁判吧。」
「知道了。如果你不介意的话，我也不介意。」
那就开始吧。
这么说着，我拔出神威... ..
「对呀，不要使用武器。」
「呃啊？」
「虽说是模拟战，但如果使用武器，很可能会受伤。当然要会尽量阻止，但不能保证不会发生意外。」
「这个嘛... ...」
「雷因是面临考试的人。如果受伤了，就前功尽废了吧? 还是赤手空拳吧!」
太奇怪了。
作为一个艾利欧斯，说的都是正经话。
这家伙，难道是假的？
「怎么了? 你盯着我看，我脸上有什么东西吗?」
「 ... ... 没什么。」
莫非他改过自新了？
听说国王训斥他... ..
所以他改变主意了？
「那么，开始吧。」
「 ... ... 知道了。」
是艾利欧斯改过自新了，还是他在微笑背后有所图谋... ..
不知道他真正的意义是什么。
要小心任何事情都可能发生。
「对了... ...」
「嗯?」
「那副眼镜怎么了？」
「是啊，有点时尚。怎么样?」
「不适合你。」
「 ... ... 真啰唆。」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「嗯... ... 结束了。」
听到妮娜的信号，我和艾利欧斯停止了动作。
模拟战开始，十分钟... ..
结束得特别顺利。
艾利欧斯既没有作弊，也没有设陷阱，只是在正常地战斗。
我们都不习惯格斗，所以没有任何一方倒下... ... 我们打了很长时间。
即使没有用剑，艾利欧斯也很强大。
动作迅速，打击沉重，每一击都很精致。
不愧是勇者。
和我们以前打架时相比，成长了很多。
「呵呵，出了好多汗。不是很厉害吗，雷因?」
「 ... ... 艾利欧斯也是。」
「如果有机会的话，我们再联手，再见。」
艾利欧斯爽朗地笑了笑，离开了。
「雷因... ... 你没事吧? 」
「他没有对你做什么? 」
「不，我没事。没什么... ...」
他没有以模拟战为借口伤害我，也没有陷害我。
那么，艾利欧斯到底想做什么呢？
... ... 此时此刻，我并没有意识到艾利欧斯的目的已经达成。 

234話 最終测试、開始！
[234話 最終测试、開始！] by Toxic_humble

234話 最終测试、開始！
虽然在和艾利欧斯的模拟比赛中使用了额外的体力... ..
之后，休息30分钟。
身体充分运动。
说真的，艾利欧斯到底想干什么？
虽然我很好奇... ..
现在我们要集中精力考试。
看来准备工作已经完成，终于要进行最后的测试了。
只剩下8对隊伍，30人。
这些人中，有多少人能晋升到A级？
我绝对要合格！
「那么，我们现在就开始最后的测试。」
塞露站在大家面前，开始解释。
「最后一次测试是攻占这个遗址。废墟里有很多陷阱，还有一些魔物已经被释放了。克服这些困难，到达最底层。这就是你通过的条件」
「一共有多少层? 」
塞露的说明结束后，出现了这样的问题。
「我不能告诉你。这是在假设是一个真正的委托。如果你想挑战一个未开发的遗址，不可能知道有多少底层。所以，我不能告诉你」
「会有多少名合格者? 」
「任何人都可以。只要不弃权並到达最底层的队伍都能通过考试。」
「魔物的排名是? 」
「虽然基本上是C等级，但是也有B等级。只要通过队伍配合正确应对，就不会有问题。」
问了很多问题。
小心不要错过每一个细节，牢牢记在脑子里。
「好好————问题!」
一只奏蹦蹦跳跳地叫了起来。
「只要到最底层就行了，对吧? 」
「嗯，是的。」
「我可以把地板打穿然后下去吗? 」
「吓？」
「这样... ... 哎呀，我把地板打穿，然后下去。我想应该很快就能到了，不行吗?」
奏的问题果然出人意料，塞露无语了。
其他考官都笑着说，这太荒谬了... ..。
只是，塞露的脸绷得紧紧的。
我们一起旅行都已经有一段时间了。
如果是奏的話, 能认真地做到这一点。
塞露也明白她有这样的力量。
「 ... ... 不行，我不能接受。」
「呃，不行吗? 」
「这里曾经是一座堡垒，但随着时间的推移，它仍然会風化。如果你打破地板，最糟糕的是，废墟会坍塌。所以，不行」
「就一点点... ...」
「绝对不行。」
「喵... ...」
被狠狠瞪了一眼，奏的貓耳向下垂，然后回去了。
请不要想出如此不合理的方法。
还有，不要试图去实践。
觉得最近奏变得越来越活跃，或者说变得越来越鲁莽... ... ？
也许，受到了塔尼娅的影响？
最近，她们似乎关系很好，也许是塔尼娅的鲁莽感染了她。
「等一下，雷因，你刚才有没有在想失礼的事? 」
「 ... ... 是你多心了?」
不出所料，直觉很敏锐。
「还有谁有问题? 」
塞露问道，但没有人举手。
一定程度的信息已经被披露，剩下的只是尝试实践。
「那我们现在就开始最后的测试。」
随着塞露的信号，最后的测试开始了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
8对隊伍依次进入遗址。
我们是最后一个。
其他七对隊伍全部冲进去... ..
终于轮到我们了。
「雷因」
我正要进入遗址，塞露叫住了我。
「祝你好运。」
「谢谢。」
我没想到塞露会支持我。
虽然有点吃惊... ..
但我有动力了。
我一定会合格的！
就这么干劲十足地走进了遗址。
当身后的门关上时... ..
「哇，好黑啊!」
在黑暗中，我听到了奏惊人的声音。
「又不是一片漆黑。」
「嗯? 塔尼娅能夜视? 」
「不会的，我只是说奏的眼睛在发光，所以不是一片漆黑。」
「喵? 」
看看有奏声音的那边... ..
「是真的。的确，奏的眼睛很明亮。」
「哦，有点恐怖... ...」
「但是... ... 很漂亮，对吧? 」
「因为是猫灵族，所以眼睛才会在黑暗的地方发光」
在漆黑一片的黑暗中，奏的眼睛像宝石一样闪闪发光。
瞳孔的部分不知道是不是心理作用变大了。
那里的系统还是和猫一样吗？
「喵喵! ? 谁! ? 谁摸了我的尾巴? ! 」
「这是奏的尾巴吗? 对不起，太黑了，没认出来。」
「呀! ? 谁，谁摸了我的屁股? !」
「哈哈哈，是我! 这就是塔尼娅的屁股啊... ... 嗯，简直是安产型啊! (很丰腴的意思)」
「等等... ... 你在雷因面前说什么? ! 」
大家都好像忘了这是最后一次测试吗？
就像郊游一样，完全没有紧张感。
「总比紧张得要死好。」
多亏了大家，我也松了一口气。
因为是最終試験，所以我有点紧张... ..
左想右想也没用。
我想只要和大家在一起，什么事情都能克服... ..
就让完美的状态的我们在最好的情况下参加考试。
「索拉，露娜，能帮我照亮一下吗? 」
「好的，我明白了。」
「光!」
露娜吟唱着魔法，光球飘荡在空中。
驱散周围的黑暗。
「这里是遗迹的入口吗?」
出乎意料的宽敞。
中间装饰着日用品。
以这些日用品为中心，左右两边都有通道。
「突然一个岔路口... ... 现在怎么办? 」
「交给我吧! 」
露娜自信满满地向前走。
「哦? 你最拿手的魔法能告诉你正确的路? 」
「哈哈哈，你说得没错。如果是我的话，找到正确的道路也是小~一碟!」
「你咬舌头了。」
「太吵了! 」
面对索拉冷静的吐槽，露娜微微红着脸，摘掉了到处都是的树枝。
大概是前门开着的时候，被风吹进来的。
露娜把树枝竖得笔直，脸上露出神秘的表情。
为了鼓起勇气闭上眼睛... ..
「哎呀!」
露娜松开了手，啪的一声树枝倒了下来。
「嗯，根据我的魔法，正确的路线在这边! 」
「哪里是魔法? 你只是把树枝弄倒了! 那是魔法???，只是直觉罢了! 」
蒂娜的吐槽炸了。
「好了好了，没有其他线索，就按照露娜的去做吧。」
「嗯，没问题吧? 索拉我有一种非常不好的预感... ...」
「不要害怕! 大家的，跟随我吧! 」
「哦... ... !」
露娜走在最前面，妮娜紧随其后。
我们不能丢下她不管，所以我们跟在她后面。
沿着右边的走廊小心翼翼地走着。
听说魔物已经被释放了，但是目前为止还没有遇到。
「对了，没有经典的那个吗?」
突然，塔尼娅说出了一些不太明白的话。
奏歪着头。
「喵? 那个? 」
「你看，这里是个废墟,」他说，「这里到处都是陷阱，不是吗?」
「哦————的确。」
「按照这种情况，陷阱一旦启动，就会被大型鹅卵石追上，然后直接掉进陷阱。」
「不行，不行... ... 塔尼娅那是flag。」
「flag... ... 难道真的会像我说的那样吗?」这是我提出来的，这怎么可能呢。我们之间没有傻瓜会上陷阱的」
塔尼娅得意洋洋地说。
就这样挺起胸膛... ... 尾巴就会晃动，把墙上不自然的凸起一下子塞回去。
「啊!」
「我搞砸了」这样的声音究竟是谁的？
轰隆轰隆，响起巨大的声响和震动... ..
「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇! ? 」
「塔尼娅! ! !笨蛋! ! ? 」
「啊，是我的错吗? 」
一个大球从后面滚过来，我们慌忙跑了出去。
等等，等等？
如果这是正常套路的話... ..
「啊? !」
有人的声音再次响起。
地板啪的一声打开了。
这是一个漂亮的陷阱... ... 无论如何都会坠落的陷阱... ..
「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
奏的叫声响起，我们被吸进了黑暗之中。

 

235話 分开 
[235話 分开] by Toxic_humble

235話 分开
「 ... ... 痛!」
我醒来的时候头有一点钝痛。
可能是掉进陷阱的时候撞到了头，暂时昏过去了。
我起来，周围一片黑暗。
「奏? 塔尼娅? 」
我呼唤她们，但没有回应。
「索拉? 露娜? 妮娜? 大家都不在吗? 嘿! 」
只有声音在回响，还是没有回应。
「糟了... ... 走散了吗?」
我记得我好像到处打滚... ..
那个陷阱有好几个洞口。
应该是用来分隔入侵者的陷阱。
总之，先从行李袋里拿出火把... ..
「火球」
用威力最小的魔法点燃。
灯光出现，驱散周围的黑暗。
掉下来的地方是个小房间。
破碎的花瓶和其他家具。
除了灰尘和蜘蛛网，什么都没有。
一条稍大的通道... ... 笔直地伸展开来，足够三个成年人并肩行走。
「只能向前看了。」
可能像刚才那样设置了陷阱，但我不能就这样停在这里。
我们得尽快找到她们并且和她们会合。
「沙..沙..沙……！」
伴随着沙沙的声音，无数的迹象越来越近。
在火把的照耀下，身影显露出来。
大约有30个厘米那么大的蜘蛛。
獠牙像长矛，异常锋利发达。
是D级魔物的奇美拉蜘蛛。
因为是D级，所以不具备高战斗能力，也不具备特殊能力。
只是... ..
「数量很多啊。」
一只，两只，三只... ... 一只接一只的奇美拉蜘蛛涌了出来。
数量之多，令人不禁认真思考它到底躲到哪里去了。
我举起武器... ..
「首先我先冲进去，然后大家……都不在... ...」
不由自主地，像往常一样呼唤同伴。
怪癖，怎么说呢... ..
因为大家都在这里是理所当然的。
如果是有意的那还好，这是我们第一次因为意想不到的事情而分开吗？
「一个人……吗」
我知道这听起来很可怜，但我感到很孤独。
「看来我很依赖大家啊... ...」
我深深地想到了这一点。
但我不能感到沮丧。
如果我因为这个而沮丧，我和大家会合的时候会被嘲笑的。
「来吧! 」
我拿着神威，迎击了一群奇美拉蜘蛛。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「奏... ... 醒醒，奏」
「嗯... ... 喵? 」
在轻轻的摇晃下，奏睁开了眼睛。
「 ... ... 索拉? 」
「太好了，你醒了。」
看见索拉。
在她的背上，轻飘飘的浮着光球。
应该是索拉的魔法。
「呃... ... 这里是? 」
这是个小房间。
除了一条通往里面的通道，什么都没有。
「索拉我们似乎被一个陷阱分开了。
「是吗... ... 雷因和其他人都没事吧? 」
「应该没问题。大家都没那么软弱，不会轻易被打败的。」
「这... ... 是呢。」
奏苦笑着表示同意。
站起来，啪啪地拍掉衣服上的灰尘。
「好吧，我们穿墙而过去和大家会合吧! 」
「不不不不，不行! ? 请不要说得那么干脆，那么理所当然! ? 」
「喵? 为什么不行? 」
「你没听人解释考试吗? 他们说如果我们这么做，我们就会被取消资格!」
「哦，对了。」
「我、好累... ...」
「那我们就只能正常找了? 」
「是的。遗址似乎有干扰魔法的机制，探测魔法无法正常使用... ... 所以我们只能不断地寻找。」
「那就走吧♪! 跟我来」
「我有种不祥的预感... ...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「妮娜，你还好吗? 疼不疼? 」
「嗯... ... 没关系。」
塔尼娅背着妮娜在废墟中行走。
妮娜手里拿着火把。
掉进了陷阱... ..
起来之后, 发现只有塔尼娅和妮娜两个人。
而且，妮娜摔下去的时候好像扭伤了脚。
塔尼娅和妮娜都不会使用恢复魔法。
虽然用妮娜的亚空间收纳取出药物进行了治疗，但并不能立即痊愈。
最可靠的办法就是让索拉和露娜治好你。
所以，我决定不选择等待帮助，而是自己去找。
「我... ... 不重吧? 」
「你在说什么啊? 好轻啊，像羽毛一样。」
「嗯... ...」
妮娜有点害羞。
「对不起... ... 塔尼娅」
「嗯? 为什么要道歉? 」
「我拖后腿... ...」
「你在乎这些吗? 」
「我在乎... ... 因为我们是一伙的。」
「那我就不在乎了，因为我们是一伙的。」
塔尼娅用欢快的声音说。
「朋友遇到困难的时候，不是应该互相扶持吗? 所以，我不介意。」
「 ... ... 嗯!」
妮娜背上的尾巴高兴地摇晃着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「闪电打击! 」
紫电冲过去，都把通道里的魔物击退。
但是没有击退到所有的魔物。
有几只射偏了。
「第一球... ... 投掷啊啊啊啊啊啊! ! 」
蒂娜在露娜的头顶上挥舞着她的手臂... ..
把魔力块扔向了魔物。
一个快球。
魔力块漂亮地击中了魔物的头部，砰！然后把它弹开。
「哈哈哈，太弱了，太弱了! 就这? 」
「那根本阻止不了我们——」
虽然露娜和蒂娜和同伴走散, 但还好好的。

 

236話 发挥专长 
[236話 发挥专长] by Toxic_humble

236話 发挥专长
「哦。」
战斗了十几分钟... ..
总算成功地把奇美拉蜘蛛群打散了。
每只都没什么大不了的，但数量太多了。
就算把它们打倒， 还有源源不绝的它们，太恐怖了... ..
似乎停了，終於沒有后援了，我可以把他们全部消灭。
「真是个麻烦的地方。」
遗址上的无数陷阱。
用普通的办法难以对付的怪物。
搞不好会要了你的命。
就是这么难。
因为是A级晋升考试，一般都很难。
「大家都没事吧... ? 」
大家都比我强多了。
我觉得这种事不很会发生... ..
但我担心的是。
「我们必须尽快会合。」
这样的遗迹的边缘... ... 有了！
「你能帮我一把吗? 」
把老鼠使役了。
召集同伴，再找几十只使役。
散落在废墟中。
以这里为主要地方的老鼠应该能找到他们。
去找大家... ..
然后他们会带我去，这样我才能和她们会合。
我下了这样的命令。
「哦，很快呀。」
三只老鼠回来了，抬头看着我「吱吱」地叫着。
显然，找到人了。
「导游, 靠你們了。」
老鼠又兴高采烈地「吱吱」叫了一声。
跑得相当快。
我也得跑，不然它们会丢下我的。
偶尔，会驱散遇到的魔物，跟在老鼠后面。
与此同时，沿着几层废墟走下去。
显然，每个人都在向最深处努力。
与其盲目寻找，不如说认为在终点线肯定能与她们会合。
「那是... ... 停一下。」
我发现了一些东西，命令老鼠停止。
老鼠停下来。
我躲在暗处，偷偷往走廊那边看。
「 ... ... 是光蘚蜘蛛。很少见，居然生活在这种地方。」
和刚才的魔物不同，只是普通的蜘蛛。
大小跟你的指尖差不多。
因为身上长着作为拟态发光的苔藓，所以被称为光蘚蜘蛛。
这种光蘚蜘蛛有一种有趣的生态。
所谓的生态... ..
「 ... ... 在。」
我追踪光蘚蜘蛛的去向，看到了魔物的身影。
说到怀念就是怀念的存在... ... 杀手老虎。
通道尽头是一个广场，在那里可以看到几只杀手老虎。
光蘚蜘蛛以魔物的体液为食。
因此，人们认为光蘚附近有魔物。
「小心点，答对了。」
现在，我不会输给杀手老虎，但毫无疑问他是个麻烦的对手。
在有限的空间里，而且要面对多个，那就麻烦了。
幸运的是，还有其他通道。
我指示老鼠走另一条路。
听我的命令，老鼠们左转，走不同的通道。
去追它的身影。
就这样... ..
依靠途中看到的小动物和昆虫来避免危险。
然后让老鼠指路。
一切都很顺利。
我和大家分开了有一段时间我很担心会发生什么... ..
看来我一个人也能挺过去。
「话虽如此... ... 还是一个人寂寞。」
虽然我们只是暂时分开了，但我感到非常不安。
不能安心，或者说无法冷静... ..
这就是为什么他和大家在一起是理所当然的。
就是这么依赖大家的吧。
我知道我们很快就会和她们会合，所以我没那么慌张... ..
如果。
如果... ... 我要离开大家很久呢？(Flag!!!)
如果我遇到想见她们却见不到她们的情况呢？
到时候，我会怎么做... ... ？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「这边! 这边很可疑! 」
「真的没问题吗? 我真的很担心... ...」
充满活力地指着通道的奏。
与此形成鲜明对比的是，索拉看起来很不安。
和雷因们走散了... ..
奏和索拉正在探索遗迹。
到了终点线最底层我们就可以会合了。
我这么想着，一个劲地下楼。
「要不是奏赶走了刚才那只老鼠，或许我们可以和雷因会合... 」
「啊... ... 对、对不起?」
「真是的。」
不久之前……
老鼠出现在奏和索拉面前。
老鼠是一种谨慎的生物，它们很少特意出现在公共场合。
索拉很快就明白了。
敢打赌，这只老鼠是被雷因使役的。
他肯定在找我们。
如果我们去追老鼠，就能和雷因会合了。
抱着这样的期待... ..
看到老鼠的奏眼睛变细，喵喵叫着开始追逐老鼠。
老鼠直接不是她的对手。
恐惧胜过了雷因的指示，一溜烟跑掉了。
就这样，奏和索拉失去了向导... ... 直到现在。
「你为什么要那样做? 」
「啊... ... 怎么说呢，看到老鼠就心烦，忍不住... ... 可能是本能吧? 」
「猫吗?」
「因为是猫灵族，所以在某种意义上算是猫吧... ...」
「真是... ... 令人为难的废猫。」
「连索拉都说了! ? 」
「好了，我们走吧。既然没有向导，就得靠索拉自己和雷因们会合。」
「对不起... ...」
「真是的... ... 奏是一只比露娜更令人失望的猫」
「失望的猫! ? 」
不知怎么的，她们看起来很亲密。
她们漫不经心地交谈着，向最底层进发。
那么，我们走了多少楼梯？
我们在过道里走了多久？
进入了一个开阔的空间。
空间很大，空气很清新，简直不像是在地下。
我看到广场中央有一个祭坛。
有一座模仿上帝的雕像。
前面的地板上画着魔法阵。
上面画着复杂的图案，模糊地发着光。
然后... ..
「啊，塞露! 」
「哎呀?」
考官塞露站在祭坛前。

 

237話 绝对没问题 
[237話 绝对没问题] by Toxic_humble

237話 绝对没问题
「你喵」
「你好... ... 刚才的是问候吧? 」
奏奇怪地打招呼，塞露不知所措。
「啊，塔尼娅和妮娜! 」
「你们两个迟到了。」
「 ... ... 嗯。」
不仅仅是塞露，还有塔尼娅和妮娜。
利用合适的台阶，代替了椅子。
「你在这里干什么? 休息? 」
「当然不是。或者说，当塞露在的时候，你就应该理解了。」
「什么?」
「这只猫脑子里有东西吗? 」
「我想是空的。」
「喵? ! 」
奏一脸震惊「OMG」的表情。
塔尼娅沒有管她继续说下去。
「考试不是说只要到了遗址的最底层就能通过吗? 所以考官就在这里，也就是说，这里就是终点。」
「是吗? 」
奏看到了塞露。
塞露点点头。
「是，是的。塔尼娅说得对，这里就是终点。」
「太好了! ! ! 这么说，我们通了!」
「我才不会那么快早下结论。不耐煩, 被误解到团团转的猫。」
「团团转什么意思? 喂，什么意思? 」
我不知道，但确实被吓到了。
奏看起来像闹别扭。
为了安慰这样的奏，妮娜移到了旁边。
然后，踮起脚，啪嗒啪嗒地抚摸着奏的头。
「好孩子... ... 好孩子。」
「喵... ... 妮娜的手，好舒服啊! 」
「是不是和雷因一样有治愈的效果? 」
索拉在认真考察。
「如果只有我们到达终点，又有什么用呢? 」
「啊... ... 这样啊。」
还是没看到雷因，露娜和蒂娜。
如果她们三个不在一起，就不会被视为终点。
「雷因和露娜在一起吗? 」
「不知道... ... 也有可能是一个人。」
我正想我的同伴，突然听到了爆炸声。
「什么? !」
塞露第一个先动。
举起弓，摆出什么都准备好的姿势。
奏、塔尼娅、索拉和妮娜也摆好了架势。
「是魔物吗? 」
「这个大厅摆设了魔法道具，所以魔物应该不能接近... ...」
塞露板着脸说。
如果是一般的魔物，就不可能超越结界。
但是如果发生了变异呢？
如果它的力量超出了我们的想象呢？
就算能越过结界也不奇怪。
我们会尽一切努力避免这样的事故发生，但即便如此，事故发生时还是会发生。
砰、砰的爆炸声越来越近了。
从通往大厅的一条通道上传来回声。
所有人的目光都集中在... ..
「哈哈哈，不是我的敌人! 」
「成功了! ! 」
露娜和蒂娜出现了。
似乎有个魔物在追着她们，看到后面有个奇异的身影。
对准那些，蒂娜拿起了棍子。
用魔力覆盖棍子... ... 同样用魔力编织的块，打！
「全垒打法! 」
魔力块发射了出去，把几只魔物一起击到了。
「还有... ... 魔龙咆哮! 」
接着露娜的魔法砰的一声爆炸了。
魔龙咆哮是一种影响广泛的范围魔法。
如果在废墟这样狭小的地方使用，自然会损坏周围的墙壁和天花板。
露娜的魔法驱散了魔物，但同时也对遗址造成了伤害。
墙壁和天花板裂开了，碎片纷纷落下。
「哈哈哈，这点小事，不是我们的对手! 」
「是的! 如果你想把我们怎么样，为什么不给我们找个更厉害的?」
一定是战斗持续不断。
她们似乎打得很嗨，两人显得异常强硬。
索拉走到这样的妹妹身边... ..
「你在干什么，你这个傻妹妹! 」
「嘎! ? 」
我狠狠地拍了拍她的脑袋。
「哦... ... 傻妹妹，真是个好简称啊... ...」
露娜捂着被拍打的脑袋，含着泪水喃喃自语。
「你到底在想什么? 在这种地方使用那种魔法? 露娜你是白痴吗? 还是白痴就是露娜? 」
「等一下，我不太明白索拉你在说什么。」
「好了好了，冷静点——哎呀，对不起。有好多怪物在追我，没办法... ...」
「我好像听到过好几次爆炸声... ... 啊，真是的。」
「不管怎样，很高兴再次见到你。」
为了总结故事，塔尼娅这样说。
奏，塔尼娅，索拉，露娜，妮娜 ，蒂娜。
现在六个人都到齐了。
剩下的... ..
「接下来就只剩雷因了。」
就算隊伍成员都到齐了，没有雷因也没有意义。
奏问塞露。
「呢呢, 塞露，有时间限制吗? 」
「我想我已经解释过了... ... 当然有。如果不能在限定时间内赶到这里，就没有资格。」
「喵... ...」
奏担心地摇晃着尾巴，心神不宁。
「我想现在还不是太担心的阶段。好吧，还有两个小时。如果有那么多的时间，到达这里并不是不可能的。还有其他隊伍，没必要担心，不是吗?」
「嗯，这倒是真的... ...」
「在意的东西令我更在意了... ...」
奏和塔尼娅愁眉苦脸。
两人都对雷因有着共同的感觉。
是恋爱之心。
我们都有这样的想法，所以才会过度担心。
能到达终点吗？
他有没有受伤？
他会不会动弹不得？
我相信雷因没问题... ... 但即便如此，担心的事情还是会担心。
我想尽快见到雷因。
想着这些，祈祷雷因平安。
「没事... ... 没事。」
妮娜拍了拍奏和塔尼娅的头。
然后咧嘴一笑。
「如果是雷因... ... 绝对没问题! 」
妮娜的眼神中充满了对雷因的绝对信任。
看到妮娜的样子，奏和塔尼娅恢复了平静。
比我们小的妮娜如此镇定，现在不是慌张的时候。
没什么问题，别担心，只要摆好架势等着就行了。
「因为我相信，雷因♪」
当奏她们坚定她们的信念时... ..
塞露觉得有点不安。
其他考官则在废墟各处等待，作为阻碍考生前进的障碍。
看起来奏她们很幸运没有遇到任何人但是好运不会持续很多次。
与许多最强种签约的雷因的能力堪比A级冒险者... ... 或者超过。
这样的雷因到现在还没有出现在终点线，可能是因为遇到了考官而被困住了。
如果是这样，那么雷因在和谁对峙呢？
塞露想到了对方的脸。
这次阿克斯也作为考官参加。
到目前为止，他一直表示不想和艾利欧斯一起行动... ..
最后一场考试需要很多人手。
问到没有问就决定参加。
「也许... ...」
雷因不是在和阿克斯对峙吧...？
虽然毫无根据，但塞露想到了这一点。

 

238話 终点 
[238話 终点] by Toxic_humble

238話 终点
「……」
「……」
气氛很尴尬。
在老鼠的带领下，我一直向遗址的最深处前进... ..
途中我来到一个大房间。
阿克斯的身影就在里面。
「喲」我简单地打了声招呼，然后就再没有对话。
塞露没有把以前的事情公之于众，只是正常地跟我说话... ..
因为阿克斯总是笨手笨脚的。
现在还有很多想法，很尴尬吧。
但我也一样，我不知道该怎么搭话。
但我们不能一直这样下去。
「呃... ... 阿克斯你在这里干什么? 」
「嗯? 啊... ... 考官啊。是像决定雷因你们考生实力的角色，能够判断考生的能力，或者说是你们考生的障碍... ... 差不多吧。」
「原来如此。」
简单来说，就是守门人。
虽然是老生常谈，但是不打倒阿克斯就不能往里走吧。
「啊... ... 你不用打倒我，也可以继续前进。」
就像读到了我的想法一样，阿克斯说这种话。
「在这里进行的考试有两种选择。是和我战斗，走最短的路线... ... 还是避开我，走迂回的路线。你要选哪一种?」
「原来如此。」
「如果是最短的路线，从这里到终点只要1分钟。如果是绕道路线的话大概一个小时吧。如果时间充裕的话... ... 喂？为什么举起武器?
「要想跑最短的路程，就必须打败阿克斯，对吧? 」
「你连犹豫都不犹豫? 真糟糕。」
让我想起之前发生的事。
我和阿克斯就是这样对峙的... ..
我从未后悔当时的选择。
所以我现在也可以做同样的选择。
我拔了神威。
但是... ... 阿克斯不肯拔刀。
「阿克斯? 」
「啊... ... 怎么说呢?」
阿克斯不好意思地说。
「 ... 要不要换个方法? 」
「欸？」
「我的任务是确认考生的实力。平时，我会正常战斗... ... 嘛，如果是雷因的话就没这个必要了，对吧？而且，我不知道怎么说... ... 就算是考试，我也不想再和你打了
「那是... ...」
「我告诉你，我并不后悔当时的选择，直到现在，我仍然认为这样做是对的，但是... ... 雷因也是如此，对吧？」
「是啊，我并不后悔。」
「总结一下就是彼此都是对的... ... 就这么定了。」刚刚好，我不喜欢和你战斗... ... 好吧，我只是觉得很不舒服。虽然只有一段时间，我们都曾经在一个队伍里... ... 哦，好烦!!
我和阿克斯挠了挠自己的头。
「总之，就是这样! 我不想再和你交锋了。就这样! 」
「哈哈... ...」
怎么说呢，就是阿克斯的感觉。
笨手笨脚的，但是很直接... ..
我很高兴一切都没变。
「我也赞成。我不想再和阿克斯打架了。」
「我很高兴你这么说。」
「不过，就算战斗了，结果也早就看到了。」
「喂喂! 这是什么意思? 」
「可是，上次不是我赢了吗? 从那以后没过多久，现在战斗也只会得到同样的结果吧?」
「你还敢说，你这个混蛋。话说回来，那次我可没输给雷因。我输给了你的同伴。没可能正面对抗最强种。如果只有雷因的話，我早就压倒性胜利了」
「这可说不定呐 」
互相无畏地笑。
当然，这话不是真心的。
怎么说呢，就像在玩文字游戏... ..
就像一个小孩子坚持认为我比他厉害。
我希望你能理解为，笨手笨脚的男人之间的交流。
「但你可以不战斗吗? 阿克斯不是考官吗? 」
「刚才我也说过了，我已经知道雷因你的实力了，不用考试就能通过。」
「那你能不能老实让我过去? 」
「怎么可能。就算知道你的实力，也不能免费通过。必须进行考试。」
「通融不起作用啊。」
「我就是这个性格。」
听起来像是阿克斯的风格。
因为对工作很认真。
至于工作以外的事... ..
我将不予置评。
「但是，除了战斗以外，你还能做什么呢? 比智慧吗? 」
「雷因你想杀了我吗?」
为什么要谈这个？
你的意思是，如果我们玩智慧型游戏，我们的大脑就会因为头脑转不来而短路？
「就这么决定吧。」
阿克斯移到适当的台阶前面，用手肘撑着。
「掰手腕吗?」
「这样可以测量力量... ... 嗯，作为男人之间的比赛，感觉不错吧? 」
「很容易理解。」
我忍不住笑了。
然后... ... 到阿克斯前面，同样把手肘放在上面，抓住他的手。
「 ... ... 对不起。」
「你不会在道歉吧？ 你不是说你没做错什么吗?」
「我的想法没有变。但是... ... 即使这样，我不能老老实实地支持同伴们选择的道路，这让我有很多想法。」
「是吗?」
好像能感受到阿克斯的感觉... ..
感觉到心中的种种芥蒂渐渐消散了。
「谢谢。」
「嗯?」
「 ... ... 听到同伴们这么说，我很高兴。」
「雷因，你... 」
听到同伴这个词，阿克斯睁大了眼睛。
然后，轻声笑了笑。
「可以把我算作同伴吗? 」
「这不是很好吗? 」
「只是问一下」
「那就没问题啦。」
虽然我们那样道别了.. ..
但也许我们有机会再次走上同样的道路。
但不是没有可能，现在证明了。
所以，我管阿克斯叫伙伴。
也许大家都会同意的。
「真是的... ... 真是的，你这个雷因直男，看着都让人眼花缭乱。」
「是吗? 」
「没有自知之明吗? 这样才像雷因嘛。」
「我总觉得你们在嘲笑我... ...」
「别闹了，别闹了，我姑且是在夸你呢。」
「姑且」这个词是不是太多余了
从之前擦肩而过到目前为止，互相传递了很多话。
很有趣，很舒服。
我想再这样待一会儿... ..
不管怎么说，这是不可能的。
现在还在考试中，我得继续了。
我们可以晚点再交朋友。
「那么... ...」
「开始吧! 」
以这句话为信号，我和阿克斯使出全力。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「喵... ... 烦躁。」
奏不安地在大厅里走来走去。
塔尼娅坐在合适的地方，一动不动。
索拉和露娜好像打了一架，正在互相追逐。
看到这样的两个人，妮娜惊慌失措，蒂娜看起来就像看到了可笑的东西。
「大家都很冷静... ... 不担心雷因吗? 」
「我当然担心。」
塔尼娅回答道。
「但同时我也信任他。我相信他一定会及时赶到这里。他一定会通过考试的。所以没关系。」
「喵... ... 你的塔尼娅很坚强啊。但我可不这么认为... ...」
「你不信任雷因? 」
「有啊? 虽然我有在信... ... 但是，担心的心情还是挥之不去... ... 呜呜——」
「算了吧，奏这样就可以了」
「是吗? 」
「没有什么是正确的... ... 只要用各自的方式，或者说用各自的想法去想想雷因就行了。」
「塔尼娅你真成熟。」
「奏就是孩子」
就在我们谈话的时候，另一个冒险者隊伍开始露面了。
他们从各个过道出来，一个接一个地选出合格的人。
而最后一次露面是... ..
「喵，雷因! 」
「大家! 」
在没有意识到自己已经到达终点线的情况下，雷因高兴地与同伴团聚。
就和奏一样... ..
「哎呀哎呀!」
看到雷因们对重逢微笑，塞露不禁露出了微笑。

 

239話 突然恶化 
[239話 突然恶化] by Toxic_humble

239話 事态突然恶化
最终测试结束，回到地面。
「咦?」
奏看起来很不可思议。
「少了一个隊伍。」
「这么说来... ...」
参加最终考试的有8组学生，共有30名隊伍。
但是这里只有7对隊伍，27个人。
不是所有的隊伍都能通过。
一对被淘汰了吗？
就算是这样，考试都结束了，不在这里也不自然。
「我本来要公布考试结果的... ... 请稍等一下。」
塞露说这些话，然后和其他考官一起走开。
同行的阿克斯也表情严肃。
是不是出了什么问题？
「这么说来... ...」
塔尼娅似乎想起了什么，补充道。
「不在这里的隊伍不就是那些跟雷因吵架的人吗? 」
「这么说来... ...」
「出什么事了吗? 不过，像他们这样的人，就算不及格，我也不会同情他们。」
「是的，如果你在意这些的话，就没完没了了! 」
大家好像都不怎么在意... ..
我，我总是很在意。
好像有什么大事发生在看不见的地方... ..
我有这种不祥的预感。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
工作结束后，艾利欧斯回到了为他们准备的大帐篷。
进去后，阿加斯瞥了一眼艾利欧斯。
「有一阵子没看到你了... ... 你去哪儿了? 」
「考试的时候，我有很多事情要做。」
「 ... ... 是吗?」
此后似乎失去了兴趣，阿加斯向后转了。
为了不让任何人听见，艾利欧斯很小声咂了咂舌头。
最近，阿加斯的态度令人郁闷。
每次做了什么事，他都会问这问那。
你当时在干什么？
你去哪儿了？
你没有搞砸吧？
都是这种事。
他以为自己是谁？
只是一个战士，却对被选中的勇者不敬... ... 这是不可原谅的。
「 ... ... 也许不需要阿加斯了。」
作为一个战士你非常优秀。
但我不需要任何人来反抗我。
干脆把他像雷因一样赶他走？
理由无关紧要。
如果没有就做出来。
「算了，阿加斯的事以后再说吧。」
更重要的是，我现在有事要做。
艾利欧斯改变了主意，走到玲和米娜... ... 然后走到莫妮卡所在的桌子旁。
「啊，艾利欧斯，欢迎回来... ...」
「原来你在帮忙考试，辛苦了。」
「你来晚了。你又在干什么?」
「嗯，有很多事情。如果是勇者，就有很多事情要做。」
「嗯，真不容易。」
「有什么我们能帮忙的吗? 」
「不，没关系。对了，我能借用一下莫妮卡吗? 我有事要告诉她。」
「 如果是谈话，现在就在这里谈不就行了? 」
「这很重要。」
「只有你们两个人的悄悄话? 有点可疑。」
「玲，不要有色色的猜测」
「是，是。」
艾利欧斯带着莫妮卡走出帐篷。
以防万一，继续前进走到一个荒无人烟的地方。
「那么... ... 一切顺利吗? 」
莫妮卡小声问道。
对此... ... 艾利欧斯以微笑回应。
「啊，没问题。我怎么可能失败呢?」
艾利欧斯把拇指大小的珠宝给了莫妮卡。
「应该都在这里。」
「明白了。那么，为了加工不出问题，以防万一再检查一下。」
「拜托了。」
「好的，交给我吧。一切都是为了勇者大人... ...」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
直到最后一次考试结束大约一个小时后，事情才发生了重大变化。
一对隊伍没有出现在终点线。
一开始人们以为他们不及格，但考试结束后他们还是没有露面。
遗址内部到处都是陷阱，是不是卡住了？
据推测，他们成立了一支搜索队。
塞露和阿克斯。
还有其他几个考官组成的。
艾利欧斯？
好像那不是他的工作，所以就在帐篷里悠闲自在。
之后，塞露们开始搜索遗址... ..
我发现了三个变了样的人。
三人因未能通过考试而死亡... ..
一开始是这样的观点，但是在途中，变得很可疑。
三具尸体上都有割伤。
不管是被魔物袭击，还是落入遗址陷阱，都不可能有割伤。
那就是有人可能袭击了他。
而那个凶手... ..
「真遗憾，雷因。真没想到你会做出这种事。」
艾利欧斯开始主持案件调查，经过一段时间的调查，我被告知考官们要逮捕我。 

240話 冤罪 
[240話 冤罪] by Toxic_humble

240話 冤罪
「嘿，你能不能别开玩笑了? 」
「雷因不会那么做的! 」
塔尼娅和奏第一个反驳艾利欧斯。
她们两个都对这种毫无根据的说法感到生气，并表现出了明显的愤怒情绪。
现在马上要殴打你的气势。
但艾利欧斯并不害怕。
他一直摆出一副堂堂正正的样子，好像正义在他这边。
「经过严格的调查，得出的答案是，除了雷因他，没有其他人。」
考官们听从阿里奥斯的话包围了我们。
已经被当成凶手了。
塞露和阿克斯没有加入包围圈，正在观望。
「为什么雷因要杀死其他冒险者? 我们没有理由... ... 动机做这种事」
索拉像律师一样说。
不过，艾利欧斯似乎事先就预料到了这个问题，直截了当地说了出来。
「受害者就是那个和雷因有矛盾的冒险者。雷因为了报当时的仇，杀了他们。或者，在遗址内相遇，再次吵架。然后，你不由自主地发脾气... ... ？不管怎样，你们都有动机」
「这样的推理是不是等于捏造事实? 」
「也许吧。但是其他人和受害者完全没有联系。唯一有联系的只有雷因你们唷。」
「哼，光凭这一点就把雷因当成凶手，真是让人发笑! 」
「当然，我不会仅仅因为这个就认定凶手就是雷因。喂，把那个东西拿来。」
在艾利欧斯的信号下，一名考官带来了证据。
分发给在场的所有人，包括我。
「这份资料记载了受害者的伤势，大概是解剖结果吧。」
「那又怎样? 」
「我想让你看看死因。」
「 ... ... 是刀伤造成的。那又怎样?」
「仔细看看。上面不是说死者不是死于剑，而是被匕首刺伤造成的吗?」
「嗯... ...」
「除了雷恩，没有人有匕首，雷恩利用匕首作为他的主要武器，而其他人都是剑、矛、斧头等。」
「那只是你在找茬儿! 」
「我只是在陈述事实。要不要我现在就搜查所有人? 我敢肯定，除了你，没有人会带匕首。」
「一把匕首可以很容易地被处理掉。埋在地上，或者扔到河里... ... 这些都不能作为证据!」
「啪」一声指着艾利欧斯，露娜告诉他们证据不足。
露娜说得对。
如果你只因为刚才说的话就逮捕我，那也太霸道了。
胡说八道，根本无法接受。
但是艾利欧斯保持着从容不迫的表情。
他似乎绝对肯定是我干的。
「什么时候、雷因会做出这种事? 」
现在蒂娜提出了她的疑问。
「听说你们掉进了遗迹的陷阱分开了」那时，雷因只能一个人行动。没人能保证当时雷因的行动。也就是说，在那个时段就可以行动了」
「那是... ...」
当与其他人分开时，他在做什么？
会不会在那个时候犯下罪行？
这么怀疑也是没办法的... ..
但如果你这么说，就没完没了。
证明那时的清白，就等于证明我是无罪。
「啊... ... 等一下」
阿克斯打断了他的话，好像看不下去了。
「如果是雷因的话，他可是和我在一起的」
「嗯，你确定吗?」
「是的，我很确定。如果雷因要接受审判，我可以作证。」
在法庭上说谎被认为是重罪。
一下子就能判你强制劳动。
说到这里，通常人们不会怀疑阿克斯的言论。
但是艾利欧斯并没有改变态度。
「对不起，我不相信你的说法。」
「你说什么?」
「你以前和雷因合作过，虽然只是暂时的对吧?」可以说，你们是老朋友了。也许正是因为这个缘故，你才会发表对雷因有利的言论。」
「喂喂，别再造谣了，我怎么可能做那种事?」
「客观上觉得怎么样? 目击者都是以前的同伴……他们背后难道没有什么联系吗？我怀疑你们也没办法。我说得对不对?」
「你... ... 你... ...」
阿克斯露出愤怒的表情。
我担心他会抓住艾利欧斯，但他似乎在最后一刻坚持了下来。
艾利欧斯的话等于是胡说八道... ..
但也不是荒唐的胡说八道。
我和阿克斯之间没有什么幕后联系... ..
一无所知的第三者会肯定会觉得可疑。
「艾利欧斯，可以吗? 」
要求发言时，艾利欧斯微微点头。
「动机、杀人方式、作案时的不在场证明... ... 客观来说，我明白我很可疑。」
「这算是认罪吗? 」
「不可能。」我什么都没做。首先，没有一个证据是决定性的。只是模棱两可，不是吗？可是艾利欧斯却毫不怀疑相信我是凶手。你有什么决定性证据能证明我是凶手吗?
「呵呵。」
艾利欧斯笑得很开心。
他笑得很开心，好像在等待这一刻。
「有的。」
艾利欧斯自信地点了点头。
表现出这样的态度，一定相当有信心。
他到底准备了什么证据？
「那个东西。」
在艾利欧斯的信号下，考官拿来了水晶球。
「这是用来记忆当时场景的魔道具。为了防止作弊，遗迹里到处都布置着这种魔道具。」
「那又怎样? 」
「它记录了犯罪的决定性瞬间。看到这个后，你还能说你是清白的吗?」
艾利欧斯咧嘴一笑，露出恶意的笑容，操纵着魔法道具。
水晶球发出淡淡的光。
过了一会儿，光线消失了，显示出遗址内的景象。
拍到了遗址里的一个小房间。
没有人。
「证据在哪里? 」
「别着急，就快到了... ... 喏，来了。」
没过多久，受害者们进了房间。
他们似乎在警戒有没有陷阱，正在缓慢移动。
我... ... 出现在他们后面了。
「什么... ... ! ?」
我手里握着一把匕首... ..
我慢慢走到其中一个受害者身后，举起匕首。
刀刃深深地嵌进去，鲜血四溢。
被刺的地方在脖子旁边。
受害者就像木偶的线断了一样，摔了下来。
就这样纹丝不动。
突如其来的凶案让受害者们半恐慌，但他们很快开始还击。
他们参加A级晋升考试，所以能力是被肯定的。
虽然现在少了一个人，但他们还是试图以鲜明的配合进行反击。
但是... ... 我做得更好。
我用尸体当挡箭牌来抵御攻击。
再把那具尸体扔出去。
因为不知道该如何处理同伴的尸体，受害者们的行动变得迟钝。
我趁机拉近距离，用匕首... ..
「雷因，这就是我所说的证据，你看到这个还要装傻吗? 」
「搞什么鬼... ... 我没有做过这种事! 」
「可是，录像里出现的绝对是你。如果你有一对长得一模一样的双胞胎，那就另当别论了，但是我知道你没有。」
「那是... ... 但我没有杀人! 一定是哪里搞错了! 」
「你可以在法庭上证明自己的清白。我们有这么多关键的证据，我知道这是不可能的。哈哈哈!」
「啊... ...」
「抓住他。」
在艾利欧斯的命令下，考官们一起行动。
阿克斯和塞露感到困惑，没有动静... ..
其他考官... ... 还有，冒险者们也会加入。
怎么办? 我该怎么办？

 

241話 逮捕 
[241話 逮捕] by Toxic_humble

尽量尝试一天更二话, 作者现在还在更新.... (更新到680)....就没停过...
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
241話 逮捕
「这，雷因! 要怎么办? ! 」
奏惊慌失措的声音传了过来。
「库... ... 现在我们要逃了! 」
「不行，你逃不了的♪ 」
「什么... ... ! ?」
一个声音从附近传来。
阴影隆起，形成人形。
是玲。
她可能使用了从阴影移动到阴影的魔法---- 「寻影者」。
「大地禁锢! 」
大地隆起，像笼子一样缠绕着我。
「我从艾利欧斯那里听说，你对状态异常不起作用，对吧? 但是这个的话会怎么呢? 」
「啊... ... 你这个!」
我想尽全力逃出去，但是一个接一个的土枷锁缠住了我，让我无法逃脱。
「住手玲! 我才没有杀人! 这一定是搞错了，所以... ...」
「啊哈哈，我才不管呢。」
「玲... ? 」
「我, 讨厌你唷。明明是个垃圾虫，卻反抗我，还把在帕戈斯的事向上层告密... ... 别开玩笑了。讷，你太自大了。你以为我是谁？大巫师的玲大人啊。你要受到违抗我的惩罚。呀哈哈哈♪ 」
「这家伙... ... !」
不是为了正义，而是为了个人感情！
这样的家伙竟然自称勇者... ... 别开玩笑!!!!!!
「呀! ?」
「啊! ?」
听到了索拉和露娜的尖叫声。
我慌忙看向那边，发现她们被阿加斯抓住了。
和玲一样，用魔法移到了他们身边。
如果是魔法战的话，索拉和露娜是无人能敌的，但是近战的话就很残酷了。
无法摆脱阿加斯的豪腕。
「这个... ... !」
「不要小看我! 」
索拉和露娜使用魔法，想從阿加斯手下逃脱... ..
「到此为止。」
米娜尖锐地说。
在她手里是被光线绳子绑着的蒂娜。
「大家，对不起... ... 我搞砸了。看到那段录像，吓了一跳... ... 下一瞬间就被她们抓住了... ...」
「我是神官。消灭幽灵是那么随手的事情。」
「米娜，住手! 」
「那么，你就乖乖地投降吧! 我不允许你抵抗!」
蒂娜因为鬼魂的特性，可以发挥出接近最强物种的力量... ..
神官是她的天敌。
一旦被净化之光照亮，就会很快消失。
「嘿，挟持人质太卑鄙了! 」
「对呀! 这样也算是个勇者隊伍吗! 」
奏和塔尼娅瞪着她，但米娜丝毫不为所动。
「我们做的是正确的事情，也就是被上帝认可的行为。你说的都不会动摇我们的心。」
「啊... ... !」
不行阿，不管说什么米娜都不会听。
「唔……」
妮娜在偷偷摸摸行动。
如果妮娜能把大家疏散到亚空间，我们就能逃出去。
这样期待着但是... ..
「好好，请您安分一点。」
「啊! ?」
「妮娜! 」
不知不觉，一个女骑士悄悄靠近她身后，抓住了妮娜。
我从没见过这张脸... ..
看她和艾利欧斯一起行动，她是我离开后加入的成员吗？
「雷因现在... ... 看出分出胜负了吗? 」
艾利欧斯露出了胜利的微笑。
「啊!」
咬着嘴唇。
我知道在这种地方被艾利欧斯他们... ... 但是我也没办法。
索拉，露娜都被捉住了。
虽然没有摆脱不了的事情... ..
但是蒂娜和妮娜也被抓住了。
被人用武器指着挟持为人质，所以不能采取任何行动。
奏和塔尼娅似乎也明白这一点，目前处于动弹不得的状况。
我们的敌人不只是那些艾利欧斯。
考官们和其他冒险者围成一圈，包围我们。
每个人都拿着武器。
那双眼睛盯着我们，完全把我们当成凶手。
也不可能说服他们。
我们该怎么做才能打破这种局面？
我该怎么办？
「……」
拼命地想... ..
找不到答案。
「 ... ... 知道了，我投降。」
「雷因! ? 」
奏大吃一惊。
塔尼娅看起来就像是在说「 你是认真的吗?」。
但我别无选择。
如果乱来有人会受伤的。
我绝对不想这样。
我，我不会像艾利欧斯一样。
我不想成为那种可以轻易甩掉同伴的... ... 那种人。
从那段录像来看，应该是我单独作案。
被抓，受到审判... ..
就算被指控犯罪，也只会是我一个人。
我想大家都会没事的。
当然，我不会轻易放弃。
如何逃跑，如何证明自己的清白... ... 我会想办法试试。
只是现在只能乖乖被抓。
「很高兴你理解，雷因，看来你成长了一点点 」
「艾利欧斯，你... ! 」
我强忍着想揍他的冲动，设法问他。
「我问你一个问题，这件事... ... 是艾利欧斯你干的吗? 」
「这是什么意思? 」
「我问你，陷害我的是不是你艾利欧斯? 」
「嗯... ... 我不知道你在说什么。」
艾利欧斯... ... 笑了。
开心的样子。
高兴的样子。
把充满愉悦的笑容贴在嘴边。
看到你的笑容我确信。
凶手是个艾利欧斯。
我不知道为什么，但他想贬低我。
把我踢出隊伍还不够，还做出这种事... ..
还想夺走我的新伙伴... ..
还想毁了我的人生... ..
无法控制的愤怒涌上心头。
就像以前被驱逐出隊伍时那样... ..
就会有类似的感觉。
而且，我确信。
艾利欧斯... ... 是敌人。

 

242話 陰謀的背后 
[242話 陰謀的背后] by Toxic_humble

242話 陰謀的背后
雷因他们放弃了抵抗，乖乖被带走了。
为了防止他们逃跑，被一个接一个地放在不同的马车上。
再加上一个魔力锁来封印力量。
不仅如此，还在玲和米娜的帮助下展开了小型结界。
是一个不人道的，持续剥夺对象的体力的小型结界。
本来是不允许使用这种东西的... ..
因为对手是最强种，所以被允许使用。
雷因他们无能为力，直接被转移到了王都。
「咯咯... ...」
艾利欧斯露出无法忍受的笑容。
还是有人注意的。
努力克制住自己的快乐表情，但我无法克制住这一切。
「啊，感觉好舒服啊。」
玲看起来很舒服。
感觉就像是，多年的郁愤已经消散了。
「玲，你最好挑选一些措辞，你的言行必须符合勇者隊伍」
「我知道————不过，这有什么关系呢? 他们把我耍得团团转。」
以前，雷因和艾利欧斯的隊伍相撞的时候... ..
玲遭受塔尼娅的折磨。
终于摆脱了当时的怨恨。
不高兴是不可能的。
米娜似乎也有什么事情放在心里，不想再教训玲了。
米娜的情况与玲不同，她认为自己可以对侮辱勇者的傻瓜进行天谴。
「 ... ... 嗯。」
阿加斯看起来没什么特别的感情。
面无表情... ..
他抱着胳膊，靠在一棵合适的树上，观察着事情的发展。
检查了一遍同伴的情况后，艾利欧斯搬到了帐篷里。
独自一人的时候，他又笑了。
「啊哈... ... 啊哈哈哈，啊——哈哈哈! ! 」
笑个不停。
多么愉快啊。
多么痛快的感觉啊。
真是太棒了。
艾利欧斯想起了雷因的脸。
当同伴被抓，无计可施，被逼入绝境时的表情... ..
一想到这些，我就觉得自己被满足了。
「啊，对阿。看到那张脸，终于看到了... ... 呵呵，今天真是美好的一天。」
艾利欧斯轻轻地抚摸着脸颊。
我还记得被雷因打时的疼痛。
勇者这个被选中的存在，输给了驯兽使... ..
这种羞辱深深刻在灵魂里。
这样多少可以缓解一下郁闷。
只是，这还没有结束。
现在雷因们要接受审判了。
我会想尽办法，把一切都夺走。
最后用我的双手... ..
「打扰了。」
正在做陰沉妄想時，听到一个声音。
是莫妮卡。
她什么时候进来的？
虽然艾利欧斯很怀疑... ..
但没有深思熟虑。
现在我充满了报复雷因的成就感，我认为这小事无关紧要。
「你好像很高兴。」
「是啊。我终于可以惩罚那个废物了。这并不意味着一切就此结束，而是一个开始... ... 我已经迈出了第一步。非常痛快」
「那太好了。」
「谢谢你，莫妮卡，你的主意让我把雷因逼入绝境，我想做点什么来感谢你，你想让我做什么? 」
「不，为了艾利欧斯，这点小事不算什么。」
「你真谦虚! 这也是你的美德吗?」
艾利欧斯笑着拿出了一副眼镜。
用指尖滚动... ..
坦然自若戴上眼镜。
然后，形象就变成了雷因。
「你给我的魔道具也很棒。托你的福，才能贬低雷因。」
「转抄の眼镜... ... 可以模仿特定人物的样子，是一级品的魔道具。我从皇宫里拿出来看看能不能帮上什么忙... ... 最重要的是我觉得我能帮上艾利欧斯」
「这是个很方便的工具。不过，必须事先和对象接触的限制很麻烦... ... 不过，它还是很有用的。」
为了使用这个能力，必须戴上眼镜，陪伴对象10分钟。
但是艾利欧斯通过与雷因进行模拟比赛已经达到了这个条件。
虽然这个方法有点牵强，可能会引起怀疑... ..
他们肯定没有意识到，有这样的魔法道具。
复制了雷因形象的艾利欧斯直接走向了遗址。
提前知道用来监视的魔道具的位置... ..
在那些冒险者面前扮成雷因，然后杀死他们。
然后栽赃给雷因他们。
... ... 这就是艾利欧斯制定的计划。
雷因不仅会被剥夺冒险者资格，还会被当作犯罪者来审判。
正常情况下死刑。
最好是矿井之类的强制劳动。
一想到这个未来，艾利欧斯就笑了起来。
「对了，有什么事吗? 」
回想起来，艾利欧斯问莫妮卡。
「是的，我想把眼镜处理掉。」
「这家伙? 我觉得有点可惜... ...」
「它会成为艾利欧斯的证据。虽然是一个很好的魔法道具，但如果你把它留下，以后可能会出问题... ..
「嗯... ... 也是这样。好吧。这家伙的处理就交给你了。」
「是的。」
艾利欧斯把眼镜递给了莫妮卡。
莫妮卡接过眼镜，小声地编织着咒语。
对那声音作出反应，眼镜崩塌成灰尘。
激活了事先准备好的自毁装置。
「这样就没问题了。谁也不可能找到。一切都听凭艾利欧斯的摆布... ...」
「谢谢你，莫妮卡。遇到了你这么好的伙伴。感谢命运。」
「是的。我也非常感谢能够与艾利欧斯的相遇。」
莫妮卡弯下腰，深深地鞠了一躬，仿佛在向艾利欧斯表示忠诚。
所以艾利欧斯看不到她的表情。
但莫妮卡... ... 在笑。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
看起来心情不错的艾利欧斯离开了帐篷，说他现在必须做好准备。
独自一人的莫妮卡目送着他的背影... ..
「呵呵。」
满意地笑着。
「现在我已经摆脱了那些阻碍我们的人。不仅如此。勇者也越过了不该越过的底线。不管这样顺不顺利，很明显这将是一个致命的问题... ... 呵呵，进展顺利啊。」一切都是为了莉丝大人...」

 

243話 囚禁之身 
[243話 囚禁之身] by Toxic_humble

243話 囚禁之身
在被转移期间，我拼命申诉自己是无辜的。
但没有人肯听我的。
如果这里是赫莱森城镇，或许结果会不一样。
但这里是王都。
没人认识我，也不知道我是谁。
相反，艾利欧斯是名人。
作为一个勇者，他受到人们的爱戴，被视为」英雄」。
这样的艾利欧斯断言我是凶手。
我不清楚，但他们有证据。
无法证明自己的清白... ..
我和我的同伴分开被关进了王都骑士团总部的牢房。
... ... 一个星期过去了。
「该死。」
什么也做不了，只有时间在流逝。
已经一个星期了。
大家都没事吧... ... ？
奏、塔尼娅和露娜都有直率的一面，我担心她们会不会乱来。
索拉和蒂娜很冷静，但有时候会很过分令我有点担心。
妮娜还很小... ... 我希望被关进监狱不会让她想起被埃德加抓住的时候。
「可是... ... 我得先担心一下自己。」
在牢里呆了一个星期。
一天几次几小时的讯问。
除此之外，不能出门，一直被关在牢里。
牢房似乎建在地下，阳光完全照不到。
我通过一天吃两次饭来计算已经过去了多少天。
不过... ... 还是挺严格的。
把我关在这里，一遍又一遍地审问我... ..
令我感到疲劳，身体和精神都疲惫不堪。
我能感觉到我的心正在被磨损。
连我都这样。
如果大家也遭遇同样的事情，可能会更艰难。
「我必须做点什么... ... 但我不知道该怎么办。」
我唯一知道的就是，坐以待毙不会有任何进展。
不，反而会更糟。
在旁人看来，艾利欧斯准备的证据是完美的。
没什么可抱怨的，足以证明我犯了谋杀罪。
照这样下去，我肯定会被当作杀人犯来审判。
在这之前，我必须证明自己是无辜的。
但是，在这种地方，这也是不可能的... ..
「 ... 干脆越狱算了? 」
一个令人不安的念头掠过我的脑海。
越狱本身没问题。
这里只是骑士团总部，布置得相当严密... ..
我掌握了骑士过去一周的行为模式。
我觉得也没什么做不到的。
但就算我逃出去，也没法采取下一步行动。
没沒有扭转局面的手段。
因为暗中行动是没有用的，所以只能坐以待毙... ..
「就这样被囚禁在这里也没什么区别吧... ... 还是越狱吧? 然后和大家会合... ...」
我正在想接下来的事情，我听到了脚步声。
不止一个脚步声。
是骑士吗？
但只有一个人的脚步声特别轻。
正觉得不可思议，脚步声在牢房前停了下来。
「这里没问题。」
「可是对方是杀人犯，我不能把他一个人留在这里... ...」
「他被关在监狱里，应该没什么问题吧?」
「那是... ...」
「你们待在这里。这是命令。」
「 ... ... 是。」
我听到有人在说话... ..
过了一会儿，门开了。
然后露出脸来的是... ..
「你好，雷因桑」
「萨利亚殿下? !」
萨利亚殿下脸上带着一种调皮的表情出现了。
「你怎么会在这里... ... 诶，做梦? 」
「呵呵，这是现实。看到了雷因的惊人之处。这真是太珍贵了。特地来到这里是值得的。」
我不知道萨利亚大人的目的是什么... ..
这难道不是个机会吗？
如果萨利亚大人站在我们这边，也许我能制造一种情况，虽然不能立即无罪释放。
不管怎样，我正要说话... ..
「嘘!」
萨利亚殿下把手指放在嘴边，做了个安静的姿势。
「没时间详细说了。我们先离开这里吧。」
「可是... ... 该怎么做? 」
「请先用这个解开魔力锁。」
萨利亚殿下给我不知从哪儿弄来的魔力锁的钥匙。
利用她作为公主的身份，在来这里的路上得到的吧。也许吧。
我解开了脖子和腿上的魔力锁。
被束缚的东西释放了，身体变轻了。
在这种情况下，可以使用和大家签约所获得的力量。
离开牢房很简单。
但这里是地下室... ... 顺便说一句，这里是骑士团总部。
我没有仔细检查过，但肯定有足够多的骑士, 所以懒得去数。
如果不被人发现... ... 就算不被发现也很难安然无恙地逃脱。
如果是王都骑士团总部，肯定会有很多可以与A级冒险家相媲美的骑士。
这些人集中起来对付，毕竟是不可能的。
「把我当人质吧。」
「 ... ... 你说什么?」
「把我当作人质，然后离开这里」
我没听错。
的确，如果我把萨利亚殿下当作人质，也许我们可以逃出去。
但我不能这么不敬... ..
「雷因，快点，时间不多了」
「这是怎么回事?」
「现在在这样做的同时，艾利欧斯大人他正在策划处决雷因。为此，在附近事先串通... ...」
「这是真的吗? ! 」
「是的。我知道这件事，並且正试图阻止它。每个人都说雷因犯了罪... ... 但我不相信这种事。雷因先生不是那种会做这种事的人。」我相信雷因先生是无辜的」
「萨利亚殿下... ...」
「首先，必须考虑离开这里。如果我们被困在这里，就会什么也做不了... ... 会被艾利欧斯所控制。所以... ... 请利用我，离开这里」
萨利亚殿下的眼睛里充满了决心。
不管她是公主，帮助罪人逃跑不可能是免费的。
但是... ... 萨利亚殿下毫不犹豫，已经做好了准备。
既然你已经表现出这样的决心和覚悟，我就不会犹豫了。
「好吧，我要利用你了。」
「这个大胆的决定才像雷因。」
「那么... ... 物质创造。」
利用与妮娜签约所获得的力量，创造了牢房的钥匙。
解锁然后出去。
然后制造一副手铐，把我和萨利亚殿下拴在一起。
「呃... ... 失、失礼了。」
「啊... ... 是的。」
轻轻地把萨利亚抱在怀里。
我不能把我铐着的手拉来拉去，所以我只能这样抱着她.. ..
虽然是公主，但也是少女。
温暖，柔软。
有时候，听到萨利亚殿下的呼吸近在咫尺。
别想那些邪恶的事情。
认真一点。
「抓紧了。」
「请问... ... 我，不重吗? 」
「没关系的。我看起来很有力气。」
「嗯... ... 这不是答案。」
我也没办法啊。
我怎么能说，我抱住成年女人，多少有点重量。
「那么... ... 我走了!」
「是。」
我抱着萨利亚走出了地牢。
外面好像是监视室。
有三个骑士，应该是跟萨利亚一起来的，并排待命。
「你... ... 你这个混蛋?」
「萨利亚殿下? !」
当骑士们看到我们突然冲出来时，他们显得很不安。
我不会错过这个机会的。
用拳头打他的下巴，让他脑震荡晕过去。
收回我在另一个房间的行李和装备，沿着通往地面的楼梯移动。
「啊... ...」
萨利亚殿下瞪大了眼睛。
「对不起，即使稍微粗暴一点，也只能熬过去... ... 我吓到你了吗? 」
「是的，另一种意义上的惊讶... ... 我听说过你的故事，雷因非常强。旦不管怎么出其不意，你这么轻易就打败了一个身经百战的骑士... ... 这不是普通人能做到的」
不是吃惊，是佩服吗。
在这种时候还有时间去感受这种情绪，萨利亚殿下可能是个大人物。
「接下来会有更多的惊喜，请继续抓紧!」
「好。」
挟持了萨利亚殿下作为人质... ... 我直接逃离了骑士团总部。

 

244話 蠕动的阴谋 
[244話 蠕动的阴谋] by Toxic_humble

244話 蠕动的阴谋
「这边。」
逃出骑士团总部，混入人群，甩掉追捕者... ..
在萨利亚殿下的带领下，我们来到了一个小巷子里的小房子。
是单身狗用的, 还是小房子。
勉强够两个人生活的大小。
靠墙布满灰尘的硬沙发。
还有几把椅子。
暂时让萨利亚殿下坐在沙发上。
然后解开手铐。
「对不起。」
「呵呵，被铐上手铐也是新鲜的体验啊。」
我知道你是在开玩笑，但现在的情况一点都不好笑。
「那么... ... 你能告诉我是怎么回事吗? 」
「明白了。」
萨利亚的笑容消失了，变得严肃起来。
表情中，隐含着对我的担心。
「一个星期前... ... 我接到通知... ... 雷因你们因谋杀被捕了。我自己进行了调查，认为这是不可能的。旦没有这个必要，雷因的罪行是确凿无疑的理由... ... 被艾利欧斯大人这样的理由拒之门外」
「原来如此... ... 然后呢?」
「艾利欧斯大人的态度有些不自然，就好像想要把雷因當成囚犯一樣。「我确信肯定有什么东西被隐藏起来了，所以我联系了莫妮卡。」
「莫妮卡? 」
「啊... ... 是最近被加入艾利欧斯隊伍的骑士」
「 ... ... 啊。对了，有一张陌生的脸。」
我想起了女骑士。
漂亮的女人。
只是... ..
她有一双毫无感情的眼睛，有时候，她的眼神非常冷漠。
因此印象深刻。
也许那个叫莫妮卡的骑士是被派来监视艾利欧斯的。
在帕戈斯那件事上，艾利欧斯果然做得太过火了。
可能是国王不喜欢这样，派莫妮卡去了。
为了确认，我问了萨利亚殿下，点头表示确实如此。
「莫妮卡以前是我父亲的党卫军... ... 基本上是站在我们这边的。所以，也应该知道艾利欧斯可能隐瞒的某些事情。」
「听你的口气，你还没有得出结论吗?」
「是的... ... 莫妮卡似乎也怀疑艾利欧斯，但似乎没有确凿的证据... ... 她说她会继续在附近观察」
「嗯?」
萨利亚殿下的话让我有点违和感。
一个叫莫妮卡的骑士... ... 前党卫军，一定相当优秀。
也许正因为如此，才被选为艾利欧斯的监视者。
然而，怎么可能不了解艾利欧斯背后的情况呢？
是不是艾利欧斯做得太好了... ..
或者，我们的预测完全错了，艾利欧斯跟这件事无关？
... ... 不行，我不太明白。
情报不够。
先听听萨利亚殿下怎么说。
「然后我继续自己的调查... ... 对不起。我也没有找到什么特别确定的东西。但我可以以皇室的名义向你保证，雷因你们没有犯罪。所以我想至少帮你逃出去... ..
「到目前为止... ... 原来如此，我明白了。」
「对不起，我是个没用的皇室成员... ... 如果我有更大的力量，我本可以洗清雷因的嫌疑... ... 」
「没有。你能帮我逃出去，已经够感激的了。而且，我不知道从哪儿弄来的，但是艾利欧斯拍下了我杀人的画面。有了这些证据，就算是萨利亚殿下，也无法推翻裁决」
「您这么说就帮了我大忙。」
萨利亚温柔地笑了笑。
她一定觉得自己帮不上忙，感到很内疚。
但很奇怪。
「你为什么要这样对我? 」
我曾经帮助过萨利亚殿下... ..
但这不能成为你为我做那么多的理由。
萨利亚殿下肯定有自己的立场... ..
我只是一介冒险者，我不明白你为什么要这样对我。
「是啊... ... 我认为雷因你们会成为这个国家需要的人。这个原因吧?」
「这是怎么回事?」
「对不起。我自己也有一部分受到直觉和冲动的驱使，所以我无法清楚地解释」... 认为雷因先生是这个国家未来所需要的人」
「你太高估我了。」
「不，我不这么认为。我想我父亲可能也是这么想的。这就是为什么父亲没有阻止我，而是让我如此自由」
说这么重大的话... ... 也有让人困惑的地方。
但换句话说，萨利亚殿下对我评价很高。
我承认了。
感觉很奇怪。
曾几何时作为一个没用的人被驱逐出隊伍... ..
现在被公主说你是必需要的。
不过，能够这样被信任是一种荣幸。
我对此感到很高兴。
「明白了。总之，这件事我会理解的。」
「我们会不遗余力地协助你。我们会想办法渡过这个难关的。」
「好的，加油吧」
现在... ... 暂时，我理解现状了。
在此基础上，下一步怎么办？
「大家... ... 啊!」
不由自主地，按照惯例，我几乎要问每个人。
但是... ... 当然，没有回应。
她们都被囚禁了。
「……」
没有回答，让我再次意识到我是孤身一人。
到目前为止，不管遇到什么困难，每个人都在。
有奏。
有塔尼娅。
有索拉。
有露娜。
有妮娜。
有蒂娜。
但是... ... 现在没有人在了。
只有我一个人。
手自然颤抖。
说实话，我害怕孤独... ..。
我受不了一个人。
「... ...」
我摇摇头。
说实话我很不安。
我很害怕，我很害怕。
但我不能因此就停下来。
她们还是被抓住了。
那么，怎么办呢？
必须拯救她们！
到目前为止，我在很多地方都得到了大家的帮助。
一直有同伴支持。
既然如此。
现在轮到我来救你们了。
是时候我来支持大家了。
如果我不在这里努力，我什么时候才能努力？
现在是向前看的时候了。
我不能停下来。
我不能犹豫。
笨手笨脚的，无耻的，可怜的... ..
必须拼命前进！
「好!」
我调整了一下心情，叹了口气。
「呵呵。」
我发现萨利亚殿下露出了温柔的笑容。
「呃... ... 怎么了? 」
「如果有必要的话，我会支持雷因... ... 但是这是多余的关心。「雷因先生是一个非常坚强的人，自己可以振作起来。」
「没那回事。总是被同伴救，我不够坚强。」
「在其他人的帮助下，这并不是一件坏事。我觉得这比一个人待着要好得多。所以，不要谦虚，我希望你能接受我对雷因你的评价。」
「 ... ... 明白了。」
不愧是... ..
也许是因为她是个公主，她的观点非常深刻。
为了报答萨利亚殿下的帮助，我们必须平安度过这次事件。

 

245話 妄想 
[245話 妄想] by Toxic_humble

245話 妄想
「雷因越狱了? 」
艾利欧斯接到这个报告的时候，正是雷因逃出牢房的第二天。
一切都按照自己的设想进行。
是时候把雷因绳之以法了。
然后让他为自己的愚蠢行为后悔。
虽然想这些的艾利欧斯心情不错... ..
为了观察雷因的情况而去了骑士团总部，接到报告后情绪急剧下降。
「我没听说過... ... 这是怎么回事? 」
「这是，这个... ...」
被艾利欧斯瞪着，变得语无伦次。
看不惯这样的手下的上位骑士来应付艾利欧斯。
「昨天嫌疑人逃走了。市民们一旦知道杀人犯潜伏在市街上，恐怕会动摇。所以有必要秘密处理... ...」
「我不是公民，我是勇者，而且我参与了这件事，为什么不报告? 」
「 ... ... 对不起。嫌犯不仅仅是简单的越狱，他制造了非常大的麻烦，所以很混乱... ... 报告被推迟到以后」
「问题? 什么问题?」
「这边请。」
在骑士的带领下，艾利欧斯走进了单人间。
大概是私下谈的吧。
「事实上... ... 嫌疑人挟持前来探视的公主为人质，然后逃走了。」
「 ... ... 什么?」
艾利欧斯变得呆滞。
「这就是问题所在，需要尽快解决... ... 所以才会如此仓促，以至于我没能及时向艾利欧斯报告。对不起」
「你是说那个雷因把公主当人质了? 这是真的? 」
「是的，毫无疑问。多少有手下目睹了。我们现在正在铺禁言令... ... 事关重大，很难隐瞒，迟早会暴露的 」
「原来如此。」
艾利欧斯把手放在嘴边，做出思考的动作。
这是为了掩饰自己的笑容。
当然，越狱是重罪。
将面临更严重的指控。
不仅如此，如果他们把公主作为人质，就不能免除叛国罪。
即使他们非常幸运，他们的一生，在矿井和其他地方的繁重工作。
通常是死刑。
艾利欧斯很烦恼。
陷害了雷因，但罪名是谋杀。
我们不能确定能判他死刑。
但如果把公主当人质绑架，那就等于已经判了死刑。
真不敢相信，你居然自己掐自己脖子。
真是谢天谢地。
艾利欧斯拼命忍住涌上来的笑声。
如果是真的，我真想现在就放声大笑，痛骂雷因。
「关于这一点，我想借助艾利欧斯大人您的力量... ...」
「嗯，是啊... ... 是个大问题。当然，我也会帮忙的。」
「谢谢。现在正在搜寻公主，收集情报... ... 一旦结束，可能需要艾利欧斯大人的帮助。」
「下次不要迟到，准时向我报告。」
「是!」
在敬礼的骑士的目送下，艾利欧斯离开了骑士团总部。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「啊，是艾利欧斯，欢迎回来。」
当我回到我住的城堡的客房时，玲迎接了我。
好像没什么特别的事可做，玲在修指甲。
还有米娜和阿加斯的身影。
米娜在看书。
这是一本教会出版的，关于上帝教诲的书。
阿加斯正在默默地修理他的盔甲。
没有莫妮卡的踪影。
虽说是监视者，但也不是24小时都在一起。
出去的时候我们一起行动，在不是行动的时候我们分开行动。
艾利欧斯没有太在意，他把莫妮卡的存在从意识中移开了。
「我怎么没看见你，你去哪儿了? 」
「我最近一直都在放松，是不是该开始活动了? 」
米娜啪的一声合上书，向艾利欧斯问道。
对此，艾利欧斯微微一笑。
... ... 一个非常丑陋的笑容，充满了恶意。
「是啊，我们必须行动起来。然后... ... 发生了一件不可思议的事。」
「嗯? 是什么事? 」
「听说雷因越狱了。」
「咦? 那只垃圾虫?」
「而且，好像还把公主当成人质。」
「真的假的? ! 」
玲大声惊呼。
米娜瞪大了眼睛，阿加斯停止了修理盔甲，看着艾利欧斯。
「现在好像还在收集情报... ... 总有一天，我们也会采取行动的。」
「他会绑架公主... ... 难道被逼疯了? 」
「不管怎样，这都是不可原谅的。」
玲和米娜纷纷指责雷因。
阿加斯... ... 不知道在想什么，目不转睛地盯着艾利欧斯。
「我们要亲手把公主救出来，然后我们讨伐雷因，没问题吧? 」
「嗯，这不是很好吗? 如果我们救了公主，我们的评价就会上升。就有机会给我们賞金?」
「玲。在这种时候谈钱... ...」
「有什么关系?。最近没什么好事... ... 而且这是个立功的机会。我们不能错过这个机会」
「正如玲所说，这也是改变周围人对我们的评价的好机会。为了避免失败，我们要好好做。」
然后... ... 杀了雷因吧。
艾利欧斯在心里悄悄地补充道。
「 ... ... 哈哈哈。」
玲和米娜开始讨论如何抓住雷因。
被这样的两人征求意见，一直保持沉默的阿加斯也加入了谈话。
看到有干劲的同伴，艾利欧斯很满意。
虽然我不想承认，但雷因是个强敌。
曾经有过一次打败我的力量... ..
带着最强种这一点也很棘手。
战斗时必须全力以赴。
所以，伙伴们有动力是件好事。
为了惩罚雷因。
为了满足自己的想法。
我会让我的朋友们尽力而为。
... ... 艾利欧斯就是这么想的。
在这种思考中，没有任何对同伴的同情。
有的是，如何让他们有用。
就这样。
「等着瞧吧，雷因... ... 这一次要和你做个了断」
那天，那个时候... ..
艾利欧斯输给了雷因。
从那时起一切都开始失控了。
作为勇者的自己被忽视了，本来应该没用的雷因被抬起来。
太奇怪了。
这种事不应该发生。
错误必须纠正。
然后... ... 这个机会来了。
换句话说，雷因是个小丑。
让他一个劲滑稽地跳舞... ..
然后，让场面热烈起来。
以这样的雷因为跳板，进入下一个阶段。
一个辉煌的未来被承诺。
... ... 艾利欧斯沉思着，露出了掩饰不住的愉悦的微笑。

 

246話 被囚禁的... .. 1/2 
[246話 被囚禁的... ..] by Toxic_humble

246話 被囚禁的... ..
「喵... ... 喵! ! 」
奏深吸一口气... ..
一口气吐出来的同时，用力踢了牢房一脚。
但牢房纹丝不动。
只听到一声巨响。
取而代之的是奏的腿麻木了。
「哇哇哇... ... 发、发麻。」
连尾巴的末端都抖个不停... ..
奏压住了腿。
然后坐在牢房里的破床上，抬头看着肮脏的天花板。
深深地叹了口气。
「啊... ... 逃出去好像很困难。要不是这个，我早就轻而易举地逃出去。」
奏怀恨在心地看着自己脖子和两只手腕上的锁。
因为这把魔力锁的原因，没法发挥本来的力量。
如果没有这些东西，牢房很容易被踢破。
「雷因，你没事吧... 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哦，天哪，我不应该在这里呀! 」
塔尼娅一个人在牢房里大声喊叫。
她瞪着那该死的牢房，但这并不能打开锁。
只会越来越不耐烦。
如果没有魔力锁的话，现在就想变成龙形狂暴。
塔尼娅压力太大，以至于会想到这么激进的事情。
「我也很担心雷因... ... 但其他人都没事吧? 」
想想奏。
得出」她是野孩子的典范应该没有问题」这样失礼的结论。
想想索拉和露娜。
因为那对双胞胎，她们一定按照惯常的节奏做事的结论。
想想妮娜。
我担心创伤会不会复发。
我想到蒂娜。
我想到了和门卫闲聊的情景。
「必须做点什么... ... 但是该怎么办呢?」
塔尼娅脸色阴沉... ..
并没有选择放弃，而是继续拼命思考解决办法。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「啊... ...」
索拉和露娜被关在双人牢房里。
从出生到现在，我们大部分时间都在一起。
如果你们要分开我们，我以后一定让你们后悔！
威胁门卫，我们总算在一起了。
只是上面有魔力锁，不能用魔法。
我们不能逃出去，也不能调查雷因的事。
无能为力，躺在床上。
「我的姐姐哟。」
「什么事?」
「床太硬了，石头是不是比较好吗? 」
「我觉得还是石头比较硬。」
「是吗? 」
「是的。」
「……」
「……」
一阵沉默... ..
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
露娜似乎无法忍受沉默，从床上下来，大声喊道。
然后把手掌放在囚禁她们的牢房里。
「带来终结吧，究极结局! 」
咏唱超级魔法。
但是因为上了魔力锁，所以魔法不会发动，而是以哑火告终。
「呜呜呜，要是没有这个... ...」
「就算没有，还有谁愿意在这里念超级魔法?」。如果魔法正常启动的话，事情会变得很糟糕的」
「对雷因和其他人做坏事的人，我才不管他们会怎么样! 」
「这一点我同意... ...」
她们是激进的姐妹。
本来，精灵族讨厌人类。
只是雷因例外，并不意味着索拉和露娜对其他人也有信心。
「可是，现在挣扎是没有用的。」
「索拉就这样算了? 不知道雷因和其他人都经历了什么! 」
「怎么可能好!」
「っ！？」
听到她意想不到的强硬语气，露娜一下子颤抖起来。
「我也很担心雷因... ... 但是着急也没有用。现在只能忍耐。」
「索拉... 」
「但是，时机一到... ... 我会全力以赴的。让我们遭受这样的人,  我会让他们后悔。」
「 ... ... 嗯，就这么办!」
索拉和露娜从未放弃，她们的眼睛深处燃烧着小小的反击火焰。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「嗯。」
蒂娜被关在鸟笼里，从缝隙中伸出手，摆弄着妮娜的魔力锁。
用发夹，咔嚓咔嚓地摆弄。
但它的结构很复杂，根本无法用发夹解锁。
更何况，蒂娜自己也被关在鸟笼里，无法自由活动。
虽然看起来只是一个鸟笼，但却有着干扰内部魔力的特殊性。
这是临时准备的，因为没有适合蒂娜的魔力锁。
「不行... ... 这不可能的。」
放弃了，蒂娜放弃了发夹。
「没事吧... ... 噗?」
妮娜担心地看着。
「没关系，我只是有点累了。比起我们的事，妮娜还好吗? 被关在这种地方，你没想起什么奇怪的事吗? 」
「嗯... ... 蒂娜和我在一起，没关系... ... 没关系。」
看着微笑的妮娜，蒂娜感到了无限的庇护欲。
经历了这么多，妮娜却一直保持着微笑。
但这种情况会持续多久？
如果一直被关在牢里，很快就会在身体和精神上疲惫不堪。
妮娜还是个孩子。
不认为能长时间忍受这种恶劣的环境。
在极限之前必须自己想办法。
不仅仅是妮娜的事，还要处理雷因和同伴的事。
我敢打赌，他和妮娜一样不自在。
蒂娜坚定了决心。
我永远不会放弃。
一定还会，大家一起回赫莱森城镇的家。
「好了，休息结束! 」
「蒂娜... ? 」
「你等着————下次我用捡来的钉子试试。」
蒂娜把钉子放进妮娜魔力锁的锁孔里，咔嚓咔嚓地试图解锁。
妮娜没什么好说的，只是听从蒂娜的吩咐。
只是，我并没有放弃。
一次又一次地努力打开亚空间。
因为有魔力锁，所以行不通... ..
但没有放弃，一次又一次地尝试。
不喜欢坐以待毙。
我只是想帮忙，那种事已经结束了。
现在，我来帮助雷因。
小小的身躯带着坚定的决心，妮娜不断地试探着自己的能力。


 

247話 反击 
[247話 反击] by Toxic_humble

247話 反击
和萨利亚殿下一起讨论未来的事情。
谈论很多事情，和猜测敌人。
然后預測骑士团的行动，思考日后的发展趋势。
这样做后... ..
得出了一个结论。
「那么... ... 调查那个魔法道具，是现在能做的最好的事吗?」
「嗯，我想是的。」
我和萨利亚殿下得出」亚历克斯准备的魔法道具很可疑」的结论。
很可能是做了什么手脚。
我杀人的录像，一定也是用某种手段制造出来的。
萨利亚殿下告诉我，亚历克斯固执地不肯放弃他的魔法道具。
如果有人要求调查此案，我们会公布视频。
但是他并没有把魔法道具交给骑士团，而是自己保管。
十分可疑。
通常不会自己管理证物。
通常情况下，将案件交给主管司法的骑士团，剩下的就交给他们处理。
然而，亚历克斯却不肯放弃他的魔法道具。
这就像是在说，有什么内幕。
如果我能调查一下那个魔法道具，也许能找到证据证明我是无辜的。
「问题是怎么弄到魔法道具?」
「这样的话，还有机会。」
「什么意思?」
「我听说这次要对事件进行大规模调查，所以魔法骑士团暂时保管亚历克斯大人的魔法道具。」
「他不是一直拒绝吗? 」
「一次又一次的拒绝会引起别人的怀疑... ... 我想亚历克斯大人担心这一点。我听说是迫不得已，他才决定把魔法道具借给骑士团」
「原来如此... ... 那么，如果以从侧面突破的方式夺取魔法道具... ...」
「是的，我们就可以详细调查。」
「什么时候进行调查? 」
「如果一切按计划进行，就是明天吧... ... 那怎么办？ 但因为我被绑架了，计划可能会改变... ...」
「这倒也是... ... 那么，该怎么办呢?」
我们有机会夺取亚历克斯的魔法道具，但我们需要更准确的信息。
我们怎么才能得到信息？
我会被通缉的。
萨利亚殿下的知名度要高得多，一有动静就能找到他。
即使让部下行动，如果下达不当的指示，也有可能被追踪到，而泄露我们的情报。
... ... 不行啊。
现在，我们陷入僵局了。
我们自己解决不了。
那么... ... 找个外部合作者吧。
「萨利亚殿下，我想问您一件事。」
「好的，什么事? 」
「你知道考场上的考官们后来的行踪吗? 」
—---------------------------------------------------
幸运的是，萨利亚殿下知道考官们后来的行动。
她似乎还收集了这些信息，希望在调查案件时能有所帮助。
大部分考官都是冒险者。
A级晋升考试似乎由同为A级的冒险者担任考官。
事件发生后，考官们也受到了轻微的调查。
以防万一，有没有同僚联系。
结果是... ... 当然是清白。
所有的考官都被释放了，回到了原来的自由生活。
只是有很多冒险者被要求协助调查案件... ..
似乎大部分都留在王都。
希望「他们」也留下来。
带着这样的希望，我走在夜晚的街道上。
躲起来，从影子走到另一个影子。
「呸!」
签了临时契约去周围侦察的野鸟回来了。
身上覆盖着黑色羽毛，是夜行鸟类，非常适合侦察。
「怎么样? 」
「呸! 」
野鸟在原地滞空，转向右手鸣叫。
这是一个信号，这里有人。
「汪!」
还有一件事... ... 同样签了临时契约的流浪犬回来了。
像野鸟一样，向右侧轻轻鸣叫。
「好了，伙计们，就这样拜托你们带路了。」
「呸!」
「汪!」
野鸟和流浪犬为了回应我，欢快地叫着。
在这种时候，他们字面上的野生直觉真的很可靠。
它们的感官比人类好几倍，所以它们能比使用魔法更准确地探测到人的位置。
在野鸟和流浪犬的帮助下，我突破了整个王都的包围圈，到达了目的地。
「谢谢，就到这里吧。」
给每个人喂食物，然后解除临时契约。
我到达的地方是... ... 一家旅馆。
找个脚手架从外面到楼上。
以防万一我透过缝隙检查了房间... ..
我看到了野鸟和流浪犬找到的人。
「没有其他人了... ... 现在就是机会。」
把刀插进窗户的缝隙里，强行打开锁。
这不是高级旅馆，钥匙也便宜，很容易就打开。
就这样打开窗户，不好意思穿着鞋进了室内。
「什么... ... ! ?」
我的突然出现让室内的人大吃一惊。
他在修理盔甲的手停了下来。
「抱歉这么晚打扰你，阿克斯。」
「你... ... 啊，雷恩! ? 」
阿克斯瞪大了眼睛... ..
但他似乎说不出话来，嘴巴张得老大。
「突然不好意思。塞露不是和你在一起吗?」
「不，房间不一样... ...」
「这样啊。不好意思，你能去叫她来吗?」
「 ... ... 你难道没想过，我不是叫塞露，而是叫骑士什么的吗? 」
「啊，那可就麻烦了... ... 我还以为如果是阿克斯，所以根本没想过。怎么办?」
「真是的... ...」
阿克斯苦笑了一下，挠挠头。
「你这么天真，一点都没变。真的，和以前一样... ... 有毛病。稍等一下。」
「阿克斯，我... ...」
「没关系，详细情况以后再说。现在... ... 还是让塞露和你在一起比较好吧?」
阿克斯害羞地快速说完，走出了房间。
有一次我以为我们断绝了联系... ..
也许不是这样的。
也许在某个地方还有联系。
我很高兴这么想。
「让你久等了。」
过了一会儿，阿克斯带着塞露回来了。
看着我，塞露微微扬起眉毛，仅此而已。
事先听说了吗，一点也不惊讶。
告诉他们我是无辜的... ..
然后，我要求他们合作。
如果是阿克斯和塞尔，他们不可能和亚历克斯有联系。
可以信任他们... ... 最重要的是可以依靠他们。
如果他们站在我这边，或许能扭转这种局面。
「 ... ... 原来如此。」
说完一切之后，塞露恍然大悟地点了点头。
旁边的阿克斯一脸苦相。
「你... ... 把公主当作人质逃跑，真是胆大包天... ... 如果做得不好... ... 不，就算做得不好，也会以叛国罪告终的。」
「萨利亚殿下已经同意了，我想只要能证明我是无辜的，就可以解决问题了。如果说被绑架的人不是他本人，应该没问题吧?」
「这个嘛... ... 不，怎么样? 我觉得很难... ...」
正如阿克斯所担心的，这是一个相当粗暴的手段... ..
面对那个国王，我想我们可以谈得来。
为了把敌人熏出来，竟然拿女儿当诱饵... ..
作为紧急情况，我想他们会同意我的手段。
就是这么判断的。
「那么... ... 你愿意帮我吗? 我一个人无能为力... ... 我需要一个合作者。」
「真是个自私的请求。」
塞露冷冷地说。
「我们和你已经断绝关系了。如果要我们为你工作，就得付出相应的代价。雷恩能提供我们什么?」
「我的全部。」
「 ... ...」
毫不犹豫地断言，塞露瞪大了眼睛。
阿克斯也目瞪口呆。
「再这样下去，就不只是我的问题了。每个人... ... 都会有危险。绝对不能这样。我会尽我所能。从字面上看，什么都行... ..。所以，你能帮帮我吗？就是这样」
把所有的想法都倾诉出来，然后低下头。
这样做有点... ..
「哎呀呀真是的!」
塞露的声音听起来很惊讶。
我抬起头，看到阿克斯和塞露在苦笑。
「真的，你还是老样子... ... 你这么直率，我有点羡慕你。」
「到这种地步还无视我，真不愧是... ...」
「你们会帮我吗? 」
我告诉自己，我一直觉得我们俩不太可能合作。
但阿克斯和塞露还是面带微笑。
「我会帮你的。啊，不用谢我。我又没有要求雷恩做什么... ... 硬要说的话，就是欠你一个人情。」
「如果雷恩有麻烦，我愿意帮助他... ... 我是这样想的。我不知道为什么，我对这件事很好奇... ... 而且我不能对雷恩置之不理
「 ... ... 谢谢。」
我又一次深深地低下了头。

 

248話 魔法道具的下落 
[248話 魔法道具的下落] by Toxic_humble

248話 魔法道具的下落
再次，从头向阿克斯和塞露说明了这次事件。
我是无辜的。
萨利亚殿下帮助我的事。
记录谋杀现场的魔法道具很可疑。
在解释了这些之后，再说明以某种方式得到艾利欧斯所拥有的魔法工具。
听到我的故事后阿克斯和塞露一脸难看。
「是那个魔法道具吗... ... 的确，要说可疑的话，确实很可疑。」
「看来拒绝了骑士团要求进行调查的请求，表示这很珍贵。」
不管它有多珍贵，一旦案子解决了後，它就会被归还。
骑士团也不会搞砸毁掉重要证物的... ..
如果艾利欧斯想让我成为凶手，他会很乐意借给他们魔法道具。
然而艾利欧斯却不肯放弃他的魔法道具。
执拗地想把它留在手边。
看起来像是如果他们检查魔法道具，就会出问题了。
「如果是阿克斯和塞露，能查出骑士团拿魔法道具的日期吗? 」
「没有做不到的事... ... 但是需要时间。如果是后天，能不能及时赶到?... ...」
「不，你不用担心。」
「什么意思? 」
「我知道勇者把魔法道具借给骑士团的具体日期哦」
「什么?」
我和阿克斯都很惊讶。
不会吧，假设我会来，提前行动了... ... 之类的？
不由自主地想到... ..
塞露苦笑了一下，似乎并非如此。
「我告诉你，这是巧合哟在那之后我一直在协助骑士团调查这个案子。阿克斯也一样。确定雷恩是凶手吗？为了查明这一点，我们分头行动，进行调查。」
「我、我告诉你，这不是为了雷恩! 关于那件事，我也有不能接受的地方... ... 所以，我这么做是为了让自己接受!」
「 ... ... 谢谢。」
「你、你... ... 别老老实实地说什么谢谢，有毛病。」
「阿克斯，男人傲娇只会让人觉得恶心」
「只有塞露才是傲娇.. ...」
两人好久没有对话了，我忍不住笑了起来。
「 ... ... 跑题了。好吧，事情就是这样... ... 我们现在经常和骑士团一起行动。」
「雷恩越狱后，一下子慌了手脚... ... 然后我被派去寻找公主」
「我继续调查这件事。我听说骑士团里有人对那个案子有疑问，正在进行详细的调查。只是... ... 勇者阻碍我。看起来那个勇者，想尽一切办法给雷恩定罪。一直在使用勇者的权力，想要尽快审判他们。真是个白痴。这样会引起怀疑的」
「哈哈... ...」
还是老样子，或者说塞露说话很刻薄。
我很怀念这种感觉，难以言喻。
「雷恩越狱后，勇者们一定很着急吧。他们好像想继续调查，所以才同意把一直不情愿借的魔法道具借给他们。」
「什么时候?」
「后天。交货地点是骑士团本部。好像不想让骑士团乱动魔法道具。好像要在勇者在场的情况下进行验证。」
后天吗... ..
时间相当微妙。
我希望有更多的时间来做准备，但是我不能要求没有的东西。
「谢天谢地，多亏了你，事情终于转好。」
「就凭现在的情报可以吗? ... ... 我多少能帮你一点忙吧?」
「谢谢，不过已经足够了。而且，如果他们知道你帮了我，你们的处境也很危险。」
「笨蛋... ... 现在不是在意我们的时候。」
阿克斯看起来很生气，但他不再说什么了。
「需要的话叫我一声，我会尽力帮忙的。」
「到时候就靠你了。」
向阿克斯和塞露致以感谢的微笑... ..
然后我出去了。
—----------------------------------------------------------
 
留在房间里的阿克斯和塞露，脸上都露出了微妙的表情。
「那家伙明明被逼得很紧，还说不需要我们的帮助... ... 没问题吧? 」
「应该不会有问题。这种情况下，必须要一个人。」
「那么... ...」
「不想把我们牵扯进来吧?」
「 ... ...」
「现在就算事情败露了，也不会影响到我们... ... 所以我们只需要轻轻一步。真是的... ... 还是那么温柔」
「可是，这种事... ...」
「我知道。不服氣的我也一样。所以... ... 我们就自己动手吧。对于我们擅自行动，雷恩无权阻止我们」
「好，不愧是我的塞露! 我就知道你会这么说! 」
「谁是你的?」
「哈哈!」
阿克斯会被塞露打得屁滚尿流，就像我们说好的。
—----------------------------------------------------------
在绝对不够的时间里，为夺取魔法道具做好了准备。
有时候我会咨询萨利亚殿下，寻求智慧。
萨利亚公主的身份。
作为高层的人，精通骑士团的情报。
让他从头开始画出骑士团总部的蓝图。
上面还有隐蔽的通道，以及现在不再使用的小径。
这是从零开始制作的，真是难以置信的记忆力。
做好其他所有能想到的准备... ..
然后，迎来了当天。
—----------------------------------------------------------
 
「雷恩先生，请小心... ... 在紧要关头，放弃魔法道具，把自己放在第一位」
「好的，我明白了。」
向来送行的萨利亚殿下坚定地点点头。
不知道为什么在苦笑。
「真是的... ... 雷恩先生很容易理解，刚才那是骗人的吧? 」
「那是... ...」
「如果是为奏的朋友们，不讲道理也没办法，这就是你脸上的表情... ...」
「 ... ... 有那么容易理解吗，我? 」
「是的，非常容易。」
我的天啊。
为了不让你多担心... ... 但是萨利亚大人似乎看透了一切。
「一定要平安回来。」
「这是作为公主的命令吗? 」
「不，求您了。」
「 ... ... 我明白了。我会尽力的。」
「是的，我很期待。雷恩先生，在这个国家... ... 没有。我认为你是这个世界上不可或缺的人。这样的人居然会在这里消失... ... 别让我看到这么悲惨的结局，好吗?」
虽然有点夸张... ..
但我知道萨利亚殿下很担心我。
我使劲点头示意，冲上街头。
和前天一样，与野鸟和流浪犬签订临时契约，进行周围的探索。
和以前不同，现在是中午，一刻也不能掉以轻心。
因为人太多，光是找到通往骑士团的路就已经很辛苦了。
尽管如此，还是设法在没有人发现的情况下到达了骑士团总部的后面。
分别抚摸野鸟和流浪犬的头部，解除临时契约后，从后门进入。
这里是储藏室。
里面塞满了不用的东西，所以也没有上锁。
没有通往里面的路... ... 但是如果没有路，我们可以建一条。
「给我指路。」
和老鼠签个临时契约，让它们检查房间。
敏锐的老鼠移动到房间的边缘，从一个小洞里消失了。
可能是多年的老化，使得这里的墙壁变薄了。
为了不发出声音，我们小心翼翼地把墙揭开... ..
通往骑士团总部的路出现了。
「再陪我一会儿吧。」
请老鼠带路，沿着狭窄的通道前进。
看起来像是因为反复改建而废弃的通道，到处都是灰尘。
正要咳嗽，所以我把手帕包在嘴里。
眼睛里充满了灰尘，眼泪也渗了出来，幸虧没有人影。
在老鼠的带领下往里面走... ..
不久，我听到有人说话。
「 ... ... 你看，这样就行了吧?就像你们说的，我会把魔法道具借给你们。但是，这是非常重要的，所以你要小心处理」
我听到的是艾利欧斯的声音。

 

249話 奪取 
[249話 奪取] by Toxic_humble

249話 奪取
「因为你们一再坚持，所以我决定借给你们宝贵的魔道具... ... 换句话说，我信任你们。千万不要辜负我对你的信任
「是的，我会铭记在心! 」
我能听到声音，但我看不到关键的艾利欧斯。
我所在的地方是墙后面的一个小秘密通道... .
墙壁很薄，但只能听到一点声音。
因為沒有洞之類的東西, 墙对面发生了什么完全不知道。
「这种时候... ...」
闭上眼睛集中注意力。
好久没用那个了，能行吗... .
咔嗒一声，脑海中有什么东西正合适的感觉。
我睁开眼睛，发现自己成功地与老鼠同化了。
「好。」
移动老鼠的身体，从一个没人会注意到的小洞到墙的另一边。
墙对面是会议室。
稍微宽敞的房间里，长长的横桌以一定的间隔摆放着。
艾利欧斯就在角落里。
面对两个骑士，他正在交出那个魔法道具。
「那么，现在就开始调查吧。」
「哦，随便你。我就在这里参观。」
骑士开始检查魔法道具。
艾利欧斯就在不远处，看着这项工作。
糟糕了... .
艾利欧斯那小子，是不是打算在附近监视，看看能不能安全完成。
如果可以的话，我不想让艾利欧斯知道我们的目的。
我想在不被艾利欧斯发现的情况下夺取魔法道具... .
不，这也很难说。
如果没有了魔法道具，艾利欧斯会考虑很多可能性。
他们会考虑是我干的。
为了避免这种情况... .
「好，试试看。」
在脑子里组织好策略，然后让老鼠上来。
然后，解除同化。
「……物質創造」
利用和妮娜签约后获得的力量，创造了魔法道具的复制品。
我比平时花了更多的时间，仔细想象了一下，所以做得非常仔细。
它不具备魔法道具的功能，但如果只是看起来，应该没问题。
「你们去找同伴来!」
「咻! 」
负责召集的老鼠收到指示，从四面八方召集同伴。
骑士团总部是一座很大，又古老的建筑。
当然，老鼠在那里定居了很多... .
「啊... ... 对不起，我不需要那么多。」
「周... ...」
聚集了近100只同伴的老鼠，遗憾地叫了起来。
总之，让他们筛选出身体能力强的，然后请五只来帮忙。
报酬是来这里之前买的奶酪。
首先让三只老鼠协助运送魔法道具的复制品。
让他们移到随时可以跳出去的位置，然后在那里待命。
接下来，让一只待在魔法道具旁的灯。
和其他三只一样，原地待命。
最后一只，再次被同化，成为我的眼睛。
这个时机很重要。
非常重要。
不能错过那一刻。
目不转睛地盯着艾利欧斯，盯着两个骑士。
然后... .
时候到了。
「... ... 切!」
他大概厌倦了骑士默默调查魔法道具的样子。
艾利欧斯轻轻咂了咂嘴，目光稍稍离开了魔法道具。
就是现在！
「咻! 」
发出指令时，一只老鼠踢掉魔法道具旁的灯。
「什、什么? ! 」
「这是... ... 灯! ? 」
突然，光源的位置发生了变化，听到了艾利欧斯和他的骑士们激动的声音。
落在地板上的灯还亮着。
虽然发出了光，但地板上的道具并没有照亮整个房间。
在房间的一部分，有一条叫做黑暗的通道。(what)
三只背着魔法道具仿制品的老鼠从那里跑过。 
反复冲刺和跳跃。
跳到桌子上，换上真品和仿品。
然后在没人发现之前撤退... ... 安全了，行动成功了。
「喂，发生什么事了? 」
「对、对不起，灯好像熄了... ...」
「真奇怪... ... 螺丝松了吗? 」
「魔道具... ... 还好吧?」
墙那边传来这样的声音。
行动正在按照我们的设想进行。
艾利欧斯和骑士都没注意到我。
而魔道具在我手上。
「好!」
我在这里没什么事了。
那种质量的仿制品，暂时可以骗过你... .
即便如此，也不能永远如此。
我们得在艾利欧斯发现我们被调换之前，检查一下魔法器具。
「谢谢你，帮了我大忙。」
「咻♪」
摸了摸老鼠的头，还有，放下谢礼的奶酪。
然后解除临时契约。
离开老鼠们，回到原路。
离开骑士团总部，去后巷。
「好，顺利... ...」
我正想说「去了」，却听到了脚步声。
咯吱咯吱，硬邦邦的脚步声... ... 可能穿着盔甲。
是骑士吗？
那条本来不该用的小路有什么用呢？
难道，难道我暴露了？
话说回来，这并没有引起骚动... .
如果艾利欧斯知道我换了魔法道具，他会像烈火一样大喊大叫。
总之，现在不是犹豫的时候。
躲在阴影里。
我真的很想跑开，但是会发出一些脚步声。
我不喜欢打赌，因为我还不知道对方是否注意到我。
「……」
屏住呼吸，屏住气息。
呼吸至少。
甚至连心跳都很少。
在驯兽师的技术中，有一种是为了寻找野兽，完全杀死自己的气息。
我已经确实掌握了它。
运用这项技术，除非他们注意到我，否则我就能过去... .
突然，脚步声停在附近。
「呵呵，捉迷藏吗? 」
那个声音，很明显是冲我发出来的。
虽然很惊讶... .
另一方面，又觉得很奇怪。
明明认出我了，却不肯叫人。
不是骑士团的人？
还是你根本就不认为我是可疑人物？
不入虎穴焉得虎子。
为了确认对方的真实身份，我走出了暗处。
「你... ...」
「你好吗，雷恩先生。」
优雅地行礼的是和艾利欧斯在一起的那个女人... ... 一个叫莫妮卡的骑士。

 

250話 邀请 
[250話 邀请] by Toxic_humble

「是个美好的夜晚呢 ,月亮很美，...... 呵呵，是一个非常非常适合散步的日子。"
莫妮卡平静地笑着，似乎对我的警惕不以为然。
如果理解她的话，就是只在一次散步中偶遇 .......
而且没有发现有人潜伏在周围......
最重要的是，莫妮卡对我没有敌意。
但......
这个女人很危险。
我的直觉告诉我。
脑里响起了警报。
身體随时做好准备移动的动作。......
正好，我决定继续说话，试图找出这个女人的来歴。
「你......，我记得你是阿里奥斯的同伴？」
「是啊。 同伴嘛，......好吧，其实是监视者。」
监视者？
看。 你看，阿里奥斯大人的......，是不是有点踩过界？ 这就是为什么国王派我来监视他。 并且以免有任何不当行为。 并看看他是否适合做一个英雄。"
'你被允许喋喋不休地谈论这种事情吗？
「一般人是不会说的。 但是嘛，......如果是雷因先生，他与阿里奥斯大人关系密切，应该没有问题。」
「我和他并不亲近。」
「呵呵，是呢。」
莫妮卡哧哧地笑。
与她年龄相称的天真的笑声。
然而，......
我一点也不能放松警惕。
事实上，这让我更加警惕。
究竟是什么在威胁着我？
这个女人有什么地方让我害怕？
「监视者的你为什么在这里？」
「我只是想和雷因先生聊一聊。」
「和我......？」
「是的。 哦，但我想先问你一个问题, 安全地拿走魔法道具吗？」
「哪 !？」
这家伙......，掌握了我的目的！
无意中拔出神威，摆出姿势，但是……
莫妮卡没有拔出她的武器，毫无防备地暴露了她的身体。
立即地举起双手。
「不要误会我的意思。 我无意打架，我也无意干涉雷因先生。」
「......要我相信这些话？」
'是」
莫妮卡微笑着，静静地点了点头。
同样的，也没有邪恶的感觉。
但......，这就是为什么她很危险的。
尽管她是只监视者，但从某种程度上说，她是阿里奥斯的伙伴，.......。
那个阿里奥斯对背叛没有一丝愧疚。
仿佛他们有一个与正常人不同的思维结构。
「嗯，我确信我对你没有敌意，......，但要你诚实地相信这一点是很荒唐的。 是的，我意识到了这一点。 所以我就告诉你我想谈的事情。"
「果然, 是什么？」
「目的嘛，更像是一个问题。」
「问题？」
「雷因先生......你对你目前的状况满意吗？」
在问我这个问题的时候......
莫妮卡内心隐藏的恶意一下子爆发了出来或者说,......
或者说不知不觉中，已经被 "死神 "取代了......。
难道現在我正在和一個不得了的對手对话？
我感到如此寒冷，背後在颤抖。
不过，我还是不能在这里示弱。
如果表现出这一点，我自己就像一只弱小的动物会被恶魔袭击，被一举吞噬。
我尽力保持面无表情，......
我微微皱起了眉头。
「你说的满意是什么意思......？」
「就是这个意思。 我对雷因先生做了相当多的研究。 最重要的是，你是一个驯兽师，但你也能使用最强物种的不可思议的力量。 如果你愿意，你可以做庞大的事。......，然而，你只是一个冒险家。 你不觉得那是一种浪费吗？　你难道不希望你能更自由地挥舞你的权力吗？　难道你不想自由地做你想做的事，不受任何事或任何人的约束吗？"
'......，我不认为如此。 我认为我不配拥有庞大的梦想和野心。 基本上，即使没有这些东西, 我也很满足。 我... 和我的同伴已经足够了。"
「嗯嗯。 嘛, 跟我预期的一样呢。 这是如此可预测，令我怀疑你在读我的想法。」
我被嘲笑了？
很难判断。
「好吧，让我给你提供另一个建议。」
「另一个......？」
'你难道不想向阿里奥斯先生报仇吗？
'什么......'
这个邀请......，就像魔鬼本身的邀请。
'雷因先生虽然有的实力而被开除出。 你对此有什么想法吗？"
'那是......
那是很久以前的事了。
此外，现在大家都在。
我不在意。
虽然說不在意但......
如果说我一点都不介意的話，可能是在撒谎。
我不是圣人君子。
受到过这样的待遇，被不公平地开除。......
怎么可能没有想法呢。
如果说我没有考虑过对阿里奥斯的报复，那是一个谎言。
'不仅仅是这样。 他侮辱雷因先生的朋友，并单方面卷入一场又一场的斗争, 不能原谅对吗？......　地平线领主的儿子变成恶魔，都是阿里奥斯先生的错。
这是真的吗......？"
'是的。 我没有任何证据，但......，靠着一點點的人脈，我知道这件事。 那是一个幼稚的计划，是阿里奥斯先生为了骚扰雷因先生而设置的。还有...... 恶魔那件事。 如果阿里奥斯先生没有那么大意，那个天族现在还在睡觉，......，雷因先生也不会那么伤心。"
......"
'还有...... 这回。 我想你在某种程度上理解，对吗？　那位阿里奥斯先生在幕后牵线搭桥。
我不能确定，但......
我曾怀疑过阿利奥斯。
手里正好拿着魔法道具，准备了我杀人的录像... ..
在某种程度上，认为阿里奥斯这样做是为了陷害我，也是有道理的。
但他为什么要这样做，这是一个问题。......。
「你愿意和我组队吗？」
莫妮卡伸出了她的手。
「只要和我合作，就能打破现状。 我不仅能为雷因先生开脱罪责，还能平安救出同伴。」
这是一个难以抵挡的诱惑。
要我什么都可以。......
如果告诉我可以安全救我的同伴，我会考虑一下。
'不仅如此，你还可以报仇阿里奥斯先生。阿里奥斯先生一直以英雄的身份坐享其成, 遊手好閑。 这方面的受害者是你阿，雷因先生 ....... 都是因为阿里奥斯先生的原因，雷因先生遭受了各种伤害。 作为一个受害者，你有权利进行报复。"
'...... 这听起来不是很有骑士精神，是吗？」
'嗯，我有很多事情要做。 那么......，怎么办? 想和我组队吗？"
如同魔鬼的低语，......
莫妮卡轻轻地笑了，真的是轻轻地笑了，然后盯着我。
莫妮卡的问题让我.....
 

251話 亞里歐斯的一步 
[251話 亞里歐斯的一步] by Toxic_humble

「 驳回。」
虽然多少考虑了一下... ..
但最终还是抛开了犹豫，斩钉截铁地说出来:。
「哎呀，我被甩了吗?」
虽然拒绝了邀请，但莫妮卡还是和以前一样。
只是在闲聊，丝毫没有表现出激动或敌意。
我不知道... ..
这女人到底想干什么？
「我明白了。那我就老老实实放弃吧。」
「那么顺利好吗? 」
「嗯... ... 本来就觉得很难。如果一切顺利的话，我就会有利可图，所以如果你拒绝我，我也不会感到惊讶。我也不会毫无意义地紧抓不放」
听起来很不可思议。
「不过，能不能给我一个参考? 你为什么拒绝我的邀请? 是因为你觉得可疑，还是因为你不想报仇?」
「理由有很多... ... 如果非要说的话，那是因为太可疑了。」
「可疑? 」
「你不仅仅是个骑士。还是个... ... 更危险的存在。和这样的家伙合作，真是疯了。我现在很充实，没有什么毁灭性思维」
「... ... 呵呵，原来如此。」
莫妮卡笑得很开心。
那笑容不像是同一个人的。
带着极度扭曲的微笑，仿佛凝聚了恶意... ..
不由自主地颤抖起来。
「看来，我们的敌人果然是您。」
我... ... 们？
是亞里歐斯这里的意思吗。
还是... ... 除了阿里奥斯还有其他合作者。
我又摆好架势。
这个女人很危险。
一个不容失误的敌人。
即使没有敌意，即使没有愤怒，我也能清楚地理解。
总有一天，我会和这个女人交锋。
... ... 或者，也许就是现在。
我拿着神威瞪着莫妮卡。
腿部用力，这样就可以随时行动了。
然后... ..
「呵呵。」
莫妮卡又笑了。
「别看起来那么可怕。我不会因为你拒绝了我的邀请而在这里做什么的。」
「真的吗? 」
「是的，这是真的。我不是跟你说过了吗？本来就是假设被拒绝的。所以，事情的发展也在预料之中，没有必要做什么。」
「 ... ... 那你打算怎么处理这个魔法道具? 」
从亞里歐斯手中夺取的魔法道具。
不能就这么放着不管。
但这是我的生命线。
不能拿回来。
不管做什么... 也在想怎么办，但我又得到一个意想不到的回答。
「哦，随你的便。」
「你说什么?」
「没有。我反对把魔法道具给雷恩先生。我建议雷恩先生直接捣毁这里比较好... ...」
捣毁，莫妮卡轻描淡写地说。
恰当的地方反而可怕。
「可是... ... 唉，我也有很多事情。是的，真的有很多事情。所以... ... 发生了这么多事之后，我没有特别插手，只是顺其自然。不管哪一边失败，我们都能达到目的」
这么说吧，莫妮卡的目的不止两个。
就算我证明自己是无辜的，或者因为无法证明而成为罪人，都无所谓。
到底隐藏着什么目的？
我想揭露这一点，但是... ..
但深入其中是很危险的。
我的直觉告诉我，这女人很危险。
如果可能的话，我想马上撤离这里。
「这话是真的吗? 」
「是的，是真的。如果你怀疑我，我可以离开吗? 我已经完成了我的工作。」
说完，莫妮卡转身背对着我。
毫无防备的样子。
我觉得现在一击就能打倒她。
但同时也有危险的迹象。
暴露在毫无防备的环境中是个陷阱... ..
看起来像是在等待猎物上钩。
「呵呵... ... 再见，再见。」
「可以的话，我再也不想见到你了。」
「真无情呢。」
轻轻转过身，露出一副闹别扭的表情... ..
然后，莫妮卡走开了。
莫妮卡消失后保持警惕一段时间，但没有任何迹象表明会发生什么事。
就像我说的，什么都没做。
「莫妮卡... ... 啊，又有麻烦了。」
暴风雨的预感。
————————————————————————————————————————
莫妮卡走在黑暗中的小巷里... ..
过了一会儿，他停下了脚步。
跪下鞠躬。
然后，前面的阴影就会升起。
膨胀得很大... ... 很快，就会变成人形。
从阴影中出现的是一个叫里斯的魔族。
莫妮卡才是真正的服侍对象。
「辛苦了。」
里斯用温柔的声音向莫妮卡表示慰问。
「很遗憾，没能让雷恩·舒勞德成为我们的同伴。按照事先的指示，魔法道具原封不动... ...」
「哦，不用报告了，我也看到了。」
「这样啊? 失礼了。」
「可是... ... 他拒绝了莫妮卡的邀请吗? 嗯，真遗憾。我还想可以给伊莉絲桑带点好特产。」
「一开始我就说过，那个男人和勇者不同，几乎没有贪婪。很难把那样的人拉进来... ...」
「啊，我不是在责怪您，不要误会我的意思。」
里斯望着月夜，微笑着。
「无论是雷恩·舒勞德重新绽放，还是直接坠落... ... 无论哪种情况，我的目的都会实现。如果雷恩 · 施劳德堕落了，他就可以除掉那些可能会妨碍的人类。否则... ... 取而代之的是，谁会堕落？呵呵，非常期待呢」
里斯的笑声在深夜的黑暗中回荡。
————————————————————————
我拿回了魔法道具，平安回到了萨利亚大人身边。
我对魔法道具不是很了解，但是萨利亚大人，好像曾经学过专业，可以调查。
只是告诉我，这需要时间。
魔法道具似乎有如此复杂的机制。
三天。
这就是调查魔法道具所需的时间。
现在每一分每一秒都很可惜。
然而，却要我抽出三天的时间... ..
这让我很郁闷，但我无能为力。
现在只能一味忍受。
我唯一能做的，就是做萨利亚大人的助手，尽量加快工作速度。
就这样... ... 两天过去了。
离魔法道具分析还有一天。
一切都会水落石出的。
就在这时，事情急转直下。
「雷恩先生，我的天哪! 」
在购买夜宵的同时，结束了对城市的侦察，回到了安全屋，萨利亚大人正在焦急地看着我。
他一看到我，就冲过来。
「怎、怎么了? 这么慌张。」
「刚才有骑士从附近经过... ... 正在分发这些东西。」
收到萨利亚大人的传单。
上面写着:
『处决那些仇视国家的最强种』

 

252話 就算是陷阱 
[252話 就算是陷阱] by Toxic_humble

已发放的号外所载内容总结如下:
发现许多最强种潜伏在王都，策划恐怖袭击。
勇者亚里欧斯发现並抓住了最强种。
虽然用魔力锁来压制最强种的力量，但是他们不能永远放任不管。
对手是策划恐怖袭击的恐怖分子。
尽管最强种不属于国家，但认为其罪行很大，应受到充分的审判。
結果……
第二天，执行最强种的处决。
执行场所，以防万一，将在王都外的遗址... ... 《大地之楔》进行。
当然，当天除有关人员外，禁止其他人进入。
遗址将被严密保护。
... ... 上面就是这么写的。
萨利亚大人在旁边看着，皱起了眉头。
「这是... ... 陷阱，对吧? 」
「嗯... ... 我想也是。」
也许是亚里欧斯设计的。
他一定是发现在这两天里，魔法道具被换掉了。
魔法道具里有我杀害冒险者的录像... ..
如果事实证明是假的，那么亚里欧斯的处境就不妙了。
或者，也许只是想让处境更糟。
也许里面有很重要的真相。
被夺走魔法道具的阿里奥斯焦躁不安... ..
但是在我发现魔法工具的秘密之前，很难找到隐藏在王都的我。
那么，你是想让我主动过来。
所以，把大家都当成人质... ..！
「可恶! 」
一股难以控制的愤怒涌上心头，不由自主地提高了嗓门。
我真想一脚踢开椅子，但还是忍住了。
如果这样做，会吓到萨利亚大人的... ..
感情用事没有任何意义。
「雷恩先生。」
轻轻地，萨利亚握住我的手。
「萨利亚大人?」
「我觉得我说这些话没有意义... ... 但我还是要说。请冷静。」
「……」
「如果你在这里变得狂躁，让自己陷入情绪，你将无法帮助他们。仅此一点是不好的。所以... ... 这可能很难，你可能会感到焦虑... ... 但是请像雷恩先生一样」
「像我一样... ...」
从萨利亚大人牵着的手里似乎流进她的温度。
充满了温暖... ..
自然而然地感到平静。
呼... ... 他轻轻地叹了口气。
然后笑。
「谢谢您，萨利亚大人，您让我找回了自我。」
「雷恩先生... ... 太好了，我有帮到你忙吗? 」
「萨利亚大人是个谦虚的人，救过我很多次，现在也救我... ... 救了我很多次。谢谢您。」
「太好了。能帮到雷恩先生真是太好了。」
萨利亚微微一笑，就像一朵盛开的花。
这笑容很美。
再次感到内心平静。
「可是... ... 该死的亞里歐斯。他干了... ... 什么?」
突然产生了疑问。
这么大规模的事情，通常会传到周围，对吧？
我不认为那个国王会允许这种胡闹... ..
当我向萨利亚大人问这个问题時，给了我一个艰难的表情。
「那是... ... 我父亲现在好像因公出差... ...」
「什么? 我这样说不好，但即使萨利亚大人失踪了，还把公务放在第一位吗?」
「因为我父亲就是这样。」
「原来如此。」
毫无疑问太有说服力。
我只见过他几次，但他看起来很理智。
很在意我女儿，但不会因此而违背公务吧。
「关于现在的情况... ... 我要回城堡去。」
萨利亚说，眼里充满了坚定的决心。
「亞里歐斯大人是勇者，有很大的影响力和力量... ... 但是我不能允许这种事发生。我会去城堡和上面的人谈谈，阻止这种愚蠢的行为」
「不... ... 在此之前，你能继续分析魔法道具吗? 」
我不同意萨利亚大人的想法。
她歪了歪头。
「优先分析魔法道具吗? 」
「这么大规模的事件，亞里歐斯很可能已经在各地扎下了根。可以说，亞里歐斯没有考虑结束后会发生什么... ... 但是，无论如何，如果到了相信萨利亚大人的话还是亞里歐斯的话的时候... ..
「你的意思是，我的话可能被认为是谎言... ... 」
「是的，不能排除这种可能性。」
「那么，即使我去城堡... ...」
「不，有办法让别人相信。」
「那要怎么... ... 啊，解析魔法道具，准备证据?」
「答对了。」
不愧是萨利亚大人。
马上就能猜到我的想法。
「如果我们能证明亞里歐斯在谋划什么，我想他们会听我们的。会相信萨利亚的话，而不是阿里奥斯的话。也许我们可以阻止这场闹剧」
「我们需要的证据... ... 就在这个魔法道具里。」
看看桌上的魔法道具。
「萨利亚大人，你还要多久才能完成分析?」
「这个... ...」
艰难的表情。
「比我想象的要复杂... ... 对不起。最快，恐怕还要半天... ... 直到明天。」
「现在是晚上... ... 是当天早上吗?」
然后去城堡，拿出证据说服他们，让他们停止做傻事... ..
不行，时间太长了。
亞里歐斯可能会察觉到我们的行动，加快行刑时间。
如果今天结束的话，也许还有办法... ..
如果分析要等到明天，无法确定事情会如何发展。
该怎么办？
我怎么才能帮助大家？
我只是在想这个问题... ... 得到了一个答案。
「... ... 对不起，萨利亚大人，可以继续进行分析吗? 完事后，可以到城堡里谈谈。」
「什么? 那么... ...」
「要分头行动。」
「莫非... ...」
「我... ... 要去救大家。」
「这太危险了! 这无疑是一个陷阱! 可是您竟敢露面... ...」
「我知道。不过，不管是陷阱还是为了救大家，我都会跳进去的。」
就算他们设了陷阱。
不管发生了什么。
我不能抛弃我的同伴。
即使我有1% 的机会能帮上忙，我也会赌一把。
我和亞里歐斯不一样。
我不会抛弃我的同伴。
我一定要救我的宝贵朋友！
「雷恩先生... ... 我明白了。我什么都不会说了。已经... ... 在这种时候，我很郁闷自己是个女人。因为无论你说了多少话，你都无法把话传达给一个坚定决心的男人」
「对不起... ... 你为我做了那么多，让你担心... ...」
「没有。事情肯定会这样发展的，但是这样，也许这就是雷恩先生的风格。我们认识的时间很短，但我觉得我开始慢慢了解雷恩先生了」
「哈哈，谢谢。」
只有此时此刻... ..
也许有点不敬，但我觉得萨利亚大人是唯一知音。
「接下来，我要为明天做准备。我会尽可能做好准备。」
「就这样吧... ... 这边。」
萨利亚大人摘下身上的项链，围在我的手腕上。
「这是，一个小小的魔法道具... ... 现在切换了注册者信息，让雷恩先生成为了持有者，可以通过注入魔力来发动」
「効果是？」
当萨利亚大人告诉我魔法道具的效果时... ... 我不禁睁大了眼睛。
「原来你有这样的魔法道具... ...」
「我虽然是第三位继承人，但毕竟还是个公主。也许有一天，在紧急情况下，我会代替我的父亲，向更多的人民传达我的声音。作为一种保险，它是常备的。兄长大人和姐姐大人都有同样的东西」
「原来如此... ... 不愧是皇室成员。」
萨利亚大人托付给我的魔道具，如果一切顺利的话，似乎可以一下子扭转我和亞里歐斯的立场。
再次感谢萨利亚大人给了我这样的魔法道具。
来吧... ... 现在开始比赛。
我一定会救大家的！

 

253話 被囚禁的... ..2/2 
[253話 被囚禁的... ..2/2] by Toxic_humble

这一週都有考試, 所以現在才翻译, 不好意思!
--------------------------------------------------------------------
「喵喵喵喵啊啊... ... !」
奏盯着关押自己的牢房。
如果视线有力量，牢房早就塌陷了。
就这么瞪着。
「喵! ! ! 」
砰! 踢了牢房一脚。
「喵，喵，喵，喵! ? 」
脚都麻木了。
麻木感传到了尾巴上，毛发变得尖锐。
「啊... ... 不行吗?」
被关进牢里，差不多十天了吧？
刚开始只是轻微的听证，之后就不管了。
一天只有三顿饭，没有其他人来。
到底想干什么？
奏想。
想过了... ..
「唔... ... 总之让我出去阿! 」
想也想不出答案，所以决定挣扎一下。
使牢房嘎嘎作响。
真的只是挣扎一下。
没有任何意义。
尽管如此... ... 我敢打赌，同样被囚禁的伙伴们也在挣扎。
应该不会只是乖乖地坐着，放弃。
所以我也得努力。
永不放弃，坚持抗争到底。
然后再和雷恩团聚。
当奏下定决心的时候... ..
通往牢房的门打开了。
奏歪了歪头。
吃饭时间还早。
精确无比的腹表告诉她，还没到吃饭的时间。
那么，到底是谁呢？
「好久不见了。」
「喵! ? 你... ... 勇者! ! 」
出现的是亞里歐斯。
「你怎么还敢露面! 」
奏全身的毛都竖起来了。
想扑向亞里歐斯... ... 却被牢房挡住了。
但还是狠狠地敲着牢房，射击般地瞪着我。
「哼。你好吗？被关在牢里已经有一段时间了，还能动这么多吗。虽然带着魔力锁... ... 不愧是猫灵族。体力可是顶尖的。和其他人不一样」
「... ... 什么意思?」
听到其他人，奏的声调降低了。
「你知道吗? 我们不仅抓住了你，还抓住了龙族、精灵族、神族... ... 还有那个可笑的鬼魂。还有... ... 雷恩。」
亞里歐斯隐瞒了雷恩越狱的事实，并且说谎... ..
现在的奏无法识破这个谎言。
亞里歐斯的话让奏很好奇。
「我在问怎么回事? 大家都怎么样了?」
「哼，真啰唆。不过，我还是很温柔的，我会特别回答你的。」
亞里歐斯咧嘴一笑，用玩世不恭的声音说:。
「龙族女人还好好的。和猫灵族一样，还有体力。但是... ... 其他人的情况很微妙。精灵族没有力气，神族还是个孩子。还有那个鬼魂，身体能力和普通人一样。一开始很吵，但现在完全安静了。很快就会衰弱死亡」
「你还是个人吗! ! ! ! 」
奏出拳。
被牢房阻挡... ..
咔嚓! ！发出巨大的声响，更是震动了整个牢房。
似乎表达了奏的愤怒。。
「如果大家出了什么事，我绝对不会原谅你的! ! 」
「别叫了，你什么都做不了。」
「啊... ... !」
奏懊恼地咬着嘴唇。
令人沮丧，但亞里歐斯是对的。
既然带着魔力锁，也无能为力。
尽管如此，还是没有放弃希望。
「雷恩... ...」
「嗯?」
「雷恩会处理好的! 」
「天哪... ... 你没听到别人说的话吗? 雷恩也被抓了。」
「即使这样，他也会想办法的! 他会救我们的! 雷恩就是这样的人!」
「……っ……」
当奏表现出对雷恩的绝对信任时，亞里歐斯有些畏缩。
为什么要退缩？
亞里歐斯也不知道为什么。
展现在他面前的是, 自己的队伍所没有的链结, 想不出有什么理由会有哪怕一点点的羡慕。
「算了，我今天要告诉你一件事。」
「... ... 什么?」
「决定处决你们了。」
「什么? !」
「你们被视为国家的敌人，被视为危险。于是我会亲自动手。」
「怎么会这样? 我们什么都没做! 连雷恩也什么都没做! 或者说，他只做对别人有益的事... ...」
「... ... 雷恩很碍眼唷。」
亞里歐斯脸色阴沉，声音冷冰冰的。
「只不过是驯兽师竟然违抗了我这个勇者，给了我莫大的羞辱。不仅如此。他比我更活跃，威胁到我勇者的地位... ... 这是不可原谅的。杀了一百次还不够... ... 还不够！「!」
「啊，你... ...」
「可是... ... 很遗憾，雷恩只有一条命，不是吗？就算想杀他100次，也只能杀一次，对吧？那么，在我杀了他之前，我得让他彻底后悔。这就是为什么我决定利用你们。因为那个白痴总是不停地說同伴同伴的。如果我在雷恩面前杀了你们... ... 哈，哈！糟糕，我真的很期待。我现在控制不住自己的笑声！「!」
「疯了... ...」
看到亞里歐斯内心深处对雷恩的嫉妒和憎恨，奏甚至感到恐惧。
身体自然会颤抖。
有时候，疯狂会侵蚀人的感情。
被恐惧困住的奏，垂下尾巴和耳朵。
轻轻闭上眼睛... ..
「... ... 雷恩... ...」
祈祷我最爱的人平安无事。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「你好。」
妮娜被一个清脆的声音吵醒了。
虽然床很硬，但可能是因为太累了，睡得很香。
妮娜试图坐起来... ... 感到头晕目眩，摇摇晃晃的。
就这样从床上滚下来。
「妮娜? ! 」
那声音吵醒了蒂娜，大声喊道。
我很想帮忙，但是我被困在鸟笼里，而且魔力被封锁了。
很后悔我什么都做不了。
「哎呀，你没事吧? 」
「欸……？」
牢门打开了，妮娜被抱了起来。
把妮娜抱起来的人是... ... 莫妮卡。
「嗯... ... 好像没有受伤。也不觉得是生病了。这么说，你只是体力不支了。有好好吃饭吗? 」
「喂你这家伙... ... ! 一般都不会那样做呀，一般人都知道把孩子关进牢房会怎么样吧?」
蒂娜愤怒地咆哮着，但莫妮卡仍然一脸冷漠。
「哎呀!」。那也是啊。不好意思。尽管如此，我还是不能让你们两个随便跑掉。但是... ... 我可以帮你做这个。「呵呵!」
「啊?」
莫妮卡碰了妮娜脖子上的魔力锁。
就在这时，听到了开锁的声音。
「什么?」
魔力锁还在脖子上。
由于里面已经开锁，剩下的只要轻轻拧一下就可以拿下来了。
「是的。这样你就可以随时取下魔力锁了。啊，只是，你最好考虑一下时机？你可以马上离开，但是要保守秘密直到关键时刻。光是看的判断不了魔力锁开锁了未，也不会去检查，因为没有人会认为开锁了 」
「为... ... 为什么?」
妮娜问道。
莫妮卡听了，微微一笑。
「我只是想看看会发生什么。但是我觉得亞里歐斯大人太自私了... ... 如果把对方逼到绝路，就会遭到痛苦的反击，但他似乎不明白这一点... ... 所以我可以预料到亞里歐斯大人会处于不利的境地，所以我决定站在雷恩先生这边。」
「... ... 我不明白。你是站在勇者那边的吧? 如果勇者处于劣势，你为什么要站在我们这边? 这不是更加对你们不利吗?」
「那样的话，我们的愿望也会实现的。」
「嗯?」
「谈话到此为止。因为我不打算进行不必要的对话。那么，祝你愉快... ... 哦，对了。我差点忘了。明天将对你们进行处决」
「什么? ! 」
「应该怎么办？就交给你们判断... ... 如果是小妹妹力量的話，也许可以帮助其他人。」
「我... ...的」
「只是时机要谨慎。既然我都走到这一步，请不要鲁莽的突袭, 毁了一切好吗？那么... ... 这次，祝你好运」
关上牢房，锁上门... ..
莫妮卡优雅地鞠了一躬就走了。
剩下的两个人，对今后的判断犹豫不决。
不知道为什么，但她帮我解开了魔力锁。
她还告诉了我一些可能对亞里歐斯不利的情报。
一般来说这可能是个陷阱... ..
「妮娜... ... 你觉得该怎么做? 」
「嗯... ... 我想救大家! 」
我不在乎这是陷阱还是什么。
把全部人打倒，帮助大家... ..
然后再和雷恩团聚。
妮娜和蒂娜决定保存体力，以备不时之需。

 

254話 亞里歐斯的过去 
[254話 亞里歐斯的过去] by Toxic_humble

话说到动漫化了,你们有看吗?
--------------------------------------------------------------------------
亞里歐斯 · 奥兰多。
男。
二十歳。
職業……勇者。
自從有记忆以来，亞里歐斯已经被当成勇者了。
大人向还是个孩子的亞里歐斯跪下，低头。
承诺皇室般的奢华生活，没有任何不便。
但是为了维持这样的生活，必须做一些事情。
就是要坚强。
每天都有剑和魔法训练。
刚开始的时候没有假期。
日复一日，剑和魔法练习接踵而至。
不管是受伤还是生病，这都不会改变。
这样就可以随时战斗。
要求绝对不要死。
最重要的是为了变得更强大。
亞里歐斯被要求拥有『力量』。
生活对孩子来说太残酷了。
虽然每天只有一个小时，但是也有一点自由时间... ..
这让他了解了周围人的『正常生活』，也让他明白了自己所处的环境是多么的不同。
理解之后... ..
亞里歐斯开始认为，这样做还不错。
坚强就能过上奢侈的生活。
的确，这很吸引人。
吃美食很快乐。
享受贵族的游戏也很有趣。
但是，还有更有趣的事。
每个人都在向自己低头。
一方面要求严格的训练，另一方面又受到国宾般的待遇... ..
在训练之外，亞里歐斯就像个国王。
没有人敢违抗亞里歐斯。
无论大人小孩，大家都是平等的在亞里歐斯面前鞠躬。
这是一种难以忍受的快感。
自己还是个孩子，所有人都把自己放在最底层。
再明确不过地告诉他，自己的处境比他低。
偶尔也会出现奉承的人。
如此明显的邪恶情绪有些不愉快，但是……
只有这样的人，才会比其他人更抬起亞里歐斯。
我受不了。
所有人都跪在自己面前。
我觉得我征服了一切。
亞里歐斯小时候就有了这种歪曲的想法。
结果。
周围的大人都注意到了。
随着亞里歐斯的态度逐渐增长，很容易发现。
亞里歐斯是怎么看待周围的。
还有，有什么感觉。
即使知道，大人们也没有责怪他们。
甚至都不提醒。
可以训练勇者亞里歐斯，但你不能干涉他的言行。
也认真考虑过这问题。
就这样，亞里歐斯扭曲成长... ..
开始觉得自己是被选中的。
是个勇者。
是特别的存在。
和平民不一样。
也不像只有头衔的贵族。
是独一无二的，至高无上的。
已经开始认真思考这种事了。
成年后，开始當勇者。
和阿加斯，琳，米娜一起对抗怪物。
亞里歐斯第一次获得了平等地位的同伴。
他，她们虽然是为亞里歐斯准备的... ..
他们不像周围的人那样低头，而是强调自己处于平等的地位。
基本上不会质疑亞里歐斯的行为... ..
有时候会插嘴。
这是令人难以忍受的不愉快，亞里歐斯甚至觉得很郁闷。
为什么身为勇者的我要听凡人的话？
你只需要像周围的人一样跪下来，听自己的就行了。
一开始，他很不情愿地接受了同伴的存在，认为这是成为勇者的必要条件。
即使有人插嘴，我也会用宽容的心听他说。
但凡事都有个限度。
他，她们总是对亞里歐斯的所作所为评头论足。
这足以证明亞里歐斯的行为有问题... ..
亞里歐斯并没有意识到这一点，开始对自己的同伴感到厌烦。
但我们不能驱逐他，她们。
就算是勇者，自己还不完整。
如果拥有至高无上的力量，就不需要同伴了... ..
现在还需要。
那么，该怎么办？
亞里歐斯得出了一个答案。
因为同伴而烦躁不安。
很生气。
那就创造一些可以缓解压力的因素。
亞里歐斯有了这样的想法... ... 让雷恩加入了他们。
对驯兽师没有任何期望。
甚至不指望他是个勤杂工。
亞里歐斯对雷恩只有一个要求。
就是让他们成为发泄压力的避雷针。
之后... ... 日子过得很愉快。
任意驱使雷恩，让他低下头... ..
如果发生不愉快的事情，就会责备雷恩来发泄愤怒。
虽然亞里歐斯从小就扭曲了... ..
到了这里，就开始喜欢「责备他人」这种行为。
毁灭性的性格扭曲。
然而就在那一天。
亞里歐斯开始厌倦了雷恩。
不管说什么，不管以训练的名义欺负他，雷恩总是直视前方，从不屈服。
真无聊，的想法。
小时候体验过的，当你打碎你最喜欢的玩具时所获得的倒错的快感。
本来想在人类身上体验一下... ..
雷恩丝毫不会屈服，也不会屈服。
已经受够了。
亞里歐斯找了个合适的理由把雷恩踢出了隊伍。
只要是玩具，再抓合适的人就行了。
下次我要更容易欺负的家伙。
毕竟，我是个勇者。
所以有很多人想加入勇者隊伍。
我一直在想这个问题... ..
意料之外的这里发生了。
和被驱逐的雷恩，意外地发生了冲突。
我是个勇者，人类中最强大的。
我怎么可能输给一个驯兽师。
虽然亞里歐斯很确定... ..
事实上，输给了雷恩。
和最强物种签约的雷恩拥有了超乎常理的力量... ..
束手无策，彻底失败。
这次失败，决定性地打乱了亞里歐斯的心。
为什么雷恩不被打倒？
雷恩为什么不跪下？
雷恩为什么要露出獠牙？
为什么为什么为什么！
亞里歐斯迷失了，烦恼了，思考了... ..
很快，就会变成仇恨。
羞辱本该被选中的自己是不可原谅的。
雷恩犯下了永远不能被原谅的罪行。
除了死亡，别无其他。
亞里歐斯一直被视为勇者，直到他第一次... ... 出生后，自尊心才受到伤害。
而且，是狠狠地。
那造成比他自己意识到更多的伤害... ..
深入亞里歐斯的内心。
除了仇恨什么都没有... ..
只是一个自尊心受到伤害的无聊理由... ..
亞里歐斯的行为很肤浅，决定杀了雷恩。
让他后悔对自己下毒手，然后决定杀了他。
结果是... . 

255話 運命之日 
[255話 運命之日] by Toxic_humble

第二天... ... 我跟萨利亚大人分开行动，做了很多准备。
然后离开王都，再次前往大地之楔。
这是一个远离王都的地方，曾被用作堡垒的遗址。
作为冒险家A级考试的场地... ..
还有亞里歐斯的诡计，把我和我最重要的同伴分开的地方。
对现在的我来说，这是个很有缘的地方。
「果然還是戒备森严啊。」
快到距离遗址500米的地方时，停下脚步躲在岩石后面。
先探头确认一下。
骑士以间隔地部署在遗址周围。
二人一組。
它们之间的距离大约是100米左右？
周围没有大的遮挡物，能见度良好。
他们之间的距离可以看到对方，所以如果有什么情况，他们很快就会知道。
「意思就是地面警备万无一失吗」
那么，地下呢？
考试的时候调查遗址就在想... ..
那个遗址相当大。
像蚂蚁窝一样遍布地下，到处都是通道。
如果我能找到那个入口呢？
「好... ... 喂，能过来一下吗? 」
和附近行走的蜥蜴签了临时契约。
这种蜥蜴叫胡须蜥蜴，具有在地上挖洞并以此为巢穴生活的特性。
「好吧，乖孩子。麻烦你了，麻烦你帮我个忙。」
蜥蜴轻轻地叫了一声，召集了它的同伴。
蜥蜴蜂拥而至。 
幸运的是，我临时契约的蜥蜴似乎是领头羊，无需我做任何事情就能如愿以偿。
分散到各处，开始挖洞。
挖到一定程度之后就回到了地面... ..
然后再挖另一个地方。
重复这种低调的工作已经有一段时间了... ..
一只胡须蜥蜴叫起来，向领头的家伙发出信号。
「看来你找得不错，谢谢。」
《临时契约解除》 
给他们奖励肉干，移动到蜥蜴叫的地方。
胡须蜥蜴会在地上挖个洞，然后在那里筑巢... ..
挖掘到比较深的地方。
大概5米左右。
为了保护自己不受天敌的伤害，筑巢似乎变得非常谨慎。
虽然是这样的胡须蜥蜴... ..
在某个地点，只挖了一个浅坑，很快就回去了。
这正是我要找的。
「在这下面... ... 有了! 」
当胡须蜥蜴挖的洞越挖越大，很快就会撞到墙上。
很明显是人造的。
只是有点退化了。
到处都是遗址通道的天花板。
为了找到这家伙，它们挖了很多坑。
「哼... ... ! 这家伙，这家伙... ... 好硬啊!」
踢在天花板上。
据说以前是用来做堡垒的，果然很结实。
只是，用尽全力不停地踢，直到裂开... ..
天花板开了个洞，瓦砾塌了下来。
「……」
原地待命。
看看情况。
如果遗址里也有人监视的话，现在发出的声音可能会有人来... ..
「... ... 好像没问题。」
等了一会儿也听不到脚步声，也没有人的动静。
我通过天花板上的一个洞进入了遗址。
《物质创造·火球》
制作简易的火炬，用威力最小的魔法点燃。
幸运的是，这地方看起来很眼熟。
就是我考试通过的地方。
可以回溯记忆，然后向前进。
「奏，塔尼亚，索拉，露娜，妮娜，蒂娜... ... 等我一下，我来救你! 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
他们并没有清空废墟，当走向入口的时候，可以看到了一些骑士。
没有在整个地区部署骑士，直到遗址的末端，可能只是因为人手不足。
或者亞里歐斯的势力无法打动很多骑士... ..
不管怎样，只有少数骑士部署在遗址内。
我把老鼠同化成我的眼睛，然后在骑士们的背后行走。
不久，来到了一条通往地面的路上。
悄悄地观察。
我看到一些大帐篷。
后面横向连接的地方，很可能是骑士的等候区。
亞里歐斯他们也在那里吗？
他又看了一眼，发现外面有五个帐篷，里面站着好几个骑士。
与其说是保安，不如说是监视，散发出庄严的气氛。
「就在那里。」
大家都被囚禁在那个帐篷里。
有个问题，我觉得帐篷数量不够... ..
也许蒂娜不是最强种，而且她的身体很小，所以她和其他人一起被困在这里。
「糟了... ... 怎么办? 」
真希望大家都能聚在一起... ..
四分五裂的时候很难帮忙。
就算我救了一个，剩下的也可能被扣为人质。
是考虑到这一点的安排吗？
「同时救大家是很困难的... ... 但是，现在已经深入到这个地步了... ... 只能继续前进了。」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
亞里歐斯前往遗址，亲自指挥现场。
奏已经运走了，准备行刑。
只要发出信号，五分钟就能执行刑罚。
现在只需要等雷恩出现。
回到帐篷里，休息一下。
「这一次... ... 雷恩，我要你!... ... 」
亞里歐斯想象着把雷恩逼入绝境时的这个地方，咧嘴一笑。
他的笑容中充满了恶意，完全不像是勇者。
「亞里歐斯大人。」
「莫妮卡... ... 怎么了? 」
也许是心理作用，亞里歐斯对莫妮卡的语气很温和。
在某种程度上，他是对她有信心的。
「猎物落网了。」
「你说什么? 我没有收到这样的报告... ... 你确定吗?」
「遗迹的一部分发现了有洞，前几天还没有。我想他已经从洞口潜入我们的怀中了。」
「哼，你们这些没用的家伙!」
亞里歐斯责怪那些找不到雷恩的骑士。
但这是无可奈何的。
和各种各样的动物签约，最大限度地发挥其效果的雷恩，像一个隐秘的职业，和刺客一样... ... 甚至比这更好的隐形性。
除非是像莫妮卡这样的上层骑士，一般骑士很难探测到雷恩的踪迹，或者他的存在。
「但是，最强种仍然在我们手中，王牌在我们手中。」
「是吗? 那么... ... 立刻执行刑罚。通知全员。」
「现在? 」
「雷恩很擅长狡猾的计划。如果放任不管，不知道会做出什么事来。我们不能让他主动。我们先行动吧。」
亞里歐斯带着剑，整装待发。
「如果想处决最强种，雷恩就会冲出来。必经他是个白痴。我们会抓住他的。」
「明白了。那么，就这样吧... ...」
莫妮卡向亞里歐斯鞠躬。
所以亞里歐斯看不到莫妮卡的表情。
莫妮卡... ... 在笑。

 

256話 开始处刑 
[256話 开始处刑] by Toxic_humble

现场变得很慌乱。
骑士们来来往往，各种各样的交流。
有什么要开始了?
我有不祥的预感... ..
当我观察的时候，骑士们进入了大家可能被囚禁的帐篷。
过了一会儿... ..
「喵—— ! 放开我，放开我!」
我看到奏被骑士带走。
双手被绑在背后，脚踝上还绑着铁球。
如果是平常的奏，应该不会有什么问题... ..
脖子和双手都装有魔力锁，所以力量被封住了。
看起来很重，很痛苦。
「竟敢对我做这种事... ... 你们的脸我都记住了，以后记住!」
塔尼娅也出现了。
和奏一样，被魔力锁剥夺了自由。
即使力量被封印，震撼力也不会改变。
被瞪眼的骑士们退缩了。
「这次又怎么了? 把我们带到这种地方来干什么?」
「索拉我们绝不会向你们屈服」
我还看到了露娜和索拉。
魔力锁在他们身上看起来很大，感觉很痛苦。
竟然对她们两个做出那种事... ..
光看着就让我怒火中烧。
「啊... ... 大家。太好了... ... 平安无事。」
「是啊。虽然说不上什么好情况，不过也不错。」
最后，妮娜和被关在鸟笼里的蒂娜出现了。
妮娜脖子上戴着魔力锁，让我想起我们第一次见面的时候。
鸟笼似乎发挥着和魔力锁一样的作用，蒂娜看起来也很拘束。
「大家... ...」
躲在暗处观望的我，一个星期以来第一次看到大家的身影，感觉浑身无力。
看起来很累，一定很难受。
不过, 没事。
也没有受伤的迹象。
太好了。
真是太好了。
松了一口气... ..
「... ... 好!」
振作起来。
我还没能帮到大家。
现在开始比赛。
前方的路... ... 绝对不会走错！
「过来。」
一个骑士带领她们来到遗址中央的广场。
考试的时候变成了说明会场。
不知什么时候建的，那里有四根柱子。
每隔10米左右，布置成一个四边形。
大概有50厘米粗... ... 5米高，差不多吧？
还看到中间有一根铁柱。
所有的骑士都到柱子内侧，然后用链子把她们拴在铁柱上。
一条链子，两条，三条... ... 每人用五条链子，把每个人都五花大绑。
要干什么？
那四根柱子到底... ... ？
不祥的预感越来越强烈。
现在怎么办？
想再观察一下吗？
还是冲锋陷阵？
我准备好了。
随时都可以，但是... ..
时机很重要。
我藏身的地方和大家被囚禁的地方，大概有50米。
就算我推进全速前进，也要几秒钟。
不对。
加速需要时间，应该会再加一点。
如果在那段时间剑砍下来就完了。
现在大家都不能保护自己。
要做的话，就等骑士离开之后。
在那之前我会忍受的。
必须忍受... ... ！
怀着郁闷的心情，努力克制自己，观察事态的发展。
于是... ..
骑士们离开她们，走出了四根柱子的外侧。
「准备好了吗?」
一个清亮的男声响起。
是亞里歐斯。
看到大家被都被束缚住动弹不得，满意地笑了。
然后，慢慢地环顾四周... ..
「你听到了吗，雷恩? 」
... ... 呼唤着我。
「你这个精明的家伙，不是已经潜入附近了吗?」
看来不是随便猜的... ..。
亞里歐斯的语气中带着某种确信。
他认为我潜入了这个废墟。
我真希望我没有那么大意，但是... ..
显然，事情没那么简单。
「雷恩，不要再犯罪了。我不忍心看着你堕落，作为曾经在一个队伍的同伴。乖乖出来，然后放了公主。这样我就可以保证你的性命，也不会伤害你的同伴」
一提到同伴，我的心瞬间动摇了。
如果交出我能保证大家的安全... ..
不，等等。
对手是亞里歐斯。
我不认为他会信守诺言。
如果直接离开，一切就都结束了。
「... ... 真可悲，你竟然无视我的存在。」
亞里歐斯装腔作势地叹了口气。
在计划什么？
到底在干什么... ..
「如果你坚持不露面... ... 你的罪孽，就让你的同伴替你赎罪吧! 」
「！？」
「动手吧。」
亞里歐斯命令其中一位骑士。
骑士走近四根柱子，碰到其中一根。
咔嗒一声，像是按下开关的声音... ..
啪! 柱子开始放电了。
那可不妙！
脑里会响起警报。
这样下去大家都有危险。
这么想的时候根本无法考虑后果。
<<强化! >>
施展魔法... ..
一下子飞出去！ 

257話 穷途末路 
[257話 穷途末路] by Toxic_humble

「嗯?」
「你這傢伙！」
从阴影里冲出来，很快就被几个骑士发现。
骑士们拔剑冲锋... ..
「让开! <<火焰球・多重射击!>>」
释放火焰球击中骑士脚下。
骑士们被爆炸吞噬。
威力已经缩小了，应该没受什么重伤。
只是通过制造突然被火焰吞噬的恐惧，成功让他们停下了脚步。
「大家! ! 」
放电的柱子开始发出蓝光。
与之相呼应的是一面方锥形的透明墙壁。
形成一道透明的墙壁，笼罩着大家……
在它的顶端，四根柱产生的雷击收敛起来。
我有不好的预感。
加快速度，但是... ..
「喂，雷恩! 」
「啊? !」
亞里歐斯向我砍来。
和其他人不一样，速度非常快。
无法避免，拔出神威接住。
「让开，亞里歐斯!」
「哈哈哈，你急什么? 那些人有那么重要吗? 」
「当然! 」
「哈，哈哈哈! 哈哈哈! ! ! 是的，就是那张脸。我就是想看看你这张脸。你把我耍得团团转... ... 这报应, 现在来报复吧!」
「怎么会配合亞里歐斯你那愚蠢的执念! 滚开!」
「真讨厌。不过，好戏才刚开始呢。你瞧，雷恩也可以看。」
「什么?」
亞里歐斯打了个响指。
四根柱子闪闪发光，它们的反应好像和响指有关。
光线聚焦在方锥壁的顶端... ..
紧跟着。
闪电击中了大家！
「啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
在动弹不得的情况下，只有塔尼娅能张开翅膀。
为了保护大家伸出翅膀... ..
闪电击中了背部。
像一把狂暴的刀刃一样切割着塔尼亚的背部和翅膀
「呜... ...」
雷击停止后，看到了塔尼娅破烂不堪。
大家发出惊叫声。
「塔尼亚! 你没事吧! ? 喂，你没事吧! ? 」
「别、别吵... ... 我是龙族，和奏那种猫灵族不一样... ... 就这点... ... 啊!」
「请不要勉强! 现在索拉我们因为魔力锁的缘故能力下降了呀! ? 」
「是的! 在那样的攻击下，我们不可能毫发无伤! 」
「没事... ... 没事，所以... ... !」
透过透明的墙壁，塔妮娅看着我。
「雷恩，我们没事的... ... 所以，所以把那个勇者干掉」 
「塔尼娅... ... 呜! 」
把身体的齿轮提高几档。
全力挥舞神威，和亞里歐斯决一死战。
「哈哈哈，你好多了。」
「闭嘴! ! 」
「可是，动作比以前更加杂乱了。你好像很在意那些家伙。」
「我叫你闭嘴! ! 」
「你觉得这样会怎样? 」
「不要... ...」
亞里歐斯又打了个响指。
雷击再次降临... ..
「喵喵啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
在囚禁中，奏强迫自己移动身体，踢开了倾泻而下的雷击。
就算是猫灵族，也无法使魔法失效。
更何况，现在能力受到限制。
「啊呜呜呜呜呜呜呜! ! ! ? 」
闪电穿过奏的身体。
感受到那种被剑砍伤的痛苦。
奏发出一声惨叫，脸都扭曲了。
塔尼亚大声喊道。
「奏! 你怎么敢这样! ? 」
「啊... ... 我才不、不想听塔、塔尼娅说我。」
「我没关系! 就算力量被压制住了，毕竟是龙族，对魔法还是有耐性的。可是，你这个猫灵族... ...」
「呜呜... ... 还很痛啊... ...」
「那为什么... ... ! ? !」
「我不能让塔尼娅一个人受伤。」
「... ... 奏... ...」
「我们是一伙的... ... 嗯... ... 无论什么时候都在一起。」
「呜... ... !」
塔尼娅挣扎着想要打开锁，可能可能是因为看到破破烂烂但仍然精神振奋的奏。
但是还是无法逃脱压抑身体和魔力的锁。
「这是一段美好的友谊，我很感动喲。但是还能忍受多少发呢?」
「亞里歐斯，你... ... ! ! 」
「哈哈哈，你的动作又变得杂乱无章了，雷恩，你以为你能打倒我吗? 」
伤害大家的是亞里歐斯的计划。
就是激怒我，让我失去判断力... ..。
我还是很清楚了解的。
我知道，但是... ..
「可恶! ! 」
我无法阻止血液冲昏头脑。
最重要的朋友受到伤害，遭受了可怕的打击... ... 保持不能冷静！
<<操控重力! 创造物质!>>
快点... ... 我得快点打败亞里歐斯！
为此，我要用所有的能力。
增加亞里歐斯身上的压力。
在此基础上，建造一道土墙围住亞里歐斯，封住他的动作。
如果在这种状态下施展魔法... ..！
「你现在好像气疯了，对不对? 那些人真的那么重要吗?」
「当然! 你就躺在这里，我不会再让你胡闹了! 」
「哎呀... ... 雷恩，所以你才不行。」
「！？」
刹那间，一股杀气迎面而来。
条件反射把神威当作盾牌。
紧接着，如同马车相撞般的冲击贯穿了过来。
承受不了，会被炸飞的。
<<炎之槍! >>
<<神圣之箭! >>
一道红白相间双击飞来。
失去了平衡，无法躲避或阻止。
「啊! ?」
硬接魔法，剧痛贯穿全身。
「你对你的同伴大喊大叫... ... 我也有同伴，你忘了吗?」
阿加斯、琳和米娜三人站在亞里歐斯身后。
可恶... ... 竟然忘了三个人的存在... ..
通常我不会犯这样的错误！
我的倒下导致解除了能力，亞里歐斯从泥墙中挣脱出来重获自由。
「哈哈哈，雷恩，你这样趴在地上真是太好看了。」
「亞里歐斯... ... ... ...」
「你的表情真让人受不了。还有很多时间。来吧，让我再开心一点。」
亞里歐斯举起手向四周发出信号。
骑士们蜂拥而至。
「啊... ... ! ?」
强行移动疼痛的身体，对付骑士们。
格擋或躲开剑... ..
反击夺走战斗力。
对方只是听从亞里歐斯的命令。
这不是骑士们的错。
不可能杀人，必然要手下留情。
看到我这样，亞里歐斯嘲笑我。
「喂，喂!」。你被逼到这个地步还在担心别人吗？真的... ... 你真的是个令人讨厌的家伙。看你这副伪君子样子真让人头疼。嘿，彻底追杀那家伙」
也许亞里歐斯想看到我把骑士们杀了。
这样才能真正适用叛国罪... ..
最重要的是，这样做很有趣。
但是... ... 我不会满足你的期望。
为了救大家，却夺走完全不相干的生命... ..
这么做了，就没资格站在大家旁边了。
就无法面对为了保护朋友而牺牲自己的奏和塔尼亚。
我绝对不会做亞里歐斯希望我做的事。
但是... .
再这样下去，逐渐变坏的。
我迟早会被逼到绝路，遭受致命一击... ... 然后就结束了。
在这一切发生之前，我必须想办法打败亞里歐斯，或者帮助大家... ..
该死，我该怎么办！
我想不出解决问题的办法... ..
被逼到无路可逃的死胡同里。

 

258話 覚醒 
[258話 覚醒] by Toxic_humble

大家都受伤。
奏和塔尼亚... ..
还有雷恩。
都是那个邪恶勇者，雷恩被打得很惨。
为什么要这么做？
你怎么笑得出来？
我们什么都没做... ..
「唔... ... ! 」
以前，我被人类抓住了... ..
那时我只会害怕，只会哭... ..
我什么都做不了。
我什么都没做。
但现在不是了。
和那次完全不一样。
我对那个邪恶勇者很生气。
十分恼火。
让人不能平静。
不可原谅。
不可原谅!
不可原谅!!
我... ... 我真的很愤怒。
「可是... ...」
我能做什么呢？
如果她说的是真的，脖子上的魔力锁可以立即拿下来。
然后就能施展力量。
但是... .
我没有力量。
没有力量能打败邪恶勇者。
那么，帮助大家呢？
... ... 这也很难。
透明的墙壁，如周围的结界。
我想如果使用亚空间，可以毫无问题地穿过去。
但以我现在的能力，每次只能有一个人。
就算我救了一个人... ..
与此同时，剩下的大家都会遭殃。
如果我做得不够好，搞不好勇者会生我气，然后会把大家... ..
不要... ... ！
不，不，不，我不要这样！
我如今变得会笑。
都是大家的功劳。
可是，如果大家都死了的话... ..
我想我以后也笑不出来了。
「唔... ...」
我该怎么办？
我该怎么办？
我该怎么办？
我拼命地想，但我不知道该怎么办... ..
为自己的无能而哭泣。
「妮娜，没事吧？」
鸟笼里的蒂娜从缝隙中伸出手，轻轻地抚摸着我的头。
「... ... 蒂娜... ...」
「我们会保护妮娜的。」
「可、可是... ... 我... ...」
「放心吧，我们不仅会保护妮娜，还会保护大家。」
「啊... ...」
「不会再让妮娜最珍贵的东西被夺走。」
这种时候，蒂娜还在鼓励我。
还在关心无能为力的我... ..
「喵，妮娜不用担心... ... 啊! ? 」
「就这一点... ... 呜... ... 我马上就能搞定! 」
奏和塔尼亚笑了。
一定非常痛苦和痛苦... ..
但她们笑是为了不让我担心。
「妮娜，振作起来。在这种情况下，内心受挫的一方就输了。」
「內……心……」
「我们是最强种，不会被这种无聊的陷阱所打败! 我们很快就会上演一场华丽的逆转戏，重要的是不要放弃!」
「不要放弃... ...」
索拉和露娜的话激励了我。
内心受挫就输了。
正是如此，这样想。
如果你放弃了一切就都结束了。
但是... .
大家都没有放弃。
即使陷入这种境地... ..
无论是痛苦还是很辛苦，都没有放弃。
雷恩也一样。
现在还在拼命战斗。
我呢？
... ... 想要放弃。
我什么都没做... ..
又没有力量... ..
内心都要受挫。
「我... ...」
我以为自己变强了。
遇到了大家，一起欢笑... ..
也能够使用作为神族各种的力量... ..
所以，我变强了。
我还以为... ... 但我错了。
「我... ... 仍然... ...」
其实我并没有变强。
软弱无力。
和被人类欺负时没什么两样。
因为我很容易就放弃了。
内心又容易受挫。
「可是... ... 可是!」
还没有结束。
可以重新开始。
能站起来。
我... ... 还没有！
「妮娜... ... ? 怎么了?」
蒂娜似乎注意到了我内心的变化，看起来很奇怪。
我就那样对蒂娜微笑。
「不要紧... ...」
「什么?」
「我总是... ... 得到大家的帮助。所以... ... 现在我要... ... 帮助大家。」
我伸手去拿脖子上的魔力锁。
「妮娜，这是... ... ! ? 但是现在怎么办? 凭你的力量... ...」
「我知道... ...」
我现在的力量帮不了大家。
那么，该怎么办？
答案很简单。
只需要坚强。
抛弃脆弱的我... ..
持有一颗坚强的心。
像大家一样就好了，仅此而已。
「没关系... ... 我会坚强起来的。」
「妮娜?」
「站在大家的旁边，站在雷恩的旁边... ... 挺起胸膛，并肩站着... ... 这样才能站起来。要坚强... ... 要坚强... ... !」
呜呜，深吸一口气。
然后慢慢吐出来。
重复几次，让自己平静下来。
我能感觉到我的心就像平静的水面一样清澈。
没关系... ... 我可以的。
和脆弱的我说再见。
成为坚强的我。
我... ... ！
「要去、喲... ... !」
用力打开魔力锁。
就像蝴蝶破壳而出……
「！！！！！」
身体沐浴在光芒之中。 

259話 逆转 
[259話 逆转] by Toxic_humble

「什、什么... ... ! ?」
突然间，四角锥笼中充满了光芒。
看来我和骑士们... ... 还有亞里歐斯都没料到。
每个人都面露惊讶，一动不动。
充满了惊人的光芒，足以把整个世界染成白色。
睁不开眼睛。
「啊... ... ! ? 大家... ... ! ! 」
这是怎么回事？
大家都还好吗？
过了一会儿，光线渐渐变弱。
雪白的世界开始变色。
不久光线会完全消失。
在场的所有人都望向四角锥笼子，想看看到底发生了什么事。
于是... .
「... ... 嗯!」
「看起来像变成成人的妮娜？」
金光闪闪的头发，就像光柱一般闪耀。
狐狸耳朵从那里冒出来。
身体长得很大，从少女变成了成年人。
外观年龄几乎和奏和塔尼亚一样。
不？
也许比她们两个都高。
有一种独特的气氛，只有大人才有。
她的头饰和衣服保持原样，证明她是妮娜。
以前只有三条尾巴，现在长到九条了。
曾经是一条毛茸茸的尾巴，但现在长得很聪明(直接翻译感觉很有趣,所以就这样了 哈哈)，流畅地舒展。
「额! ! ? 」
最让我吃惊的大概是我和我的同伴。
那个小妮娜... ... 变成了大人! ？
我和同伴们都会目瞪口呆，忘记自己的处境。
其中，妮娜第一个行动。
「嗯!」
挥舞着伸长的手，在空中划过一般。
配合着它的动作，通往亚空间的门被连接起来。
一共有六个。
包括她自己在内妮娜和其他人一起跳入亚空间。
亞里歐斯惊愕地看着她。
「什么... ... ! ?喂 ，蠢货! 她怎么能用力量! ? 而且，那个小鬼的变身到底... ... ! ?」
亚空间的门在我身后打开，不顾惊讶的亞里歐斯。
奏，塔尼亚，索拉，卢娜，蒂娜。
还有，妮娜。
我珍贵的同伴们都出现了。
他们的意识似乎跟不上这突如其来的事情，都惊讶不已。
「嗯... ... 大家... 太好了。稍等一下... ... 嗯?」
「喵，喵... ... ? 是妮娜... ... 吗? 」
「嗯，是我... ...唷」
妮娜微微一笑... ... 然后摆出一副严肃的表情。
「嗯——嗯——……嗯!」
妮娜把一只手伸进亚空间... ..
然后抽出来，手里握着一把看起来像是魔力锁的钥匙。
那个有钥匙的骑士正在慌张地摸索自己的腰包。
「来，钥匙... ...」
「谢、谢谢... ...」
奏茫然地接过钥匙，打开了魔力锁。
就这样塔尼亚，索拉，露娜，蒂娜也自由了。
「妮娜，你到底是... ... ? 你的力量... ...」
凭妮娜的力量，不可能同时转移几个人。
而且，在这么大，这么多人中，要精确地... ... 而且在短时间内找到魔力锁的钥匙... ... 这也是不可能的。
可是... ... 为什么？
「嗯... ... 我不知道。我只是想帮助大家... ... 好想要力量... ... 强烈希望着，结果就变成这样了。」
「嗯... ... 也许她『觉醒』了。」
用魔法治疗奏和塔尼亚时，露娜说。
「觉醒……？」
「这种现象在我们最强种中也很少见。我们可以跳过很多进化过程。获得和成年时一样的力量。就是这样的「力量」」
「我还是第一次听说... ... 我也不知道。」
「没办法， 毕竟这是一个难以相信传奇故事。」但是没想到妮娜真的醒了... ... 哇!」
我拥抱住露娜, 害她发出惊吓的声音。
不只有露娜。
还有奏，塔尼亚，索拉，妮娜，蒂娜... ... 拥抱大家。
「太好了... ... 真的太好了... ...」
「喵... ... 雷恩。」
「这样，大家都平安无事... ... 能再见到你们... ... 真是太好了... ... 」
「真是的... ... 雷恩很爱哭。男人是不会轻易流泪的唷 」
「塔尼娅，这是没有办法的，因为... ... 我们也很高兴，真的，高兴得要哭了... ... 呜呜。」
「看来露娜也是个爱哭鬼。不管怎样... ... 很抱歉让你担心了。但是索拉相信会再见到雷恩的」
我也相信。
我从没想过要放弃... ..
我发誓我一定会救大家。
尽管如此。
有时候，心脏都快被恐惧吞噬了。
如果我再也见不到大家... ... ？
想到这里，我都快疯了。
所以，现在... ..
很高兴能和大家平安重逢... ..。
「雷恩老爷。」已经没事了。好了好了... ... 你一个人很努力了。我知道你很难受。不过，已经没事了... ... 没事了。没关系... ... 好了，好了
蒂娜抚摸我的头。
非常安心。
就像被妈妈抱在怀里... ... 让我想起了我过世的妈妈。
我很想就这样泡在温暖中... ..
但我们不能这么做。
「可恶... ... 杀了他们! 全部动手! 把他们全部杀光! ! 」
亞里歐斯清醒过来后命令骑士们。
他的声音唤醒了骑士们，拔出剑来攻击我们。
「... ... 抱歉，我不能让你这么做。」
突然出现的声音打断了他。
与此同时，有什么东西向亞里歐斯射出。
亞里歐斯用剑把它打下来，瞪着对方。
「是谁? 妨碍我的家伙是谁? 」
「这种时候，是不是应该说，没必要跟你们报上我自己的名字?」
「别装B了，可以好好地说吗? 」
在那里的是... .
「阿克斯! ? 还有塞露! ? 」
有阿克斯和塞露的身影。
「哟，好像发生了什么大事。」
「我是来帮忙的。」
「为什么你们两个... ...」
「真是的。如果你打算这么做的话，那时候就好好说一声，不是差点没能参战吗?」
「因为是你的事，你不想把我们牵扯进来对吧?，这样不是太见外了吗? 」
「... ... 谢谢。」
听到他们的想法，几乎忍不住哭了起来。
这么高兴... ..
而且很可靠。
「可恶! 为什么就你们这些冒险家也要跟我作对? 我是个勇者! 我应该受到尊敬! 我不像你们!」
「哈，我怎么可能尊敬你，照照镜子再说。」
「我已经把这里的情况告诉其他人了，一切都结束了。」
「别开玩笑了，我才不会让一只小虫子来打扰我! 快点，杀了他们! ! 」
敌人数不胜数。
他们只是服从命令，我们不能杀他们。
还有亞里歐斯和他的同伴们。
绝境不会改变。
但是... .
我不会再输了。
我们倒下的未来，简直无法想象。
恐惧会消失，恐惧会烟消云散... ... 只剩下希望。
「好了，大家... ... 走吧! ! 」
「「噢! ! 」

 

260話 速攻 
[260話 速攻] by Toxic_humble

最近忙着考试, 现在终于考完
――――――――――――――――――――――――――――
第一个动的是奏。
「要上呦—— ! ! ! 以前为所欲为的谢礼，现在连利息一起还给你! 喵!」
奏受到雷击的伤害仍然残留在。
虽然索拉和露娜治好了我，但我不能立刻完全康复。
但是，比起雷恩的担心，奏在大显身手。
所有骑士的剑从四面八方像波浪一样涌来都擦边躲开。
倾斜头，转过身，像爬行一样趴下... ..
完全看穿了骑士们暴风雨般的猛攻。
「喵啊啊啊啊... ... 喵啊! ! 」
爆发反击的一击。
几个骑士一起被炸飞了。
对手是王都总部的身经百战骑士。
但对上奏，他们就像个婴儿。
不管用多么尖锐的斩击，都不会击中奏。
还要面对... ... 猛烈的反击。
奏的拳头击碎了钢铁盔甲，将它的身体像纸一样飞出去。
简直就是暴风雨。
一旦被吞噬，就无法逃脱。
在这种力量面前无法抗拒，只能俯首称臣。
「奏，干劲十足是可以的，但要手下留情。那些人只是奉命行事，是无辜的。」
「我知道! 不过，能不能让我发泄一下?」
「... ... 适可而止。」
雷恩苦笑着回答。
对骑士们来说是灾难... ..
虽然是命令，但他们还是用剑指着我们。
让他们放弃痛苦吧... ..。
因为还想到同伴被伤害的愤怒，现在雷恩的思维比平时更冷漠。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「我的对手是你吧? 」
「啊... ... !」
塔尼亚和米娜对峙。
多次遭雷击，还要保护同伴的塔尼娅伤势最严重。
即使是索拉和露娜的魔法也无法完全治愈塔尼亚，需要休息几天才能全愈。
然而，这种虚弱感在强大的力量之中丝毫没有察觉出来。
在米娜面前寸步不让，大胆地笑。
而米娜却在冒冷汗。
以前米娜和塔尼亚对决的时候受伤。
也许是在回想当时的画面。
「以前打的时候，你对我束手无策... ... 你还打算干吗? 」
「... ... 当然。作为勇者队伍的一员，我不能放任你这样的存在不管。」
「勇者队伍... ... 我说，在我看来，你们并不是什么了不起的人物，是那种随心所欲的蠢货队伍。」
「你是在愚弄我们吗? 」
「哎呀哎呀，在这里鬧情緒, 看来还是察觉自己是傻瓜吗? 有自知之明的傻瓜是很难对付的呢」
「你这家伙... ... <<神圣之箭>>! 」
米娜先急了，释放魔法。
塔尼亚的力量可以介入米娜的力量，抵消魔法。
以前打架的时候，也是这样显示力量差距的。
但这次不会用这招。
「嘿呀」
「什么... ... ! ?」
塔尼娅挥挥手，好像在驱赶蚊子... ..
就这样打破了米娜的魔法。
「我、我的魔法那么简单... ... 怎么可能... ...」
「好了... ... 接下来轮到我了吧? 我告诉你，你不会以为我会像以前那样虚张声势吧？现在我很生气... ... 我真的要認真了」
塔尼亚展开翅膀收敛魔力。
米娜感受到了巨大的魔力，发出了一声小小的尖叫。
看到米娜害怕的样子，她笑了... ... 塔尼亚放出了必杀的龙息！
米娜和... ... 还有其他几个骑士... ..
而且部分遗址都被摧毀。
「呼呼... ... 大概先这样吧?」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「阿加斯! 给我争取点时间，我会一口气摧毀他們! 」
「哦，我知道了! 」
阿加斯担任前锋，琳担任后卫。
他們两人对峙的是... ..
「噗哈哈哈，當我們的對手只需要兩個人吗? 哼哼，我们被小看了。」
「做了很多事呢... ... 伤害了大家，让雷恩伤心... ... 我绝对不能原谅你。哭吧, 哭吧, 哭吧 让你哭到眼泪都流干... ... 我要让你反省，我要让你后悔... ... 呵呵，呵呵... ..」
「哦，哦... ... 姐姐，你有点吓人... ... ?」
索拉和露娜的组合挡在阿加斯和琳面前。
不管什么时候，这两个人似乎都在一起。
尽管如此，面对索拉发出可怕的笑声，露娜还是稍稍退缩了一下... ..
索拉这么生气是可以理解的。
平时冷静沉着，不表露感情，但很珍惜同伴。
和雷恩想得一样。
同伴受到了伤害。
被无理取闹了。
那些可能是主谋同伙的人就在我们面前。
索拉的愤怒已经超越了顶点，进入了未知领域。
露娜总是觉得。
虽然我经常取笑我姐姐... ..
但很小心不会越界。
因为索拉真的生气的时候... ... 很糟糕。
「唔唔唔阿! ! ! 」
<<重力墙! >>
阿加斯冲过来。
如果是法师型的索拉和露娜，阿加斯认为进攻比防守更好。
露娜制造了一道魔法屏障，挡住了阿加斯的一击。
「阿加斯，就这样把他们压制住! <<緋紅魔熖>>!」
继续琳释放魔法。
阿加斯把露娜压到了最后一刻... ..
在绝妙的时机退出了。
通红的火球想要包围索拉和露娜... ..
「 ... ... 这是什么儿戏? 」
「啊? !」
索拉随便把手伸进火球里。
那只手应该会被火焰灼伤... ... 但情况不是这样。
相反火焰雾散了。
索拉以压倒性的魔力干扰魔法。
当场重组结构公式使其失效。
原理和塔尼娅以前做的一样。
但做不到这一点的的琳翻着白眼，似乎不知道发生了什么事。
「怎、怎么可能... ... 为什么你能模仿那荒谬的最强种！？ 太奇怪了，不可能吧?」
「你误会了什么?索拉是精灵族哦？我是魔法专家。在索拉看来，你的魔法就像小孩子玩火一样」
「什、什么... ...」
「好吗? 我告诉你什么是真正的魔法，用你自己的身体去体验。」
「糟、糟糕了... ... ! ?」
以自己为中心，索拉展开了魔法阵。
看到这个，露娜慌忙撤退到后面。
露娜一眼就明白了。
索拉要用的是超级魔法。
这不是塔尼亚以前用來虚张声势的威胁，而是真正的一击。
而且还用尽了所有的魔力。
真的愤怒的索拉是无法触及的。
露娜知道这件事，只能双手抱头俯下身子。
「反省自己的愚蠢行为... ... 伊克西翁爆破! ! 」
召唤异界的幻兽，发出极大的雷击。
闪电像风暴一样袭来。
阿加斯和琳像纸一样被炸飞了。
顺便说一句，周围的骑士也被炸飞了。
剩下的只有... ... 一脸高兴的索拉和低着头避难的露娜。
「呼... ... 感觉好多了。」
索拉微微一笑... ..
看到姐姐的样子，露娜不禁打了个寒颤。

 

261話 追逐战 
[261話 追逐战] by Toxic_humble

大家都表现的很活跃。
压倒性的强大把骑士们撕碎扔掉... ..
此外，还过度杀伤了阿格斯，琳恩和米娜。
不，大概还未死... ..
压倒一切。
回过神来发现战况已经颠倒了... ..
没人能够阻挡我们。
「该死!!!，该死死!!!!!!!!!!，这是什么呀！？为什么会这样！！！」
亞里歐斯发疯似的尖叫着。
「这次一定要把雷恩那家伙... ... ! ! ! 可是，为什么... ... ! ! 」
「亞里歐斯!」
「雷恩，你tm...」
亞里歐斯的计划是从哪里开始和结束？
这我还不太清楚... ..
毫无疑问他在幕后操纵事件。
这家伙... ... 伤害了大家。
只伤害我还能忍受。
但他对我同伴动手动脚。
绝对不能原谅... ... ！
我不知道你在计划什么... ..
我要把你打得粉身碎骨！
「可恶... ... ! ! 」
亞里歐斯逃走了。
虽然他很生气，但似乎能看清形势。
我不会让你跑的！
「蒂娜，妮娜就拜托你了!有些乱来的样子... ... 她的身体应该还未习惯。」
妮娜同时打开了十几个亚空间，表现出了气势勇猛的活跃... ..
但额头上冒着汗。
可能是因为突然快速成长和超越极限的力量, 导致不断积累疲劳。
需要别人的辅助。
「没问题! 交给我吧。雷恩老爷怎么办?」
「我去追亞里歐斯。我不能就这样放任他不管。」
「小心点! 」
「哦，我没问题! 」
跟阿克斯和塞尔向我喊道。
「雷恩，这里交给我们吧! 我以我的骄傲起誓，我不会再让其他人伤害你的重要的同伴了! 」
「雷恩把那个勇者捉回来... 」
「知道了! 阿克斯、赛尔，拜托啦!」
紧紧地点点头，然后追上了亞里歐斯。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
亞里歐斯离开废墟逃到荒野。
紧紧抓住他的身后，紧追不舍。
为了追捕野生动物，我受过很多训练。
即使对手是勇者，我的体力也不输。
「切... ... 你太固执了! 」
过了一会儿，亞里歐斯似乎意识到自己逃不掉了，他停下来和我对峙。
他拔出剑摆好架势。
我也拔出神威摆好架势。
「我会用我的双手亲自审判你的! 哦，对了，我一开始就应该这样做，应该这样做，而不是拐弯抹角!」
「不要以为这会很容易。」
「开什么玩笑! 不过是个驯兽师，别以为能敌得过我这个勇者! ! 」
「你已经输给那个驯兽师一次唷。」
我们互相吼叫... ... 再一次和亞里歐斯发生了冲突。
「啊!」
刀刃碰撞，势均力敌。
亞里歐斯的力量很强大。
成长远远超过了以前... ... 要慢慢地被压过去。
这就是勇者之血的力量！
「哈啊啊啊啊啊，<<千兆伏特>>! ! 」
「！？」
亞里歐斯的魔法近距离发动。
无法回避！
那么... .
「物質創造！」
建造了一堵土墙，挡住了我和亞里歐斯之间。
但这阻止不了它。
亞里歐斯的魔法粉碎土墙，更逼近我。
「呜呜... ... !」
被闪电击中感到剧痛。
只是还没到让人无法忍受的地步。
用土墙做挡箭牌，在某种程度上，似乎减轻了它的威力。
「哈，哈，哈... ... 你这个廢物.. ... ! 」
看来这次攻击是自杀式袭击，亞里歐斯也受到了一些伤害。
「我这个勇者... ... 竟敢做出这种事... ... 该死的，该死的! 」
亞里歐斯怒视着我，在口中吐出一句诅咒。
尖锐地。
污浊的。
他用黑暗的眼睛瞪着我。
我在队伍的时候，他可不是这种眼神。
虽然傲慢已经有很长时间了... ..
但我从来没有看过这样的他。
到底是什么驱使他这么做的？
「亞里歐斯... ... 你在想什么? 」
「什么... ... ?」
「这件事的幕后黑手是亞里歐斯吧? 虽然不知道用了什么把戏把我诬陷成了凶手，对不对？」
「……」
亞里歐斯这次没有回答。
保持沉默。
不... ... 并不是完全的沉默。
咯咯地... ... 微微一笑。
这听起来就让人毛骨悚然... ..
那是一种可怕的笑声，集所有的恶意于一身。
「是的，是的! 既然你已经知道了这么多，就没有必要再隐瞒了! 雷恩，就像你说的，一切都是我安排的!」
「你为什么要... ...」
「当然啦! 因为你碍事! 很不爽! 很烦人!」
说实话，我觉得这种感觉应该是被赶出队伍的我应该拥有的... ..
把这些想法都咽了回去，倾听亞里歐斯的话。
「从那时起... ... 从那时起，一切都乱了... ...」
「那时起?」
「我... ... 我这个勇者! 不可能，不可能，不可能输给驯兽师!」
「亞里歐斯，你... ...」
不会吧... .
就因为这个而恨我吗？
想用这么无聊的事陷害我？
让我哑口无言。
还以为你有更深层次的原因... ..
没有一点正当的理由。
不就是私人恩怨嘛。
而且，自私自利，根本不需要同情... ..
但是... .
也许正是因为这样的理由，才会如此深仇大恨。
比起那些迂回曲折的理由... ..
人们只要有一个简单的理由，就会意外地向前迈进。
亞里歐斯的情况是，他走错了方向... ..
变得如此失控，从某种意义上说，可能是我的错。
作为一个勇者，自尊心非常强... ..
让亞里歐斯尝到了失败的滋味。
不是魔族，也不是魔王，而是同一个人。
而且，被自己驱逐的人。
一定很震惊。
我觉得我终于明白亞里歐斯做这些事的动力了。
嫉妒。
刺激。
仇恨。
正是这些情绪驱使着亞里歐斯。
毕竟，人是靠感情行事的。
... ... 算了。
但我不会因此而同情他。
被打的那部分，我会好好还击的。
「那么... ... 你承认了? 陷害我的事?」
「哦，是的。都是我干的！但你知道这些又能怎么样？勇者还是普通的冒险家... ... 人们会更相信哪个故事？事实上，我就是凶手，你打算告我什么？哈哈哈，试试看。没人会相信的」
「当然，即使我说，人们也不会相信的。但是... ... 如果亞里歐斯自己招供了呢?」
「... ... 什么?」
我大胆地笑了... ..
向他展示了萨利亚大人交给我的项链形状的魔具。

 

262話 反转、反转、大反转 
[262話 反转、反转、大反转] by Toxic_humble

「那是什么? 我记得... ... 是公主戴的项链，对吗?」
「答对了，幸亏还记得。」
「公主也得去找。那么... ... 那条项链怎么了?」
亞里歐斯惊讶地说。
虽然事情还没有解决，但他相信自己占了上风，所以毫不怀疑。
这种自信从何而来。
但这不过只是疏忽大意，这对我来说非常有利。
「这是萨利亚大人交给我的一件隐藏着一点力量的魔法道具。」
「... ... 什么?」
「虽然萨利亚大人没有继承权，但她是个皇室成员。在非常时期下，必须把自己的声音传达给很多市民。这时候就用这个魔法道具」
「怎么可能... ...」
亞里歐斯脸色苍白。
肯定是想象到魔法道具的效果。
「刚才的对话通过这个魔法道具传到王都。我想王都全部人都听到了。」
「什... ... 啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
「这样的话，你不觉得他们会相信我的话吗? 」
「雷恩，你tm啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」
激动的亞里歐斯向我砍来。
但是由于愤怒的支配，剑法很粗糙。
随便就能避开... ..
反击然后射出了神威的钢丝。
用指尖细致地操作钢丝，约束亞里歐斯的行动。
「咕... ... 就这东西! 」
「它是特制的，强度很夸张的大，就算亞里歐斯也打不破。」
回过神来，从遗址那边传来的争吵声已经消失了。
大概大家制服了其他人。
没有魔力锁之类的东西，大家就不会输。
「分出胜负了 」
「啊... ... !」
亞里歐斯瞪着我。
但身体被束缚，不能动弹。
不久... .
放弃了吗，亞里歐斯停止了反抗。
身体慢慢放松。
「真讨厌... ... 看来我输了。」
「老老实实地认输，真是少见。」
「这次我会承认的。我没想到雷恩会有这种魔法道具。我必须反省自己的轻视。」
亞里歐斯出奇地镇定。
陷害我的事已经暴露了，还不慌不忙。
这是怎么回事？
「可是... ... 下次就不会这样了。」
「你说什么?」
「的确我承认我陷害了你。但这是为了国家着想。我担心能让最强种率领的人成为A级冒险家，拥有一定的权力后会发生什么... ..」
「亞里歐斯，你... …!」
「我承认我做得有点过分了，但是我没有做错。我可以自豪地说，我做了正确的选择。」
这是个难受的借口... ..
但目前还没有定论。
亞里歐斯只是想陷害我。
单看的话，还勉强安全了。
没有犯下致命的错误... ... 也没有越过不该越过的底线。
因此……
可能会受到一些惩罚，但不会被剥夺自由。
才能保持勇者的地位。
我猜他是这么想的。
这家伙... ... 真是个麻烦的家伙。
不知道反省这个词吗？
不如我索性就这样一刀两断。
如果放任亞里歐斯不管，也许还会发生同样的事。
可能会对我的伙伴下手。
就在这么想的时候，怒火中烧。
亞里歐斯伤害了我的伙伴。
你伤害了我重要的伙伴。
你... ... 伤害了大家！
「……」
默默举起神威。
亞里歐斯的脸有些僵硬。
「你要杀了我吗? 」
「……」
「嗯... ... 好吧，如果可以的话，尽管试试看。」
听到亞里歐斯挑衅的话，我举起了神威。
如果在这里挥下刀刃，就能斩断未来的忧伤。
也只会被应为自卫而不会被指控有罪。
只是... .
「... ... 算了。」
我把神威放回鞘里了。
「哈哈哈，跟我想的一样。你没有杀人的勇气，只是胆小鬼而已。」
「是啊，也许是这样。只是... ...」
冷眼旁观亞里歐斯。
以前塔尼婭受伤的时候，我失控了，但是... ..
这次我不会再犯那样的错误了。
「我不会变成你那样」
「……」
「我不会成为那种为了自己的目的、欲望而伤害别人的人渣。」
「啊... ... !」
亞里歐斯厌恶地扭曲着脸。
「记住了... ... 下次一定! 」
「不，不会有下次了。」
突然，响起了局外人的声音。
刚才的声音... ... ！
「萨利亚大人!」
转过身来，看见萨利亚大人身边还跟着一名侍卫似的骑士。
萨利亚大人在这里意味着... ..
魔法道具分析结束了，一切都意味着解开了... ...。
结果呢？
「雷恩先生，项链。」
「请。」
把项链还给了萨利亚大人。
萨利亚大人关闭了项链的功能。
看来要谈的事情，只能私下谈了。
「原来如此... ... 原来如此! 该死的，公主竟然和雷恩勾搭上了... ...」
看到萨利亚大人的言行举止，亞里歐斯似乎发现我们在一旁有联系。
看起来很沮丧。
「萨利亚大人，说亞里歐斯没有下一次是什么意思?... ...」
「正如您所说，这个人再也没有下次了。待遇只有在父亲回来之前才能决定... ... 不过大概会被剥夺勇者的资格。」
「什、什么... ... ! ?」
这似乎出乎意料，亞里歐斯大声喊道。
「什、什么意思? 是我陷害雷恩的事吗? 也许我的确做得太过分了，但这一切都是为了国家... ...」
「你以为我会相信这些谎言吗? 而且... ... 证据已经出来了。」
萨利亚大人拿出一件魔法道具。
这是一个魔法道具，里面有我杀死冒险家的录像。
亞里歐斯脸色铁青。
不，越过蓝色变成了苍白。
「我分析了这个魔法道具... ... 发现了真实的影像。」
「真实的影像……？」
「被记录的雷恩先生是另一个人伪装的。他首先使用魔法道具来记录和复制对象的样子。他利用这一点，制造出了雷恩先生杀人的影像」
这么说来... ... 我想起了一件事。
亞里歐斯戴着一副时髦的眼镜。
如果那是观察对象，记录和复制形象的魔法道具... ..
「我清除了虚假数据，分析了真实的影像... ... 记录了勇者亞里歐斯，你杀死冒险者的画面! 」
「呜、那! ?」
「你伪装成雷恩先生杀了人，结果浮出水面了。」
「啊... ... 咕，呜呜呜呜... ... ! ? 」
好像完全被逼到绝路了。
亞里歐斯已经说不出话来了，汗流浃背。
「在帕戈斯村庄的事件中，你杀死了一个冒险家。但是，由于没有完整的证据，事件就告一段落了... ... 但这次不同了。这里有完整的证据。证据表明，你只是为了个人利益而杀害了那些无辜的冒险者。太荒谬了。这样的事情，即使是勇者也是不可原谅的」
萨利亚大人用极其严厉的声音说道，就像一个宣告审判的法官。
「亞里歐斯 · 奥兰多! 你没有资格自称勇者! ! 」
「……！！！？」
亞里歐斯像被闪电击中一样颤抖着... ..
然后垂下了头。
那是亞里歐斯的勇者生涯完全结束的时刻。

 

263話 变化无常的... .. 
[263話 变化无常的... ..] by Toxic_humble

「勇者... ... 不。把叛徒亞里歐斯抓起来。」
萨利亚大人命令两位骑士行动。
亞里歐斯已经被神威的钢丝束缚住了... ..
但不愧是王都城的骑士，从不掉以轻心，小心翼翼地接近。
「胡说八道... ... 我是叛徒? 不可能，我是勇者... ... 勇者阿! 」
「亞里歐斯先生... ... 您的确是一位勇者，您的力量配得上这个称号。」
「那为什么要这么做? !」
「你只有力量，没有心」
萨利亚大人平静地说。
目光有点犹豫不定... ..
似乎很可怜亞里歐斯。
「住手... ... 不要那样看我! 我是勇者，我是勇者呀! ! ? 」
亞里歐斯咆哮着，但萨利亚大人不再回答。
只是淡定地向骑士下达逮捕令。
「亞里歐斯... ...」
「呸，连雷恩都这样看我吗... ... ! ! 」
亞里歐斯咬紧牙关。
「因为你... ... 都怪你，因为有你所以我先会... ... ! 」
「这是萨利亚大人的命令。亞里歐斯大人，我们要逮捕你。」
「请您老实点。」
骑士试图礼貌地逮捕亞里歐斯... ..
「闭嘴一一一一一! ! 」
亞里歐斯大叫一声，强行解开缠在他身上的钢丝。
这么做会把肌肉撕裂的。
事实上，亞里歐斯在流血... ..
但还是没停下来。
「逮捕我! ?逮捕我这个勇者! ? 这种胡闹的事我怎么可能接受! ! ! 去地狱反省吧! ! !」
「呜呃! ?」
「哇啊啊啊啊! ! 」
应该已经积累了一定程度的损伤... ..
可是亞里歐斯的剑一闪，一下子就打倒了两个骑士。
「可恶! 」
俗语说「没有比受伤的老虎更难对付」... ..
正是如此。
现在的亞里歐斯就像一只被逼入绝境的老虎，像野兽一样狂暴。
我们应该在事情变成这样之前做个了断... ..
是我失策了。
我应该做得更彻底。
「萨利亚大人退后! 这里让我来!」
「雷恩先生! ? 」
骑士们一边向后撤退，一边把萨利亚大人护在身后。
确认之后，再冲向亞里歐斯。
「给我老实点! ! 」
「雷恩，雷恩雷恩，你啊啊啊啊啊啊! ! ! ! 」
神威和亞里歐斯的剑相撞... ... 势均力敌。
虽然我的力量和猫灵族差不多... ..
难道现在的亞里歐斯还有能力与之匹敌吗！
他的眼睛布满血丝，这是我见过最难看的表情。
就像幽灵一样。
可能是被逼得走投无路，身体的限制器解除了。
持着荒唐的力量，不断往前压。
「首先... ... ! ?」
「变成这样都是因为你一个人! ! 」
嘎! ! ！
对峙不下，神威要被弹开。
亞里歐斯的凶刀逼近。
「呸! ! ! 」
用神威防住第一击。
穿透了手套并割伤了手臂，但不是致命伤。
但这只不过是暂时的。
亞里歐斯立刻收回刀刃，发出第二击。
这次是不可避免的！
忍不住闭上眼睛。
嘎! ! ！
刹那间，一声巨响响起。
雷鸣般的声音... ... 还有，冲击。
「什么?」
睁开眼睛，看到了破烂不堪的亞里歐斯。
眼前的亞里歐斯被烧焦了。
不会吧，真的有闪电... ... ？
「唔... ... 啊... ...」
这次似乎到了极限，亞里歐斯倒在地上。
从他颤抖的样子来看，他只是晕倒了。
「雷恩先生! 」
萨利亚大人慌忙跑过来。
「刚才到底是... ... ?」
「不，那个... ... 我也不太清楚... ...」
仰望天空，看到蓝天。
阳光明媚。
闪电... ... 没可能呀。
那么，是魔法？
但索拉和露娜不在这里。
而且，如果刚才那是魔法的话，看起来很眼熟。
「 ... ... 伊莉絲? 」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「呼... ...」
远处有个女孩的身影。
用合适的岩石当椅子坐着，悠闲地望着天空。
「雷恩大人还是老样子。真是的... ... 我只是想看看情况如何，但我还是忍不住伸出援手。」
超远距离魔法狙击。
完成了一件不可思议的事，但是本人看起来很冷静。
看起来，做到这一点是理所当然的。
这是理所当然。
因为她是被认为是最强中最强的天族。
「那么... ... 雷恩先生的直觉非常敏锐，隔着这么远也有可能会被发现。在发生这种情况发生之前，我先告辞了。」
女孩... ... 伊莉丝降落到地上。
拍拍屁股上的灰尘... ..
然后，向背后说。
「那么... ... 有什么事吗?」
伊莉絲的身后... ... 莫妮卡不知不觉出现了。
「莫非是为了责备我的行为?」
「没有。里斯大人命令我不要干涉伊莉絲大人在这里。无论你做什么，我都不会斥责你。只是... ... 这次，我想谢谢你」
「谢谢... ... 吗?」
伊莉絲看上去很惊讶。
那是应该的。
这次，莫妮卡为了诋毁雷恩一直在协助亞里歐斯。
然而，在最后一刻，却剥夺了杀死雷恩的机会，妨碍了她。
从莫妮卡的角度看来，是不是觉得很有趣吗？
伊莉絲做出这样的预测... ..
显然没中，莫妮卡笑了。
「如果雷恩大人在那里被杀，亞里歐斯先生也会当场被杀。这对我们来说也很麻烦。嘛... ... 虽然能够杀死雷恩大人也很诱人... ... 但是里斯大人告诉我，要优先考虑亞里歐斯大人」
「不是雷恩大人，而是那个勇者? 但是那个勇者已经结束了。他在我的事情上也搞砸了很多... ... 但是这次比以前的更加愚蠢。就像一个叫萨利亚的人类公主说的，一切都结束了
「这就是我的... ... 里斯大人想要的。」
「原来如此... ... 原来如此。呼呼，我有点明白你们在想什么了。但那样的话，就有麻烦了。我不喜欢那个勇者」
「哎呀，你不是欠我们人情吗? 」
「你释放了我的恩情已经报了，我没有理由对你微笑。」
「真冷淡呢。」
「我不想被你这样說。」
当伊莉絲转过身来... ..
莫妮卡已经不见了。
看起来什么都没做。
也没有监视的迹象。
只是来告诉不用在意现在的行为。
伊莉絲分析了现状，说她是自由的，这似乎是一种假象。
「现在... ... 勇者堕落，雷恩大人抓住光明。不知道接下来会发生什么，不过挺麻烦的... ... 而且会很有趣」
伊莉絲轻轻地笑了... ..
然后就像海市蜃楼一样消失了。

 

264話 在那之后... ...1 
[264話 在那之后... ... 1] by Toxic_humble

264話 在那之后... ... 1
一个星期过去了。
没能够放松下来... ..
像狂风暴雨般忙碌，怒涛汹涌的一周。
首先，对升级考试中的谋杀案进行重新调查。
为此协助合作。
多亏了亞里歐斯的自爆和萨利亚大人，我的嫌疑完全洗清了。
不过，必须重新调查案件细节，并协助调查。
将再次展开调查... ... 当然，亞里歐斯并没有参与。
我又被传讯了，还参加了现场调查。
只是嫌疑已经完全洗清了，所以他们不会把我当成凶手。
而是作为一个协助者，为破案做出了贡献。
相反，骑士们后悔自己服从了亞里歐斯的命令，一味受到了良好的待遇。
一部分人提出严厉惩罚与亞里歐斯同流合污的骑士。
但身为军人，很难违抗上级的命令。
因为理解他们的处境，所以我说惩罚不要太过分。
这是大家的决定。
就这样逃过了严厉惩罚，但是……
似乎还是受到了各种惩罚。
这别无选择，只能放弃说服。
不管怎样... ..
重新调查之后，已经有了完整的证据。
调查没有拖太久，几天就结束了。
然后... ... 亞里歐斯被判有罪。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
王城觐见厅。
跪在国王阿尔加斯面前，鞠躬的是亞里歐斯和他的同伴。
她们都脸色苍白，流着紧张的汗。
「抬起头来。」
阿尔加斯说，但没有一个人有反应。
「抬起头来。」
阿尔加斯又说了一遍，只有亞里歐斯慢慢地抬起了头。
他的表情... ... 非常苦涩。
「现在开始简单的审判。」
在阿尔加斯严厉的目光下，亞里歐斯微微颤抖了一下。
「勇者亞里歐斯。你身为勇者，却杀了一个无辜的冒险家。动机是为了陷害以前所属的队伍成员，自私至极。你对此有什么辩解?」
「... ... 我不记得我做过这事，怕是哪里搞错了。」
「通过第三公主萨利亚的魔法道具很多人都听到你招供了。不仅如此，我们还对监视考场的魔法道具进行了分析，记录了你冒充別人实施谋杀的过程。你还说你什么都不记得了？」
「是的，不记得。」
亞里歐斯脸色苍白... ..
尽管如此，还是斩钉截铁地说。
厚颜无耻就是指这个的吧。
在这么多证据的情况下，还仍然主张没有半毛钱关系。
坐在国王旁边的萨利亚，看着事情的发展深深的震惊到，几乎不由自主地叹了口气。
「我确实陷害了我以前的朋友... ... 我承认这一点。但这只是为了国家的利益。他是个危险的人物，身边有好几个最强种。如果他们反抗国家，会造成什么样的损失?」
「所以你就选择了卑劣的手段? 是这样吗?」
「是的，没错。」
阿尔加斯静静地听着亞里歐斯说话，脸色没有变。
很难从他的表情中看出他的感受，也不知道他在想什么。
「那么，关于杀死冒险家的事，你怎么解释? 」
「有人故意设计陷害我。我提议魔法道具的分析还没有完全结束。如果调查真的结束了，我的清白一定会被洗清的」
「原来如此。你是说你杀人的记录也是虚假的吗?」
「是的。」
阿尔加斯停了下来。
就是这里。
亞里歐斯认为是接二连三地说的时候，继续说道。
「惹出这事，也是我的责任。我对自己的力量不足感到无能为力，感到可耻... ...而且对卑鄙的罪犯感到愤怒。」
「呼姆... ... 然后呢?」
「你愿意给我一次机会吗? 我要亲手洗清自己的罪名。」
「这是不是意味着你要调查这个案子? 」
「是的，一定要找到真凶，让他为自己的罪行付出代价。」
场面向亞里歐斯倾斜。
周围的高级官员都很认真地听亞里歐斯说话，偶尔也附和一下。
琳，米娜也觉察到场上的气氛正朝着对她们有利的方向流动，脸色也变得明朗起来。
亞里歐斯不可能杀人。
这一定是搞错了。
他们似乎是这么认为的，紧张气氛比第一次少了许多。
只是... ... 阿格斯坚持面无表情。
他的目光有些严厉地盯着亞里歐斯。
「原来如此, 我明白你的意思了，这是勇者阿里奥斯的话，绝不会是谎言。」
「那么... ...」
「你以为我会说，会允许你重新调查这个案子... ... 等等的吗? 」
阿尔加斯一直以来都是面无表情的... ..
表情一下子变了。
怒视着亞里歐斯，怒火中烧。
用力地捏着自己的手，几乎把宝座的扶手都弄坏了。
「你这个... ... 愚者! ! ! 」
「！？」
雷鸣般的斥责让亞里歐斯浑身发抖。
「到了这个时候，你还不肯认罪，还不停地找难看的借口... ... 真是愚蠢至极! ! ! 你这家伙，还是个勇者吗? ! 」
「可、可是，我没有撒谎... ...」
「经过各方面的研究有充分的证据，得出除了你之外，没有其他罪犯。而且还想趁我不在的时候采取行动... ..」
「咕... ... !」
「你认为我离开王都只是出于公务? 你不认为我有其他目的吗? 」
「不、不会是... ...」
「我真正的目的是调查你。在王都，总会错过乡下发生的细节。就算是报告，也会变成传话游戏，扭曲了正确的信息。因此，我亲自前往确认真相。结果... ... 比我想象的还要糟糕」
「呜、呜... ...」
「在这件事上，利用勇者的权力来控制骑士们。不仅如此，还用魔法给一些有权力的骑士洗脑，以便完全控制他们。那是琳还是米娜干的杰作吗？」
琳吓了一跳。
看来是琳干的。
「... ... 够了。」
阿尔加斯疲惫地叹了口气... ..
然后，像看虫子一样看着亞里歐斯。
「因为你是勇者，所以对你迄今为止的所作所为睁一只眼闭一只眼... ... 这是个错误，是个错误。」
「什、什么... ...」
「幸运的是，这个错误可以纠正」
阿尔加斯从王座上站起来，向亞里歐斯宣布判决。
「亞里歐斯 · 奥兰多! 此时此刻，我将取消你的勇者资格! 」
「什么... ... ! ?」
「然后以杀害冒险者的罪名送进监狱! 同伴也是同罪! ! 」
琳和米娜颤抖着，脸色苍白。
「待会儿再通知处置。现在在狱中冷静下来，好好反省吧!」
「这不可能 ！? 我是勇者呀！竟然说不需要我... ... 做出这种事是有自杀念头吗！？你不想对付魔族了吗！?」
亞里歐斯大声喊道，忘了对方是国王。
突然，周围的骑士们冲了过来，把亞里歐斯绑了起来。
「等等，为什么... ... 不要! ? 不要碰我! ? 」
「为什么会这样... 啊，神啊... 」
琳和米娜也被拘留了。
阿加斯也会被拘留... ... 但他没有挣扎，而是乖乖的。
「住手！别碰我！我是勇者，是勇者！是被选中的人！！！可是，这种事... ... 这种事不可能发生！? 本不该有... ... 这算什么！！！
「闭嘴，你们这些自称勇者的愚者! 听到你们的声音我就不愉快。骑士，把他们关起来!」
就这样... ..
亞里歐斯被剥夺了勇者的资格，进了监狱。

 

265話 在那之后... ...2 
[265話 在那之后... ...2] by Toxic_humble

「你好，舒勞德先生」
拜访了王都的冒险家公会。
娜娜莉小姐微笑着迎接我。
但脸色很快就忧郁不安。
就这样低下头。
「这件事我真的很抱歉。我们不仅误捕了舒勞德先生，然后还矛头指向你... ... 尽管说出来可能没有用，公会和所有冒险家都在深刻反思。稍后，作为公会会长的我将向您正式道歉」
「嗯... ... 别放在心上。又不是娜娜莉小姐的错... ...」
「不，不能这么做。作为公会的一员，我也有责任。请让我尽我所能保护您。」
「那么，我希望你不要太在意。亞里歐斯才是罪魁祸首，说白了，其余的人都是受害者。」
「真的很温柔呢，舒勞德先生。就像我妹妹说的那样。哎呀，这是秘密。」
我? 他们是怎么说我的... ... ？
「等一下。」
是不是有流畅流畅，却出人意料的台词？
「娜娜莉小姐是不是提到公会会长? 」
「啊，是的，没错。」
「... ... 为什么?」
「嗯，我也很困惑... ... 因为之前的事件中，包括前公会会长在内的高层负责人被迫辞职... ... 不知为什么，我被指定为接班人... ...」
娜娜莉小姐一脸困惑地说。
惊呆了。
那件事的余波，居然会以这种方式出现... ..
但是娜娜莉小姐作为公会会长，应该很可靠的。
因为是个很能干的人。
「所以... ... 公会愿意做任何事，如果你需要什么，尽管开口。」
「嗯... ... 知道了。到时候我就不客气了。」
「首先好好休息吧。王都有很多这样的旅游设施，可以放松一下。当然，费用由我们承担。至少作为一个补偿... ..」
「我会的。所以你找我来有什么事?」
娜娜莉小姐说有重要的事情要告诉我，所以我才去公会。
「啊，对对对。我差点忘了。明明是非常重要的事，如果忘了会被骂得很惨。」
和娜塔莉小姐很像，但是... ..
是不是有点粗心大意？
「舒勞德先生，你有带冒险家卡片吗? 」
「我有。」
娜塔莉小姐曾经告诉最好不要让它离开身旁，所以除了睡觉和洗澡的时候，都会随身携带。
「那么，能不能借给我吗? 」
「卡? 嗯... ... 好的，请。」
按照吩咐把冒险者卡片给了娜娜莉小姐。
然后娜娜莉小姐拿着记号笔。
这是一种用魔力写字的特殊魔法道具。
用它在冒险者卡片上写了些东西。
「好，这样就可以了。给你。」
从娜娜莉小姐那里收到冒险者卡。
卡片上写着... ... 『 A 级』。
「这是... ...」
「恭喜你，舒勞德先生。舒勞德先生晋升A级的资格被认可了。」
啪啪啪，娜娜莉小姐微笑着鼓掌。
「升级考试结果没有特别问题。最重要的是，勇者大人... ... 不是，揭露叛徒亞里歐斯 · 奥兰多的阴谋，使案件得以解决，功劳非常大。所以一致同意让舒勞德先生晋升A 级。但不认为这样就算道歉了... ..」
「原来如此……是这样吗？」
说实话... ..
我完全忘了升级考试的事了。
陷入亞里歐斯的陷阱... ..
然后和大家分开了... ..
收到萨利亚大人的帮助... ..
真的，日子过得很密集。
密集到让我完全忘记了事发之前发生的事... ... 和升职考试的事。
但... ... 原來如此.。
我，我真的升到A级吗。
从F级开始成为冒险家，感觉奇怪的怀念。
感觉就像很多年前，很久很久以前。
遇到了奏。
遇到了塔妮娅。
遇到了索拉和露娜。
遇到了妮娜。
遇到了蒂娜。
遇到很重要的伙伴。
所以我想我现在能走到这一地步。
中了亞里歐斯的陷阱，和大家分开了一段时间，这让我明白了伙伴是多么的重要。
再次... ... 谢谢她们。
先在心里自言自语。
以后再直接说。
顺便说一句，现在和大家都分开行动了。
大家现在都在做健康检查。
被关在牢里一个星期... ..
而且，还给他们装了魔力锁。
有损健康也不奇怪。
所以，请求萨利亚大人让他做一次体检。
萨利亚大人欣然接受。
太感謝。
或者说，我总是被萨利亚大人救了。
对方是公主，但是，这不重要... ..
我想在不久的将来做点什么来报答她。
要做什么才能让萨利亚大人高兴？
「舒勞德先生? 怎么了? 你看起来心不在焉。」
「啊... ... 哎呀，对不起，对不起。在想，都发生了这么多事。」
「呵呵，那也没办法啊。据我所知，真的发生了很多事情。只是现在请你要好好听我说好吗？虽然我稍后会把资料发给你，但是听听关于A 级冒险家的说明没什么损失」
「我知道。我不会再发呆了，会很好好听的。」
「好的，拜托了。那么，首先是A级冒险家的权限... ...」
之后，花了30分钟听娜娜莉小姐解释... ..
然后离开了公会。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
第二天。
走进城堡的一个房间，看到大家。
健康检查在王城进行... ..
结束的时候已经很晚了，所以在城堡里过夜。
最近我也一直在萨利亚大人的照顾下，住在城堡里... ..
当然，我和大家的房间是分开的，这是我们一天以来第一次见面。
案子结束后，我太忙了，没法好好谈谈... ..
终于可以好久的慢慢聊了
「啊... ... 雷因♪」
小妮娜认出了我，扑通地抱着我。
紧紧抓住妮娜，抚摸她的头。
「怎么样，体检怎么样? 」
「嗯... ... 我... ... 很好... ... 唷。 没问题... ... 诶嘿。」
不知道为什么，妮娜看起来很得意。
觉得妮娜最近受到了露娜的影响。
「是吗? 如果没问题就好了... ...」
《觉醒》这个神秘力量让妮娜变成了一个大人... ..
那场战斗之后，很快就恢复了原样。
是什么条件让妮娜变成大人的样子？
又是为什么会变回原来的样子？
很多部分都是谜。
露娜似乎也不知道具体情况，也不知道是否对身体有害。
所以这次健康检查，最担心的就是妮娜... ..
很高兴看起来没问题。
「其他人呢? 大家还好吗? 」
「唔... ... 雷恩，吾已经不行了... ... 检查到自己得了不治之症『不吃甜食就会死的病』。快给蛋糕... ... 没有的话，饼干也可以」
「不用担心，露娜已经足够健康可以说出她平时的废话了。啊，当然，索拉也很健康。」
双胞胎还是老样子。
真的和往常一样，松了一口气，同时也觉得有点好笑。
「我们也没问题! 不过，我是幽灵，身体也不会不舒服。」
「话虽如此，但也有可能患上精神疾病吧， 你没事吧? 」
「别担心，我心脏可大了，哪有时间染上这种病」
「嗯，你看起来很健康，真好。」
蒂娜不停地移动着娃娃的身体，以表示她的精力充沛。
知道你很精神，希望能冷静一下。
虽然是娃娃，但如果你这么大胆... ... 感觉能看到很多东西呢。
「奏和塔尼亚呢? 」
「喵，我也没问题，精神饱满，肚子也饱满! 」
「你从早上开始就吃了一大堆面包。你怎么能吃那么多... ... 知不知道会变胖?」
「喵! ? 会、会变胖... ... 我、我活动得很多，所以不会有事。」
「是吗? 你要不要捏这里的肚子吗? 这只嘴馋猫。」
「嘴馋猫! ? 」
看来她们也很精神。
充满了笑容，快乐而精力充沛。
现在知道没人有问题。
松了一口气。
如果大家出了什么事... ..
我想我无法原谅亞里歐斯... ... 还有我自己。
「顺便问一下，雷恩在干什么? 」
「啊，对了。想听吗？其实在冒险者公会... ...」
我告诉他们都升到了A级... ..
我们还聊了很多。
我们聊了很多，好弥补分开的时间。
那场面，非常温暖... ..
真是美好的时光。
「嗯?」
我们说了多久？
过了一会儿，有人咚咚地敲门。
「打扰一下。」
过了一会儿，门开了，萨利亚大人进来了。
「打扰一下，雷恩先生，你现在有时间吗? 」
「嗯... ...有但是，有什么事吗?」
「我父亲... ... 国王希望能和雷恩先生谈谈。」

 

266話 下一代 
[266話 下一代] by Toxic_humble

萨利亚大人带我去了国王的房间。
这个房间似乎是国王完全的私人房间。
这是国王用来放松的房间... ..
而且是一个谈论不想让其他人听到的好地方。
「那么我先告辞了。」
带路之后，萨利亚大人就要离开了。
只剩下我和国王... ... 有点尴尬。
或者说，我很紧张。
这片大陆... ... 或者说，这个世界上只有一个的国家。
劳尔利兹。
那是这个国家的名字，也是人类唯一的国家。
但这并不意味着其他国家已经灭亡，或者人类已经走投无路。
以前有无数国家乱成一团。
五大洲都有国家存在，数量超过十个。
有些国家建立了友谊，共同发展... ..
有些国家反复打仗，进行泥潭之争。
世界发生变化的原因是因为……魔王。
魔王是怎么出现的？
目的是什么？
虽然有些地方还没有弄清楚... ..
魔王的出现彻底改变了世界。
魔王的力量太强大了... ..
而且他的手下，魔族，魔物的威胁也不能轻视。
一个接一个的国家灭亡了。
此外，西大陆被完全占领，北大陆成为无法无天... ..
直到数量减半，人类才恍然大悟。
现在不是争斗的时候。
如果不齐心协力，只会自取灭亡... ..。
然后人类团结起来，开始对抗魔王。
之后，争斗不断，战况陷入僵局... ..
继续到现在。
人们就这样团结在一起。
所有国家都统一了。
站在面前的国王，就是背负这样的国家的人。
不紧张才奇怪。
我们以前谈过，但即使经历过，也不会习惯的... ..
「谢谢你能来，是不是给你添麻烦了? 」
「不，绝对不会... ...」
「用不着这么僵硬。现在是非正式场合。不过... ... 谈话的内容会很沉重，很严肃。」
不想听到谈话的后半部分... ..
到底想讲什么？
嘛，已经有点猜到。
也许是关于亞里歐斯的... ... 勇者的事。
「首先... ... 我必须道歉。对不起。」
「诶? !」
国王低下了头。
前所未有的事件。
掌管一切的国王竟然向一个冒险家低头... ..
「怎、怎么了? ! 啊，请把头抬起来!」
「亞里歐斯做了件蠢事，把你和你的同伴置于危险之中。给亞里歐斯自由是我的决定。我派了个监视骑士，没想到还会这么做。为了人类的未来，一直希望他能醒来... ... 不，对不起。这其实是借口」
「... ... 不，我不认为这是国王的责任。这是亞里歐斯的错，也不是其他人的错。」
「... ... 对不起，让你这么说。」
「没这回事... ...」
「明白了。这次就让我接受你的好意吧。」
我真的不在乎。
为了对抗魔王，给了亞里歐斯一定的自由。
这并不难理解。
合理地派了有一个监视骑士... ..
剩下的就只能怪亞里歐斯了。
「但是，请允许我补偿你。让我给你一些实实在在的东西作为道歉，不是像你救萨利亚时那样的奖励。这样的事情要么就是道歉，要么就是很难... ... 但我还是想把它当成最起码的事。你想要什么?」
「呃... ... 突然这么说。」
我想不出来。
「... ... 下次可以吗? 如果有什么想法，到时候再说... ...」
「好吧，既然这么说，那就这么办。」
「谈话到此为止... ... 不会就这样的对吧? 」
「嗯，猜得真准。」
「如果只是刚才的话，一般在大家面前说就行了。真正的正题是... ... 不能在大家面前随便谈论的东西。是想尽可能保密的事情。 是这样吗？
「脑筋真快... ... 不愧是你。」
被称为贤王的国王这么说，我有点不好意思。
「我直说吧... ... 你愿意成为下一代的勇者吗? 」
「...」
没想到... ... 居然会这样。
这也太出乎意料，一时间让人摸不着头脑。
「我... ... 勇者? 」
「我已经剥夺了亞里歐斯勇者的资格。做了那种程度的事。尽管仍在调查中，但还有许多其他不道德的行为正在浮出水面。他的同伙也是如此。我的判断太天真了。我认为他有能力对抗魔王才一直在观察他，... ... 但不应该这么做，应该直接把他送进监狱」
「亞里歐斯现在在哪里? 」
「监狱。同伙也在监狱里。」
「那处分呢? 」
「死刑。」
国王毫不犹豫地答道。
如此坚定的态度，会让我大吃一惊。
「死刑... ... 吗? 真是严厉啊。」
「他就是这么干的。根据调查结果，可能会认为死刑还不够严厉。」
「是吗?」
没有感到悲伤。
亞里歐斯伤害了我的同伴。
这是不可原谅的。
只是... .
很同情他。
虽然是那样... ..
尽管如此，还是一度是一个队伍的。
曾经是一伙的... ..。
「不过，我不打算公开这件事。」
「什么意思?」
「人民已经知道了亞里歐斯的愚蠢，他的名声已经毁于一旦... ... 但是如果处死一个勇者，你明白的吧。」
「不安、动摇会扩散。」
如果判唯一能对抗魔王的勇者死刑，将会引起巨大混乱。
魔王觉醒后怎么办？大多数人都会这么想。
打个比方，这就像是把河道加固工程搁置一边。
随时都可能下大雨，河流决堤。
就像生活在这种不安中，不会觉得很好。
「因此，亞里歐斯必须卧病在床。等到时机成熟，宣布他病逝，并宣布下一代勇者的到来。」
「原来如此... ...那么， 嗯。」
「而且... ... 我希望你能担任这位勇者。你有这个能力，也有勇气配得上勇者的名字。你能帮我一个忙吗?」
「我……」

 

267話 庆祝 
[267話 庆祝] by Toxic_humble

在城堡的房间里和大家会合，然后就离开城堡。
看着天空，阳光明媚。
蔚蓝的天空中，白云缓缓游动。
「喵♪ 今天天气真好呢」
在旁边奏伸了个懒腰。
尾巴摇摆着，看起来很幸福。
「哼哼 ~ 哼♪」
索拉和露娜同步哼着歌。
既然是精灵族，大概喜欢温暖的阳光。
看到他们这样，我就想他们的确是双胞胎。
「嘿，雷恩，你之后有时间吗? 」
塔尼娅走在另一边问我。
「时间? 当然有... ... 怎么了? 」
「想你陪我去一个地方。你当然不会拒绝吧?」
「啊，好哟。」
「那么，客人一位这边请 ~ ♪」
「带路... ...? 」
「我会——」
妮娜和坐在她头上的蒂娜绕到我面前，精神抖擞地说。
她们完全是对好搭档。
话说回来... .
想让我陪你去的地方是在哪？
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
被带到一个小餐厅。
不是和旅馆融为一体的地方，而是只提供饭菜。
相应地，价格稍微高一些。
不知道为什么，被迫在店外等。
她们走进店里... ... 听到一些很愉快的声音。
到底是什么？
「久等了，雷恩。」
正觉得奇怪的时候奏出现了。
「一切都准备好了! 进来吧!」
「啊，啊... ...」
奏推着我走进店里... .
「恭喜... ...」
「晋升A级ーーーー! ! ! 」
啪啪啪! 彩花拉炮响起
纸屑在空中飘扬。
突如其来的这里让我惊呆了。
「这是... ...」
「庆祝雷恩晋升A级」
奏微笑着说。
「我……？」
「大家都想，虽然发生了很多事，但还是顺利通过了考试，所以想庆祝一下。」
「所以，好不容易办了个惊喜派对怎么样?」
塔尼亚补充道。
「是吗? 特意为了我... ...」
我看着他们对我笑。
看着笑容，我感到一种难以言喻的温暖。
经过上次的事件... .
再一次感受到了大家在身边的幸福。
同伴真好啊。
真的，我打心底里这么觉得。
「谢谢，我很高兴。」
「喵呜! 惊喜成功了! 」
「来吧，雷恩。主角请就座，还有很多菜和酒等着你。」
「多吃点! 」
在索拉和露娜的带领下坐下。
他们已经准备好了，桌子上摆满了食物。
五颜六色的菜都准备好了，就像珠宝盒。
「再次恭喜你，雷恩老爷。」
「恭喜... ... 谢谢。」
「谢谢。」
让妮娜给我倒酒，一口下去。
以此为信号，大家也开始吃饭喝酒。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哈哈，我饱了... ... 吃不下了... ...」
露娜看起来非常满意，靠在椅背上揉了一下肚子。
看到这样的妹妹，索拉惊讶地叹了口气。
「真是的，这个讨厌的妹妹... ... 今天的主角是雷恩。哪里会有眷属会忘了这件事，拼命地吃喝玩乐呢?」
「这里就有一个! 」
「真是愚蠢妹妹... ...」
「愚蠢妹妹? 什么呀、 这热词是? 」
「嘛、这有什么关系呢? 我很高兴你能顾及到我，但比起这个，大家一起欢闹更有意思。」
「不愧是雷恩! 我就知道你会这么说! 」
露娜高兴地拍了拍我的背。
是不是有点醉了？
脸颊红润。
听说精灵族很能喝酒... .
「哦! ?」
露娜旁边有几个空酒瓶。
数不清了。
喝了这么多，是精灵族的露娜也肯定会喝醉。
「喵♪料理和酒都很好吃! 我还要点更多的! 」
「啊，奏，我也要。这牛排、羊排和猪排各三份。」
「哦ー，塔尼娅，你真能吃呀。我也不能输啊！这个身体可以吃东西，所以不要错过这个机会，多吃点，否则会吃亏的」
「嗯... ... 料理很多... ... 全都很好吃!」
「妮娜，你要多吃点! 知道你可以成长，所以在你还能长大的时候，要多摄取营养!」
「是... ... 是吗?」
「对! 所以，从这里到那里再加一份菜单!」
这样的场合真的很久没见了，大家都笑着全力享受。
那倒没关系... .
「... ... 喂，索拉。」
「是的，什么事? 」
「大家都毫不客气地点餐，结账没问题吧?... ... 」
既然是个惊喜，不会是我付钱。
基本上，钱包是我管的...但是...
这些天来, 大家都为自己准备一定数量的钱，以备不时之需。
即使把这些数字汇总起来，也不认为能付这么多... .
好吧，如果不够的话我来付就好了。
「原来如此，你是在担心这个。那就没问题了。因为上次那件事，从国家那里收了很多钱... ... 不，收了很多赔偿费。」
「不要问收到之后事情了... ...。」
索拉很精明。
不由得佩服起来，而不是惊讶。
「我可以告诉你，我并没有使用非法的手段。这是公主提出来的。」
「萨利亚大人?」
「想为造成的不便稍微道歉... ... 这么说」
我想这不是萨利亚大人的错... .
好吧，现在还回去会很不礼貌，还是接受好意吧。
「我说，雷恩。」
脸颊微微泛红的奏对我说。
我闻到酒味了。
好像喝醉了。
「你和国王说过话，对不对? 他们说了些什么?」
「啊——」
果然还是很好奇。
好吧，本来打算找个时机告诉大家的，所以要说的话也没问题... .但是
正因为内容要保密，更加在意周围的环境。
轻轻环顾店内。
店是比我们预定，除了我们没有其他顾客。
店员基本上都在后面等着，似乎在为我们着想。
这样的话，可以吗？
「其实……」
「其实？」
「他邀请我成为下一代勇者。」
「哼哼，笑嘻嘻的。成为勇者... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ? 」
奏惊叫一声... .
「但我拒绝了。」
「嗯嗯嗯嗯嗯! ! ? 」
接下来，除了妮娜，其他人都惊呼起来。

 

268話 像冒险家一般前进 
[268話 像冒险家一般前进] by Toxic_humble

不好意思最近去滑雪了, 然后在忙文库那边, 所以迟了更新
-------------------------------------------
「 ... ... 诶诶诶? 」
大家都很惊讶，但妮娜却一脸疑惑，仿佛不明白发生了什么事。。
「那个... ... 客人? 」
「啊? !」
店员用奇怪的眼光看着。
「啊，没有，没什么! 我没事!」
「是、是吗? 如果没有问题的话... ... 那这好的。如果还有什么要点的，请随时叫我。」
店员面带微笑，再次消失。
「呼... ...」
如果听到了刚才说的话... ..
对心脏不好。
「嗯... ... 大家都安静点好吗? 我理解你们的惊讶，但内容很重要，我不想让别人听到。」
「嗯，嗯，对不起... ...」
「可是，没办法啊... ... 雷恩竟然是下一代的勇者... ...」
「什么时候谈起这件事的? 」
「或者说，亞里歐斯会怎么样? 有太多事情我不明白。」
大家看起来都很奇怪... ..
看到这场面的我歪了歪头。
「咦? 没跟你们说吗? 」
「没说! 什么都不知道!」
「知道亞里歐斯被抓了，不过关于勇者... ... 對欸， 仔细想想，还没有谈过呢?」
途中，差点被亞里歐斯陷害，大家都被抓住了，完全忘了告诉他们我有勇者血统的事情。
这正好是谈论的好机会。
我有勇者血统的事。
亞里歐斯因被剥夺勇者资格而入狱。
还有，国王要我成为下一代勇者。
总结并解释了这些。
「啊... ... 雷恩流了勇者的血... ... 好厉害啊。」
「原来如此，雷恩拥有如此离谱的驯兽使能力，是因为身上流淌着勇者的血液。这就解释得通了。」
听了我的话，一部分人满意地点点头... ..
「太好了! ! ! 那个傻勇者终于被抓住了! 而且还被关进监狱了! 活该!」
「要不去送慰劳品、 但是。呵呵，在牢房前晃晃他最爱吃的东西，但是就不给他，当着他的面吃，听起来很有意思」
一部分人嘲笑阿里奥斯被捕... ..
「喵... ... 雷恩成为下一个勇者... ... 太棒了，太棒了! 」
「太棒了, 这是一个巨大的成就。作为一个雷恩的使者，索拉为此感到非常自豪。」
部分人非常钦佩。
「呐呐，这么说，我们现在是不是要成为勇者队伍了? 」
「呵呵呵，说不定有人要你签名什么的。嗯，现在就开始练习签名比较好。」
「我不喜欢引人注目... ... 不过，被人尊敬倒是不错的感觉。哼!」
大家都在胡思乱想。
但是很抱歉泼冷水... ..
「啊... ... 刚才我也说了，成为勇者的话，我拒绝了。」
静寂。
然后... .
「为什么! ! ! ? 」
大家都惊讶地睁大了眼睛。
... ... 顺便一提，妮娜目瞪口呆，跟别人在不一样的节奏。
「请问... ...客人?」
「啊哈哈，没、没什么，没什么，请不要放在心上。」
「好的... ...」
一边想办法隐瞒店员，一边做个手势让大家安静下来。
「不能让别人听到这事... ... 所以能不能小点声音? 」
「可、可是... ... 为什么呢? 难得能成为勇者，怎么会拒绝... ... 呐呐，为什么?」
奏不解地问道。
其他人也不解。
好吧，也不是不能理解。
从一名普通的冒险家升级为一名勇者，这是一个大成功。
一般来说，不会拒绝的。
不会，但是... ..
「嗯... ... 怎么说呢?」
现在的心很难用语言表达。
但想好好面对大家，所以... ..
虽然有点拙劣，但是一个一个用心把句字排列起来。
「以前，我跟奏和塔尼亚说过... ... 如果有什么我能做的，我会尽力的。我愿意做任何事情。我是这么想的... ... 但我觉得我决心还不足」
「喵? 决心? 」
「大概是为了成为勇者而做的决心吧。」
成为了勇者。
我们的目标是讨伐魔王。
... ... 怎么会，那么简单。
勇者的身分很沉重。
非常... ... 可能，比我想象的还要重。
必须接受人们对你的期望... ..
基本上，绝对不允许失败。
最重要的是，勇者必须把勇者的使命放在第一位。
比如说，选择救同伴的命，还是夺走魔王的生命。
如果遇到了这样一个二选一的场景... ..
必须能够毫不犹豫地，对魔王大开杀戒。
这就是所谓的勇者。
「我... ... 还没有做好这种准备。在紧急情况下，牺牲大家... ... 虽然不太可能，但我觉得我做不到。」
「索拉认为这太极端了... ...」
「不，也不完全是这样。之前的事件不是让你明白了，随时都有可能发生什么情况吗?」
「唔... ... 这个嘛... ...」
「而且，当和魔王作战时，危险是不可避免的。强迫自己的同伴参加这样的战斗，就像是牺牲自己的同伴... ... 说实话，我觉得这有点...」
「雷恩太温柔了，不用担心我们的处境呦? 」
「那可不行，大家都是我重要的同伴。」
如果我能做到，如果我有这样的能力... ..
我想打败魔王让世界和平。
但是，如果因此而让同伴处于危险之中，将不可避免地迷失。
如果说太天真的话，你是对的，没什么好反驳的。
但是... .
对我来说，他们真的很重要的同伴。
和自己的生命一样... ... 不，比自己更重要的同伴。
「雷恩是不是太在意了? 我觉得你对勇者的使命想得太深了。」
「嗯，也许吧。」
「想开一点? 」
「不能这么做。必须好好想想，好好面对这个责任... ... 否则会像亞里歐斯一样。」
「我... ... 我不喜、喜欢这样，这很有说服力。」
「对吧?」
试着开个玩笑。
塔妮娅咯咯地笑了。
「还有一些事，只有冒险家才能做到。」
「嗯? 那是什么事?」
「普通的... ... 冒、险? 」
「可惜不对，妮娜。」
「遗憾... ...」
「这么说... ... 是委托了?」
「嗯，差不多是正确答案。」
不知不觉就变成了猜谜游戏形式。
「当成为勇者的时候，不能接受普通的委托。如果勇者接受了简单的委托，每个人都会提出委托... ... 还有，如果有时间去做这些事情，还不如继续讨伐魔王的旅程」
「大概就是这样吧，勇者的话。」
「这样的话，也许会出现能救人却救不了的人。我讨厌这种事... ...」
「嗯... ... 雷恩就是这样的人... ... 对吧?」
「我想对的，这种想法。我们更喜欢。」
妮娜和蒂娜笑着赞同我的想法。
其他人也有同样的表情。
大家都在一起... ..
多亏大家在我身边... ..
可以自信地向前看。
伙伴，不只是一起战斗。
再次感觉到，在一起就像是支撑着我的心。
「所以，我... ... 不想成为拯救世界的勇者，而想成为能够帮助身边人的冒险家。这就是我给出的答案。」
「是吗... ... 嗯! 这个回答很有雷恩的风格。我觉得很好。」
奏微笑着同意了。
其他人也点点头，好像这是个信号。
「当然，如果和魔族的战争真的开始，也会加油的。」
「但是，如果雷恩拒绝成为勇者，那么职位就会空缺，对吗? 这没有问题吗?」
「没问题。下一个勇者候选人不止我一个，好像还有其他人。」
「哦，是吗... ... 下次不会再像那个垃圾勇者那样了吧? 」
「塔尼亚，别这么说... ... 我无法反驳，我同意你的看法。」
「雷恩不也这么说吗?」
互相咯咯笑。
「不用担心。国王是个聪明人，不会重蹈覆辙... ... 会想出各种对策。嘛，不是马上就能决定谁是勇者」
「因为有人拒绝了，所以不能马上决定! 」
「... ... 别这么说。」
听到露娜的指责，我一脸苦相... ..
看到我这样，大家都笑了。

 

269話 堕落的勇者 
[269話 堕落的勇者] by Toxic_humble

亞里歐斯就在城堡连一丝光都透不进来的地牢里。
亞里歐斯以前也坐过牢，但情况和当时完全不同。
每个人都被分配一个牢房，在完全与同伴分开的情况下... ..
又锁了三个魔法锁，完全封印了力量。
在这种状态下被锁链锁住了肉体的自由。
「该死的，该死的... ... ! 这是怎么回事? 我这个勇者怎么会落得这种下场!」
尽管亞里歐斯被剥夺了自由，还是怨天尤人。
为什么会陷入这种境地？
为什么会受到这样的对待？
这些都是自作自受... ..
也不会理解这一点，当然也不会反省。
只是不讲道理地吼叫。
就像个孩子一样。
因为恶作剧被训斥... ..
但是却毫不反省地闷闷不乐。
亞里歐斯现在的样子就是这样，什么都没变。
「阿加斯! 琳! 米娜!」
叫同伴的名字但他们没有反应。
这也是理所应当的。
以防万一，亞里歐斯和他的同伴被分开关押。
「你们听不到吗? 阿格斯! 琳! 米娜! 你们能不能想办法打开锁? 你们听到了吗?」
亞里歐斯想依靠同伴的力量，但没有反应。
说起来... .
即使同伴在这里，也无法满足这个的要求。
或许是不想回应。
虽然同伴跟随亞里歐斯，放肆起来... ..
基本上来说，所有的元凶都指在亞里歐斯。
亞里歐斯不顾后果的行为牵扯到了他的同伴... ... 结果殒落了。
会帮助这样的亞里歐斯吗？
还会像以前那样信任他吗？
即使是小孩子稍微想一想也懂，但亞里歐斯却从来没有注意到。
只是方便呼唤同伴的名字而已。
「... ... 可怜的亞里歐斯。」
「您是... ...」
我发现阿尔加斯在牢房门口。
与其说是来聊天，不如说是来看看情况。
「脑袋清醒了吗? 」
「现在就把我弄出去! 我是个勇者! 我不应受到这样的对待!」
「唔... ... 经历了这么多，好像什么都没学到。」
「我没做错什么! 」
「为了陷害一个无辜的人，为此杀害了多名冒险者，这是正确的行为? 」
「这、这是... ...」
「不仅如此。在南大陆的魔族事件中，虽然没有明确的证据，但我听说你亲手杀了一个冒险者。好像对其他事情为所欲为?」
「啊... ...」
亞里歐斯被阿尔加斯释放出来的威慑力压倒了，什么都说不出来。
「今天我有件事要告诉你。」
「 ... ... 什么事? 」
「判决你死刑的日子定下来，就是后天。」
「什么... ... ! ?」
亞里歐斯震惊了。
他不相信阿尔加斯说出死刑这个词。
因为以前也经常收到类似的警告。
但是阿尔加斯不会真的惩罚... ..
都以未遂或大幅减刑而告终。
因此认为这次也不会有死刑。
只是威胁罷了。
根本小菜一碟，松了一口气。
但是现在... ... 阿尔加斯的眼神很认真。
「你、你是认真的吗? 我可是勇者... ...」
「你还想说什么? 我已经剥夺了你的勇者资格，现在你只不过是个愚者。」
「胡、胡说... ...」
「到后天还有时间。在那之前面对自己的罪孽，稍微反省一下吧。」
阿尔加斯转身离开。
亞里歐斯呆若木鸡，甚至都没有叫停他。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「为什么... ... 为什么会变成这样... ...」
亞里歐斯双手抱头蹲着。
阿尔加斯告诉死刑这个词在脑海里挥之不去。
我明明是个勇者。
是所有人的崇拜对象。
可是，为什么... ..
「 ... ... 对了，是雷恩。那家伙把一切都搞乱了，一切变得很奇怪... ... 是他妈的雷恩... ... ! 一定是那样的! ! 」
怎么看也不过是怨恨而已，可眼下的阿里奥斯却說不出什么像样的话来。
一边咒骂，一边对雷恩越来越恨。
与某人为敌，远离自己所犯下的罪行。
这是亞里歐斯一直以来逃避现实的方式。
「可恶! 混帐! 可恶可恶可恶恶恶恶恶! 我竟然在、這樣的我竟然要在这里结束、在这里！！！！！」
两次都输给了雷恩。
自尊心被打得粉碎，最后被关在一个可怜的牢房里。
都是雷恩的错。
我不能不报仇就死。
我必须反击。
「是的，我是对的... ... 我是绝对的。所以雷恩必须哭着求饶... ... ! !」
当仇恨的火焰燃烧到最猛烈的时候,
「什么?」
守卫倒下了。
正当感到奇怪时，熟悉的身影出现了。
「莫妮卡... ... !」
「嘘... ... 别太大声，亞里歐斯大人。」
莫妮卡压低声音说，然后在倒下的骑士身上搜寻，拿起牢房的钥匙。
用它打开了亞里歐斯的牢房。
「对不起，我迟到了。我是来救你的。」
「你会帮助我吗? 」
「会的，那肯定的。其他人已经被救出来了。」
「这样啊... ... 干得好。不愧是莫妮卡，值得信赖。」
「不，我只是为亞里歐斯大人效力。」
「可是国王说我是叛徒... ... 我不知道以后该怎么办... ...」
「这一点您放心，我有一个非常可靠的朋友。现在，亞里歐斯大人... ... 跟我去找我的朋友们吧?」
莫妮卡笑着说。
笑容非常扭曲。

 

270話 萨利亚的... .. 
[270話 萨利亚的... ..] by Toxic_humble

离开王都的日子到了。
发生了这么多事... ..
觉得在这里待了很长时间。
被冤枉，然后被关在牢里，这些事我已经受够了... ..
但是通过这次事件，跟大家的感情又加深了一层。
这也许变相算是幸运吧。
「好吧，部分原因是我不能不这样想。」
苦笑着走进了王城的大门。
士兵带我去一个房间。
敲门进去的时候... ..
「欢迎光临，雷恩先生。」
萨利亚大人微笑着迎接我。
侍女准备了茶和点心... ..
就这样离开了房间。
知道这是萨利亚大人想要的，不过是不是有点太粗心了？
一个国家的公主竟然和一个男人独处... ..
不，我什么都不会做就是啦。
好吧，当作是被信任的标志，我不会觉得不好。
相反觉得很高兴。
「请坐。」
「是的，失礼了。」
坐在萨利亚大人对面，喝茶。
「雷恩先生今天要离开王都吗? 」
「是的。」
「想好好道别才把您叫来的。对不起。」
「不，别放在心上。萨利亚大人帮了我不少忙，我也想向你道別... ...」
「是吗? 听你这么说，我就放心了。不过，除了道别之外，我还有一件事想拜托你... ...」
「请求? 什么事? 」
「你愿意跟我结婚吗？ 」
「噗哈! ? 」
紅茶在气管里... ... ! ？
或者说，我在公主面前做什么... ... ！？
我，不会被判不敬罪吧？
一边哽咽着，一边想着这些无关紧要的事情。
「萨，萨利亚大人... ... 别开这种玩笑了，还是会大吃一惊的。」
「唉呀，我是认真的。」
「哦? !」
再次呛到。
幸运的是没有喝紅茶，所以没有喷出来。
看看萨利亚大人。
虽然脸上挂着平静的笑容，但眼神却很认真。
不是那种说谎，开玩笑的气氛。
「呃... ... 为什么? 我能问问为什么吗? 」
「我也不知道。其实我也不太清楚。」
「欸？」
「对不起，我不是故意让雷恩先生难堪的... ... 的确。」
在思考的动作和时间之间，萨利亚慢慢地编织着话语。
「我身为皇室成员，不能自由选择我的伴侣。王位继承权很低，并不是完全没有自由... ... 但如果不是一个合适的对象，估计会被反对的。但是我想，如果是雷恩先生的话，完全没有问题」
「 ... ... 莫非国王告诉你我的事情? 」
「对不起，不禁有点好奇。」
那就说得通了。
如果是有资格成为一名勇者的我的话... ... 对皇室来说，这很正常的。
只是... .
萨利亚大人说的话，出乎我的意料。
「但是... ... 即使雷恩先生不是我父亲想要的人，我也可能想要雷恩先生」
「欸? 这... ...」
「我觉得和雷恩先生在一起会很幸福。我觉得我们的婚姻会很美满。在我成为一个公主之前，我只是一个女人... ... 所以我对婚姻有自己的向往唷」
听起来有点淘气。
也许这对萨利亚来说反而是笑点。
「简单地说，是一见钟情唷」
「呃.. ... 不，这个... ...」
认真的吗？
正想反问的时候，马上闭上了嘴。
萨利亚先生的表情没变。
有着温和的笑容，但眼神却很严肃。
而且，我知道她不会开这种玩笑和撒谎。
所以，萨利亚大人的感觉是真实的... ..
我必须给出答案。
「嗯... ... 什么时候?」
「当然是在我第一次见到雷恩先生的时候... ... 你救了我。」
「那辆马车... ...」
「接下来的事情请保密... ... 其实当时我非常害怕。作为一个公主，我想我已经做好了准备... 当我真正面临生命危险时，我无可救药地颤抖着... ... 蜷缩在马车里」
我觉得这也难怪她。
萨利亚大人是个坚强的人。
还有，聪明人。
但除了是公主之外，只不过是普通女孩。
没有战斗的力量，也不能保护自己。
身旁都交给了守卫。
他不会强大到能在怪物袭击下泰然处之。
「可是... ... 雷恩先生救了我。虽然这很平常，但在我看来，雷恩先生就像是骑着白马的王子。」
「这个嘛... ...」
被高估了，这样想着。
但不会说出口。
萨利亚大人所感受到的思想和心情只属于自己。
我能否认吗？
不，不可能。
「你觉得我幼稚吗? 」
「没有。」
「谢谢你，雷恩先生。我很高兴听你这么说。」
伤脑筋。
我以为今天被邀请的只是來道别... ..
真不敢相信，居然出现了这么大的炸弹。
回想起来，这是我第一次被告白。
一直在冒险，从没有过这样的经历。
该怎么回答呢？
还有，我的感觉呢？
他想了又想，还是找不到答案。
脑子里一片混乱... ..
都快发热了。
「呵呵，请不要太在意我刚才说的话。」
萨利亚小姐似乎看穿了我的心思，轻轻地笑了。
「我很自私，但是我只想告诉你我的感受... ... 不要求马上得到回答。」
「这个... ... 不过，可以吗? 作为一个男人，不能搁置吧... ...」
「没关系。我有种预感，如果现在急着回答的话，就不行了。」
说实话，我也不好说。
我不太清楚自己这里的。
真的，我对这方面还真是疏远啊... ..
「因此，我会虎视眈眈地等待机会，一有机会就咬住。」
「咬住... ... 吗?」
「是的，咬住。呵呵。」
这个表情很滑稽，和萨利亚大人一起笑了起来。

 

271話 后会有期 
[271話 后会有期] by Toxic_humble

在那之后和萨利亚大人闲聊了一个小时... ..
好好道别，然后离开了王都。
然后在广场和大家会合... ..
「那个? 索拉和露娜，还有妮娜和蒂娜呢?」
不见四人的踪影了。
只有奏和塔尼亚。
「他们说要去王城看看，吃点好东西。」
「我们不能丢下雷恩不管，所以决定分头行动。啊，我们说好了会会合的。」
按照奏的說法，他们约好两小时后在广场会合。
虽然会晚点出发... ..
好吧，就一点点吧。
不知道下次什么时候会来王都，就让他们随心所欲吧。
「奏和塔尼亚，观光可以吗? 」
「喵——我该怎么说呢，呃... ... 我想和雷恩在一起。」
「我... ... 嘛，放着雷恩一个人留在这不是很可怜吗？ 如果和那只上火的猫在一起，可能会做些奇怪的事情？所以我会陪着你，作为监护人。」
「上火的猫! ? 我完全听不懂你的意思，但我觉得你在侮辱我! ? 」
「我要去的地方不是很有趣，这样可以吗? 」
「你要去哪里? 」
「冒险者公会」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
我和奏和塔尼亚一起拜访了冒险者公会。
「哦，施劳德先生，欢迎光临。」
娜娜莉小姐微笑着迎接我。
「怎么了? 我记得施劳德先生今天要离开王都，对吧? 我想不是来找接委托的吧... ...」
「我只是想跟你道别。谢谢你，帮了我很多。」
「不，不，我什么也没做... ... ! 回到赫莱森，请多多关照我的妹妹。」(地平线=赫莱森)
「我会的。」
达到了第一个目的。
下一个是……
我环顾了一下公会。
然后找到要找的人。
「阿克斯，塞露。」
跟他们打招呼。
... ... 不知道为什么，塞露用冰冷的眼神踩着阿克斯，这让我很难跟跟他们对话
「哦，这不是雷恩，还有奏和塔尼亚。」
「你好喵」
「你在干什么?」
「管教唷」
「管、教……？」
「阿克斯的失误让我们失去了一半的委托费，所以我才来管教他。」
虽然失去一半的委托费很痛苦，但还是很同情阿克斯被踩着头跪在地上。
「咕咕... ... 哟，雷恩，你看起来很好，真是太好了。」
「啊，啊，阿克斯也很好... ... 可以这么说吗? 」
「啊，这样其实还不错。」
哇，她们都吓到了。
「还有，当这样做时... ... 风景绝佳。」
「！？」
塞露脸红了，慌忙拉住裙子。
「呵，呵呵... ... 热情洋溢的脸红，总有一天会在夜晚的房间里见到呜啊! ? 」
塞露狠狠地踢了阿克斯一脚。
但这似乎也是家常便饭，周围的冒险家继续聊天，好像什么都没发生过。
「喵... ... 你没看见我们的吧? 」
「看不到我的内衣，所以没问题。」
「塔尼娅叛徒。」
... ... 话题一下子脱离了轨道。
「啊... ... 现在可以说句话吗? 」
「当然。」
坐在椅子上。
阿克斯也摇摇晃晃地爬起来，坐在椅子上。
就这样，大家围坐在桌旁。
「怎么了? 」
「今天就要离开王都了，所以想向你们两个道谢。再次谢谢你们帮了我很多。」
「没什么大不了的。不过，如果雷恩在乎的话，下次请我们吃顿好饭喝杯酒吧!」
「不用谢我，我们只是做了理所当然的事。」
赛尔一边打阿克斯，一边笑着说。
行为和台词之间的差距太大了，有点吓人。
「喵... ... 塞露对阿克斯还挺苛刻。」
「爱的反面，也有这种形式的吗? 」
「别说了，别说这种无聊的话。」
塞尔严肃地否认了塔尼亚的话。
阿克斯在抽泣。
「算了，算了... ... 先不说这个了。你确实救了我。如果你想要求什么的話，不用客气。」
「哦，可以吗? 」
「今天要离开王都，下次再说吧... ... 好吧，到时候我们好好喝一杯。」
「哦，你懂我意思了。不愧是雷恩。」
「真是的... ... 不久前还一脸尴尬的样子，现在马上就翻脸不认人了。真厚脸皮。」
「这、这没问题呀，男人有男人的共存方式。」
「哦，那么，我是个女人，所以跟阿克斯合不来也没关系，是这个意思吧？」
「对不起。」
阿克斯马上跪下了。(土下座)
不，这是趴在地上？ (土下寝)
总之全身心地向塞露道歉。
嗯，可以说是阿克斯的风格。
... ... 不太确定土下座是不是就是这样的。
「说起来，你们两个现在要做什么? 还在王都吗?」
「不，我们一会儿就离开王都。」
「王都里有很多冒险家，竞争太激烈了。」
「阿克斯应该会说，不管有什么样的对手，都会毫不逊色地挺过去。真是有点意外。」
「答对了。」
「欸？」
「阿克斯一开始是这么说的... ...」
「被塞露骂了。做这种低效率的事有什么用？如果不能接受委托的话就不能住在旅馆里。不知道能不能用你的热情解决这个问题？被这样说了。太可怕」
「哈哈!」
简单地想到了这个场景，忍不住笑了起来。
「先会在王都附近转一圈... ... 然后，看心情，再想去赫莱森。」
「是吗? 那就把酒留到那时吧。」
「我很期待你请喝酒。」
「回头见。」
塞尔和阿克斯对我微笑... ..
对此，我也报以微笑。
然后... ... 做了以前无法做到的握手，然后就分道扬镳。
希望能再见到你们... ..
各走各的路。

 

272話 主场 
[272話 主场] by Toxic_humble

回家的旅途很顺利。
也不会像去的时候那样，发现被魔物袭击的马车... ..
可以平安无事地前进。
... ... 嘛，索拉和露娜会晕车所以很难受。
没有理由着急，所以让她们慢慢来，尽量不给她们增加负担。
多亏这个，花了一个星期的时间来走本来只需要五天的车程。... ..
不管怎样，安全回到了赫莱森。
一边怀念着久违的家，一边打开家门... ..
「哇... ...」
打开门，大家都露出了微妙的表情。
放置了一个多月，到处都是灰尘。
花园里的草木也随意生长。
好像又回到鬼屋了。
虽然很抱歉长途跋涉会感到疲惫不堪，但不能就这样放任不管。
也不会喜欢睡在这样的地方。
所以决定马上进行大扫除。
「喵，灰尘可能会让你的鼻子发痒... ... 呼啊... ... 呼啊... ... 啊啊秋! ! 」
「呀! ? 奏，你能不能别在这里打喷嚏? 这里都是灰尘。」
「就、就算你这么说，我的鼻子还是很敏感的... ... 啊秋! ? 」
「真是的，这只喷嚏猫... ...」
「喷嚏猫? ! 」
「嘘!」
妮娜也在打喷嚏，因为灰尘很难受。
「啊... ... 对不起，对不起。」
「不，没关系，没关系。」
「这是歧视! ? 」
「什么? 那你也要怪妮娜? 她是个畜生。」
「嗯... ... 那、那是... ...」
「我... ... 坏孩子?」
「不，不! 不! 妮娜是个好孩子，很好。」
大家都对妮娜太好了。
宽容，还是被宠坏了？
因为是最小的孩子。
「嗯... ...」
索拉和露娜没能很快从晕车中恢复过来，而是躺在沙发上。
脸色看起来已经死了，还好吗... ... ？
「索拉，露娜，没事吧? 要喝水吗? 」
「谢谢... ...」
「我想要... ... 不过只要一点点... ...」
「好，交给我吧。」
已经很久没有回家了，蒂娜不是人偶，而是幽灵模式。
也许幽灵的身体更容易移动，比平时更灵活。
用念力端着水罐，照顾索拉和露娜。
另一方面，操着扫帚，沙沙地清理地板。
甚至操纵抹布，到处擦干净... ..
「... ... 太厉害了。」
「嗯? 什么厉害?」
「蒂娜，你觉得自己有没有变得更强大? 以前你不可能同时做这么多事情... ...」
「嗯，是嗎？嘛，虽然是本来的身材... ... 嗯，但是听你这么一说，我觉得我的力量范围扩大了。为什么讷？好吧，既然方便了，就算了吧」
后来我听说... ..
附身于甘茨制作的人偶时，似乎总是处于释放微小魔力的状态。
就像是一直在进行力量训练。
就因为这样，蒂娜的魔力被提升到了极限... ..
显然，是在无意中进行魔力训练。
「好了，我也不能输啊。」
我们不能让蒂娜一个人全做，我们快点打扫干净吧。
手里拿着抹布，面对着家里的污秽。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
大家一起打扫房子，整理花园... ..
顺便修补一下损坏的地方... ..
当一切都结束的时候，天已经完全黑了。
大家都很累，时间也不多，现在开始准备饭菜很辛苦。
所以，今天决定了久违在外吃饭。
前往那些既可以吃又能住的地方。
「欢迎光临... ... 施劳德先生! 」
服务员看到我很惊讶。
她以前在这家店里的时候，是个对我很好的服务员。
感觉像是熟悉的店员。
「这不是施劳德先生吗? 听说你去了王都了... ... 什么时候回来的呀? 」
「是的，今天下午回来。所以，一直在打扫房子... ... 已經没有时间和精力再做了，所以我想我们今天可以在这里吃。七个人，不知道有没有空位子」
「当然可以! 七位，施劳德先生一行，我来带路吧——」
为什么大声说出来？
虽然有点不好意思... ..
「施劳德? ! 」
「喂喂，雷恩回来了?」
「你去参加升职考试了，对吧? 结果如何? 」
听到服务员的话，人们蜂拥而至。
「喵喵! ? 喵喵! ? 」
「为什么索拉我们如此引人注目? 」
「喂喂，你连这个都不知道吗? 」
听到索拉的话，涌来的一个人笑着说。
「雷恩和他的同伴们，是这座城市的英雄。这个英雄离开了这座城市... ... 好久没回来了。那肯定会成为人们关注的焦点。」
「还有，怎么说呢... ... 没有施劳德他们感觉不尽如人意的。不是无聊就是寂寞... ... 所以很高兴你回来了。欢迎回来」
街上的人和冒险家等，各种各样的人一个接一个地向我打招呼。
怎么说呢... ... 我很高兴。
我是被这座城市接纳的。
镇上的人都认为我们是一伙的。
「喵——雷恩，雷恩。」
「嗯?」
「这样很好。」
「... ... 是啊。」
我有地方可以回去... ..
还有那些欢迎你的人。
我觉得这是件很幸福的事。
「告诉我，雷恩，王都怎么样? 告诉我。」
「哦。那我们边喝边聊吧。」
那天我们吃喝玩乐到很晚... ..
好久没有宿醉了，大家都在一起玩得很开心。

 

273話 和奏和塔尼亚一起... .. 
[273話 和奏和塔尼亚一起... ..] by Toxic_humble

「嗯嗯嗯嗯... ...」
奏伸了个大懒腰，仿佛沐浴在阳光下。
绽放的笑容。
尾巴摇晃着，看起来很舒服。
「今天天气真好，是散步的好日子达唷。」
「是啊。好久没有这么悠闲的时光了，感觉更好了。」
「嗯嗯，就是这样! 还有... ... 喵——和雷恩在一起很高兴。」
奏不知为何害羞地说。
「嗯? 我不太清楚... ... 我也很高兴奏和我待在一起。」
「真、真的?」
「我不会撒谎的。奏总是那么活泼开朗。和你在一起，我也会变得活泼起来的。」
「嘿，嘿，嘿嘿... ... 是吗? 嗯。能让雷恩活泼起来，很高兴。」
「等一下，忘了我在这儿，你这是在营造什么气氛啊?」
一起散步的塔妮娅瞪了我一眼。
今天早上吃完早餐后... ..
当我安闲自在的时候，塔尼娅邀请我去散步。
然后奏加入我们， 就这样三个人一起出去... ...。
「是我邀请你们出去散步的，可以说是企划策划人! 你们两个可不能撇下我一个人在这里享受快乐。」
「对不起，我不是故意的... ...」
「现在只能赔罪了。」
「赔罪? 呃... ... 我该怎么办?」
「是啊... ...」
塔尼亚做出「在考虑」的动作。
所以还未决定好吗?
「那... ... 跟我挽胳膊吧。」
「啊?」
和塔尼婭挽胳膊？
想象那个场景... ..
果然還是害羞。
「这个，怎么说呢... ... 还是不要吧? 」
「为什么? 」
「不，因为，你看... ... 很糟糕吧? 各种方面。」
「我说没问题。 那就没什么特别的问题。」
「你这么说... ...」
「好，好了，雷恩必须讨好我。乖乖地，跟我挽胳膊吧。」
虽然是她自己说的，但塔妮娅似乎也有点害羞，脸颊上泛起了淡淡的红晕。
只是，似乎不打算收回前言，伸出了胳膊。
「喵... ... 啊，逼得那么紧... ... 塔尼娅，太可怕了! 」
奏不知为何战栗。
「快」
「那个... ...」
「嗯!」
「... ... 我知道了。」
有点... ... 不，相当尴尬，但如果塔尼婭想这样的话。
想到这里，我和塔尼娅挽着胳膊。
「吁。」
塔尼亚发出奇怪的声音。
发现比刚才的脸更红了，整张脸都像个苹果。
尾巴在背后急促地左右摇摆。
「这、这个... ... 怎么说呢... ... 真、真难为情。」
「对、对吧? 所以，这样才... ...」
「不，不行! 雷恩必须这样讨好我。没错... ... 这是你让我做主的义务!」
什么义务，那是什么？
「(;`皿´)... ... 塔尼亚，你真厉害。这么拼命... ... 真是个可怕的女孩!」
奏看起来很滑稽，非常懊恼。
然后，看起来决心要做点什么。
一步步靠近我... ..
「喵! 」
奏抱住另一只胳膊。
「走、奏! ? 」
「如、如果你和塔、塔尼娅挽着胳膊，... ... 你不介意跟我我我我挽着胳膊吧! ? 」
「不，可是这个... ...」
可能是因为紧紧地抱着，距离很近。
闻到一股甜美女孩的味道... ..
不仅如此，还有那种... ... 柔软有弹性的感觉。
「啊啊啊啊... ... 这也太、太尴尬了... ...」
「哞，连奏都学我... ... 太狡猾了! 」
「塔尼娅想偷走! 」
「如果不这样做，雷恩他根本不会注意到我们!」
「嗯，我也有同感... ...」
「对吧?」
我不知道，她们之间产生了一种奇怪的团结感。
「所以... ... 现在不是争论的时候，必须意识到这一点。」
「嗯，是的，我知道。非常的清楚。」
「那我们就合作吧。」
「喵! 」
两个人同时转向这边... ..
满脸通红，害羞地向我逼近。
「嗯，嗯... ... 奏? 塔尼亚? 你们两个在干什么... ...」
「嘿，嘿，雷恩... ... 我们就这样去散步吧? 」
「偶尔... ... 这种距离感也不错吧? 你看，说不定会有什么新发现。」
即使有这样的东西，在我们找到它之前，我们也会感到羞耻死。
或者说... ..
你们俩不觉得丢脸吗？
我知道看起来很勉强。
「呃... ... 还是不要这样了吧? 」
「为什么呀?」
「那个... ... 很困扰? 」
「不是那样的，应该说对不起你们两个... ...」
「喵? 」
「对不起是什么意思?」
我想如果我说出来，会让她们更尴尬的... ..
但也不能因此就置之不理。
「啊... ... 别生气好吗? 」
「嗯。」
「好的。」
「那个... ... 胸碰到了。」
一阵沉默。
「「！！！？」」
过了一会儿，她们的脸突然变得通红。
似乎并没有想到挽胳膊会有什么后果。
但是他们不分开... ..
「碰碰碰碰碰到! ! 」
都说了些奇怪的话。
「好、好了，走吧，雷恩! 这、这这这这这这这样也喵问题喵!」
「呼、呼呼呼! 雷恩啊，为了这种事丢脸，这、这、这，真是个孩子!」
她们都像鸡一样不停地说着「这」字。
看起来非常不安... ..
但紧紧抱着我的胳膊，不肯放手。
事到如今，我也没办法，只好放弃，跟她们在一起走。
... ... 顺便说一句，熟悉这里的街上的人嘲笑我们，还有一部分人用极度嫉妒的眼神看着我们，真的很辛苦。
还是别让这种事再发生了吧。

 

274話 索拉的料理教室 
[274話 索拉的料理教室] by Toxic_humble

有一天的下午。
温暖的阳光让人舒服得打瞌睡。
可以小睡一会儿吗？虽然这么想，但还是觉得有点口渴。
离开自己的房间去客厅。
「一摸就知道，胡萝卜很硬。硬得只要稍微冻一下，就能钉上钉子。」
「嗯... ... 挺硬的。」
「所以，菜刀要以一击必杀形态的挥下。具体来说，就是这样!」
咚咚。
「等等等等等等。」
看到索拉挥舞着菜刀差点要了人命的力道时，连忙出手阻止了她。
「啊，是雷恩吗? 下午好。」
「下，下午... ... 好。」
索拉和在一起的妮娜向我打招呼。
索拉和妮娜都穿着围裙。
看看周围，肉和蔬菜等等。
还有一个装有调味料的盒子。
最后是平底锅和碗等炊具。
「呃... ... 你们两个在做什么? 」
「妮娜想学烹饪，所以索拉决定教她。」
「搞什么鬼!」
忍不住脱口而出。
索拉瞪了我一眼。
「怎么了，这反应? 表情好像在说，明天世界就要毁灭了。」
「心情上，不知道有没有类似的形容... ...」
「什么意思? 」
「呃... ... 索拉能教妮娜做饭吗? 」
忘不记了以前吃过的索拉煮的菜。
当然，从不好的方面... ..。
「当然可以。虽然不像露娜那么会做饭，但是索拉只要下定决心，也能做出不错的东西。没有什么比教基础知识更好的了」
可是我不知道会用刀把胡萝卜上段切的基础知识(举刀过顶的姿势)。
「妮娜为什么会想做饭? 」
「嗯... ... 想让雷恩和大家... ... 吃饭。」
妮娜有点不好意思，但是，也许她想象到了那个时刻，开心的说道。
这种心情是好的。
如果可以的话，我想支持你。
但是索拉当老师的话…... ..
「呃... ... 是不是应该让露娜或蒂娜教你? 」
「他们... ... 现在出去了... ... 哦? 」
「那就改天吧。」
「雷恩，听你刚才说的话，你是不是不想让索拉担当老师?」
「啊... ... 这个... ...」
坦白说，确实如此。
对不起索拉，但我不认为她能好好扮演烹饪老师。
这让我想起了我以前吃过的索拉煮的菜。
呜... ..
怎么，一想起来就胃疼。
「雷恩意外的失礼啊。」
「感觉很抱歉，但是因为以前有人逼我吃很离谱的食物。」
「唔... ... 关于这件事，抱歉。」
索拉皱起眉头，似乎在反省和自觉。
但很快，眼里充满了干劲。
「但索拉是一个日益成长的女人！而不会让过去的失败一去不复返，也可以克服弱点。正合时，顺便告诉妮娜，索拉的厨艺是有所进步」
「啊?」
你是说，我还要吃... ... ？
「... ... 我有点事。」
「輪迴束缚! 」
光之绳束缚我的身体。
「等等，你竟然用魔法? ! 」
「好了，妮娜我们继续做饭吧。我们刚好有人来试食。」
「嗯... ... 加、加油。」
索拉无视我的抗议，教妮娜做饭。
「啊... ...」
事到如今只能放弃了吗。
还是乖乖等菜做好吧。
「听着，妮娜，做饭要气势。」
「气... ... 势。」
「还有毅力。有了这两样东西，也许，能搞定。还要考虑到吃的人，那样做起来会比较顺利。有时候想让别人吃你的料理的想法，会产生出人意料的效果」
「嗯!」
咚咚... ... 我唯一担心的就是听到的声音与菜肴完全不相称。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「雷恩，久等了。」
「嗯!」
菜好像做好了，魔法被解除了。
我走到桌子旁，看到索拉和妮娜做的菜。
「这是... ... 牛排? 」
有点烧焦，但没有其他奇怪的地方。
闻起来不错，看起来很正常。
「怎么样，雷恩? 教做饭那种小事，索拉也可以做到。对吧，妮娜?」
「嗯，教了... ... 很多，唷?」
听了他们的话，知道为什么菜做得这么好。
索拉基本上是站在被教一边的... ..
由于妮娜是主厨，所以不会犯什么大错。
好吧... ... 算了，这些都不重要。
这是索拉和妮娜为我做的菜。
不管怎样，让我尝尝。
「那么，我开动了。」
张开嘴，一口牛排。
恰到好处的肉汁溢满口中，肉的美味扩散开来。
再加上浓稠的酱汁，提升了好几倍的美味。
烧焦的部分有些苦涩，但取而代之的是脆脆的口感令人吃起来很愉快。
「哦，这是... ...」
「怎么样? ! 」
「... ... 怎么样?」
「嗯，很好吃。」
「成功了! 」
「太好... ... 了」
索拉和妮娜很高兴拥抱在一起。
索拉应该扮演老师的角色，但她不知不觉地和妮娜站在了一起。
「这证明了索拉也可以教做饭。妮娜，以后你想做饭的时候可以告诉索拉。」
「嗯... ... 拜托了。」
「好，交给我吧。」
索拉又能好好的教人做饭。
妮娜又能做出美味的食物。
他们二人心情很好。
看着这样的两个人，我的胸口感到一阵轻松。
看到大家相处融洽，就像看到自己这里一样高兴。
真希望这种景象能一直持续下去。
「……」
突然，妮娜盯着我看。
... ... 准确地说，是盯着牛排。
流了有点口水。
「妮娜也要吃吗? 」
「啊... ... 可以吗? 明明是雷恩的... ...」
「既然妮娜是做出来，妮娜也可以吃，还有作为老师的索拉也可以吃。来，我们一起吃吧。」
「嗯!」
「好。」
我们三个一起吃妮娜做的菜... ..
这是一段悠闲平静的时光。

 

275話 困扰的购物 
[275話 困扰的购物] by Toxic_humble

「叔叔，这些蔬菜看起来很好吃，是你家种的吗?」
「哦，是的! 我们的田地土壤很好，而且施了足够的肥料，才能种出好蔬菜。」
「啊—，不愧是大叔，蔬菜们也说很高兴有大叔照顾。」
「哈哈哈，这倒是... ... 有可能!」
「不愧是大叔，心胸一定很宽广吧————我想这样的大叔会给一点折扣呢?」
「真的是，比不上蒂娜你... ... 好吧! 打九折! 」
「再低一点! 」
「嗯嗯... ... 那就八折 ! 」
「买了! 」
经过一番莫名其妙的攻防战，蒂娜以八折的折扣买了蔬菜。
蒂娜现在是人偶的身体，不可能拿到蔬菜，我来替她拿。
「雷恩，雷恩，东西我来拿吧? 」
和我一起购物的露娜，这么说。
「嗯... ... 还是算了吧? 这东西还挺重的。」
「因为运动不足，这点运动正好。」
「啊!」
露娜稍微强行从我这里拿走了袋子... ..
「嘎! ? 」
当场翻倒，被袋子压扁。
赶紧提起袋子 ，拉露娜起来。
「你没事吧？」
「唔... ... 实在是太重了，我还以为会压扁呢。」
「毕竟雷恩和奏有契约，力气很大，连那样的雷恩都说很重，所以很重吧?」
「家里蹲的精灵族都稳稳静静的... ...」
今天和露娜还有蒂娜一起出去购物。
这个组合没什么特别意义，只是一种职责。
其实只有我和蒂娜... ..
露娜也跟着来了，也许她已经到了想帮忙的年纪。
「话说回来，刚才真是精彩啊。」
「嗯? 雷恩老爷指的是?」
「讨价还价啊。不只是强求，还好好夸奖对方。换着我就没那么厉害，不由得佩服起来。」
「蒂娜就像个身经百战的家庭主妇」
「谢谢你。不过，一提到家庭主妇，就觉得很微妙，而且也没有对象。哈哈哈... ... 哈哈啊啊。」
蒂娜叹了一口气，像是在为没有对象而苦恼。
「不用那么担心吧? 蒂娜在城里很受欢迎。」
能够讨价还价，很大程度上要归功于蒂娜巧妙的说话技巧... ..
但是，不仅如此，蒂娜受到城里所有人的爱戴也是很重要的。
一开始他们害怕蒂娜是鬼魂，但最近没这回事。
蒂娜性格开朗，城里的每个人都自然而然地笑起来，理所当然地亲密起来。
「我很羡慕蒂娜的人气知道吗？」
「嗯? 露娜不是也很受欢迎吗?」
「嗯，我也知道自己很受欢迎... ... 但是，总觉得自己被当成孙女一样对待。很失礼呢。那么妖艳性感的淑女！你不这么认为吗?，雷恩！
「啊，啊哈哈... ... 是啊。嗯。」
不好评论。
「那么... ... 虽然可以聊天，但也得去买东西，这才是本来的目的。还剩下什么来着?」
「剩下的就是零碎的日用品了。这些没什么大不了的，只有我们自己没问题，雷恩老爷可以先回家了。」
「啊? 怎么可能，我会陪你到底的。」
「不不不，雷恩没关系，交给我们就行了。或者说，剩下的东西都是我们的，那个... ... 跟着我们就麻烦了。」
露娜的脸颊微微泛红，她突然移开了视线。
我是不是做错什么了... ... ？
「不过... ... 我还是觉得，交给你们两个先回去有点... ...」
「啊... ... 那么，雷恩老爷在店外等我们好吗? 这是我们最大限度的让步。」
「我为什么不能跟着进店里去? 」
「因... ... 为... ...」
「嗯? 为什么? 」
「我要买的东西是胖次(内衣)! 所以不想让雷恩跟着! 」
「对不起。」
露娜红着脸说，我深深地鞠了一躬。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
虽然发生了很多事情，但还是把东西买完。
剩下的就是回家了... ..
「啊! ? 」
在回家的路上，露娜突然大叫起来。
「糟了，忘记买了... ...」
「怎么了，露娜? 」
「就是那个... ... 那个! 那个! 我们在一起的时候，不是告诉蒂娜了吗? 」
「啊! 」
蒂娜点点头，似乎理解了。
但我完全不知道是什么。
「那么，我回去买吧! 」
「啊，喂! 露娜! ? 」
还没来得及阻止，露娜就沿着来时的路跑了。
「蒂娜，我们去追露娜」
「啊... ... 还是算了吧。」
「为什么? 让她一个人... ...」
「那个... ... 对了对了，露娜想买的东西是胖次。忘了买备用的胖次了。因为胖次的问题，还是让她一个人去比较好。」
「知道了... ... 知道了，不要反复说胖次。」
我会更尴尬的。
「 ... ... 久等了! 」
一点点等待。
露娜气喘吁吁地跑了过来。
「太快了。你可以慢慢选。」
「雷恩人在等我，不能闲着选。」
「是吗? 不过，呃... ... 那种东西是不是应该好好选择? 那个，那个很重要的东西... ...」
「重要? 这是怎么回事? 」
露娜的目光转向蒂娜。
突然，蒂娜移开了视线。
我看起来亏心的态度让露娜很不爽。
「蒂娜... ... 你到底跟雷恩说了什么? 总感觉，我觉得他误会了什么。」
「那那，个... ... 露娜忘记买的是胖次... ...」
「不，不，不! 我已经买了我的胖次! 我不是回来买它的!」
所以我希望不要在公开场合说胖次... ..
「嗯。我买的就是这个。來，雷恩。」
「我的？」
露娜递给我一个手掌大小的袋子。
看来这就是他们原来购物的目的。
话虽如此... ... 这是什么？
「呃... ... 我可以打开吗? 」
「嗯。」
获得许可，打开袋子。
然后从里面发现了一个新钱包。
「这是... ...」
「是钱包，看不出来吗? 」
「不，这个我知道... ... 咦? 这个我可以收下吗?」
「嗯，是送给雷恩的礼物。」
「我们一起出的钱。」
「可是... ... 为什么? 又不是生日... ...」
「这是平时的感谢之情，因为一直受到雷恩的照顾。偶尔也想表达一下感谢之情。」
「所以，请不要客气。」
「... ... 谢谢。我会小心使用的。」
还以为只是买点东西，没想到，还隐藏了这么一个惊喜。
有一种预感，今天会有好事发生。

 

276話 在堕落的路上 
[276話 在堕落的路上] by Toxic_humble

在莫妮卡的带领下，亞里歐斯来到了一个远离王都的南方小镇。
虽然这座城市的名字是富勒姆，但说是村庄可能更准确。
虽然建筑物很多，但大部分是民宅，没有商业和娱乐设施。
除了面向街道居民的餐厅兼任住宿之外，没有任何其他特征。
不过，在乡下对亞里歐斯有好处。
很多人都知道了王都的事件... ..
勇者亞里歐斯的恶名，也传遍了这个乡村小镇。
但由于是在乡下，没有人直接见过亞里歐斯。
没有人知道亞里歐斯是谁，可以住在旅馆里。
办理入住手续，移动到房间后... ..
「啊，亞里歐斯! ? 」
「太好了，你看起来没事呢」
琳和米娜在房间里。
后面还有阿加斯。
「琳，米娜... ... 还有阿加斯。你们怎么会在这里?」
「我们当时也在监狱里，但莫妮卡的伙伴救了我呢」
「正如琳所说，莫妮卡的伙伴救了我。」
「阿加斯，你也是吗? 」
「... ... 啊，是。」
事到如今，亞里歐斯开始怀疑。
虽然未到不信任的程度... ..
感觉有点不对劲，就像喉咙里插了根鱼骨头。
莫妮卡是为国效力的骑士，受国王敕令，地位应该相当高。
然而，却舍弃了这个职位来帮助自己。
她在打算什么？
另外，愿意协助莫妮卡的人是谁？
雖然擔心各種各樣的事情
亞里歐斯，这一次，放弃了思考。
由于长时间被关在牢里，身体已经疲惫不堪。
懒得站着，坐在房间里的椅子上。
「莫妮卡也救了你们啊... ...」
「也，也就是说，莫妮卡也去救亞里歐斯了?」
「是啊，救了我一命，得谢谢你。」
「不，不需要谢谢我。我是亞里歐斯大人的... ... 不。因为我站在亞里歐斯大人他们这边。这次对亞里歐斯大人们采取的措施，是不公正的，不能坐视不管」
「是吧，是吧! ? 我们又没做错什么,
「勇者亞里歐斯的所作所为沒有什么问题。一定有我们想象不到的的考虑。」
到了这个时候，琳和米娜不肯承认自己的错误。
虽然是亞里歐斯主导的计划... ..
参与陷害无辜的雷恩，不当的使用了武力，但不反省。
她们真的不认为自己有罪。
丝毫没察觉。
不敢直视错误，遇到就逃跑。
如果被质问，被反咬一口，就试图用武力蒙混过关。
最重要的是以为问题解决了，就想我挺过来了。
总有一天，会付出代价的... ..
继续逃避现实。
继续假装没注意到。
和亞里歐斯一样，她们也在堕落。
看到她们这样，莫妮卡笑了。
笑得很开心。
但是。
只有一个人有不同的想法。
「亞里歐斯... ... 关于王都的事，你为什么要这么做? 」
阿加斯严厉地打量着亞里歐斯。
「这件事在行动前不是已经说过了吗? 雷恩是个麻烦的存在，迟早会妨碍我们的。在那之前除掉他。内容不是很简单吗。关于这件事，阿加斯也同意了不是吗?」
「我确实同意除掉雷恩。但我没听说为了这个杀死其他冒险者。」
阿加斯的谴责让亞里歐斯轻轻地咂了咂嘴。
最近阿加斯一直在插手亞里歐斯的行动。
亞里歐斯对此很不耐烦。
隊伍的领袖不是阿加斯，而是他自己。
不过是个战士，竟然会插手被选中的勇者... ..
只能当盾牌的脑筋，像娃娃一样乖乖听话就行了。
对于他的同伴阿加斯，亞里歐斯是认真地这样想。
「之所以會這樣，分明就是亞里歐斯。因为杀死冒险者这种过分的行为，我们才被国王审判了。明白吗?」
「... ... 结果大家都平安无事，没什么大不了的。」
「才不好，我们被取消了勇者隊伍的资格，以后打算怎么办? 」
「我是唯一的勇者。阿加斯，你只是一个赠品。你能不能不要这样说话?」
亞里歐斯和阿加斯的视线相撞，火花四溅。
看到这个，琳和米娜慌了。
「等、等一下... ... 都这个时候了，别吵了，好吗?」
「亞里歐斯，阿加斯... ... 我认为现在是我们共同度过这场危机的时候了... ...」
「... ... 这倒也是。」
阿加斯乖乖退出了。
「哎呀... ... 我好像也说得有点过分了，还请见谅。」
虽然很意外，亞里歐斯也顺从地退出了。
从他嘴里说出的道歉是真诚的。
「... ... 呵呵。」
看到这样的亞里歐斯，莫妮卡很高兴。
那张脸说明了什么？
如果到了这个阶段，他们能够意识到莫妮卡的想法，那么亞里歐斯和他的同伴的命运可能会有所不同。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
夜晚。
受到书信的呼唤，亞里歐斯离开了旅馆。
绕到后面，看到莫妮卡在看月夜。
「亞里歐斯大人，很抱歉把您叫出去了。」
莫妮卡认出了亞里歐斯大人，低下了头。
「没关系，我不在乎。」
亞里歐斯大方地回答。
由于莫妮卡的帮助，亞里歐斯对她的态度也相当温和。
「然后... ... 怎么了? 特地把我一个人叫到这种地方，要说对其他人来说是秘密的内容吗?」
「是的，没错。」
莫妮卡露出温柔的笑容，继续说下去。
她的笑容像圣母... ... 也像魔鬼。
「关于接下来的事情... ... 在我们讨论采取什么行动之前，我想先向亞里歐斯先生提个建议。」
「什么建议? 」
「除掉阿加斯先生。」
莫妮卡说，脸上依然挂着微笑。
「这... ... 是什么意思? 」
「就是这个意思。阿加斯先生似乎不喜欢亞里歐斯大人的事情。这就像他带着火种，这样下去肯定会出问题。那么，我们最好先处理一下」
「把他驱逐? 」
「不，就像刚才说的，最好的办法就是除掉他。」
「那... ...」
亞里歐斯明白了莫妮卡的意思，结结巴巴地说不出话来。
虽然亞里歐斯的任性体现了他的自私，但还不至于沦落到去对付一个结交多年的成员。
我刚才差点跟他对着干，但这并不意味着我要杀了他。
「... ... 莫妮卡，我很感激你。你帮了我们很多次。没有你，不知道我们会变成什么样子」
「我只是为了亞里歐斯大人... ... 为了勇者。」
「也许我应该接受你的建议，但是杀死阿加斯... ...」
亞里歐斯被剥夺了勇者资格。
被判了死刑。
失去了一切。
亞里歐斯只剩下一样东西... ..
只有同伴。
阿加斯，琳，米娜。
他，她们是唯一剩下的人。
不能杀死这样的同伴。
就是不能这么做。
这时亞里歐斯想起了雷恩。
想起了雷恩的伙伴。
亞里歐斯对雷恩不好的感觉不会改变。
但是。
只有此时此刻，觉得稍微能理解雷恩对同伴的重视。
但是... .
「 ... ... 即使阿加斯先生背叛亞里歐斯大人? 」
「你说什么?」
莫妮卡像恶魔的低语，打动了亞里歐斯的心。

 

277話 闇夜的密談 
[277話 闇夜的密談] by Toxic_humble

「我回来了。」
回到一所房子里，伊莉丝说。
房子里一点声音都没有。
没有灯光，微弱的光源是 从窗户射进来的月光。
到处都是黑暗，令人毛骨悚然的景象。
「呵呵，欢迎回来。」
这黑暗仿佛凝聚在一起， 一个人的影子浮现而出 。
帮助伊莉丝，暗中活动的魔族... ... 就是里斯。
「我听莫妮卡说，你救了雷恩・施劳德? 」
「我听说这样做没有问题。」
「是的，没有问题。我的目标是和你建立平等的关系。除非做出非常疯狂的举动，否则我发誓我们不会对你的行为施加任何限制」
「我还以为你会生我的气呢... ... 可是我怎么也猜不透你的行动。」
「呵呵，大概就像是被拿下一城那个程度吧。」
里斯咯咯笑起来。
看上去比平时高兴多了，伊莉丝觉得奇怪了，很不可思议。
「能问你一个问题吗? 」
「好呀，是什么? 」
「为什么心情这么好，我帮助雷恩大人，踢掉了你支持的勇士。我想知道你为什么还这么高兴」
「我不介意回答这个问题... ... 伊莉丝桑，你应该已经猜到了吧?」
「您这么说，我的想法正确吗?」
「我们对一下答案吧。」
里斯打了个响指，不知从哪儿冒出一把椅子和一张桌子。
桌子上放了酒和水果。
里斯先坐下，喝杯酒。
好像在說，这个没有下毒。
「打扰了。」
伊莉丝也坐下来，把水果送到嘴边。
鲜嫩的果肉滋味蔓延开来，让人感到幸福。
到了这个时候，真不敢相信里面有毒。
就算里面有毒，几乎没有什么毒能对天族有效。
「雷恩大人在这件事上大有作为，而勇者的名声受到了损害。一开始，我以为你们会削弱魔王的敌人，勇士的力量... ... 但是你们做的太迂回了。干脆把他杀了算了，为什么不呢」
「哦，伊莉丝桑的想法太激进了。」
里斯开玩笑地说，但伊莉丝不理会，继续说下去。
「并没有杀死勇者的意思。那么，真正的目的是什么呢? 答案是... ...让他们成为友方，对吗?」
「呵呵... ... 答对了。」
就像老师在赞扬一样，里斯露出了微笑。
「正如伊莉丝桑所说，我的目的是让勇者站在魔族一边」
「那个勇者... ... 嗯，虽然是个不怎么样的人，但我不认为他的思想会坏到站在魔族一边吧?」
「正因为如此，我才请他堕落。」
亞里歐斯的性格与圣人相去甚远... ..
虽然被剥夺了资格，但他还是个勇者。
还有是人类。
一般情况下，不会站在魔族那边。
但现在呢？
被剥夺了勇士资格，被判处死刑，在堕落倒悬崖的地步... ..
莫妮卡是唯一能依靠的人。
而且他真的认为是雷恩让自己陷入这种境地的，对他恨之入骨。
换句话说，失控了。
不能指望他理智地思考。
如果莫妮卡巧妙地利用了这一点，操作起来... ..
也有可能站在魔族一边。
... ... 听到里斯的计划，伊丽丝叹了口气。
「你制造了那么多骚乱，就为了让勇者堕落吗? 」
「当然。人类最强大的存在，一转眼就变成了最恶劣的敌人。你不觉得这样的剧本很有趣吗?」
「真是恶趣味。」(恶劣的兴趣)
「呵呵，这对我来说是一种赞美」
由于计划进展顺利，里斯笑得很开心。
根据莫妮卡的报告，亞里歐斯堕落得很顺利。
听说，越过决定性的底线，再也不能回到人类这一边，也只是时间问题。
受不了~~~~。
计划就像拼图上的一块拼图，然后按照你的设想进行。
这种成就感，里斯甚至感到欣喜若狂。
「哪对雷恩大人半途而废是? 」
「那个人类，是相当危险的存在。虽然没有亞里歐斯桑那么厉害，但他的血统相当浓厚。并且拥有多个最强种。成为敌人，就相当麻烦了。事实上，复活的魔族很快就会被打败」
「也打败了我呢。」
「是的，在魔族眼里，他们是仅次于亞里歐斯桑的麻烦，所以我想，如果可能的话，我们应该除掉他们... ...」
「你是说，把他们卷入了王都的事件?」
「答对了。」
不过... ... 里斯停顿了一下，继续说道。
「当然，主菜是亞里歐斯桑。首要目标就是让他堕落。如果失败了，就除掉雷恩桑。我就是这么想的」
「原来如此... ...」
「已经成功地把亞里歐斯桑打败了，所以没有理会雷恩桑。如果太贪婪，可能会失败。既然已经达到了我们的首要目标，现在就到此为止吧... ... 感觉如何?」
优先考虑的是让亞里歐斯堕落，而不是让雷恩消失？
原因是因为亞里歐斯有更浓的神的血统？
居然因为这个原因就放过了雷恩... ..
也许里斯出乎意料地有点糊涂。
伊莉丝就是这么想的。
确实，亞里歐斯的血统可能更浓。
但真正麻烦的是雷恩。
一旦面对他就知道了。
雷恩有超越亞里歐斯的力量。
里斯选错了。
现在就应该瞄准雷恩，而不是亞里歐斯。
伊利斯认为，对魔族来说，真正的敌人只能是雷恩... ..。
不过... ..
就算是这么想的，也不会把这事告诉里斯。
在还没决定是否站在你这边... ..
在那之前，伊丽丝不会卖掉雷恩。
绝对不会。
雷恩冒着生命危险阻止了自己的失控。
教会了我人类的温暖。
虽然伊丽丝背后做了很多事情... ..
绝不会沦落到出卖自己的恩人。
「嘛，亞里歐斯桑的事就到此为止吧。尽管我们基本上成功了... ... 但我们还没有到达最后阶段。还需要进一步观察... ... 如果在这里笑得好开心，后来还是失败了，就肯定笑不出来了.」
「如果说出我的看法，我觉得可能会失败... ...」
「我不否认这一点，因为任何事情都不是百分之百的。但如果失败了，那也没关系。」
「什么意思?」
「我只能说，亞里歐斯桑除了加入我们以外，还有别的用途... ...。详细情况，当伊丽丝桑站在我们这边的时候」
「... ... 原来如此。」
显然，他们并不完全信任我。
伊丽丝再一次感觉到，并做好了准备。
然后里斯站起来，向伊丽丝伸出援手。
「伊里斯桑，是时候告诉我们答案了，你愿意和我们一起毁灭人类吗? 」
「我... ...」
「... ... 呼。看来你还在犹豫。」
看到伊丽丝不知道该说什么，里斯显得很困惑。
只是马上换成了微笑。
「嗯，既不着急，也不催促。虽然不能一直等下去，但还是会耐心等着吧。」
「那就太好了。」
「只是... ... 你能帮我一个小忙吗? 」

 

278話 回乡 
[278話 回乡] by Toxic_humble

在家里吃蒂娜特制的午餐... .
之后，大家一起悠闲地喝茶。
「喵烫! ? 」
奏喝了一口茶，尾巴颤抖着翘起來了。
「啊，对不起。烫吗?」
「不，没关系。因为我有猫舌头(怕烫)... ... 呼、呼... ...」
看着奏四处为热茶苦苦挣扎，总觉得又回到了平常的日常生活中。
其他人似乎也都很高兴。
「雷恩，能跟你说句话吗? 」
「怎么了，露娜? 」
「我想辞职。」
「辞职吗? 嗯，原来如此... ... 啊! ?」
突如其来的炸弹言论，让我忍不住大叫。
怎么回事！? 的感觉，大家都很惊讶。
「你说你辞职... ... 什么? 我... ... 我做错什么了吗? 或者对我很不满意... ... 等等，露娜，我们能不能先谈谈?」
「嗯? 你为什么这么慌张? 」
「肯定很慌张吧，你这个笨蛋妹妹... ... 简称白痴! 」
「呼啊? !」
索拉的拳头落在了露娜的头上。
「哦，哦... ... 头好晕。看见星星了... ...」
「真的... ... 对不起，雷恩。让你误会了。她只是想请假。(お暇可以是辞职或者请假) 」
「原、原来是这样啊... ...」
「所以，雷恩为什么这么慌张? 」
「没什么，你说想辞职... ... 我还以为你她要离开队伍... ...」
「嗯? 为什么我要离开我们的队伍? 我根本没想过这一点。」
「但是，刚才的话被这么认为也就不足为奇!」
「吓? !」
索拉的愤怒再次爆发了。
露娜泪眼婆娑，双手捂着头。
「呜呜... ... 姐姐很暴力，应该要好好疼爱妹妹才对。」
「不可爱的妹妹需要管教。」
到底是怎么回事？
虽然有点混乱，但索拉作为代理人向我解释。
「对不起，露娜说了些奇怪的话，引起了混乱了。只是希望能休息一个星期。」
「那没关系... ...但是要去哪里了? 」
「嗯... ...」
索拉尴尬地移开了视线。
好像有所隐瞒。
很好奇。
「索拉，你有没有隐瞒什么? 」
「这、这是... ...」
「有什么困难的话，希望能好好说出来。也许能帮上忙，也可以找人商量。我们是同伴吧?」
「... ... 既然你这么说，就不能保持沉默了。其实，索拉我们并不打算把雷恩你们牵扯进来... ...」
索拉喝了口茶。
喝了热茶之后似乎平静了下来，表情变得柔和了一些。
「嗯... ... 我想回老家一趟。」
「回故乡... ... 精灵族的故乡? 」
「是的。」
因为看起来很神秘，所以我做好了准备，怕会说出什么荒唐的事情... .
没什么，只是普通的事情。
... ... 松了一口气，不过，正题从这里开始。
「其实，我妈妈联系过我。」
「阿尔阿姨的? 」
一个令人怀念的名字出现了。
从那以后我们就没见过面了。
也许得偶尔打个招呼。
「比如偶尔回家看看他们? 」
「不... ... 她要我去王都请求道歉和赔偿，还要我作证... ...」
「蛤？」
道歉和赔偿... ... 什，什么意思？
看到我吃惊的样子，索拉一脸无奈地继续说道: 「吃惊是理所当然的。」
「其实... ... 因为上次那件事，索拉们差点被处决的事，妈妈不知怎么听说了。」
「母亲，当时非常生气... ... 虽然只是用魔法通讯传送声音，但是感觉很可怕... ... 」露娜全身都在颤抖。
露娜脸色苍白，浑身发抖，似乎想起了母亲的愤怒。
以至于感觉到阿尔阿姨生气时，一定很气愤。
我听说索拉在上一次战斗中也很生气... .
她生气的时候会变得害怕，也许是从她母亲那里继承的。
「所以，我母亲联系了猫灵族和龙族... ... 也就是缪拉阿姨和鈴阿姨，讨论问题... ...」
「啊!」
我忍不住发出这样的声音。
鈴阿姨非常珍惜奏，甚至想把她带回家。
阿尔阿姨有点放任自流，但不知为什么，对索拉和露娜很重视。
缪拉阿姨... ... 也很溺爱塔尼婭。
如果她们知道之前的事，会怎么样？
「如果是母亲的話... ... 可能会攻打王都。」
「喵... ... 说不定我妈妈也会趁机搭便车。」
「大家的母亲，是不是太危险了... ...」
蒂娜的脸在抽搐。
我想，我的脸也在抽搐。
阿尔阿姨她们，如果位于各自种族顶端的最强种进攻王都... .
这可不是开玩笑的，王都可能会毁了。
索拉和露娜似乎也有同样的担心，看起来很困惑。
「现在，她们聚集在精灵族的村子里，讨论今后的方针。所以，索拉和露娜打算去那里，说服她们不要做傻事」
「很高兴担心我们，也很高兴为我们生气... ... 但进攻王都实在太过分了。」
「嗯... ... 是吧。」
我完全理解阿尔阿姨她们的愤怒，但是.
但希望你不要因为这个，就去攻打王都。
「这肯定会很麻烦，所以我想就索拉我们两个人去... ...」
「我觉得... ... 这样想不对，对吧?」
出乎意料的反对意见出现了。
是妮娜。
目不转睛地盯着索拉，结结巴巴地说着。
「我觉得这是我们的... ... 大家的事。还有... ... 我不觉得有什么麻烦... ... 对吧? 因为... ... 我们是一伙的。」
「是的... ... 是的，妮娜是对的。索拉错了。」
「嗯... ... 老实说，我们也不知道能不能说服他们，如果大家都来就好了。」
「我们当然会跟着你! 我们必须告诉我妈不要做傻事。」
「妈妈对我太好了，如果我叫她住手，她一定会听我的。从这一点来看，我确实应该一起去。」
「当然，我也去。这种事不能只交给索拉和露娜。」
... ... 就是这样。
我们的下一个目标，目的地已经确定了。
地点是精灵族的村庄。
就是阻止失控的，奏，塔尼亚，索拉和露娜... ... 的三个母亲。

 

279話 再次回到精灵族的故乡 
[279話 再次回到精灵族的故乡] by Toxic_humble

最近因为学业, 应该会不定时更新
-------------------------------------------------------------
刚从王都回到赫莱森，就得再次出城。
虽然休息了一下，但还是很匆忙。
做好准备后，离开城市前往迷失森林。
那是个麻烦的地方，但是最近的精灵族村庄的出入口就在那里。
移到大树设置入口的的地方。
「... ... 站住。」
不知从何处传来一个声音。
「从这里开始，跟精灵族村庄... ... 没有关系的人... ... 更不用说是人类、都不能通过。回头吧。」
不是阿尔阿姨的声音。
听起来相当年轻，和索拉和露娜差不多。
嘛，只听声音，这很难说。
「谁和这件事无关?」
「吾等关系可大了! 」(露娜)
她们二人展现了平时用魔法隐藏的光翅膀。
听到惊讶，倒抽一口气的声音。
「那翅膀... ... 是我们的同族吗? 或者说，那张脸... ...」
空间像海市蜃楼一样扭曲... ..
然后出现了一个女孩。
一头淡蓝色的头发如水一般美丽。
比索拉和露娜大，但比我小... ... 的感觉？
穿着和索拉她们一样的衣服... ..
在她的背上，看到了闪闪发光的翅膀。
没错，是精灵族。
也许她是代替索拉和露娜守卫这里的入口。
「雪!」
「哦，过得怎么样? 」
索拉和露娜微笑。
显然她们认识。
「好久不见，索拉，露娜。虽然阿尔大人告诉过我, 但你们看起来过得很好。」
三个人微笑着拥抱。
是朋友吗？
那个叫雪的精灵族女孩，和之前用破碎的语气说话的她，根本不一样。
「怎么会在这里? 啊，难道打算回家了?」
「不，不是。」
「吾等是来阻止母亲大人的。」
「啊，是这样的... ...」
雪看起来非常沮丧。
知道她们只是暂时回家，看起来很沮丧。
为什么会这么沮丧呢？
因为没有朋友而寂寞吗？
「那些人呢? 」
「他们都是索拉的朋友。猫灵族的奏，龙族的塔尼亚，神族的妮娜，幽靈的蒂娜。」
「还有，这是吾等的主人雷恩! 」
「主人? 欸? 这是怎么回事?」
「雷恩是驯兽师，吾和索拉和雷恩签了契约。」
「什么? 精、精灵族和人类签订契约... ...」
有那么一瞬间，雪狠狠瞪了我一眼。
但那真的是一瞬间的事情... ..
雪立刻清了清嗓子，微笑着。
「对不起，我没想到会这样，吓了一跳，不由得大叫起来。」
「啊，不... ... 别放在心上。」
「我叫雪。如果你是索拉和露娜的主人，你就值得我这样做。请多指教。」
「我也是，请多关照。还有，语气一般就好。」
「可以吗? 」
「没关系。我没那么了不起，还有，用平时的语气似乎会相处得更好了。」
「... ... 切!」
咦，咋舌了？
「那就这么办吧。」
雪回到笑容中。
是我的错觉吗... ... ？
「不管怎样，如果雪是守门人的话，事情就简单了。能带索拉我们回村里吗? 」
「不行。」
「欸？」
索拉没想到会被拒绝，愣了一下。
露娜代替索拉问道。
「为什么? 想不出为什么不允许吾等回老家。的确放弃了看门人的职位... ... 但上次回老家的时候，没有人抱怨。」
「索拉和露娜没有问题。问题是... ... 那边的人类!」
雪严肃地指着我。
「不能让人类进入神圣的精灵族村里! 」
和刚才完全不同，发泄敌意。
我是不是做了什么冒犯你的事... ... ？
「喵————但是这样很奇怪，不是吗?」
「雷恩的话，上次也是普通地进入了精灵族的村子吧。」
「没有特别的... ... 抱怨哦? 」
「族长也认可了」
「呜!」
雪在大家的支援火力面前退缩了。
难道不是精灵族的意思，而是雪的独断... ... ？
「那个... ... 为什么我不能进入精灵族的故乡，是因为我是人类，这个理由有点薄弱... ... 你能告诉我们更多细节吗？」
「姆咕咕... ... 这个人比我想象的还要冷静，或者说很理智。还以为那样的态度，会立刻生气暴露本性呢。」
「嗯... ... 这是什么意思?」
「... ... 好吧。」
「欸？」
「这次我特别允许你进入精灵族的故乡。但如果你做了什么奇怪的事情... ... 你懂的吧?」
雪露出惊恐的表情，钉住了我。
说奇怪的事情，不知道指的是什么... ..
还是会小心的。
现在的雪有点吓人。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「哦————好久不见的空气。」
再次踏入精灵族的村里。
清新的空气和新鲜绿叶覆盖的城市。
清澈透明的水流淌着，光是看着就仿佛心灵得到了治愈。
这可能有点夸张，但天堂这个说法更合适。
就是这么好的地方。
「这地方还是那么漂亮，和我家不一样。」
「嗯? 塔尼亚的住处是什么样的地方？」
「嗯... ... 汗臭? 」
「啊... ... 光是这个词，就想像出来了。对不起塔尼亚，我可不想去龙族的故乡。」(蒂娜)
「这很正确。可是专门从事战斗，对其他事情视而不见的战斗狂种族。嘛，我这么说也沒错。」
一边聊天，一边在雪的带领下前往长老家。
「……」
与此同时，雪一直盯着我。
充满敌意。
被盯得很紧。
真的，为什么呢... ... ？
不记得有什么失礼的举动... ..
还是因为他们是精灵族，所以讨厌人类吗？
既然我是索拉和露娜的朋友，如果可以的话，我想和她好好相处... ..
「到了。」
想不出解决办法，就到了长老家。
没办法。
以后再想办法和雪融洽相处。
现在我们得处理阿尔阿姨和其他人的事情。
得想办法说服她们。
「失礼了呃...」
「应该彻底烧掉它! ! 」
一走进长老家，就听到一句吓人的台词。
看到四个人围坐在圆桌旁。
鈴，阿尔，缪拉阿姨。
以及精灵族的村长。
身后站着一个看起来像是管家的精灵族男人，一副很尴尬的样子。
砰！缪拉阿姨用力敲打着桌子。
看起来非常生气。
像个孩子一样鼓着腮帮子，满脸通红，大声说。
「我家的塔尼亚酱... ... 可爱的塔尼亚酱, 对可爱，可爱，可爱的塔尼亚酱做出愚蠢的事情..！那样的国家，应该马上，立刻，瞬间，把它烧掉！!」
... ... 要说服她们，看起来非常困难。

 

280話 激怒的母亲们 
[280話 激怒的母亲们] by Toxic_humble

「冷、冷静点，缪拉。我等也不喜欢人类，但是毁灭一个国家... ...」
上次见面的时候她还是个威严的精灵族首领... ..
看来是被发表过激意见的缪拉桑逼急了，现在语无伦次。
「要我同情一个伤害了我家塔尼娅酱的傻瓜人类吗? 不可能，只能死刑。」
「为、为什么思考会朝着这么激进的方向发展... ...」
「哪个母亲不会因为孩子受到伤害而生气呢?」
「嗯，嗯。」
長老似乎对于正确的论点无话可说。
她看着鈴，似乎已经放弃劝告缪拉了。
「鈴，你和缪拉的看法一样吗? 」
「嗯，是啊。」
喝了一口桌上的茶，鈴桑开口了。
「我同意缪拉的看法。」
「欸」
「虽然不至于毁灭国家，但也应该得到道歉和赔偿。还有提出改进措施，以确保以后不会再发生这种事。嗯，还有... ... 是的，还有就是私下处决实施者勇者... ... 而不是死刑。」
「鈴也和缪拉想同一样的事... ...」
「小奏完全听凭她的意志，所以不管卷入什么样的事态，基本上都是她本人的责任。但是，这归这个，那归那个。缪拉说得对，没有父母不会因为孩子受到伤害而生气。」
鈴桑脸上还是一如既往的笑容，但内心一定非常生气。
空气中传来一股怒气，让人浑身颤抖。
「阿，阿尔... ...」
長老看着阿尔桑，好像在看着最后一根绳子。
「嗯? 你想听听妾的意见?」
「没、没错。阿尔打算怎、怎么办?」
「这个嘛... ... 妾本来就是放任主义者，无意过分干涉索拉和露娜。这件事也不想做得太过分。」
「哦。」
「首先，如果没有人类，那就麻烦了。」
嗯? 那是什么意思？
精灵族讨厌人类，应该没什么问题才对... ... ？
「只是... ... 感觉不太好。姑且说，妾也是母亲。虽然有点放任，但还是很喜欢索拉和露娜。说了三遍... ... 妾是索拉和露娜的母亲。」
「嗯... ...」
由于无法说服自己的救命稻草阿尔桑，首领显得非常为难。
然后他看到了我们，脸上露出了喜色，好像找到了希望。
「哦，你们... ...」
「好久不见了。」
「你是听说这件事才来的吗? 如果是这样的话，欢迎... ...」
「塔尼亚酱酱酱啊啊啊啊啊! ! 」
「嘎! ? 」
缪拉桑带着打断谈话的势头冲向塔尼亚。
用尽全力抱着她，塔尼亚发出一声奇怪的尖叫。
「塔尼亚酱! 塔尼亚酱! 塔尼亚酱! 你没事吧? 你没受伤吧? 你没受伤吗? 你害怕吗? 妈妈在，已经没事了。」
「别、别那么慌，我不会有事的。」
「可是!」
塔尼亚安抚着缪拉桑时，而阿尔桑和铃桑转过身来。
「好久不见了，女儿们。」
「好久不见，各位。」
「嗯，好久不见了。」
「妈妈看起来气色不错。」
「喵——妈妈，你还是老样子。」
母女俩为久别重逢而欢欣鼓舞。
真是令人心旷神怡的景象。
「对了，小奏你们怎么会来这里? 难道你们是来找我们的?」
「嗯，从某种意义上说是正确的，但是... ...」
「吾等是来阻止母亲大人的。」
「阻止? 」
铃桑和缪拉桑，都歪着头。
根本不了解你在说什么的感觉。
我们是在做正确的事情... ..
绝对不会想到，会遇到女儿们的反对。
好吧，也不能说是错的，所以这问题还挺微妙的... ..
「妈妈，别傻到去攻击人类的国家... ... 王都。」
塔尼亚把缪拉桑拉开，劝说她。
「妈妈们生气是可以理解的，但我们会没事的。」
「对啊对啊，我们没什么。」
「而且，并不是所有的人类都参与了邪恶的行动。是被称为勇者的愚蠢的人类所策划的，其他的人都没罪。」
「所以我们不应该谈论烧毁王都之类的话题。」
「不要!」
「我听不见呢。」
女儿们的劝说被驳回。
「退后一万步，不要烧毁王都... 」
「让小奏她们陷入危险，必须承担责任，还要表现出诚意。」
缪拉桑和铃桑很固执。
嗯，生气是理所当然的事... ..
而且，她们都很爱她们的女儿。
可以说，这次骚乱是注定要发生的。
「我们没说什么奇怪的话吧? 这都是正当的权利。」
阿尔桑说的有道理。
但是我们不能允许他们攻击王都... ..
之后，我们一直拼命说服她们。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「呼... ... 好累。」
从那以后我们谈了很多事... ..
等我回过神来，太阳已经落山，天已经黑了。
已经慢慢说服她们了，但还没有完全说服她们... ..
推迟到明天讨论。
今天要住在精灵族的村子里。
在分配的房间里，我放松下来。
虽然只是讨论，但是因为内容很重要，所以特别累。
「对了，不是说有温泉吗?」
也许正好适合疲惫的身体。
去看看吧？
正当我这么想的时候，传来敲门声。
「什么事?」
「晚上好。」
「雪?」
我打开门，看到了雪。
只见雪一个人不见其他人。
雪好像很讨厌我... ..
找这样个人有什么事呢？
虽然觉得不可思议，但还是先请她进屋。
「喝茶吗? 」
「不用了。」
「点心什么的... ...」
「不用了。」
冷冰冰的。
真的，我不明白你为什么这么讨厌我... ..
「我来找你谈谈。」
「嗯，我会听的。是什么事?」
「我就直接说吧，解除和索拉露娜的队伍。」

 

281話 因为是朋友 
[281話 因为是朋友] by Toxic_humble

「... ... 为什么要这么做?」
突然被要求解散队伍，还是会动摇吧。
只是，雪一副一本正经的样子... ...
意识并不是在开玩笑或者骚扰别人之类的话，于是平息了内心的不安。
这是个很严重的问题。
所以，必须认真地... ... 以毅然决然的态度听。
这样想着，笔直地面对雪。
「理由很简单，因为我是索拉和露娜的朋友。」
「这有什么关系?」
「和你在一起的话，索拉和露娜会遇到危险的!」
这句话像箭一样尖锐，直刺我的胸膛。
「那两个人竟然乱跑出村子... ... 我一直反对他们两个人离开村子。而且这样是不对的。外面的世界充满了危险。待在安全的村落里就好了，没有理由特意跳入危险之中。」
「这... ...」
「阿尔大人说过，要让索拉和露娜自己判断... ... 但是，结果还不是这样。人类对她们做了很过分的事。」
什么也说不出来。
「就这样把索拉和露娜留在外面的世界好吗? 怎么可以呢。两个人应该立刻回到村里面去。」
「... ... 所以你才要我解散队伍?」
「是的。因为那两个人很固执。不管我怎么说，她们肯定不会听的。但是如果你说要解散队伍，问题就解决了。」
「或许吧... ...」
「再这样下去，说不定索拉和露娜又会受伤呢?」
「！？」
这句话比什么都沉重、尖锐... ...
深深地扎进了我的心。
「如果你真的关心索拉和露娜，就解散队伍。把她们送回去。」
「我……」
「我不是魔鬼，我不要求现在有答案。」
雪向后退了一步。
「你不是要说服阿尔大人他们吗? 我不知道事情会如何发展，但我想它可能需要几天的时间... ... 在这段时间里，把你的想法整理出来，让我听听你的答案。」
「... ... 知道了。我会好好考虑的。」
「你虽然是人类... ... 不过，我还是看得出来，你很重视索拉和露娜。索拉和露娜也很在乎你。我至少知道这一点。」
「... ... 是吗。」
「但最终，索拉和露娜还是受到了伤害。别忘了这一点。」
雪背对着我... ...
头也不回地离开了房间。
我只能目送她的背影远去，除此之外什么也说不出口... ...
一个人垂头丧气。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
回过神来，已经是早上了。
什么时候在床上，什么时候睡觉，都不记得了。
只是，好像没怎么睡得着。
头昏昏沉沉，昏昏欲睡。
「哼!」
总之，这样下去不行。
用冷水洗脸，哪怕只有睡意也要赶走。
「... ... 该怎么办才好呢。」
洗过的脸就这样，连水都没擦一下... ...
一直在想。
继续想。
为了索拉和露娜，应该解散队伍吗?
首先，如果这么说，其他人的想法也一样。
不要和冒险者这类人纠缠在一起... ...
最好在后面老老实实待着。
妮娜和蒂娜没有村庄可回，当然会有人愿意接纳她们的。
可是，又要失去同伴了... ...
「... ... 不行。别净想些坏事。」
一旦想到雪的话就不行了... ...
是不是应该解散队伍吗?一遍又一遍地反复思考。
只是，我不想做那种事... ...
「也许太卑鄙了，现在暂且搁置吧。」
或许应该说是万幸，雪给了我一点时间。
没有规定必须按照她说的去做。
如果非要说的话，局外人应该是雪。
只是... ...
不想那样直率地无视雪顾及到索拉和露娜才说的话。
我不知道会发生什么，但我想给出一个明确的答案。
很多... ... 很多想法。
「好。」
用毛巾擦了擦滴水的脸，就出门了。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
吃过早餐，稍作休息后... ...
再次劝说阿尔等人。
阿尔桑和其他人的说法没有改变。
这是因为亞里歐斯失控，收到命令的骑士、冒险者们并没有错。
但是，任命亞里歐斯为勇者的国王有责任。
这是身居高位的人理所当然会背负的责任。
如果不好好谢罪、赔偿的话，是无法接受的... ... 。
这就是我听到的。
与昨日不同，问答无用!毁灭!的意见越来越小。
可能是见到了女儿们，头脑有点冷静了吧。
这样的话，如果事情进展顺利的话或许就能解决了。
我想到了一个作战计划，在和阿尔桑商量完之后，我去找了长老。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
把作战计划告诉了长老... ...
让索拉和露娜帮我做点小事。
剩下的时间就好好争取，只要事情按照我想的那样发展下去，就能阻止阿尔桑她们的失控。
拜托了，希望一切顺利。
因为我不想看到最强种和人类之间的全面战争。
「那么... ...」
计划要很久才能有结果。
所以现在只能争取时间。
得想办法安抚阿尔桑她们，争取时间不让他们爆炸。
除此之外，我还有事要做。
就在我们做着各种准备和商量的时候，太阳已经西斜了。
时间过得真快。
这是否意味着非常忙碌吗?
「阿尔桑。」
「嗯? 怎么了? 雷恩?」
敲了阿尔家的门。
阿尔桑突然出现了。
听说阿尔桑家住着铃桑和缪拉桑... ...
往门后一瞥，不见她们的身影。
「你现在一个人吗?」
「是的。铃和缪拉去找长老了。」
「去见长老? 这又是为什么?」
该不会是想要悄悄地说服长老成为自己人吧... ... ?
抱着这样的担心，但知道这只是担忧。
「因为铃和缪拉在各自的村子里都是第二伟大的人物。必须事先打个招呼和做各种各样的事情。」
「原来如此。」
「那么，雷恩呢? 你找妾身有什么事吗?」
「我有话想跟你说。现在时间方便吗?」
「嗯。」
阿尔桑看着我的脸。
「好像和这次的事又不一样吧? 而且内容看起来还挺认真的。」
「你知道吗?」
「我可是长寿的人啊。像雷恩这种小鬼在想什么，只要看看他的脸就知道了。」
敌不过她。
「嗯。」
「所以... ... 不要紧吗?」
「嗯，可以。不过，有一个条件。」
「什么事?」
「与妾身一起洗澡。」
在思想冻结了整整 30 秒后，
「蛤？」
我发出了最特别震惊的声音。 

282話 裸裎相見 
[282 裸裎相見] by Toxic_humble

「呼呼呼……啊……。」
熱浴池。
白色的水蒸气。
仿佛在尽情享受这些，阿尔桑脸上浮现出恍惚的表情。
这里是在精灵族之乡建造的露天浴池。
现在只有我和阿尔桑在这里。
为什么会有这样的设施？
答案似乎是阿尔桑出于兴趣制作的。
「为、为什么会这样?」
不得不把视线从阿尔桑身上移开，望向别的方向。
只是想和阿尔桑谈谈，回过神来，发现自己被强行一起洗澡。
虽然知道这样不礼貌，但我还是在腰上围了条毛巾。
只不过，阿尔桑并没有裹着毛巾。
隐瞒太丢人!
... ... 散发出这种感觉一样，毫无顾忌地展示着身体。
不能直视。
只能看着后面说话。
「嗯... ... 咕... ... 噗哈啊啊啊啊! 果然在浴池里喝酒真爽啊! 简直是极乐世界里♪」
阿尔桑把酒拿进浴池，满脸幸福地喝着。
游手好闲的人都是这样的吗... ...
「雷恩也来一杯吗?」
「不、不用了。我无所谓。」
「是吗? 不用客气唷?」
「不是客气... ... 或者说，为什么要在浴池里?」
「你不知道吗? 人们常说，裸体之间的交往很重要。」
为什么会懂东西？
阿尔桑，其实是偏袒人类?
「来，喝一杯。」
「不，所以... ...」
「你是说不喝妾身倒的酒?」
「絡み酒！？」(意思是喝醉了然后毫无逻辑地说教或争论)
这家伙喝醉后真麻烦!
「... ... 接下来要谈重要的事，还是不能喝酒。」
「嗯，是来谈重要事情的吗?」
阿尔一脸严肃。
以为她喝醉了，但似乎没有。
这么说来，精灵族的酒量不错。
「那么，这就是最后一杯了。」
阿尔桑将酒一饮而尽... ...
「那么... ... 那么，就听听您的意见吧。」
带着无畏的表情这么说。
「说说重要的事吧。虽然我对这件事感到愤怒，但只要是雷恩说的话，我都会认真听。」
「那个，我... ...」
「我并没有责怪雷恩的意思啊?」
「什么? 你刚才的意思是... ... ?」
「嗯? 是啊，就是这个意思。我一点也没有责怪雷恩的意思。」
「呃... ... 再详细一点。」
「哈哈哈! 可能我有点过分了! 雷恩你好像很在意这件事，所以我忍不住逗你玩。」
开心地笑了一阵... ... 然后，又喝起酒来。
这不是最后一杯了吗... ...
「索拉和露娜在这件事上受到了不公平的对待。你认为这是自己的错。关于这一点，妾身毫不在意... ... 总结下来，就是这样。」
「为什么... ...」
「你想问我是怎么知道的? 哼! 毕竟活了那么久不是白活的，很容易理解孩子的想法呢! 」
对于活过一百多年的阿尔桑来说，我可能和孩子没有什么两样。
差不多吧。
不由得苦笑起来。
「我们在一起的时间不长，但我知道雷恩你是个很严肃的人。虽然不知道契机是什么... ... 但是很在意这次的事是不是自己的错。索拉和露娜... ... 如果没有把大家都当作伙伴，是不是就不会有这样的问题了？ 你是这么想的吧？」
「哈哈，您全都看透了... ...」
再一次苦笑... ...
然后，伴随着一声叹息，袒露胸怀。
「可是... ... 那不是我自己发现的。应该说是因为发生了一些事才让我注意到的... ... 总之，我什么都没想。这件事发生后，我也没有意识到，也没有想过。」
「嗯。」
「大家都在这里，这是理所当然的... ... 对此不抱任何疑问... ... 就算遭遇危险，那也是... ... 哈。」
无法把话说清楚。
取而代之的，是无可救药的自我厌恶，只有叹息。
我遇见了大家，我们一起旅行。
以冒险者的身份活动。
互相关心，感到彼此的羁绊。
可以说这是毫无疑问的。
但是。
在一起的时候把大家都置于危险之中。
这件事就是一个很好的例子。
我做的事是对的吗?
如果真的为大家着想，是不是应该解散队伍?
雪对我说的话成了契机，我满脑子想的都是这些事。
其实，我应该自己意识到的。
直到雪告诉我，我才发现... ... 不，也许我一直在回避。
因为现在太舒服了，太幸福了... ...
也许是被大家宠坏了。
我……
「看拳!」
「痛! ?」
「啪」的一声，阿尔桑给了我一拳。
出乎意料地用力，让我有些晕晕乎乎。
「你，你在干什么......?」
「看你的表情，好像在为无关紧要的事情烦恼不已，犹豫不决的样子。」
「什么无关紧要的事，那种事... ... !」
「就是无关紧要的事」
  阿尔桑坚定地说。
「那只是个无聊的想法。或者说... ... 应该说是自以为是。」
「自以为是... ... ?」
「为什么雷恩要承担所有的责任? 你以为你是大家的保护者吗? 如果大家都是年纪不大的孩子，或许的确有责任... ... 但事实并非如此。大家都是大人。对自己的行为负责。这是理所当然的事，雷恩也没有必要在意。」
「可是... ...」
「嗯? 但是，妮娜这个神族姑娘，还是个孩子吗。关于这一点，可能会产生一些责任......但即使如此，她的心是成熟的大人。她已经决定自己承担自己行动的责任。对于这些，认为所有事情都是自己的错，这就是自以为是。」
阿尔桑的话在我心底深处响起。
只是，这并不能解除烦恼，反倒像是误入了更深的迷宫... ...
我该怎么办?
又一次迷失了方向。

 

283話 母親们 
[283話 母親们] by Toxic_humble

洗完澡，回到分配给我的房间。
现在想一个人慢慢思考。
我一边回想阿尔桑的话，一边试图重新为大家着想... ...
「晚上好，雷恩先生」
「喲齁，打扰了。」
「铃小姐? 缪拉小姐也... ...」
不知道为什么，出现了铃桑和缪拉桑的身影。
两人似乎也刚洗完澡，热乎乎的。
还有香皂的香味。
因为外表看起来比奏她们还要年幼，和普通的女孩子没什么两样... ...
这种毫无防备的样子，让人看了有点尴尬。
「怎么了? 找我有事吗?」
「是的。在想说服雷恩先生。」
「说服？」
这不是我们的职责吗?
「雷恩，你是反对我们攻打王都的吧?」
「嗯，是的。那当然呀。」
关于这一点我已经说过很多次了... ...
而且，无法说服，沟通以意见不合结束。
「难道说想改变你的想法?」
「不，没那回事。」
「与其这么说，我们得出还不如说服雷恩先生比较好的结论」
「呃... ... ?」
不知道她们俩想要什么。
虽然我经常被人说是迟钝，但唯独这一次是个例外。
... ... 吧?
「能不能请你再说详细一点? 我不太清楚... ...」
「就是 -- 就是 --」
「事情是这样的。」
「哇!」
被铃小姐拉着失去平衡。
我的头就在铃小姐和缪拉小姐并肩而坐的中间... ...
也就是说，压在两人的大腿上。
是铃小姐和缪拉小姐的双膝枕。
「这... ... 这是?」
「呵呵，为了拉拢雷恩君，我们想用大人的魅力让你神魂颠倒。」
「我想也是」
两人的打扮，很难体现出成年人的魅力。
话虽如此，也不可能说出这种话来，只是把感想藏在心里。
再加上「拉拢」这两个字，我总算明白了她们在想什么。
「多半是... ... 你们两个想让我站在你们这边吧? 不是想阻止攻打王都，而是想让我反过来赞成你们。所以，是说服。」
「嗯嗯，就是这么回事! 雷恩君，你真聪明 --」
「所以，我们想这样来接待你... ...」
「不用做那种事，可是... ...」
我试图爬起来，但头被铃小姐紧紧按住，无法逃脱。
作为最强种的猫灵族，要抵抗站在最顶点的力量是不可能的。
我决定放弃，等待两人厌倦。
「嘿嘿，怎么样? 我们的膝枕舒服吗?」
「怎么样，雷恩先生?」
「嗯... ... 是。坦率地说很舒服。」
温暖柔软的膝盖枕头。
还有，温柔地抚摸我的头。
两人看起来虽然年幼，但是，那个动作毫无疑问是母亲的... ...
想起过世的母亲，我的泪腺受到了一点刺激。
话虽如此，也不能沉浸其中。
这是我和你们两个好好谈谈的机会。
虽然是这种姿势，但我还是想试着说服她。
「请问... ... 铃小姐和缪拉小姐，无论如何都要攻打王都吗?」
「嗯... ... 也不是非要这样不可。但是不能对欺负小奏她们的行为置之不理。」
「欺负可爱的小塔尼亚的勇者和骑士都要被我痛打一顿哦!」
「我们最强种并没有建立外交关系但是... ... 倒不如说，我们连国家都没有... ...但我们有一定的关系。如果我们什么都不做，静观其变，就可能会被低估。」
「那可不行的! 如果不严肃地警告他们的话。可能会再次发生同样的事情。」
原来如此，说得有道理。
说得极端一点，人这种东西不经历失败是不会学习的。
遭受痛苦，就会积累力量和知识，不想再次遭遇那样的事情，然后不断成长。
反过来说，不吃点苦头就不会成长。
什么都不会改变。
这次事件中，如果不对这次不公地逮捕奏他们的事情进行深刻反思，可能还会发生类似的事情。
为了避免这种情况，铃她们才要行动。
这样，如果只听一部分的话，那么铃她们的主张是极其理所当然的，也很有道理。
但是... ...
「首先是抓到塔尼亚酱的骑士，冒险者们被判处沙包之刑!另外，赋予勇者任意权限的国家重要人物们，将被处以全力以赴之刑!然后，还有，伤害了塔尼亚的勇者... ... 死刑。呵呵，呵呵呵。」
... ... 因为有相当多的私怨，所以很麻烦啊。
她们是真的要毁灭这个国家。
毕竟这样做太过分了，必须在某个地方找到妥协点。
按照这个情况，如果我所想的策略能够顺利进行，应该能够解决问题……
「... ... 可以借一步说话吗?」
就在这个时候。
能问的我都想问。
「我明白你们两人的愤怒... ... 不过，我还有一个疑问。」
「什么事?」
「这... ... 你不对我生气了吗?」
「额？」
铃露出不可思议的表情。
缪拉也惊呆了。
对于这样的两个人，我忍不住要问。
「这次的事件是亚利欧斯... ... 勇者是主犯，他的目标是我。也就是说，奏是因为我才被卷入事件的... ... 从根本上说是我的错。所以... ...」
「唉啊。」
铃和缪拉一起叹了口气。
然后，用一模一样的眼神看着我，让我以为他们是双胞胎。
「真没想到，雷恩先生竟然会这么想... ...」
「不想说塔尼亚酱的喜... ... 恩人的坏话，但是，那就是所谓的傲慢吧?」
又被人说了是傲慢... ...
「雷恩先生人很好，我想他会介意也是没办法的事。不过，不用负那么大的责任吧?」
「话说回来，如果这么说的话，那就是让塔尼亚酱出去旅行的我有根本的责任了，不是吗? 如果不让她去旅行，一直在后面保护她的话，就不会发生这样的事情了，不是吗?」
「这... ...」
听你这么一说，或许真是如此。
但是，果然还是把大家都牵扯进来了... ...
「... ... 呼!」
要珍惜伴伙。
但我不想让伴伙受伤。
这两个念头在我心中盘旋。
想来想去都找不到答案，脑袋变得沉重起来。
我，到底该怎么办才好呢... ... ?
又或者，到底想怎么样... ... ?
「呵呵。」
铃似乎看穿了我的纠葛，露出温柔的表情。
仔细一看，缪拉也是一副充满母性的表情。
「雷恩，你的问题是想得太多了。」
「不过，作为奏的母亲，我还是很高兴的。」
「嗯，是啊。既然你这么烦恼，就说明你在认真考虑塔尼亚酱她们的事情。」
「这... ... 当然会啊。当然会认真考虑的。大家都是重要的伙伴啊。」
「既然如此，你就不要一个人承担了，跟大家说说怎么样?」
「阿铃说得没错。」
「可是，这... ...」
「我不是要你什么都说出来。每个人都有一两件想隐瞒的事。」
「不过，我觉得这种烦恼另当别论。因为这和雷恩君的隊伍今后有很深的关系吧?」
「这种事情大家一起分享，一起讨论，一起找到答案... ... 这不是最好的方法吗?」
「就因为这样，我们才会觉得你太傲慢了。」
「……」
感觉如同鳞片从眼前掉落。
「这样啊，我... ...」
似乎在为大家着想，其实，心里只想着自己... ...
她们说得对。
按理说，这些问题应该共同讨论。
但是我，只是一个人想想而已，完全不打算向大家坦白... ...
本以为全部都是一个人承担，想要解决。
这样的话，就算被说成是傲慢也没办法。
很理解铃桑和缪拉桑的感受。
另外，阿尔刚才的心情也很明白。
「谢谢。我醒了。」
「嗯嗯，不用客气。雷恩还是那副模样比较好。」
「顺便说一句，我们的感觉从来没有改变过。雷恩先生的话，我可以把奏她们交给你... ... 今后也请你多多关照我们的女儿。」
「是!」
这次为了不弄错，我坚定地点了点头。

 

284话 雷恩的策略 
[284话 雷恩的策略] by Toxic_humble

第二天。
索拉和露娜因为有点事情要出门，所以... ...
把其他人召集起来，把我在想的事情、烦恼的事情原原本本地告诉了他们。
结果... ...
「喵... ... 雷恩你这个笨蛋。」
「是啊，是个笨蛋。」
「真的笨蛋。」
「呃，呃……嗯!」
我被奏、塔尼婭和蒂娜冷眼旁观。
「笨蛋」这句话也充满了感情，相当痛苦。
妮娜看起来很生气，尽管她没說傻瓜之类的话。
脸颊难得鼓起来。
「说什么和雷恩在一起，我们就会被置于危险之中... ...」
「然后，把这视为自己的责任…….」
「雷恩老爷真是个笨蛋。」
笨蛋这个称号，我已经收下了。
大家似乎都很惊讶。
「我还是知道你烦恼是因为雷恩你太温柔了，可是啊，怎么说呢，呃... ...」
「奏，这种时候最好说清楚。不然雷恩会想得太多，不行不行。」
「唔唔。」
「你为我们担心... ... 哎，我很高兴。不过，我们又不是小孩子，我们自己思考，自己决定。」
「当然，和雷恩老爷在一起可能会遇到危险。但是，包括这些，都是我们自己决定的。我们有这个觉悟，也不打算把责任推给雷恩老爷你。」
「是的，蒂娜说得对。我们是按照自己的意愿和雷恩在一起的!承担不需要承担的责任是很奇怪的。唉，今天的雷恩没用啊!」
「不... ... 真的，对不起... ...」
我本来打算倾诉烦恼的... ...
中途变成了我的说教大会。
算了，就算那样也没办法，还是甘心接受批评吧。
「雷恩，雷恩。」
妮娜抬起我低垂的脸。
就这样和她四目相对，她微微一笑。
「我还... ... 还是个孩子。不过呢... ... 我想和雷恩在一起。」
「... ... 妮娜... ...」
「就算危险... ... 我还是希望... ... 我们能在一起。因为... ... 这是我的决定。所以... ... 雷恩不必在意」
「... ... 啊，是啊。谢谢你，妮娜。」
到目前为止，我只考虑自己。
我自以为要负责任，自以为把一切都背负在自己身上了。
但这不一样。
没有确认大家的意思。
不尊重大家。
那只是自以为是罷了... ...
差点犯了一个天大的错误。
如果我就那样一个人烦恼，选择离开大家，队伍真的会崩溃。
「嗯，雷恩老爷好像也在反省，差不多得了吧。」
「是啊。就算再怎么纠缠不休，那也会让人觉得讨厌的。」
「好了，雷恩? 以后你再也不要想这种蠢事了!」
「好吧，我发誓」
「嗯，很好。」
继妮娜之后，每个人的脸上都恢复了笑容。
「那么，我们回去说服妈妈她们吧。她们应该快醒了吧?」
昨天，阿尔桑他们好像熬夜了... ...
我试着和她说话，但她还在睡觉。
所以，才先把对大家的话说出来... ... 就是这么回事。
「得说服她... ... 不过老实说，我真的不知道该怎么办才好。妈妈桑虽然幼稚，却有相当顽固的一面。」
「唔... ... 我妈妈也是这样吧。对于自己下定决心的事情，她总是不肯让路... ...」
「阿尔桑也真够麻烦的。三个人中最沉得住气，也最激进。」
「可是... ... 必须加油。」
妮娜紧紧握住小拳头，摆出鼓舞士气的姿势。
「妮娜说得没错。如果我们不在这里阻止阿尔桑她们，事情就会发展到我们都不敢想象的地步。」
「喵... ... 妈妈的话，真的要攻打王都了... ...」
「我的妈妈也会... ...」
「我们还没有听说，不过，雷恩老爷的计策，进展得怎么样了?」
「这件事我已经交给索拉和鲁娜去办了，她们不回来我也没办法……」
「不、不好了!」
突然，门被猛地打开了。
只见精灵族的首领气喘吁吁地站在房门口。
「喵，你怎么了，这么慌张?」
「喂，品性欠乏症猫，注意你的语气。」
「品性欠乏症猫！？」
面对塔尼婭毫不留情的吐槽，奏露出「嘎」的一声。
「怎么了? 有什么问题吗?」
「啊，阿尔她们... ... 她们说现在开始就要进攻王都了!」
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
急忙来到精灵族村落的入口处，看到了鈴、阿尔、缪拉三个人的身影。
每个人都穿得很随意，和平常没什么不同。
只是，身上的斗气别具一格... ...
三个人干劲十足，让我差点不自觉地退缩。
「等一下，妈妈! 你要去哪里?」
「当然是王都了
「还没和我们谈完呢!」
「可是，小塔尼婭你净说些复杂的话，还妨碍妈妈!」
「我们的观点相异，何必相互信服? 那么，话就到此为止吧。妾等就是妾等，我们会按照自己的方式行动。」
糟糕。
看来阿尔桑们已经忍无可忍了。
谈话到此为止，似乎开始独自行动了。
在索拉和卢娜回来之前，我们得想办法争取时间!
「请等一下! 还没结束... ...」
「一切都结束了」
阿尔桑不容分说地打断了我的话。
和昨晚判若两人。
　
我们还能做什么?
该怎么挽留呢?
我想不出解决办法，无法采取下一步行动。
我只能目送阿尔她们离开... ...
「等等!」
一个尖锐的声音打断了阿尔她们的脚步。
那声音的主人是... ...
「露娜! 还有索拉!」
「哼哼，这就是所谓的绝妙时机!」!吾一直在等待这样的机会。来吧，睁大你的眼睛！然后，尽管感到震惊吧！吾才是... ...」
「住口。」
「哼! ?」
索拉的拳头爆炸了，露娜沉入地下。
空气中弥漫着难以形容的气息。
「不懂察言观色的傻妹真是失礼了。总之... ... 雷恩，又让你久等了。」
「啊，太好了... ... 我等你好久了。」
「因为索拉是不会辜负主人期待的优秀使魔。呵呵。」
之前看不见的女孩们出现了，阿尔似乎有些惊讶。
但是，立刻抹去情绪后，便以射击般的视线看向索拉。
「嗯。索拉，你先让开。索拉也打算妨碍妾身吗?」
「在某种意义上，可能会变得碍事。无论如何……妈妈，听听这边的话吧。」
索拉这么说之后，从背后出现的是……
「你好。还有，有一阵子没见你了，雷恩先生。」
是萨利亚大人。

 

285话 和解。但还有一件事 
[285话 和解。但还有一件事] by Toxic_humble

阿尔桑们说过。
只要国家能够好好地表现出诚意，也不是不能考虑... ..。
所以我按着这个方向想到了。
精灵族的村落与各地相连。
距离这个概念并不适用，移动的话用的是转移魔法。
利用这条路，不用一天就可以到达王都。
拜托索拉和露娜的内容是，请她们去王都，把萨莉雅大人带来。
很抱歉打扰她，实在对不起，但是...
我认为如果萨利亚等王族不采取行动，就无法阻止阿尔等人。
事情似乎进展得很顺利... ...
索拉和露娜把萨里娅大人安全地带来了。
之后，国家与最强种展开了一场讨论... ...
举行了宴会。
嗯，我想你可能不知道我在说什么。
我也莫名其妙。
但这是真的。
就在我眼前，以现在进行式发生的事情。
「哈哈哈，不错。再喝点嘛，给。」
「好的，我开动了。」
阿尔桑被酒精弄得满脸通红，给坐在她旁边的萨利亚大人倒酒。
萨里娅大人的脸微微泛红，看起来有点醉了。
不过，似乎还有很多时间，慢慢地按照自己的节奏喝着酒。
「哦，你喝得真香啊! 妾身也不能输啊! 精灵族不能输在酒上啊!」
提出不甚明了的道理，阿尔也加了一杯酒。
像喝水一样喝着，没问题吧... ... ?
精灵族似乎很能喝酒，不过我想她们还是喝了不少的。
「喵... ... 雷恩。为什么会变成这样呢?」
「对不起，我也不知道。」
「啊哈哈，也是呀 --」
围坐在同一张桌子旁的奏苦笑着喝了一口酒。
... ... 萨利亚大人和阿尔桑她们的讨论，只有她们两人在进行。
我们只能等在正在讨论的房间外面。
讨论持续了几个小时。
有争议吗？还是想法都在平行线上吗?
因为持续了很长时间，有很多不好的预感... ...
打开門一看，结果是她们一拍即合。
萨利亚大人交出了国王的书信，同时作为国家正式道歉。
阿尔桑他们接受并停止了进攻。
然后作为友爱的证明宴会开始了... ...
剩下的你可以看到。
大家相处得很好，都在喝酒。
「嗯，就是说一切顺利，不是很好吗?」
「哼哼，都是吾的功劳!」
「你在胡说什么? 都是多亏了雷恩，是雷恩想出了把公主带回来的计划。你不能抢主人的功劳。」
「唔。稍微称赞一下也无妨嘛。喂，妮娜不也这么认为吗?」
「... ... 呜呼!」
「嗯? 妮娜，你的脸怎么红了? 害羞了吗? 吾可不记得自己说过这么丢人的话啊?」
「这... ... 这不是酒吗!」
塔妮亚说得没错，妮娜手里拿着一杯酒。
脸红扑扑的，眼睛迷迷糊糊的... ...
头来回摇晃着。
「真糟糕，好像不小心喝了酒。」
「没事吧?」
「妮娜也是最强种，所以喝酒也不会有坏影响。只是她还是个孩子，没有耐性，很容易就会醉。」
「啊呼... ... 轻飘飘的，要... ... 喵... ...」
「我的口头禅被抢了! ?」
「是口头禅吗... ...」
「妮娜，你不能再喝了。来，躺下就好。」
「唔。」
大家一起照顾妮娜。
当事人看起来酒意微醺，看起来感觉很舒服。
「奏。」
「喵?」
「妮娜的事，可以拜托你吗? 我有点事。」
「嗯，可以。交给我吧。」
「谢谢。」
我离开了宴会厅。
就这样穿过房屋林立的街区，来到一片绿意盎然的宁静广场。
被茂密的叶子包围着，中间有一口清澈的泉水。
我轻轻探头一看，惊人的透明度，连湖底都看得一清二楚。
「你来了。」
「因为那个约定。」
雪出现了。
宴会开始之前... ... 请我抽出时间，到这里来。
「那么... ... 答案呢?」
她好像不喜欢拐弯抹角。
雪直接问道。
我的答案已经决定了。
「把索拉和露娜带回这个村子，这个话题，但是……」
「……」
「我拒绝。」
我觉得可以说得比较清楚。
虽然只有一句话，但我想我已经把我的意思传达给了她。
「... ... 是吗。」
雪既不生气，也不吃惊，只是静静地喃喃自语了一句。
「既然你已经决定了，那我就不能再多管闲事了。真可惜。」
「对不起。」
「为什么会有这种想法呢? 如果可以的话，能告诉我吗?」
「我太自私了。」
「呃... ... 这是什么意思?」
「总而言之，今后也想和大家在一起。」
用尽可能简单易懂、不会被误解的语言宣告。
雪的眼睛瞪得圆圆的。
「... ... 咦? 就这样?」
「嗯，就这样。」
「等一下... ... 我不是说了很多吗?」?我不是警告过你了吗?说和一起可能会让索拉和露娜陷入危险。然而，对于这个问题的回答却是「因为我想和她们在一起」... ... 诶?就这样?」
雪按着太阳穴附近，感觉头好像很痛。
心情不是不能理解。
因为我的回答既随便，又自私到了极点。
「可是，除此之外我也没有别的解释了。真的，就是这样而已。我想和索拉和露娜在一起。」
「……」
「直到现在，今后也一样。一起欢笑，一起哭泣，一起痛苦，一起快乐... ... 我想一直这样下去。」
「因此，就可以让索拉和露娜陷入危险的境地?」
「没事的」
「为什么?」
「我来保护。」
用语言表达了真诚的决心。
大家都有自己的意愿。
决定个人行动的不是我，而是大家。
我不需要为接下来的事情承担责任，这是一种冒昧的行为。
尽管如此，我还是觉得，对于和我在一起可能产生的危险，自己多少有些责任。
所以我... ...
我发誓无论发生什么，都会保护她们。
我发誓要保护她们，不让她们再伤害。
对... ... 决定了。
「我很惊讶... ... …那不是理想主义，也不是梦想，简直就是不切实际。你只是看不到现实，是个天真的孩子。想要保护他们免受任何伤害，那是不可能的。」
「也许吧。但我不会在动手之前就放弃的。」
「我说... ...」
「就连走在路上时跌倒也要保护，这是不可能的。但是，当发生像王都这样的事件时，会不惜一切代价保护她们。」
「... ... 一口咬定啊。我想知道你有多大的决心呢？」
「以我的性命为赌注」
雪目不转睛地盯着我的眼睛。
时间就这样过了一会儿... ...
突然，雪轻声笑了。
「看来是认真的。」
「当然是认真的。」
「为了同伴能够赌上性命，我一直觉得这种家伙不可能存在于人类之中... ... 但是你好像不一样。一点都没说谎 ，100%是认真 。你是不是疯了?」
尽管嘴里说着带刺的话，雪还是开心地笑着。
以前的严肃表情已经消失，现在看起来像个年纪相符的女孩子。
雪轻轻地转过身，露出了她的背影。
就这样继续往某个地方走。
「喂，雪?」
「我认可你。所以... ... 你要好好遵守刚才的话哦?」
「当然。」
「那么，再见。」
雪挥了挥手... ...
然后，就我一个人了。
「呼。」
吐出一口气，身体放松下来。
好紧张啊... ...
但我很高兴她认可我了。
为了不让刚才的话变成谎言，今后也要努力。
再一次，坚定地发誓。

 

