
類型: 日輕
作者: 馬場翁
台版書名: 
其他書名: 召喚されました。チートはありません
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8791ea/
文庫版: 
更新日期: 2020-11-24 


短篇小說


正文 
[正文] by 小鳥　恋

「因此，請你去異世界。」
「不不不不！很奇怪吧！？到底是怎麼回事！？」
叫喊的人，是隨處可見的高中男生。
而聽著那呼喊聲的，是一位微微淺笑的女性。
人們稱之為營業微笑。
「誒？這是什麼？新式整人？」
「並不是甚麼整人。希望你前往異世界，在那裡打倒魔族。」
被突然拋到不知何處的空間中的可憐男高中生。
而那裡的女性，用事務性的語調說明著莫名其妙的事情，那當然會混亂了。
可是，男高中生也不是普通的男高中生。
「這樣啊！這就是傳說中的勇者召喚嗎！也就是說，我會拿到外掛能力，在異世界去龍傲天便成了吧！？」
沒錯，他有點宅。
會說一點，是因為他壓根兒都沒想過會被召喚到異世界，只會把這些當成哏來看待，會認清現實的御宅族。
現在情緒變得有點不正常，乃是因為所謂的逃避現實。
「啊，不。沒有甚麼外掛能力。」
「沒有啊！？」
現在變得有點吐槽體質，也是所謂的逃避現實。
但是，對他來說這是個重大問題。
拿不到外掛。
有點宅的他，運動神經比普通人稍微低一點。
要這樣的他不附外掛前往異世界，到底能和魔族戰鬥嗎？
答案很清楚。
「不不不不！」不行不行不行不行！我又沒學過武術！又沒有實際上是個超能力者甚麼的設定！我只是個隨處可見的普通高中男生而已！」
拼命訴說要自己跟魔族戰鬥是不可能的。
「不要緊的！要是你的話絕對能贏！」
可是女性卻滿臉笑容地打包票。
憑甚麼讓她那麼有自信？
該不會我其實擁有隱藏的力量，如果去了異世界就能釋放出來嗎？
當有點兒宅的他開始如此妄想的時候，他的脚下開始發光。
「那麼，一路好走！」
「等一下！再給我一點兒心理準備！」
「啊，順便說一下，被召喚的地方是跟魔族的最終決戰地方，請鼓起幹勁。」
「啊？等一下！？太奇怪吧！？為什麼突然就要作最終決戰了？這種的不是應該先召喚到起始之鎮之類的地方嗎！？」
「請加油！」
「慢著！？」
被女性的笑容送別，可憐的男高中生被召喚到異世界。
然後，戰場的景象映入他的眼中。
在他脚下。
「誒？」
有什麼小東西在脚下亂爬亂鑽。
而那小東西雖然在叫囂著，但只知道他們在叫，叫甚麼聽不清楚了。
因為音量也很小咩。
那當然聽不見了。
因為搞不清楚狀況而目瞪口呆，手裡的飲料瓶掉了下來。
是他喜歡的汽水。
由於掉落在地面上的衝擊，瓶蓋脫落，裡面的東西都濺出來了。
而腳邊那些小東西，被那波浪沖走了。
也有的被滾落的飲料瓶壓死了。
「啊！」
看到幾乎還沒喝過的果汁報廢了的情景，不由得叫了起來。
聽到那道叫聲，朝他飛去的小東西墜落了。
不知道是因為雖然音量太大而弄聾了耳朵、還是因為被風壓吹跑了。
總之是墜落了。
縱使在這世上被稱為魔王，但在他看來卻還是很渺小。
然後，在那一瞬間，他的腳邊亮起了光芒。
就像已經達成了任務一樣。
那當然了。
魔族的軍隊被汽水的波浪捲走，被飲料瓶碾碎，毀滅。
魔王也用一道叫聲便擊退了。
他幹得很出色。
他打倒了魔族。
是的，他沒有甚麼外掛。
根本不需要。
因為，他被召喚的地方，是個在他看來一個非常細小的小矮人的世界。
「辛苦了！因為你拯救了一個世界，所以你的功績點會上升。這個積分在死後可以使用，請好好保管。感謝您光顧。」
然後，最初那位女性，用滿滿的營業微笑，向不知道發生了什麼而目瞪口呆的他說明，把他送回了現實。
眼前是自動販賣機。
放學的時候買了喜歡的碳酸飲料，才剛喝了一口。
而那飲料瓶已經不在他手中了。
他就這樣陷入失神狀態僵住，沒多久就搖搖晃晃地回家了。
我一定是在做做白日夢。
那麼想著。 

