書名: 被廢棄了婚約，但根本不記得有過婚約
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1681546286.html
類型: 日輕
作者: 西根羽南
其他書名: 婚約破棄されたが、そもそも婚約した覚えはない
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3896fn/
更新日期: 2023-05-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

特設網站:
https://www.cg-con.com/novel/publication/08_treasure/06_konyaku/



WEB簡介：「諾拉·克蘭茨。我無法和妳結婚。我要廢棄和妳的婚約。」在眾人聚集的舞會上。身邊帶著一位可愛少女的灰棕色頭髮的帥氣青年，如此高聲宣告。當周圍的人們竊竊私語著這是否一場奪愛或三角戀關係時，諾拉開口說話了。「我根本不記得有過婚約啊……你到底誰啊？」接著，另一位灰棕色頭髮相貌相同的青年出現，這次他跪在諾拉面前向她求婚。這是一位貧窮的男爵千金如何被貴族雙子牽著走的故事。文庫版簡介：貧窮的男爵千金諾拉·克蘭茨，在舞會上被一位叫做亞蘭的陌生貴族青年突然宣佈廢棄婚約。「誰啊？廢棄婚約？我根本不記得有訂過婚啊！」儘管內心十分動搖，接下來卻又有一位長相和亞蘭一模一樣、自稱埃利亞斯的青年跑來向諾拉求婚――?諾拉在城鎮中被稱為「紺碧之歌姬」，她計畫未來以唱歌為職業在城鎮中過活。然而，一直被隱藏起來的婚約卻將她捲入了名門貴族卡爾姆侯爵的雙胞胎兄弟的事件之中。


【書籍化】婚約破棄されたが、そもそも婚約した覚えはない 
[【書籍化】婚約破棄されたが、そもそも婚約した覚えはない] by Romia

↓ ↓ ↓ 正版購買途徑↓ ↓ ↓
寶島社
亞馬遜



角色設計



人物介紹



埃利亞斯·卡爾姆
卡爾姆侯爵的雙胞胎哥哥。向諾拉求婚。



諾拉·克蘭茨
貧窮的克蘭茨男爵家的千金。被捲入了卡爾姆侯爵家的婚約風波之中。



亞蘭·卡爾姆
 卡爾姆侯爵的雙胞胎弟弟。向諾拉宣告廢棄婚約。



紺碧之歌姬
餐廳「天堂」的招牌歌姬。



芙蘿拉·可可
可可男爵家的千金。諾拉的朋友。



蘇菲婭·布蘭德
布蘭德子爵家的千金。亞蘭的戀慕對象？
 

WEB翻譯
本篇
1 被廢棄了婚約，但根本不記得有過婚約 
[1 被廢棄了婚約，但根本不記得有過婚約] by Romia

1.

諾拉·克蘭茨後悔了。

男爵千金的諾拉很少會參加舞會。
她沒有太多貴族朋友，也不熱衷於社交活動，所以被邀請的機會很少。
雖然是貴族，但也只是虛有其表的貧窮男爵家，基於這原因她沒有能力買新的禮服。
不過最主要的原因，是她覺得這件事很麻煩。

要穿什麼衣服啊，要說什麼話啊，要和誰跳舞或者不跳舞之類。
無論哪種都讓她覺得非常麻煩。
她寧願花時間來修補衣服或打工，也不想浪費時間在舞會上。
俗話說沒錢又沒閒，諾拉也不例外。

她在那天受到唯數不多的好友邀請，久違地參加了舞會。
不記得誰是主辦方了，只知道這是慶祝生意成功才舉辦的，規模相當盛大。
也就是說，很多人都有前來參加。
在這樣的熙攘之中，一位有著灰棕色頭髮、檸檬色眼睛的美男子，站到了諾拉面前。
這位旁邊帶著一位金髮的可愛少女的青年，向著試圖躲開他的諾拉大喊起來。

「諾拉·克蘭茨。我無法和妳結婚。我要廢棄和妳的婚約。」

像被潑了冷水一樣，舞會上的喧鬧聲瞬間安靜下來。
眾多來賓一下子安靜起來，仿佛剛才的熱鬧並不存在，眾人紛紛將目光投向這邊。
當周圍的人們竊竊私語著這是否一場奪愛或三角戀關係時，諾拉開口說話了。

「你是哪位？」

她的這句話，讓灰棕色頭髮的青年掩護著他身後的少女。
「我不容許妳傷害她。」
從旁人看來，這就像騎士守護公主般的美麗光景。
不過，他身後的少女卻明顯地往這邊露出輕蔑的笑容，讓整個畫面有些失色。
諾拉一邊想著那女孩的性格似乎不太好啊，一邊搖起了頭。

「不，我不是問那邊的，我是在問你。」
諾拉的視線看著眼前的青年，他皺起了眉頭。
「妳怎能對未婚夫擺出這種態度。真是無禮啊。」

在眾目睽睽下提出廢棄婚約本身就已經夠無禮了，但他似乎把這件事當作從未發生。
看來是無法溝通，諾拉決定盡早結束對話。

「我不介意廢棄婚約，不過可以問一件事嗎？」
「哈？妳對侯爵家還有留戀嗎？事到如今想要挽救也太遲了。廢棄婚約的文件已經提交出去。」
這位青年似乎是侯爵家的人。
總是一副居高臨下的態度，或許是出於他的身份吧。
面對眼前得意忘形地說話的青年，諾拉納悶起來。

「我根本不記得有過婚約啊……你到底誰啊？」

舞會的會場再次變得一片寂靜。
好像從遠處，傳來了湯匙之類的金屬品掉落到地上的聲音。
在眾人還未理解到發生了啥事的情況下，另一位青年走到了諾拉面前。
他和剛才吵鬧著要廢棄婚約的青年長得毫無二致。
這位青年單膝跪在諾拉面前，抬起了臉。
灰棕色的頭髮和臉型長得完全相同，只是他眼睛的顏色是明亮的天空色。

「諾拉·克蘭茨小姐。妳願意嫁給我嗎？」

湛藍色眼睛的青年如此說道，向諾拉伸出了手。
能聽到周圍的刺耳聲和倒吸氣聲。
諾拉眨了眨眼，深深地嘆了口氣。

「我拒絕。」

唉，果然不應該參加舞會。
諾拉·克蘭茨後悔了。 

2 似乎，真的有過婚約 
[2 似乎，真的有過婚約] by Romia

2.

「諾拉，妳回來得真早啊。舞會怎麼樣？」
慵懶的父親坐在老舊的沙發上，迎接著諾拉的歸來。
這裡的＂老舊＂並不是指古董。
單純只是老得又殘又舊的沙發。
因為有母親手縫的沙發套罩著，外觀看起來不至於很差，但坐下來會感受到謎之凹凸之苦。
父親坐得有點歪斜，就是這個原因。

「我被某個貴族少爺戲弄了，覺得麻煩所以提早回來。難不成是賭了什麼嗎？真是品性惡劣啊。」
「哎呀，真糟糕呢。」
父親一邊安慰著諾拉，一邊為她泡了杯紅茶。
貧窮的男爵家沒有僕人，連家主的父親也得自己動手。
不然還能怎麼辦呢。
不過，慈祥的父親原本就喜歡做家務，即使有僕人在，也會照常泡茶給她吧。
諾拉接過因茶葉量不足而稍微淡了些的紅茶，然後嘆了口氣。

那件事的後來，那對應該是雙胞胎兄弟的青年二人似乎在爭吵著什麼，所以諾拉決定回家。
兄弟之間會做出這種事，應該是下了賭注或是惡作劇之類吧。
即使諾拉是貧窮男爵家的女兒，但也懂得什麼是能做什麼是不能做。
她希望不要再被戲弄了。

接著，名叫埃利亞斯、有著湛藍色眼睛的青年抓住了諾拉的手，繼續拼命地解釋著他沒有在戲弄她，而是真心的。
沒完沒了的，她一心只想回家。
「我不認識妳，所以訂婚是不可能的。你非得要堅持下去的話，就請先從朋友開始吧。」
諾拉這麼說完便揮開了他的手，在眾目睽睽下匆匆回家了。

「被一個根本完全不認識的人廢棄婚約，這到底是什麼樣的惡作劇啊。在那麼多人面前做出這種事，真是不合常理。」
「廢棄婚約？」
「是啊。明明就沒有過婚約，卻把別人當成二選一的次貨般拋棄。難道是侯爵家所以就能為所欲為了嗎？」
彷彿要洗掉不快的情緒一樣，她把紅茶一飲而盡。
父親泡的紅茶稍微有些不夠熱，所以她能以不像貴族千金的舉止，快速地灌下紅茶。

「……侯爵家？什麼侯爵家？」
「誰知道呢？」
既然被父親問道，她只好試著回想起來，但當時聽完就忘記了，所以想不起來。
「好像是有自我介紹過啊……但我想不起來了。那個人有著灰棕色頭髮，帶著一位可愛的金髮女孩。那女孩可能也參與了惡作劇吧。畢竟露出了讓人討厭的笑容呢。」

「灰棕色頭髮……還有其他特徵嗎？」
「就算你問特徵我也說不上來啊。臉長得不錯，然後一副高高在上、讓人討厭的感覺……啊，他還有另一個雙胞胎兄弟。」
「雙胞胎？」

「臉和頭髮顏色也一模一樣，就只有眼睛顏色不同。那個人還向我求婚……上流貴族的把戲，實在是無法理解。」
她搶過父親手裡的茶壺，為自己倒上紅茶。
這樣就能喝光所有紅茶了。
由於沒有添加新茶葉，紅茶逐漸變得像白開水。

「諾拉，那個，應該不是惡作劇。」
「什麼意思？」
父親的臉色看起來不太對勁。
即使牽涉到侯爵家，但這也只是公子哥兒的玩笑，不用那麼擔心吧。
「那個人或許是妳的未婚夫。」
「哈？我沒有和誰訂過婚吧。」
「諾拉可能不知道，但妳的確訂過婚的。」
「什麼？請不要擅自給我決定啊。有人會願意娶我這種貧窮男爵家的女兒嗎？啊，是平民的商人嗎？」
即使再貧窮，但也是貴族的一員。
曾聽過有錢商人為了和貴族拉近關係和虛榮感，會娶下貴族女兒的事。

「是卡爾姆侯爵的兒子啊。」
「卡爾姆侯爵家，不就是貴族中地位和金錢都位列前茅的名門家族嗎……父親是做了個奇怪的夢嗎？」
想讓女兒嫁進好人家的父母心，讓父親產生幻覺了嗎。

「這是侯爵家親自指名的婚約啊。妳的未婚夫是亞蘭·卡爾姆侯爵少爺。」
「這到底在說什麼啊？既然訂了婚的話，我為什麼會不知道？」
「這也是侯爵家的要求啊。在恰當的時機到達之前，不管對外人還是當事人都不能透露。」
「那是啥？那訂婚還有意義嗎？而且，為什麼是我？」

論外貌、家世、還有財力，迷人的小姐多得數不勝數。
更何況是名門卡爾姆侯爵家，應該有無數選擇才是。
諾拉那把帶藍調的黑髮雖然很美，但長相卻普普通通，家境又是貧窮的男爵家族，甚至既不優雅也不賢淑。
她不擅長貴族社會中的社交活動，相較之下在城鎮中當老人的話伴或照顧走失的孩子更適合她。
她喜歡唱歌所以會在餐廳兼職唱歌，作為貴族千金，這種行為可能會被批評成沒有品位。

可悲的是，她完全想不通侯爵家會選擇她的原因。
「我不知道。但是，既然是和侯爵家扯上關係的話我們便無法反抗了。要是諾拉能嫁到侯爵家的話，也不算是件壞事吧。」

「那麼，那就不是惡作劇而是真的被廢棄婚約了吧？」
在得知自己的婚約之前被告知了廢棄婚約，這順序還真奇怪。
「說到灰棕色頭髮的美男雙胞胎，那就是卡爾姆侯爵家的兒子了。我想不會有錯。」
父親垂下頭深深嘆了口氣。
「在眾目睽睽下廢棄婚約……要是知道會變成這樣，當初就不會答應了啊。」
父親比起失去和侯爵家的關係更擔心女兒的狀況，這讓諾拉感到些許溫暖。

「沒關係。那位少爺說他已經提交了廢棄婚約的文件了，我們已經不會再和他們扯上關係。」
「可是，諾拉會被當成次貨看待啊。」
「反正也沒人會想娶貧窮男爵家的女兒吧。請不用在意。」
克蘭茨家將會由弟弟繼承，諾拉自身只要嫁給富有商人那就沒問題了。
諾拉在心裡得出這樣的結論，認為事情本應就會如此完結。
 

3 藍玫瑰公子 
[3 藍玫瑰公子] by Romia

3.

「妳好，諾拉。」

打看門後看到的，是一位手抱著藍玫瑰花束的灰棕髮美男。
他抓起了正懵住的諾拉的手，輕輕在她手背上落下一吻。
感到那股溫柔觸感的諾拉回過神來，趕緊掙脫了他的手。
「請、請問有何貴幹呢？……呃。」

名字是啥來著？

雖然知道他是卡爾姆侯爵家的雙胞胎，從湛藍的眼睛能判斷出他不是喊著要廢棄婚約的那位，但就是想不起他的名字。
印象中他有自我介紹過。
雖然他有自我介紹過，但基於對他實在沒有任何興趣，當時也只想著趕快回家，所以沒有任何記憶。
察覺到語塞的諾拉，青年微笑起來。

「我是埃利亞斯哦。埃利亞斯·卡爾姆。」
「卡爾姆先生，你有什麼事嗎？」
「埃利亞斯。」
「什麼？」

「妳能叫我埃利亞斯嗎？」
這是偽裝成懇求的命令嗎？
嘛，老實說叫什麼都無所謂了，所以到底是來幹什麼啊。
「……埃利亞斯先生。所以你到底有何貴幹呢？」

要是打算再說什麼婚約什麼廢棄婚約之類的，就把他趕出去。
諾拉下定了決心，然後看向埃利亞斯，他忽然向她遞上花束並微笑起來。
即使臉長得帥，但昨天的印象實在太糟糕了。
「我是來讓妳認識我的。我來見妳了，諾拉。」

真希望他別再過度浪費自己的美貌。
諾拉在這天終於親身體會到所謂的啞口無言。

確實諾拉曾說過「我不認識你，所以訂婚是不可能的」。
還有「你非得要堅持下去的話就請從朋友開始」的話。
但那也只是考慮到對方是侯爵家，而且是在眾目睽睽下，所以才以委婉的方式拒絕。
要準確地表達諾拉的感受的話，那就是：「你到底哪位。不要再胡說八道了。別再靠近我。」

絕對不是什麼『先從朋友開始吧』之類的積極的交往宣言。
埃利亞斯也是，明明在眾目睽睽之下，被拒絕了即使只是玩笑的求婚。
諾拉不認為他會對自己抱有好感。
他要是反過來生氣，說出「都是妳害我丟臉」之類的話，也不是不能理解。
可是，為什麼要來找她啊，這個男人。

「無論如何，都不願意收下嗎？」
「你好煩。我不要啊。」
諾拉把埃利亞斯遞過來的花束推回去。
經歷了幾次相同的對話使她感到煩躁，說話也變得不再客氣。
這束花雖然很漂亮，但她不打算收下陌生人的禮物。
才不想收下這束可能是帶刺或帶毒之類的報復性禮物，就算只是普通禮物也不需要。
即使是貧窮的男爵家，也算是貴族的一員。
不想被物質擺佈。

「……好吧。既然諾拉都這麼說了。」
看到垂頭喪氣地放下花束的埃利亞斯，讓她覺得自己好像做錯了事一樣。
長得帥真是可怕。
這是多麼不講理的武器啊。

「就這樣扔掉好像很浪費，請隨便拿去裝飾起來吧……我會再來的。」
埃利亞斯那樣說完，把花束放在地上後終於回去了。
對浪費這句話身有同感而不由目送著他離開，不過這會算是收下花束了嗎？
諾拉沒有收下，埃利亞斯也沒有帶走。
暫且先當作平手吧。
搞不懂他到底來幹什麼的，真希望別再來了。
雖然很麻煩，但確實是束扔掉會很可惜的漂亮玫瑰。
無奈之下，諾拉只好把玫瑰帶到打工的餐廳去。

諾拉在餐廳開店前找到了店長的身影，心裡一邊感嘆著真是萬幸一邊走向他。
「店長。我有個請求。」
「咦，小諾拉。今天妳不是放假嗎？」
「這束花的處置讓我感到困擾。你能幫忙裝飾到店裡嗎？」
體態豐腴的店長看到手抱花束的諾拉時，沒能隱藏住驚訝的表情。

「這麼多的藍玫瑰？這是發生什麼事了？是粉絲送的禮物嗎？」
「不是的。這是我不需要，但扔掉又覺得可惜的東西。」
當店長看到皺起眉頭的諾拉和她手上的花束時，開始瞇瞇笑了起來。

「看來，是男人吧？小諾拉也真是不能小看呢。」
「不是你想的那麼好。我只是為了處理廢物而已。」
「別那麼說嘛。藍玫瑰花束可是挺貴的呢？我覺得這不是隨隨便便就會送出的禮物哦。」
對普通人來說確實如此，但對侯爵家來說只是小錢而已。
無法向他解釋麻煩的侯爵家雙胞胎事情，只能曖昧地矇混過去。

「小諾拉，妳知道藍玫瑰的花語嗎？是『神秘』和『將不可能變成可能』啊。」
「店長，你為什麼會知道這些事情呢？」
「做這行啊，會經常聽到各種各樣的事情啦。」
經驗豐富的店長，就連這種少女心的知識也掌握了。
將不可能變成可能，是指賭上一切並獲勝的決心嗎？
話說，埃利亞斯不知道花語的可能性更高才是。
「藍玫瑰的花語還有另一個意思哦。」
此時，店裡傳來了某人的聲音。

「啊，怎麼了嗎？抱歉，小諾拉。我先收下這束花啦。幫我向藍玫瑰公子(青薔薇の君)問好吧。」
「……藍玫瑰公子……」
埃利亞斯看上去確實像那種感覺的美男子。
說起來，眼睛顏色好像也是美麗的天空藍。

諾拉姑且也是年輕的少女。
要不是被這種麻煩糾纏，或許她也會稍微心動起來吧。
被初次見面的侯爵少爺求婚，不就像畫一樣的浪漫故事嗎？
想到這裡，她不禁嘆息著理想與現實的落差。
「他說過會再來，是真的嗎……但到底是來幹嘛啊。」
要是又再送花過來的話，這次要毫不客氣地退回去。
諾拉做著旁人看來是在掌摑的動作，一邊朝回家的路上走去。 

4 好像被記住了「真浪費」攻勢 
[4 好像被記住了「真浪費」攻勢] by Romia

4.

「你好，諾拉。」

他真的來了。

當打開門準備外出購物時，眼前出現了一位露出燦爛笑容的美男子。
「……你好。請問有何貴幹？」
「我說過會來見妳吧？」
不對。
並不是問這個，而是想問他為何會來見自己。

「我要準備出門，失陪了。」
迅速關上門，鞠躬準備離開。
「那麼，我也一起去吧。」
「不用，我去買東西而已。」
「那麼，我來拎東西吧。」
「不需要。」
「反正也是一起去嘛，就讓我來拎東西吧。」

說完，他便急步追到諾拉身旁。
憑著腿長的優勢，埃利亞斯輕鬆地跟上了她。
她也不好在城鎮中奔跑逃走，只好由他跟著一起走。
長得帥還腿長，這個世界真不公平，諾拉嘆了口氣。

「我可沒說要和你一起去。」
「那麼，就當是我自作主張跟著妳吧。」
這算什麼啊。
真是厚面皮。

昨晚，在父親那裡聽到了和卡爾姆侯爵少爺廢棄婚約的事，似乎能得到賠償金。
畢竟是對方變心拋棄了諾拉，所以事情就變成這樣了。
男爵家和侯爵家的身份差距很大。
無論是多不合理的理由，也可以單方面宣佈廢棄婚約。
居然願意支付賠償金的事，讓諾拉感到些許驚訝。

看來，是候爵家對於眾目睽睽下發生的騷動事件表達的一點歉意吧。
畢竟是犧牲聲譽換來的，所以感到心情有點複雜，但該收下的還是得收下。
正因如此，不想和侯爵家的人起衝突。

假如現在從埃利亞斯身邊奔跑逃走的話，有可能會拿不到賠償金。
而且，金額要是減少了也會吃虧。
若是沒有這些顧慮，她肯定會抱怨一番然後全速逃走。
諾拉再次嘆了口氣。

「……真是意外。」

諾拉彎腰坐到長椅上喃喃自語。
身旁堆滿了柑橘類水果，散發著清新的酸甜香氣。
在一番爭論後搬著這堆水果過來的埃利亞斯，目前離開了這裡。
所以，諾拉才會喃喃自語。

簡而言之，實在是感到意外。
諾拉心中的上流貴族少爺總是一副任性自私的形象。
事實上，正因被侯爵家的雙胞胎捲入麻煩事件中，才會更是加深了這種想法。
不過，埃利亞斯的舉止與諾拉心中所想的『討人厭的貴族少爺』有些不同。

他不但幫老伯伯撿起掉落在地的蘋果、安慰迷路的小孩「不用擔心，我會保護你的」然後一起幫忙找父母，還為迷路的人帶路。
雖然諾拉最後也有幫忙，但率先行動的是埃利亞斯。
會拿廢棄婚約和訂婚之類的事情當賭注的輕浮公子居然會有正常的一面，讓諾拉感到吃驚。

「諾拉，讓妳久等了。」
「唉。」
其實並沒有特別在等他，只是不小心買多了柑橘類的水果所以讓他搬了過來，總不能粗暴地對待他吧。
本來拿不到就不該買這麼多的，但這種水果很少進貨，價格也划算。
所謂形勢所逼。
實在沒有辦法。
在諾拉正感到貧窮男爵家的悲哀時，眼前遞來了一個小瓶。

「口渴了吧？這是蘋果汁哦。」
「不用了。」
「我一個人喝不了兩瓶也只能扔掉呢。真是浪費啊。要是諾拉能幫忙喝掉那就好了。」

絕對，能喝得下兩瓶吧。
說起來，那就別買兩瓶啊。
絕對是故意的吧。
認為只要說『扔掉真是浪費』，諾拉就會有所反應了吧。

「……我不客氣了。」
無法選擇「那就扔掉吧」的選項，畢竟不可浪費的精神早已刻進骨子裡。
已經被看透了嗎，還是又被戲弄了呢，真不爽。
一口氣喝完後，蘋果的甜味飄散到鼻子裡。
從早上一直忙碌到現在，的確有些口渴了。

「真好喝。」
糟了，注意到已經太遲了。
無意識說出口的話，讓埃利亞斯的表情緩和起來。
「那實在太好了！我也很高興諾拉能喜歡哦。」
「……已經夠了。不用再買東西給我。」
即便已經強硬地拒絕了他，但也不確定瞇瞇笑著點頭的埃利亞斯到底有沒有聽懂自己的真正意思。

直說結論的話，果然他還是沒聽懂啊。

在那之後，埃利亞斯也經常拜訪諾拉並和她一起行動，他似乎喜歡上了蘋果汁。
他總是順著『扔掉太浪費了』的攻勢，向諾拉推薦一些不貴的糕點和糖果。

如果是花和飾品之類明擺的『禮物』，既然沒有收下的理由，她肯定會馬上拒絕。
不過，他總是以買多了、反正都要扔掉妳要不要嘗嘗看之類的理由委婉地讓諾拉收下。
他知道諾拉不會說出「不要那就扔掉吧」，才會一直這麼做。
甚至會微笑地盯著諾拉吃東西。

到底是想怎樣啊。
故意討好貧窮男爵家的女兒，是想要幹什麼啊。
難道還沒放棄那個廢棄婚約後重新得到訂婚同意的賭約嗎？
想用食物來籠絡諾拉嗎？
用財力討好別人，真是卑鄙又讓人羨慕啊。
真希望他能直接報告已經得到同意，然後讓這件事趕緊結束。

然而，即使埃利亞斯仍會找諾拉，但也只是和她一起行動而已。
雖然還在用著『扔掉太浪費了』的攻勢討好諾拉，但從沒提及過訂婚的事情。
即便諾拉對事情的原委有點在意，但重新提起麻煩事也只會讓人覺得困擾。
直到拿到賠償為止，還是安穩地度過算了。
所以，只要別談訂婚的話題那就夠了……不過他到底是來幹什麼啊。

忽然，諾拉想到了一個可能性。
或許，他只是在找借口享受平民的食物。
既然被利用了，那讓對方請客也不算什麼吧。
就在想著這些的時候，他出現了。
「諾拉·克蘭茨，我要取消廢棄婚約。」
一臉囂張地說出這話的青年，和埃利亞斯一樣擁有灰棕色的頭髮。
不同之處在於他的傲慢態度和檸檬色的眼睛。 

