
類型: 日輕
作者: 六志麻 あさ
台版書名: 
其他書名: 恋人を寝取られ、勇者パーティから追放されたけど、ＥＸスキル【固定ダメージ】に目覚めて無敵の存在に。さあ、復讐を始めよう。
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3987fe/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/dp/4575242195?tag=syohou-22&linkCode=ogi&th=1&psc=1
更新日期: 2020-08-26 


庫洛姆是勇者隊伍中的魔法使。魔法使庫洛姆和論及婚嫁的戀人伊莉娜以及最棒也是最好的朋友尤諾他們共同致身於魔王軍的戰鬥之中。這一切全部都是為了最重要的同伴們──但那只不過是庫洛姆的幻想罷了。戀人伊莉娜和勇者尤諾共同策劃了陰謀，為了強化勇者而將庫洛姆作為祭品犧牲。被剝奪魔力的庫洛姆最後被驅除出勇者隊伍外，並在瀕死的狀況遭到魔物包圍……窮途末路──就在那個時候，庫洛姆身體中的『闇』之力覺醒了！那就是在絕望之中所拿到的無敵技能！庫洛姆將要用這個力量開始復仇之旅──。


第一章 觉醒的《黑暗》
1~10 
https://www.lightnovel.us/series/299 {非站內連結，略過}

10 出发 
[10 出发] by 希望邂逅病娇

我和希雅站在山丘上。
在用石头堆砌成的坟墓前，
墓碑上刻着的名字是「丽雅•弗兰莱特」。
是希娅姐姐的坟墓。
在墓前放着一朵花。
「姐姐，现在站在我旁边的库洛姆大人已经为你报仇了。」
希雅在墓前微笑着。
「请安息吧……」
透明的泪水顺着她的脸颊流了下来。
风吹乱了她的红发。
我也默默地做了祈祷。
「谢谢，库洛姆大人。」
希雅转身面向我，礼貌地低下头。
「这样姐姐的在天之灵也能安定下来。」
「……那就好」】
我微微松开嘴角，
我试着微笑，但做不出来。
「那个，能让我道谢吗？」
「不用了，希雅，就当是我送给你的礼物。」
我看到希雅一脸困惑的表情。
「我只是完成了我的复仇而已，仅此而已，此外，我得走了。」
「去哪里……？」
「背叛我的勇者队伍里的各位还在呢，剩下的五个人——在全部复仇之前，我的旅途不会结束」
没错，欧德的死只不过是开始。
我的复仇之旅才刚刚开始。
「全员……难道打算和勇者大人对抗吗？
希雅惊讶地说。
「那是当然的。」
我微微扬起嘴角。
这一次，我成功地笑了。
勇者优诺。
圣女〔神宫〕伊莉娜。
贤者瓦莱利
剑士法菈 
骑士马尔格 
让剩下的五个人也品尝恐怖和绝望的极致……！
光是这样想，就涌起了《黑暗》的愉悦。
「……那么，我就跟着库洛姆大人走吧」
希雅向前倾了倾身子。
「也许在旅途中会有需要帮忙的事情。也想作为这次的谢礼」
「......你知道你在说什么吗？我要将这世界上最强的勇者队伍里的人全部杀掉。」
「当我决定向欧德复仇的时候，是以自己的生命的丧失为前提。」
希娅庄严地说着，
「但是，多亏了库洛姆大人，我才得以生存，那么......余生，我愿意为你而活。」
「你还年轻，你也有自己的生活，为什么不为了自己的幸福而生活？」
「啊，库洛姆大人也很年轻啊。」
「我不是这个意思。」
面对脸色苦涩的我，希雅不知为何微笑了。
「我想和你在一起，只是这样而已。」
「……和我吗？」
微微皱起眉头。
你到底在想什么？
「真是个奇怪的女人。」
「呵呵，很抱歉，但我觉得库洛姆大人也是个怪人。」
希娅用调皮的语气说着，
「是吗？」
「是的。」
希雅保持着笑容。
然而，那双眼睛里寄宿着顽强不屈的意志之光。
「而且，我虽然看起来是这样的，但姐姐是骑士团长，姐姐教会了我怎么用剑，身体也一直在锻炼呢，况且以库洛姆大人的走路速度是挣脱不了我的哦，不管库洛姆大人走到哪里——我都会一直跟着你的」
「真是的……」
我叹了一口气。
这样的话，即使说不行也会跟着来的吧。
「如果觉得果然不行的话就不要同行了，这是条件」
「谢谢」
希亚微笑着点了点头，
「那么，祝您旅途愉快，库洛姆大人」
「虽然不是个好旅行。」
我接下来要走的路是沾满鲜血的修罗之道。
因为这是一场复仇之旅——。
　　　　※
『优诺视角』
拉尔瓦帝国、帝都。
在城市的中心，有救国勇者优诺的府邸。
这是一座堪比皇城的豪宅。
「欧德君……死了吗？」
收到报告的优诺目瞪口呆地低下了头。
优诺不相信，那个强大的欧德会被杀。
在勇者队伍里的时候，每当遇到战斗，他总以高超的剑术和健壮的体魄，经常担任带头冲锋的角色。
在日常生活中，欧德虽然有些粗暴，但很会照顾人，是一个充满爱心和善良的人。
「怎么回事……」
对于既是队友又是朋友的男人的死，优诺用牙齿紧紧地咬住了嘴唇。
之后，优诺收到了从现状上知道的所有报告。
看来对方好像对勇者这一方怀恨在心。
情报似乎还是很混乱，无法得到准确的信息……。
「啊，想不到欧德先生竟然被杀了……」
伊莉娜也站在一旁落泪。
「那么好的人，为什么？」
「请不要伤心……我也很悲伤，伊莉娜」
优诺抱着未婚妻。
「也许我们也会被盯上呢。」
伊莉娜脸色苍白地说，
「优诺……请保护我哦」
「当然。如果杀了欧德君的人敢过来的话，我绝对会杀了他，也要帮欧德报仇。」
优诺微笑着说，
优诺轻轻地吻上伊莉娜像花一样的嘴唇。
「我是世界最强的勇者优诺，伊莉娜，我可是有连魔王都能打败的圣剑，别担心。」
「你真可靠。」
伊莉娜很高兴地抬头看着优诺，
优诺把美丽的未婚妻再一次抱到怀里。
（我一定会保护你的）
优诺在内心深处燃起了斗志的火焰。
打败了魔王，作为英雄被全世界的人所赞誉。
名誉和财富都到手了，身边还有位美丽的未婚妻。
优诺每天都觉得自己处于幸福的最高峰。
（这个生活，绝对不会让任何人破坏。）
如果你要来的话，无论是谁都不会原谅你。 


第二章 《黑暗》与圣女
1 圣女伊莉娜
[第二章　1　圣女伊莉娜] by 希望邂逅病娇

SIDE 伊莉娜
「——那么，请多关照。最高司祭大人」
在黑暗的卧室里，伊莉娜・瓦利姆对着一位初老的男人微笑着。

伊莉娜已经受够了他一回到拉尔瓦帝国后，就马上索取她的身体，但伊莉娜现在得罪不起这个男人。
伊莉娜未来的发展，实际上是由最高司祭个人决定的。
「呵呵，交给我吧。让我享受到了如此棒的身体，我不能不满足你的愿望。」
「谢谢」
伊莉娜鞠了一个躬，虔诚地亲吻了最高司祭。
伊莉娜习惯了亲吻自己没有一丝感情的人。
慢慢地放开嘴唇，伊莉娜匆匆地披上便衣。
砰！
那时，卧室的门被粗暴地推开了。
「伊莉娜！」
一个男人一边大喊着，一边闯进来。
身穿华丽铠甲的骑士。
是一位容貌秀丽，25岁左右的青年。
名字是巴恩斯。
是保护伊莉娜的圣骑士之一。
「骗人的……你和那样的男人睡过……!?」
巴恩斯看着最高司祭，呻吟着。
伊莉娜已经穿着便衣，而最高司祭却依旧是赤身裸体的站着，
只需看一眼，就知道这里在进行着什么。
「什么啊，你！太无礼了吧！」
最高司祭大喝了一声，
但是，巴恩斯毫不畏惧，瞪着伊莉娜和最高司祭，
「为什么，伊莉娜！我们不是恋人吗！」
「你在说什么？」
伊莉娜皱起了她那一双美丽的眉头。
（偏偏在这种时候进来。）
没想到上位圣骑士居然会闯入最高司祭的卧室。
我还以为他是个有点头脑的男人——。
唉，男人在嫉妒心的驱使下就是这样的吗？
伊莉娜在内心里叹了一口气。
「喂，伊莉娜。这到底是怎么回事？」
最高司祭不知所措地看着伊莉娜。
「请帮帮我，最高司祭大人，那个人从以前就一直在逼迫我」
伊莉娜立即在脑海里编织谎言，用微弱的声音解释道，
一边浮现出「被搭讪而困扰的女人」的表情，
「但是，如果我要是拒绝的话，不知道他会对我做些什么——嘤嘤嘤。」伊莉娜做出假哭的动作。
「原来如此，是单方面的爱慕吗？」
最高司祭哼了一声。
「消失吧，小子。伊莉娜是我的女人」
「什么，怎么了……」!?」
「正如你所看到的那样，我们两人已经有了男女关系。我们的身心都深深地结合在一起。没有像你这样的人挤进去的余地。」
「伊莉娜，你是说和我在一起是在开玩笑吗？那一天，在床上小声说的爱的话语，全部都是谎言吗？」
巴恩斯咬紧牙关，狠狠的说道，
伊莉娜冷冷的看着巴恩斯。
真是的，男人为什么这么单纯，这么愚蠢呢？
只睡了一两次就想成为圣女伊莉娜的恋人？
「啊……最高司祭大人，请保护我」
伊莉娜露出悲伤的表情，依偎在最高司祭的怀里。
「连那样的谎言都……就像我是个不检点的女人一样！」
伊莉娜任由自己表演的泪水顺着脸颊流淌下来。
「那太不像话了，喂，臭小子，永远不要出现在伊莉娜的眼前！」
最高司祭完全被骗了，念起了咒语。
「《心灵操控》！」
是干涉精神，给予痛苦的咒语。
「但是……啊……!?」
受到咒语攻击的巴恩斯，当场跪倒在地上。
「哈，哈，哈……」
最高司祭瞪了他一眼，
「再说一遍。消失吧」
「呃，可恶……啊！」
巴恩斯怨恨地吐了口唾沫，逃走了。
「那我先走了。」
伊莉娜关上门，走出了房间。
虽然有巴恩斯闯入这样意料之外的事态，但还好，平安无事。
最高司祭也没怀疑我。
总算有了成果。
近日，伊莉娜将被选举为下一任最高司祭。
这是历史上第一位由女性担任最高司祭这个职位。
作为勇者队伍里的一员讨伐魔王，因其清秀的美貌而受到大众欢迎。
教堂也没有放过那样的她。
话虽如此，还是需要最后的推动。
所以伊莉娜才允许那个男人触碰她的肉体——现任的最高司祭。
虽然是对勇者优诺的背叛，但伊莉娜并不在意。
女人的武器就是身体，要想获得权力，就必须利用自己的肉体。
说起来接近优诺，也是因为看准了他勇者的身份。所以放弃了之前的恋人库洛姆……
库洛姆不能把自己带到更高的层次。
（我要……我要不断的上升，直到世界权力的顶点）
「伊莉娜大人，调查的结果到了。」
一个少女恭敬地走到了伊莉娜的身边。
少女虽然还年轻，但是拥有很强的信仰和魔力，是个有前途的神官。
将来有成为最高司祭的可能性，应该说是伊莉娜的亲信。
「请您收下。」
少女恭恭敬敬地递交报告书。
「谢谢，很感谢你的工作」
伊莉娜笑靥如花地说道，
「啊……！不敢当，圣女大人」
少女脸红了。
写在那里的是——。
容貌：戴着帽子的男女二人。详细情况不明。
攻击手段：详细情况不明。
魔法属性：详细情况不明。
被害者：欧德公爵以及数十名士兵。
　……就是这样。
「应该说大部分都不清楚吧。」伊莉娜不高兴地说着，
突然，脑海中浮现出几个印象。
「这是——」
《神谕》。
这是一种能够看到过去、未来和常人所看不到事件的能力——这是只有高位神宫才有的感知能力。
但是《神谕》的发动是偶然的。
伊莉娜不能自己控制。
在《神谕 》中浮现的光景是。
「太过分了……」
那是一场令人颤抖的杀戮风暴。
那两个人沿着街道笔直前进。
好像是青年和少女。
从青年那里感到了不祥的气息。
邪恶的感觉。
简直就像魔族——不，更邪恶。
凡是靠近亲年的人，全部都从身体里喷出鲜血，化为尘埃消失。
那时，风把帽子吹起的一瞬间，露出了青年的脸。
「不会吧……」
伊莉娜突然屏住唿吸。
和伊莉娜认识的男人长得很像。
但是头发的颜色是银发，眼睛也完全不一样。
憎恨这个世界上的一切，浑浊的眼睛。
和她曾经第一次恋爱的库洛姆——有着明亮的眼睛，和他完全不同。
「说起来，那个人应该死了……」
因为是第一次的恋人，所以应该会很伤感吧。
不，不是。
我不会为那种事而动摇。
只是——讨厌〔死亡〕的预感没有消失。 

2 胎动的《黑暗》
[第二章　2　胎动的【闇】] by 希望邂逅病娇

 
我和希雅再一次踏上了旅途。
——夏迪王国的大贵族欧德公爵被杀害，成为轰动全国的事件。
目前，在全国范围内正在侦缉犯人。
但是，罪魁祸首仍然是个谜。
我和希雅都戴着帽子，披着斗篷，用假面遮住了脸，所以谁都看不到真实的脸。
不过，我们不可能永远呆在夏迪王国。
所以我们来到了附近的邻国---拉尔瓦帝国。
顾名思义，这里是信仰治愈女神拉尔瓦的帝国，这里的信仰非常兴盛。
在全国各地都有拉尔瓦教堂的神殿，伊莉娜作为仅次于最高司祭的高位司祭之一，住在这个国家。
据说近期将成为最高司祭，巡游仪式和游行即将在帝国举行。
这也就是我来这的目的。
我要进入皇都，也就是巡游路线要经过的地方，向伊莉娜复仇──。
只不过，由于我的双腿相当无力，所以我行走的速度非常慢。
有时也会叫马车搭载着行走，但钱并不是很足。
还有一种选项-----当一段时间的冒险者，赚点钱，但是......
因为杀害欧德的人正是我，所以不想在公众场合太过张扬。
徒步和马车并用的旅行已经持续五天了。
到达皇都大概还有3天到4天的时间。
巡游仪式是一周后，所以能赶得上。
「圣女伊莉娜大人——我曾经远远的看过她一次，她看起来是个非常漂亮、温柔的人。」
希雅一脸出神地说着。
希雅那扎成双马尾的深红色头发，在风中飘扬。
这里的风似乎很大。
「……嘛，外表很好」
我紧紧地咬住牙关，用讽刺的语气说道，
「对，对不起。」
希雅看起来被吓了一跳。
「我不是在责备你。比起那个，我可以问你一个问题吗？」
我问希雅，
「完成复仇后，你是什么心情？」
突然间提出了这样的问题。
我自己也不知道为什么会问这样的问题。
是不是因为我和伊莉娜在同一个国家，我感到很不安？
还是说，我觉得如果我知道了她的答案，就能看到我应该走的路？
「……我呢」
希雅稍微沉思了一会，摇了摇头，
「现在还没有——整理好心情」
希雅紧紧咬住嘴唇。
鲜血从她的花唇里流出来，她在颤抖着。
「有种胸口堵得慌的感觉。但是，从今以后——我是否能以积极的态度朝着自己的人生前进？还是说一直充满着仇恨、悲伤、痛苦，现在……心情很复杂」
「是吗？」
我轻轻地叹了一口气。
应该复仇的对象还有五个人。
当我把它全部完成的时候，我会有什么样的心情呢——。
到了晚上，我们在稍微远离城市的森林里露宿。
城市里的酒馆也可以，但是因为钱没有那么多的富余，所以就节约了这笔钱。
一般来说，在这种地方露宿的话，必须要警惕盗贼和魔物。
但是我有EX技能【固定伤害】，所以不用担心这个问题。
这个技能，成为目标人物进入我周围10公尺以内范围的瞬间，会直接给予9999点伤害。
之后每3秒还会持续给予9999点伤害。
总之，凡是进入我10公尺范围内的敌人，都会立即当场死亡。
当然如果有10000以上的HP就另当别论了，但那也只有魔王和干部级别了吧。
我嘱咐希雅离开我的距离不要超过10公尺以上。
「对不起，跟我在一起露宿很难受吧，但还是忍耐一下吧。」
「因为是我自己主动跟着库洛姆大人的，所以请不用担心我。」
说完，希雅不安地看了我一眼。
「那个……难道你想要我的身体吗？」
对于这意料之外的话，我不由得感到悲伤。
「……突然间你在说什么呢？」
「特意两个人单独在野外露宿，难道不是这个意图吗？」
「我不是说了吗，只是省点钱而已。」
「因为姐姐告诉我男人都是禽兽的，男人都是不可相信的！」
第一次见面的时候，希雅也说过这样的话呢。
「不会吧，难道你还在警戒我吗？」
我不由得眯起眼睛看着希雅。
「对不起，开个玩笑。」
希雅一脸调皮地笑着。
「玩笑开过头了。」
「不，哈哈，只是想活跃一下气氛。」
有点无奈，我微微地耸了耸肩。
我相信，原本希雅的真实表情一定是这样的吧。
初次见面的时候，希雅怀着对欧德强烈的复仇心，想杀欧德的心情达到了极点。
因为实现了这一目标，所以才一点一点地变回原来的希雅吗？
「希雅能这样轻松地说话是件好事。」
「呵呵，谢谢。」
希雅再次露出了笑容。
是的，她还年轻，我希望她能像这样逐渐恢复到平静的心态。
我想我再也挽回不了这些感情了。
不，也许——总有一天，那样的日子会到来吗？
现在还什么都不知道。
「差不多该睡了。」
「是的，库洛姆大人。」
我们把睡袋摆在一起，准备躺下睡觉。
走了一天的疲劳让我很快就陷入了舒适的梦乡。
不知不觉我睡着了，然后——。
「要吗……库洛姆，听到了…………吗……？」
我听到有声音。
「嗯……？」
我惊讶地站起来。
不是在森林里。
我站在一个小山丘上。
四周竖立着无数的墓碑。
一直延伸到地平线的彼方。
「什么啊，这是……!?」
我呆呆地环视周围。
哦哦哦哦哦哦哦，好痛啊啊啊……！
不能原谅不能原谅的不能原谅……！
不知从哪里传来了痛苦的声音和怨声。
那不是一两个。
数百万——甚至更多。
充满了负面情绪的空间。
「听得见吗，库洛姆……」
这次声音听得很清楚。
是在哪里听过的声音。
我的眼前有什么东西一闪而过，人影逐渐浮现出来。
纤细的轮廓是漆黑的，看不清楚她的脸。
从体型来看应该是女性吧。
漆黑色的长发，一直延伸到脚下，随风飘扬。
「好像还在竭尽全力接近这里……再花点时间吧……」
神秘的女人（？）说。
叮叮当当的声音。
我看到她的右手末端缠绕着一条长长的链子。
「但是，马上就到了……马上就能见面了呢……库洛姆……」
「你是谁……」
「我是——」
我没听清楚她说的名字。
「总有一天，那个时候……」
伴随着凄惨的笑声，漆黑的剪影消失了。
到底是什么？
我觉得有点可疑，不过突然意识到。
刚才的声音我听过，是我很熟悉的声音。
不知道为什么我的头昏沉沉的，没有注意到。
明明是很清楚的声音。
这是我两年来听了好几次的声音。
没错，女性的声音是——掌握EX技能【固定伤害】或使用时听到的。
是【闇】的声音。
「唿……」
我慢慢地抬起了上半身。
刚才的是梦吗？
在我的旁边，希雅在睡梦中安详地唿吸着。 

3 从属者1 
[第二章　3　从属者1] by 希望邂逅病娇

SIDE 巴恩斯
“哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
巴恩斯大声地尖叫着，疯狂地将自己的拳头砸在墙上。
手上的皮肤撕裂，鲜血喷涌而出。
尽管这样，但巴恩斯没有感觉到疼痛。
巴恩斯感受到的只有无尽的愤怒和悔恨。
“畜生，伊莉娜……！”
巴恩斯紧紧地咬住嘴唇，愤怒地低声道。
巴恩斯是侍奉拉尔瓦教堂的上位圣骑士。
由于他先前粗暴地闯入最高祭司的房间，已经被解职了。
这也是巴恩斯做好觉悟后才闯入最高祭司的房间的——。
但巴恩斯没想到会被伊莉娜如此冷淡的抛弃。
巴恩斯曾抱有一丝希望，也许最高祭司是在强迫伊莉娜这样做，伊莉丝出卖自己的身体是迫不得已的，是违背自身的意愿才这么做的，但是......。
那个希望，轻易地破灭了。
巴恩斯回头看刚才自己被赶出去的大教堂。
想起刚才在卧室里的伊莉娜和最高祭司，很明显两个人有着不正当的关系。
到底做了多少次呢？
只是想到这里，头就开始痛了。
只有自己才能拥抱的，这个世上最美丽纯洁的圣女——。
“竟然和那样的男人……！”
巴恩斯想起了最高司祭那张洋洋得意的脸，在心中回荡的后悔之情愈演愈烈。
——不，比那个更重要的是。
“伊莉娜竟然是那样的女人。”
内心中涌现出乌黑的暗流，逐渐卷起了漩涡。
“你说爱我是在骗人的吗……？没有利用价值的话，就干脆扔掉吧……。可恶，那个淫乱的女人……！”
巴恩斯对被背叛的绝望和最高司祭的嫉妒心快忍不住吐出来了。
绝对不能原谅。
“一周后我会告诉你答案的，伊莉娜…！”
当天，在教堂举行仪式，并在皇都的主街上举行游行。
不久前，现任最高司祭宣布卸任。
就任的最高司祭的是在之前的战斗中，完成讨伐魔王的勇者队伍里的一员——圣女〔神宫〕伊莉娜。
所以在当天有祝贺就任的仪式和游行。
对于肮脏的圣女，必须给予惩罚。
（等一下，伊莉娜……！我会让你受到报应的。
巴恩斯在内心不断燃烧着黑暗的情感。
　　　　※
＂我想让库洛姆大人告诉我，库洛姆大人在勇者队伍里到底经历了什么，"希雅说。
“如果说出来能让库洛姆大人的心情稍微轻松一点的话……”
希雅那双直视着我的蓝眼睛，瞳孔里仿佛寄宿着温暖的光芒，像是要温暖我的心灵一样。
人的温暖，最后一次感受到是什么时候呢？
被优诺和伊莉娜等人背叛，被驱赶出勇者队伍——我内心深处的某些东西崩坏了。
能感觉到，在我的心中，已经有了一堵像透明的墙一样的东西。
排斥他人，拒绝他人的墙。
希雅虽然只有一点点能够跨越这堵透明的强，但可能是因为有了“复仇”这一共同点。
或者也许是因为她抱着一种既没有亲近感也没有连带感的心情接近我。
“——至少这听起来不是一个愉快的故事。”
“只要库洛姆大人觉得好就好。”
希雅静静地对我笑着。
温柔地微笑着。
“请讲。”
——我告诉了希雅，勇者他们的所作所为。
我被作为强化勇者力量的祭品。
魔力全部被夺走，从勇者队伍中被驱逐出去。
被认为是恋人的女人和相信是挚友的男人背叛了。
然后，强烈的极限的复仇之心孕育了我体内的【闇】 ，并且表现为【固定伤害】这一技能的出现——。
“勇者们竟然对库洛姆大人做了那么过分的事……!?」
第一次听到具体的内容，果然希雅也感觉到很吃惊。
被称为天下英雄的勇者优诺他们的力量，是将我作为祭品，把我牺牲后产生的东西，真是不可思议啊。
“怎么会……”
希雅的脸色如同一张纸一样，很苍白。
先不说实际上看过的暴虐的欧德，《勇者优诺》对她来说——而且对全世界的人来说，是绝对的英雄。
现在希雅知道了那个英雄背后的样子，肯定会很震惊吧。
“但是，没有证据。”
我盯着希雅的脸。
希雅的眼神像是在动摇似的游离『动揺したように泳ぐ 』，我直直地看着那双眼睛。
“如果硬要说的话，就是我的衰弱状况吧。原本是黑发的我，现在变成了银发，四肢变得无力，很瘦弱——这种程度的话完全不能说是证据啊”
我轻轻地用鼻子哼了一声。
“嘛，信不信都是你的自由。”
“库洛姆大人……”
“如果想从我身边离开的话，随时都可以离开。我不会怪你的。本来，这只是我一个人的复仇，你没有必要跟着我。”
沉默在空气中流动，一片寂静。
我不介意希雅离开。
原本就打算一个人踏上复仇之旅。
希雅的加入是意料之外的。
所以——、
“库洛姆大人，我的这条生命是被你拯救的，这份恩情我会赌上性命还给您的”
希雅跪在我的脚下。
宛如向主君发誓忠诚的骑士。
希雅亲吻我的手背，庄严地告诉我。
“我相信你，库洛姆大人。”
相信我吗？
信赖——两年前被抛弃的感情之一。
我信赖的恋人和朋友们全都背叛了我。
从那以后，我就变的不能相信别人了。
当然，这个世界上并不是所有的人都不值得信任。
世界上有坏人，同样也有好人。
也有值得信赖的人吧。
如果要寻找的话，一定会存在的吧。
但是，那只是借口。
只要相信别人就会回想起那天的痛苦。
只要相信别人，就会唤醒那天的痛苦。
让人想起那天的绝望。
所以现在，我非常的惊讶自己的心竟会如此的动摇。
时隔两年，再一次有人对我说“相信”。
希雅的嘴唇亲亲地吻在我的手背上。
在我的手背上，飞出了一个小小的火花，有种嗡嗡作响的感觉。
“呃……!?」
我和希雅同时感到惊讶。
自从得到【闇】 以来，你第一次原谅并认可了别人。
【闇】 的声音从我心中回响。
内心……允许？
我在信任希雅？
“呵呵，至少作为朋友，你认可了吧？”
“这家伙只是在随便地跟着我而已。”
我向【闇】 说道。
“库洛姆大人，这个声音是……？”
希雅发出了困惑的声音。
显然，平时应该只有我能听到的【闇】 的声音，她也听到了。
“这是寄宿在我心中的‘力量’的声音，我简单地称之为【闇】 ”
“【闇】 ……是吗？”
『库洛姆，虽然【固定伤害】是强力无比的技能，但是由于诅咒的原因，你的身体能力正在衰退。如果是懂得使用剑的希雅的话，就可以为你补上一位复仇的力量吧。但是——”
【闇】 如此宣告着。
“你要对付的人是这个世界上最强勇者们，你还很年轻，虽然也有剑的才能，但现在看起来，力量是明显不足的”
「……这句话在我听起来是很过分的哦”
希雅撅起她的嘴唇。
话虽如此，但希雅也没有反驳。
她也认为这是事实吧。
“所以——为了这个，还是分享力量比较好吧。”
“力量……分享？”
在【闇】的力量中，有几个可以给予的能力。把那个力量给她就行了。” 

4 从属者2 
[第二章　4　从属者2] by 希望邂逅病娇

「给予力量？」
我微微挑起眉头。
「你的意思是说【固定伤害】的技能消失或者弱化吗？」
「不，对你自己的技能没有影响。好吧，我给你一一解释一下吧。」
【闇】像是进入了说明模式一样。
「首先，你现在手上所保持的【闇】的技能是【歼灭】，超过一定的憎恶值和绝望值后进化成EX技能【固定伤害】……这个技能是固定的，成为你自己保持的形式。」
「也就是说，我还是可以像以前一样使用【固定伤害】吗？」
「没错。另外，我之前也说过，你受到禁咒『闇黑锁链』的影响，不能使用其他【闇】的技能，所以意思就是从你无法使用的【闇】之技能中任意选取一种，然后给予她」
「……原来如此」】
即使我有【闇】的技能，也不能使用，就像是无人发现的宝物一样，只能放在那慢慢的腐朽。
「所以你的意思是想让希雅使用那些【闇】之技能 ？」
「是的，直截了当地说——从战斗力上来看，你的实力和以前一样，只有她的实力会被强化。」
「然后，虽然你说是分享我的力量，但是这怎么可能做的到呢？」
「如果是你认可的对象就是可能的。」
我认可的那个人.....──吗？
我在自己的内心中反复说着这句话。
「你觉得呢，希雅？」
「库洛姆大人，我想成为您的力量。如果能为此变得强大的话，请无论如何」
希雅那无比认真的眼神，从刚才开始就一直在直视着我。
「无论任何力量都可以。请把它给我，库洛姆大人」
「……知道了，正如我所听到的那样，【闇】，把我的一部分力量给予她」
《已确认术者的意志，承认将希雅•弗兰莱特认定为术者的【从属者】》
『将【闇】 的技能授予【从属者】」』
「可以授予的技能是【歼灭】、【切断】、【加速】」
「其中【歼灭】将由库洛姆-沃克一如既往的保留，其余的【切断】和【加速】给予希雅•弗兰莱特。」
「此外，效果将一直持续到术者愿意解除希雅•弗兰莱特的技能为止。」
下一刻，我的身体里充满了黑色的光芒，紧接着，那黑色的光辉转移到了希雅的身上。
「嗯……嗯……啊……」
伴随着奇妙的美艳声音，希雅的身体在不断痉挛着。
光辉很快就停止了。
似乎没有什么特别的变化，但是...？
「这是……!?」
希雅十分惊讶地拔出自己一直随身携带的剑。
剑刃身上残留着黑色的光辉。
那种氛围，简直就是——魔剑。
「我感受到了，库洛姆大人，我的剑上充满了异样的力量！」
「剑的力量……？」
根据刚才【闇】的解释，现在希雅所拥有的技能是【切断】和【加速】。
其中，【切断】这个技能的表现形式是怎么样的呢？
「库洛姆大人，可以给我试试吗？」
可惜不凑巧，在我们的周围只有森林里的树木。
如果希雅一不小心，被【切断】的树木有可能会倒向我们这边，我可不想被当成垫板呢。
「——不，有合适的对手来了。」
我眯起眼睛。
「诶？」
「有魔物的气息在接近我们。」
虽然我因禁咒而失去了魔力，但是我还有感知魔力的力量。
这种浓密而不祥的魔力，绝对不是人类和精灵。
没错——是魔族。
虽然魔王已经被优诺和他的勇者队伍们讨伐了，但魔王的残余势力还在各国范围内肆虐。
是幸存下来的魔王军呢，还是从魔界流浪到在人间的野生魔族呢？
「人类的……味道……」
「男人和女人的味道……」
「男人会杀掉……女人会侵犯……」
伴随着危险的台词，从树的后面逐渐走出来的是七俱庞大的身体。
身高都在三米左右，长着牛头，身体像肌肉发达的人类。
中级魔族「牛头人」。
而且，一次性出来的是七只。
如果是人类骑士的话，要有一个骑士团的战斗力才能与之对抗。
不知道是野良魔族还是魔王军的残余。
「……嗯，这正好可以拿来试试你刚才获得的技能。」】
希雅把手放在剑柄上。
那只手在颤抖。
果然很恐怖吧。
「不要勉强。虽说获得了多少【闇】的力量，但是到底有多强还是未知数，由我来——」
「库洛姆大人，请您不要靠近敌人10公尺以内。」
希雅转过头来看着我。
在希雅那双凛然而闪亮的眼睛里——已经没有了恐惧的颜色，在其中，蕴含着强烈无比的斗志。」
不要接近敌人10公尺以内，这是表示我不要用【固定伤害】来打倒敌人的意思吧。
「如果能打倒那边的魔物，我就能证明自己变强了，换言之，在接下来的旅途中，我就能获得跟库洛姆大人一起并肩前行的资格——我是这么认为的」
「没关系的，希雅，我想也不用一开始就对付这么强大的对手。」
我用苦涩的表情说道，
与之相对，希雅露出宛如恶作剧般的笑容，
「哎呀，库洛姆大人是在担心我吗？」
「我可没那么冷酷，专门把与我一同旅行的伙伴逼到绝境。」
「呀，库洛姆大人认同我是伙伴了呢，我很开心哦。」
希雅露出了更加开心的笑容。
「不，那是……」
这是我突然说出口的话。
伙伴吗？
——自从获得【闇】 以来，你第一次对别人敞开心扉。
——呵呵，至少是作为朋友开始认可了吧？
我想起了刚才【闇】 说的话。
「希雅，把握好分寸，如果觉得打不过的话，请马上回来，那个时候我会用【固定伤害】杀死它们。」
「放心交给我吧，我是绝对不会给库洛姆大人添麻烦的。」
希娅说，
「库洛姆大人，我去去就回——」
如此对我宣告着，像是要加速一样，身体微微前倾，把前脚踩在地上的少女骑士。
在希雅的脚踝附近像是长出了具有黑色能量的翅膀一样。
与此同时，
「【加速】」
伴随着希娅的声音，瞬间，希雅像是消失了身影一般，
以极快的速度产生了残像。
「什么……!?」
牛头人发出了惊讶的声音。
「这也太快了吧……】
把魔族的碎碎念扔在一边，希雅如同闪电般飞跃过去。
那个动作太快了，几乎像红色的闪光一样。
「首先，一个」
鲜红的鲜血喷向空中，伴随着希雅的声音，红色的闪光再次在牛头人他们之间穿行而过。
一道闪亮的黑色剑光闪过，
赤红光辉的轨迹在优美的舞动，
六道红光在眼前一闪而过。
仅仅几秒，剩下的六只牛头人全部被砍死，倒伏在地上。
「唿」
解除了【加速】状态的希雅回到了我的身边。
希雅用衣服的下摆擦拭掉剑身上的血，放入鞘中。
「怎么样，库洛姆大人，我能帮到您吗？」
希雅的额头和脸颊上溅到有刚刚被斩杀的魔族的鲜血，不过与这血腥的场景相反，希雅的脸上露出了灿烂的笑容。
宛如，【闇】 的骑士。
「……啊，已经足够了」】
我对那样的希雅回了一丝笑容。
一周后，我们在拉尔瓦皇都迎来了那一天。
这一天，是纪念伊莉娜就任最高祭司的仪式和游行的日子。
然后，也是我复仇的日子——。 

5 巡游日 
[第二章　5　巡游日] by 希望邂逅病娇

SIDE 巴恩斯
伊莉娜是他这辈子第一次爱上的人。
确实，伊莉娜是理想女人的定义。
〔伊莉娜〕无论对谁都是非常温柔的性格，
清秀、虚幻的美貌。
在护卫任务中第一次遇到的时候，他的心神就像是被磁石般吸引一样落入了她的怀抱。
纯洁的圣女对于身为教堂上位圣骑士的他来说，很快就从崇拜变成了恋慕的对象。
而且〔这位纯洁的〕圣女也回应了他的想法。
他很快就迷恋上了伊莉娜。
两个年轻人的关系发展的很快，不久就变成了男女关系。
在帝国里，人人都说伊莉娜是勇者的恋人，但她自己告诉我，人们误会了。
说到底勇者只是伙伴，我爱的只有你。
他甚至高兴的忘记了自己是谁。
他想为伊莉娜献出自己的灵魂和心灵，什么都想为她做。
而他也按照伊莉娜所吩咐的行动了。
为了让圣女登上最高司祭的宝座，他将一切有可能成为妨碍圣女的人全部杀掉。
不是一次两次，有时也会从事暗杀等肮脏的工作。
身为圣女的她才是最适合当最高司祭的。
如果是这样的话，就必须排除成为障碍的东西。
（可是，伊莉娜却抛弃了我。）
我们的嘴唇，我们的皮肤，互相交缠了那么多次，这是为了什么？
在寝室里互相私语的爱的话语，难道全部是谎言吗？
伊琳娜抛弃了我，仿佛我已经没有了任何利用价值。
我想起了在前任最高祭司面前垂头丧气的样子。
（结果，那个女人从一开始就一直在利用我。）
把我作为自己在教团里往上爬的方便使用的道具。
我绝对不能原谅她。
那个践踏自己内心的女人。
那个女人正打算稳坐在最高祭司的宝座上。
一场盛大的游行正在我眼前进行。
坐在豪华的神龛上的是身穿最高司祭长袍的伊莉娜。
当围观的人群看到这位年轻貌美的圣女时，都在大声欢唿。
确实，只有外表很好。
这样看的话，对不由自主感到怦然心动的自己感到烦躁。
（该死，下地狱去吧！我会让你受到应有的报应，伊莉娜！）
他在人群中穿梭，走近圣女身边——。
　　　　※
拉尔瓦帝国、皇都。
伊莉娜最高司祭就任仪式结束，现在正在举行游行。
在拥挤不堪的人群下，我和希雅也在注视着这场游行。
那么，什么时候开始着手呢——。
正在我沉思的时候，突然，有个人影吸引了我的注意，我把目光转向了人群中的某个黑点。
「那家伙的样子很奇怪啊。」
是个相貌英俊的青年。
一个黑色模煳的东西正紧紧贴在他修长的身体上。
「可以看到相当高的憎恶值和绝望值。」
我从心中听到了【闇】的声音。
【闇】 平时不怎么说这种类似解说的话，真少见啊。
「就像曾经的你一样……不，虽然数值没有你大」
【闇】那如同微笑般的声音在我的心中回响。
「也许和你一样，被别人背叛，被人肆意践踏了灵魂。」
「和我一样……吗？」
「诶？」
好像听到了我的自言自语，希雅回头看了看我。
自从希雅成为了【从属者】，她也能听到【闇】的声音。
「看那边，是在人群中前进的男人，他的样子很奇怪」
黑色模煳的影子变得更加浓郁。
受【闇】的影响，我隐约也能看到别人的恶意和怨念等「负面感情」。
不过，如果不是某种程度上强烈的「负面感情」的话，是无法可视化的。
看起来就像是黑色的虚影。
「伊莉娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
青年突然大声怒吼起来，
同时将后脚踏在地上，勐冲过去。
好快——。
虽然不像以前的勇者队伍里的成员欧德、法拉、马尔塔那样快，但那位青年的行动却像是一流战士的行动那样迅速。
青年以简直像风一样的速度，向伊莉娜所在的方向冲去。
「什么，什么，你这家伙想干什么？」
「保护圣女大人！」
护卫伊莉娜的拉尔瓦教团的圣骑士们一同拔剑。
「……什么，巴恩斯大人，为什么？
其中的一位圣骑士发出了惊愕的声音。
「碍事！」
被称为巴恩斯的男子，拔出了他所藏的暗剑。
鲜血，四溅
巴恩斯瞬间斩倒了挡在他前面的三个圣骑士
还有两个人。
很强……！
只是一个人就压倒了圣骑士们。
一转眼就打倒了五个人的巴恩斯，在那之后，巴恩斯的速度变得更快了。
「明明爱着你！明明只想着你！为什么背叛了我啊，伊莉娜啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
巴恩斯一边发出悲痛的叫声，一边逼近圣女所坐的神龛。
「呃，被抢先了——」
正如我所预料的那样，那个人也想杀伊莉娜。
怎么办？我感到非常焦虑。
两年间一直寻找的复仇对象，难道要被其他家伙抢先了吗？
但是，以我的身体能力不能闯入其中。
在第一时间内，如果我移动到在技能的有效范围内，伊莉娜就会被瞬间杀死。
那么，我的目的就无法实现了。
我想要的不是她单纯的死亡。
而是对痛苦和悔恨，所致绝望的尽头的复仇审判——。
「希雅，阻止他！」
我命令【从属者】的少女骑士。
「交给我吧，库洛姆大人——【加速】」
希雅恭敬的点了点头，以离弦的箭一般的气势飞奔出去。 

6 鲜血的结局
[第二章　6　鲜血的结局] by 希望邂逅病娇


「【加速】」
希雅拿起手中的剑，发动技能【加速】 ，瞬间，希雅的身影变成了残像。
希雅的动作比刚才那位青年快得多。
可以与欧德等勇者们匹敌的速度──甚至可能超越──如同闪光般的速度。
尽管如此，还来得及吗？
巴恩斯已经逼近伊莉娜所在的神龛数米前。
他和希雅的距离大约20米。
「不行，那个女人是我——」
我反射性地往前走。
但是，衰弱的双脚却软弱无力，只能缓慢的向前移动。
「可恶……啊！」
两年间，在我心中一直燃烧着复仇的念头。
难道现在却要被另一个男人如此轻易地夺走吗？
大概，那家伙也非常的憎恨伊莉娜吧。
和我相应地怀有愤怒、憎恨或者绝望吧。
即便如此，我还是要——。
「那家伙是我……！」
「发生了什么事吗？」
伊莉娜从神龛上站起来，然后缓缓地下落在地面上。
她还是和以前一样——不，比两年前更美了。
神圣而美丽，犹如女神一般纯洁。
就像是真的圣女一样。
　……但那只是外表。
「巴恩斯，为什么要这样子对人家呢？」
伊莉娜站在那个要杀她的男人面前，丝毫没有改变脸色。
「喂，你……是你的错！」
巴恩斯愤怒地尖叫着，他的声音在颤抖。
巴恩斯把手中的剑插在伊莉娜面前的地面上，
「我只想着你，为你奉献了一切！我为你做了所有的事！按照你说的，我也染指了肮脏的工作！但是，为什么！？为什么你获得了最高司祭的地位，就如此简单的把我抛弃掉呢？难道我对你来说只是个工具吗？伊莉娜！！！！」
巴恩斯大声的对伊莉娜喊道，
顿时，站在旁边的众人开始嘈杂起来。
「喂，喂，他在说什么啊，那家伙……？」
「圣女大人，难道做了那么过分的事……？」
「不会吧。看看伊莉娜大人的样子。那样虔诚纯洁的女性，怎么会做出如此卑鄙的事情呢？」
那些对巴恩斯的话感到动摇的声音很快就被反驳的人压了下去，紧接着，人群中更加大的声音朝巴恩斯喊了出来，像是要打断巴恩斯的话语一样。
「给我滚下去，反正是教堂内部的敌对势力，想塑造圣女的污浊形象。」
「是啊。伊莉娜大人无论对谁都是那么慈悲，她是真正的圣女大人！」
「圣女大人！圣女大人！」
「圣女大人！圣女大人！」
欢声雷动，仿佛能震彻整个皇都。
「……嗯，就是这样」】
真的只有外表很好呢，伊莉娜。
周围的人像是完全变成了「圣女大人」的伙伴。
对于巴恩斯，人们完全把巴恩斯看成是个卑鄙小人，是个想贬低「圣女大人」名誉的卑鄙小人。
「……希雅，请稍等一下」】
我叫住了希雅。
话虽如此，但也可以不用说——希雅早已看清了现在周围的形势，停下了脚步。
然而，希雅似乎是在警戒着，以便巴恩斯突然攻击伊莉娜时，能阻止他的剑击。
我也趁现在稍微缩短一点与伊莉娜的距离。
我迈着微弱的步伐缓慢前进。
在此期间，众人对巴恩斯的谴责也开始了。
「贬低圣女大人的卑鄙者！」
「滚回你应待的地方！」
「滚回去！」
众人的骂声甚至向巴恩斯投掷石块的事情也开始发生。
「呜……！」
果然，巴恩斯也是一副焦急的表情。
对他来说，只是想在公众面前揭露伊莉娜的「恶行」。
实际上，想想伊莉娜对我所做的事，巴恩斯说的话很有可能是真的。
但是，几乎所有的人都不知道伊莉娜的「裏着的顔色」。
不可能会有人相信巴恩斯所说的话。
と、
「不，请不要对他这么做。」
伊莉娜压制了热血沸腾的众人。
「大家不要这么激动哦，嗯，看样子他好像是中了魔咒了呢，所以这位先生才会引起这样毫无根据的事件的骚动，并这样毫无理由的谴责人家。也许是受其魔咒的影响——他的心灵正在被邪恶的力量所囚禁！」
伊莉娜张开双手，向众人宣言道。
「啊，多么可怜的人啊。以圣女伊莉娜的名义——现在开始我要治愈你被『囚禁的心灵』」
「什么，你要干什么！」
巴恩斯发出愤怒的声音，拿起插在地上的剑，正要向伊莉娜砍去。
——我要杀了她。
那个动作突然停止了。
「咕……呃，动不了……!?」
「是的，这样就可以了。」
伊莉娜向巴恩斯伸出了右手。
「神啊，请救救他的灵魂吧——」
伊莉娜宣告着咒语的同时，她那双湛蓝的眼睛发出了妖异的光芒。
「那是——」
我屏住了唿吸。
伊莉娜刚才施展的是禁咒魔法。
然后，那个效果是——。
「呜呜……喂，我在干什么……？」
巴恩斯的表情完全变了，仿佛突然间换了一个人似的。
好像有什么东西从那张脸掉落下来。
像是对伊莉娜的愤怒和憎恨之类的东西突然脱落了一样的脸。
「冷静下来了吗？」
伊莉娜对着巴恩斯嫣然一笑。
「嗯，呜呜……我朝着圣女大人做了什么……啊啊……啊！」
巴恩斯轻轻地跪在地上。
「对不起，各位！我说了不可能的荒唐话！伊莉娜大人是不会做那种过分的事的！」
巴恩斯一反刚才的态度，向众人大声喊叫着。
「我在和某个魔法使的战斗中，好像被他所施的咒语所操控……对伊莉娜大人做出如此过分的事……这是圣骑士不应有的丑态……啊！」
巴恩斯用苦恼的声音呻吟道。
「伊莉娜大人！将刀刃指向你的罪，将用我自己的生命来赎罪！」
唿喊也好，巴恩斯也好——。
巴恩斯把自己的剑架在脖子上，没有任何的犹豫，剑光一闪。
随着鲜血的喷涌而出，青年骑士倒在了地上。
「怎么会这样！」
伊莉娜发出悲痛的声音。
但是，我没有错过。
伊莉娜的嘴角浮现了淡淡的微笑。
刚才她念的咒语——。
那是〔对〕对象进行洗脑，逼迫其自杀的神宫系的禁咒魔法。
这是只有身为最高司祭的伊莉娜才能使用的超高级禁咒魔法。
「至少，请你安息吧。」
伊莉娜用悲痛的表情自言自语道，在口中念着治愈的咒语。
巴恩斯脖子上的血流速度稍稍减缓。
但是，即使那样，血也不会停止。
这种东西只是对众人的一种表演吧。
巴恩斯无论怎么看都是致命伤，即使是上级的治愈咒语也无法再救他。
「啊……唔……伊莉娜……为什么……我、……」
巴恩斯用嘶哑的声音呻吟着。
最后，你稍微恢复了一点理智吗？
还是——？
他的手无力地落下。
已经……一点也不动了。
　……死了吗？
没有被杀死复仇对象的安心感和对他的怜悯。
在我心中，同时涌现出这两种感情。
——至少要安心的睡啊，巴恩斯。
我自言自语道。
「你的遗憾很快就会消除。」
用我自己的手——。 

7 复仇者与圣女1 
[第二章　7　复仇者和圣女1] by 希望邂逅病娇


「巴恩斯，至少请你的灵魂安息地去吧，」
伊莉娜跪在头已经断裂的巴恩斯的旁边，向治愈女神拉尔瓦祈祷着，眼眸中含着大颗的泪水。
空气中充满了悲哀和虔诚的气氛。
「喂，喂，那家伙自己……？」
「可能是无法忍受对圣女大人的罪恶意识吧……」
「但是圣女大人对这样的罪人也很慈悲……啊！」
众人依旧还在喧闹着，他们被伊莉娜那作为圣女的超凡魅力所迷惑。
　……真的，只是个外表很好的女人啊。
好吧，就连我也是一路被她所愚弄，在我被勇者队伍放逐之前，一直被她骗着，真是可笑啊！
喂，「圣女大人」，你就不能说点好听的吗？
我用虚弱的脚慢慢地走到了希雅的身边。
「那个男人竟然自杀，我想他终究还是因为罪过而后悔了吧……」
「不是这样的。」
对于希雅口中所说的话，我摇了摇头。
「那是伊莉娜的神宫魔法。」
「什么——」
「这是一种洗脑的禁咒魔法。奴役对方，使之自尽——只有最高司祭才能使用的禁咒魔法。这样一来，伊莉娜就完成了对巴恩斯的封口，又一举唿吁了自己的圣洁，真是做的很好啊。」
用她那纯洁无一丝瑕疵的脸。
在众人面前，
在大庭广众之下，伊莉娜轻松地杀死了巴恩斯。
恐怕，——巴恩斯说的是真实的吧。
从我这两年收集的情报来看，伊莉娜可能为了得到现在的地位，做了各种各样恶心无比的准备。
阴谋和出卖自己的色相，甚至暗杀。
在我心目中的她，恐怕真的只是一个幻影罢了。
「库洛姆大人」
希雅抬起头看着我。
仿佛是在等待我的命令。
「也许在这里复仇也不错呢。」
不过，我还是打算看看事情的发展。
但是，由于刚才的骚动，护卫的圣骑士被杀了好几个，人数减少了。
当然，在我的技能面前，有多少圣骑士都无所谓……但如果在他们成为盾的期间，伊莉娜趁着这个时机逃跑了的话就很麻烦。
眼下───我也许能看出虚实。
「去吧，希雅。」
「是的，库洛姆大人，我会一直守护着您的」
我们向前走去。
风很大。
为了不让帽子卷起来，用手捂着，风吹着斗篷的下摆——我们在往前走。
我们正好停在离伊莉娜20公尺左右的距离内。
「什么啊，你们。」
「不要再接近圣女大人了。」
「正如你们所见，刚才有可疑男子袭击，现在举止可疑的人都会被逮捕」
「让开」
我静静地告诉了他们。
「不要靠我太近，会死的」
「什么，什么……!?」
前进一步，再向前走一步。
即使我警告了他们，也不会退缩吗？
我和他们的距离是16公尺。
离伊利娜还有几公尺远。
「喂喂喂，快给我停下来！」
其中一位圣骑士愤怒地对着我们喊道，
「库罗姆大人，这里让我来处理。」
「拜托你了，希雅。」
伴随着我的话语，身为【从属者】的少女骑士飞奔出来。
希雅向先头的护卫圣骑士进发。
「如果要对抗的库洛姆大人的话，我是决对不会饶恕你们的！」
对于一瞬间飞奔过来的希雅，圣骑士急忙挥下自己手中的剑，剑砍在希雅的身上。
——不。
圣骑士切开的是她的残像。
「哪里去了——」
「太慢了」
简直就像瞬间移动了一样——以极快的速度，希雅绕到了敌人的背后。
【闇】之技能【加速】。
下一个瞬间，少女骑士亮出了自己手中的剑。
【闇】之技能【切断】。
希雅把敌人的剑，铠甲，就好像是一张纸一样被撕碎。七零八落的散落在空中。
而且，希雅还没有停下她的脚步。
映照在我眼里的，只是摇曳的红色闪光。
希雅那美丽的赤红色秀发如同绝美的艺术品，双侧上扬的的发髻随风飞舞，描绘出一道道鲜艳的红色轨迹。
仿佛时间在这一刻停止了转动，希雅在护卫圣骑士十人之间一瞬穿越，再次回到了我身边。
在希雅回到我身边的同时，被切断的剑和铠甲的碎片，轰隆一声掉在地上。
和最初的护卫骑士一样，其他十个人也被噼开了剑和铠甲。
「怎么回事，完全看不见那个人的动静——」
「什么啊，这家伙……!?」
「我们的剑和铠甲…………！」
「如果你们还想要自己的生命的话，就请不要打扰站在我身旁的这位大人。」
希雅用连水都能结冰的声音，冷然地告诉了呆立不动的圣骑士们。
「接下来再敢上前一步，掉落的就不是武器和铠甲，而是你们身体的两半。」
「呃……」
护卫的圣骑士们好像被希雅的气势所压倒，纷纷地往后退。
作为一个手无寸铁的人来说，是无论如何都无法与拥有超越人类所能理解的速度和切割力的希雅对抗的。
不，即使他们全副武装起来，也是一样的。
「不，就算舍弃这条命！我也要保护圣女大人！」
「我们是为了保护圣女大人的骑士！」
「为了打倒你，就算死也——」
圣骑士们一齐摆好架势。
徒手空拳也要战斗吗？
「——库洛姆大人」
希雅看了我一眼。
那么，怎么办呢——。
我在思索着。
在杀欧德的时候，因为士兵们也做出了妨碍我的行为，所以顺便将士兵一起歼灭了。
但是，这次的护卫的圣骑士们只是以使命感守护着伊莉娜，也就是说，他们是毫不知情的。
不过这也没办法，他们再靠近几公尺的话，也就全部杀掉吧——。
「请稍等一下。」
伊莉娜发出了制止的声音。
「他们的目标是我吧。那么，那就由我来对付他们吧」
伊莉娜直盯着我看。
哎呀哎呀，这难道就是凛然的『圣女大人』的眼神？
「把你的假面拿下来。」
我没有理会伊莉娜，继续往前走。
伊莉娜皱起眉头，也在向着我们靠近。
剩下20公尺……19公尺……18公尺……。
我仔细测量了一下与伊莉娜的距离。
如果靠的太近的话，会对她造成9999点伤害。
让伊莉娜当场死亡，怎么能那么便宜她呢？
「圣女大人！」
「很危险！」
「人家好歹也是勇者队伍里的一员。不要那么担心哦」
伊莉娜对着护卫的骑士微微一笑。
充满着神洁和慈爱的笑容。
不过那只是表面上的圣女的笑容。
「而且我也受到了神的多重保佑。只要不是魔王及其干部等级的，就不能使人家受伤滴呦」
「在我拿开假面之前，有两个条件。」
我看着伊莉娜。
「你就在那里给我停下来，伊莉娜。不要再靠近我们了」
为了不让她当场死亡。
「还有，让守护你的圣骑士来到你的身边，我还无法安心。」
「……可以吧」】
伊莉娜正如我所说的那样做，把护卫的圣骑士们叫到了自己身边。
所有的圣骑士都用杀气腾腾的眼神瞪着我。
保持与伊莉娜16公尺的距离，我和伊莉娜互相对峙着。 

8 复仇者与圣女2 
[第二章　8　复仇者和圣女2] by 希望邂逅病娇

 
「那么，现在，请把你的假面拿下来吧。」
「……我知道了」
我将遮掩身形的连身帽拉开，把遮住面容的假面拿掉。 
银色的头发遮住了眼睛。
和两年前的我相比，可能我的容貌有很大的变化吧。
旁边的希雅也一样拿下了假面。
希雅和我一样也用假面遮住了面容。
「你是……」
伊莉娜微微歪着头，就像是不知道我是谁那样看着。
伊莉娜可能是在寻找关于我是谁的记忆吧。
头发颜色的变化和瘦弱的四肢——跟我以前的面貌完全不同。
穿在我身上的衣服的氛围也是如此。
不过，伊莉娜可能会察觉到我的声音。
总之，我没有伪装过我的声音，只是跟人说话的时候刻意压低声音罢了。
「那么……你找人家有什么事吗？」】
伊莉娜的态度就像是对初次见面的人的态度。
果然还是不知道我。
还是说——已经忘记我了呢？
嘛嘛，也无所谓，如果只是为了自己的野心的话，对她来说，跟多少男人睡觉都无所谓。
不过下一刻——伊莉娜的表情有了些许变化。
她那充满清秀、稳重氛围的微笑，就那样，伊莉娜微微眯起眼睛。
她想做点什么，能感觉到周围的气氛好像换了个颜色。
能感受到伊莉娜对我的敌意在高涨。
确实，毕竟是曾经和我朝夕相处的恋人。
我大体上能预测到那家伙想干什么。
——嘛，不管你做什么都是徒劳的。
下一个瞬间，我周围升起了像黑色火焰一样的东西。
「什么……？」
伊莉娜微微皱了眉头。
「库洛姆大人，刚才的是……？」
「刚才是伊莉娜的上位咒术。无咏唱突然射击过来的魔法。」
希雅小声地问我，我也同样地小声回答希雅。
「也就是说——」
「就像刚才用禁咒魔法杀死了一个叫巴恩斯的男人一样，伊莉娜也打算用咒术杀死我们，在那之后，再给周围的人找个适当的借口煳弄过去吧」
我哼了一声，凝视着『圣女大人』。
「装作听取条件的样子，用咒术攻击我吗？真是个不错的性格啊，伊莉娜」
EX技能【固定伤害】的效果对象包含了对我有敌意的『全部』。
【固定伤害】 同样适用于魔法，给予魔法类攻击9999点伤害，使之消失。
是的，就像刚才伊莉娜施展的咒术被消灭了一样。
「……发生了什么吗？」
『圣女大人』一脸困惑的表情。
伊莉娜的神色依旧很自然，当然，这个表情只是演技罢了。
到底是要来强硬的手段吗？
真的是，「性格」很好啊！
「我首先告诉你两件事情吧。」
我盯着伊莉娜说道，
「第一个是，你的任何攻击对我都不起作用。然后，第二个——如果你靠近我10公尺之内，你会立即死亡」
「什么，什么……？」
「当然，这只是忠告，但是，我不会让你那么简单的死啊！！」
说完之后，我一步一步地走近伊莉娜。
然后，只有一步的距离了。
不能再向前了。
——来吧，开始复仇吧——
「希娅，把所有护卫骑士的武器都弄坏。」
「诶？」
「只是威吓而已，虽说除了伊莉娜以外的人没有必要白白杀掉，但是妨碍我的话就不同了，之后，按照事先商量的那样做就行了。」
「——我知道了，库洛姆大人。」
希娅恭敬地低下了头。
然后，希雅拔出剑，摆好架势。
剑身被黑色的光辉所包围。
将【闇】之技能【切断】寄宿在剑上。
「你们！」
「你打算怎么对待圣女大人！」
护卫的圣骑士们立刻站在了伊莉娜的面前。
「希雅，那些家伙靠近的话，就用你的技能杀了他们。请尽量在那之前做好准备，能做到吗？」
「如果是库洛姆大人的命令的话，无论怎么样我都会做到的！」
哦！骑士风范开始显露出来了呢！我的骑士——希雅。
「对不起，你们打扰到了库洛姆大人，所以已经不能饶恕你们了！」
【从属者】的少女骑士架起剑，对准圣骑士们，下一刻，希雅的后脚踏向地面。
几乎以亚音速缩短与圣骑士们的距离。
希雅那双脚仿佛生长着黑色能量的翅膀。
利用【闇】的力量—————【切断】的剑和【加速】的移动能力。
应该称得上是真正的超级骑士的希雅，一瞬间从护卫们之间穿过，寒光一闪。
圣骑士们的剑从其根部一起被斩飞了。
「什么……!?」
呆立着不动的圣骑士们。
被斩飞的刀身一边旋转，一边向着我这边飞来——
「什……！」
被斩飞的剑身进入了【固定伤害】的效果范围内，全部化为尘埃消失。
「正如你们所见。如果靠近我周围10公尺之内，不管是谁都会当场死亡，只要是与我对立的实体，都会像这样被摧毁。」
我环视着圣骑士们。
「呜呜……」
「什么，这帮家伙……!?」
「他们是怪物吗……!?」
护卫的圣骑士们畏缩着，一个一个的向后退。
「如果你还想安稳度过你的余生的话，就不要靠近我，听到了吗？！」
说完之后，我转身看向希雅的眼睛。
「希雅，去做你该做的事，我之后也会追上你的」
「是的。」
希雅对着我点了头，下一刻，瞬间向着伊莉娜逼近。
「不要啊！！……」
圣女大声悲鸣道。
不过，希雅并没有理会伊莉娜的叫声，以超高速度绕到圣女的背后，将伊莉娜的双手摁住。
然后，希雅将剑刃架在伊莉娜的脖子上，

「如果你做了什么奇怪的动作，下场会变的怎么样……你应该知道的吧？」
「呜呜……」
伊莉娜绷紧了脸，点了点头。
即使伊莉娜想使用无咏唱的咒术，在那之前希雅也会把伊莉娜的脖子割裂吧。
希雅保持对伊莉娜动作的束缚，逐渐从圣骑士们的包围圈走了出来。
「你们也是，不要靠我太近，赶紧从我面前消失」
我对还留在原地的众人那样宣告着。
如果他们看到刚才我【固定伤害】的技能的话，应该能明白『接近我的话就会死』这个道理吧。
当即，围观的众人四散奔逃。
希雅带着伊莉娜，向我们事先准备好的马跑了过去。
然后，我也用技能来牵制着护卫圣骑士他们，比希雅稍微晚了一点骑马出发。
十多分钟后，终于到达了事先商量好的地方。
这里是一个古老的废弃老教堂。
何况更讽刺的是，这里也是裁决圣女拉尔瓦的教堂。
「要是在这里的话，就不会有人打扰了。」
我走进了教堂。
在教堂的最里面——希雅和伊利娜站在祭坛的前面。
我站在与伊莉娜相隔15公尺左右的地面上，面对着伊莉娜。
「不，你到底想让人家做什么啊……！」
伊莉娜的声音在颤抖着，对接下来的发展感到很害怕吧。
「你是什么人？把我抓到这里的目的是什么？」
「我吗？我是什么人？对于这个问题，你不是应该非常清楚的吗？」
时隔两年，我再次面对过去的恋人。
我和伊莉娜的视线交织在一起。
片刻，伊莉娜一直沉默不语着看着我。
我甚至能感觉到空气仿佛在一点一点地凝重，变冷，有种被浓缩的感觉。
「这不可能。」
我能听见伊莉娜在急促地喘息。
「难道你是——」
那个声音在不断地颤抖，摇摇欲坠。
「库洛姆……不，这怎么可能，但你那时……」
「我还活着呢，不过说真的，多亏了你们先前对我的所作所为，我才得到了力量，在这两年里，我不断的积累怨气，堆积我的怨恨，在我的心中，不断地燃烧对你们的憎恶！」
没错，现在，我抱着绝望和复仇的心来到了你的面前。
「撒，来吧，到了裁决的时候——圣女大人。」
「库洛姆，求求你了……饶了我吧……不要对我做过分的事……」
伊莉娜用颤抖的声音说道。
希雅用剑抵在伊莉娜的脖子上，封住了她的动作。
「拜托了……库洛姆……能先听我说说吗？」
「我知道了，那我就先问你几个问题」
「库洛姆……？」
「首先，我想让你告诉我真相，告诉我被选为祭品的理由，还有，我想知道你那天为什么要向我求婚？」
「那、那是……」
伊莉娜的脸色渐渐发青。
「你应该知道我的技能效果了吧？并且，杀了欧德的人也是我」
「……！」
「你是高位的神宫， 难道你感受不到我身上身上所怀抱的【闇】吗？」
我凝视着伊莉娜的眼睛。
「伊莉娜，我允许你对我使用感知咒语。但是，如果使用了除此之外的咒文——希雅，马上把她杀死！」
说完之后，我的目光再次看向圣女。
「……我，知道了」
伊莉娜在口中念起了神宫的感知咒语。
这是为了衡量寄宿在我身上的仇恨、绝望以及【闇】。
「这样的……!?」
伊莉娜承受不住压力，跪倒在地上，从她的口中流出了血，脸上的血色开始渐渐发白。
「怎么这样子，这么强大的【闇】，竟然能一个人承受……库洛姆，你是……」
「你们所获得的【光】的强大，也就是我【闇】的强大，既然优诺他们获得了足够的【光】，打败了魔王，那么我【闇】的强度和深度，你们难道不应该知道吗？
「啊，库洛姆……是我错了，所有的一切，人家都是被他们挑唆的——」
「给我闭嘴！我并不是想听你的辩解，我想知道的是真实的缘由！」
我冷冷地打断了伊莉娜语无伦次的话语。
伊莉娜一直闭口不言。
「给我说话！」
沉默在空气涌动。
伊莉娜应该知道抵抗是无用的吧。
如果抵抗的话就会被杀，伊莉娜应该能理解。
「我知道了……」
伊莉娜紧紧地咬住下唇，许久，才苦涩地张开嘴说话。 

9 复仇者与圣女3 
[第二章　9　复仇者与圣女3] by 希望邂逅病娇

「希雅，让伊莉娜坐在地上，把她的双腿向前伸」
在伊莉娜开口说话之前，我命令【从属者】的少女骑士。
「如您所愿，库洛姆大人。」
希雅点了点头，让伊莉娜坐下，将伊莉娜的双手束缚住，压住伊莉娜的后背，使伊莉娜变成了双腿向前伸的姿势。
首先，是最初对伊莉娜制裁的准备。
「给我说话」
我催促伊莉娜继续往下说。
「……禁咒魔法『闇黑锁链』，它的力量是吸取指定目标的仇恨和绝望，产生【闇】。然后将创造的【闇】产生的【光】交给仪式所指定的人。
「也就是说，通过仪式，从我身上产生【闇】，然后多亏了这一点，优诺才得到了【光】……这样吗？」
「是的，贤者瓦勒里是这样说明的」
还有，伊莉娜。
「为了让你更加的绝望，所以，我向你求婚了……这样一来，你的【闇】会变得更深……」
很意外，伊莉娜竟然这样直接告诉我，可能是明白了再找借口的话，会更加的增添我的愤怒吧。
「之所以选择你为祭品，是因为瓦勒里和优诺一致选择你，他们也没有告诉我原因。」
也就是说，之后还得问瓦勒里和优诺，从他们口中应该能知道理由。
当然，还有一种情况，实际上伊莉娜也知道理由，可能只是她隐瞒了，不想对我说。
まあ、好吧，好吧。
「下一个问题。」
对与我来说，更想知道这个问题的答案——向伊莉娜提出。
「伊莉娜，你是一开始就打算背叛我吗？」
「啊……！不，不对！我是真心爱上你的，库洛姆！」
「那么为什么向我求婚的那天晚上，你又向优诺投怀送抱呢？」
「对不起，真的对不起，库洛姆，我真的是只爱过你一个人。」
伊莉娜悲伤地叹了一口气。
「但是我也有野心。我不想以一介神宫的身份结束这碌碌无为的人生——我想成为更高的存在。我想成为流传后世的圣女」
「……嗯」】
「最初只是小小的愿望。但最后，成为了野心，成了我的一个野心，在我意识到这一点之前，它已经大到我都无法控制了。 我甚至无法控制自己！」
伊莉娜继续说道。
「在和其他勇者队伍的竞争中，在我心中掩藏的野心无限地增强了，能满足这一点的，只有获得【光】的勇者优乃」」
「所以——你才换乘〔成〕那家伙了吗？」
「只是，那个……是的……但我那时候已经完全无法控制住我自己了！所以我才会那么做的！」
伊莉娜大声唿喊道。
「所以你说抛弃我，去到优诺的身边只是我的错觉吗？」
「对，就是这样!　你是我唯一真正爱过的人!无论我有多大的野心，我都不应该投入到其他男人的怀抱，库洛姆，即使是现在，我也很后悔，无论何时，我都会永远的把你放在心里……」
我没有让伊莉娜继续说下去说，发动技能【固定伤害】。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
从伊莉娜的口中发出响彻这个教堂的痛苦的悲鸣声。
她的脚触及了【固定伤害】的效果范围，鲜血喷涌而出。
为了不让伊莉娜当场死亡，我小心翼翼地调整着距离，只伤害了伊莉娜的双腿。
——我这两年一直在训练技能。
技能的伤害数值和效果范围不变，不过，我已经掌握了通过巧妙地调整距离来限制对方受伤害的部位。
所有的一切都是为了这个时候。
可能，她的腿已经损坏到了再也无法使用的地步。
「接下来是手臂，希雅」
「是的，库洛姆大人。」
希雅听从我的命令，强制让伊莉娜伸出手臂。
「不，住手……库洛姆……拜托了，别这样对我……」
伊莉娜发出凄惨的尖叫声，但我和希雅都没有理会伊莉娜。
「那刚才那个男人呢？你是怎么对他的呢？你杀他的时候有没有一丝犹豫呢？」
「那、那是、那个……我是被强暴的！他给我下药，我只是被他卑鄙地弄脏了身体——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
这次是手臂。
这样，伊莉娜的四肢已经再也不能动了。
「啊……嗯……库洛姆……嗯……」
「我不喜欢别人撒谎，这样明显的谎言很难看，伊莉娜」
我冷冷地俯视着圣女。
「归根结底，你心中的只有算计。为了自己想要的东西，谁都可以利用——」
为什么我会爱上她呢？
不，刚成为恋人的时候，伊莉娜不是这样的女人。
想起了以前的事。
最初伊莉娜爱上我说的话并不是谎言。
我能感觉到，那时候，伊莉娜说的是发自内心的话语。
当时伊莉娜说的话，对我来说是很重要的。
但是，连那个都是谎言吗？
到底哪里是真实的，哪里是谎言，我已经不知道了，已经……分不清了……
我想我永远不会知道。
——即使想清醒过来，希望一切都是场梦。但是，现在……已经无法挽回了，我也不想知道她说的是真话还是谎言。
留在那天晚上的留恋，一点点地，到天晴了，只是一个美丽的幻想而已。
我低头看着浑身是血、大声求饶的伊莉娜，对自己的心情无一丝变化感到惊讶。
「不，不，不要杀我！库洛姆！不要杀我！」】
伊莉娜全身发抖，用颤抖的声音向我诉说，
果然，任何人在死亡面前都会袒露原来的本性，到底还是没有像圣女那样高贵的样子啊，伊莉娜。
终于露出本性，发出求命的唿喊。
因泪水而扭曲的脸让我感到非常丑陋。
「我们要不要再像过去一样，回到恋人的状态？只要你希望，我会随时让你抱着这个身体的！而且钱也……我已经成为最高司祭了，所以多少都可以给你！对吧？你对我也还有留恋吧？那个，比起那个女人〔希雅〕，我更好吧？脸和身体都——」
「呐，放心吧，伊莉娜。我不打算杀你」】
我微笑着说。
愤怒也好，憎恨也好，都不会消失。
即使是现在，内心无比憎恶的火焰也不会消失。
但是，现在得冷静下来，恢复成冷静的状态。
「我们以前不是恋人吗？伊莉娜」
我依旧微笑着对伊莉娜说道。
「库洛姆……谢谢」
伊莉娜露出了开心的笑容。
话虽如此，但这并不代表她就会直接相信我的话。
只是，现在的她四肢已经被击溃，抵抗的话就会被杀掉，所以现在只能听从我的话。
她想装作不想得罪我的样子，为了不增添我愤怒才这样表演的吧。
但是——很遗憾啊，伊莉娜。
不管你说怎样的话，采取什么样的态度，我都已经下定决心了。
向你复仇——最后的阶段。
现在开始执行。 

10 消失在彼方的思念
[第二章　10　消失在彼方思念] by 希望邂逅病娇


「放心吧，伊莉娜。我不会杀你。但是——」】
我低头俯视着伊莉娜，她的四肢都被粉碎了，正无比痛苦地叫着。
「我有两个条件，首先第一个是——坦白你和勇者队伍里的成员所做的事情」
「坦白……？」
伊莉娜微微皱起眉头。
「把两年前你们的所作所为详细地说出来，然后用你的音声魔法保存起来，之后，我会把它散播到整个世界。」
「不，那—— 我不认为我——」
伊莉娜的脸色渐渐发青。
「神宫的高位魔法里应该有这样的效果吧？如果是现在你这样的力量，应该可以把你说的话作为〔不可复制的音声魔法〕保存下来，并且，这将证明是你自己所说的。」
我再次凝视着伊莉娜的眼睛。
「如果你不这样做，我就杀了你，清楚了吗？」
「是的，是的……」
伊莉娜没有选择的余地。
向全世界坦白自己的罪行——也许有相信的人，也可能有不相信的人，但是没关系，这将摧毁伊莉娜这个人的伪装〔这将摧毁伊莉娜这个人的信誉〕。
——伊莉娜按照我的命令，用音声魔法记录自己和勇者他们的罪恶行为，并将其封印在了小小的玉珠里。
「请……」
伊莉娜将玉珠放在地上。
「希雅，把它拿过来。」
「如您所愿，库洛姆大人。」
希雅弯腰捡起宝玉，把它放进口袋里。
总有一天，我会在适当的时机向全世界播放这里面所记录的声音。
「那么，第二个条件。」
然后，接下来就是正式演出了。
为了完成复仇。
「成为我的部下吧」
「诶……？」
伊莉娜愣住了。
「我可以把我所指定的对象变成【从属者】。简单地来说，你会变成我的部下，然后我会将自己的一部分力量分给你。」
关于这些条件和我可以授予的技能，在事前我已经有了充分的了解。
用它来完成我对伊莉娜的复仇。
「我？可以吗……？」
「对是你曾经背叛过的恋人，以部下的身份来服侍他——这是屈辱吧，伊莉娜？没错，这也是我的复仇之一」
「我知道了。我会侍奉库洛姆的」
伊莉娜用下齿紧紧咬住嘴唇，点了点头。
我能看出来，她是在做后悔的表情，演技真好啊，伊莉娜！
「什么啊，这种程度就是你的复仇吗？」
在伊莉娜的内心，现在一定是这样嘲笑我的吧。
「哼，如果现在能救下我的命，就勉强服从你吧，这代价也不大。」
「至少要表现的顺从一点」
「如果你想侵犯我的话，无论多少都可以。」
我似乎都能听到伊莉娜这样的心声在我的脑海里回响。
但是——我也在内心里嘲笑着她。
你以为我的复仇就这样结束了吗，伊莉娜？
「我要把这个女人变成我的【从属者】，【固定伤害】的技能效果还会伤害到她吗？
我先向【闇】确认一下。
「不会，在你把伊莉娜作为【从属者】的期间内，【固定伤害】不会伤害到她。而且【从属者】也不能伤害到你】
【闇】回答了我的问题。
「那就按照刚才所说的那样，把伊莉娜变成我的【从属者】。」
《确认术者的意志。将伊莉娜・梅林认定为术者的【从属者】》
同时，在伊莉娜的额头上亮起了淡淡的光辉。
在那里隐约浮现出黑紫色的花纹。
花纹上所映照的是一个用心形设计的不祥的图案。
「这样你就是我的【从属者】了，然后，向我发誓你的忠诚」
「是的，库——不，应该叫库洛姆大人。请您原谅我。」
伊莉娜虔诚地说着。
趴在地上，低着头，把额头蹭到地上。
「请随便吩咐我，只要是您的命令，无论是什么事情，我都会全部完成的。」
真是个「性格」很好的女人啊。
「那么，给我的部下力量吧。」
我安静地宣告着。
「这样残缺的肢体行动起来会很不方便吧，那么，先让你恢复原来的模样吧」
「……！啊，谢谢您的宽宏大量！」】
伊莉娜抬起头来看着我。
看向我的表情很闪耀。
在我的内心中涌起了愉悦感。
一旦给予的希望，在下一刻，就要把希望丢入永远的绝望中。
有趣！让我更加的愉悦吧！
「收下我的力量吧——【从属者】伊莉娜」
从【闇】中选择能授予的技能，并给予了她。
技能的名称是——。
【魔兽化】。
「呃，不好意思……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!?」
伊莉娜痛苦地尖叫道。
伊莉娜那已经被粉碎的手脚，诡异地膨胀起来--------变成了像昆虫一样的节肢。
白皙光滑的肌肤上被铠甲般的甲壳所覆盖。
美丽的脸庞上满是皱纹，变成了一副既没有愤怒也没有悲哀的像魔鬼一般的容貌------食人魔。
「不……」什么，这个……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
伊莉娜持续发出绝望的叫声。
在伊莉娜的心中，应该不只是有痛苦的感觉。
她应该感到自己的身体被自己以外的东西所取代，变成了丑恶的魔兽---------那无尽的恐怖和厌恶感。
美丽纯洁的圣女从这个世界上消失了。
剩下的只有嗜血可怕的怪物〔魔物〕。
根据技能效果，伊莉娜到死为止，都会一直保持着魔兽的姿态。
「这就是你的末路，伊莉娜。」
我凝视着作为【从属者】的魔兽。
「至少要像圣女一样，在死之前为了人类献出自己生命——我命令你狩猎残余在这个世界上的魔王军。」
「不要啊！！库洛姆！！！求求你！！！！把我变回去！！！！！不要啊！！！！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊库洛姆不要啊啊啊啊啊啊啊！！！」
伊莉娜悲哀地尖叫着。
看来，她作为人类的意识还在。
但是，我不会对丑陋的魔兽说话，况且，【从属者】也不能违抗我的命令。
伊莉娜作为人类的生命已经结束了。
从现在开始，它〔她〕将继续和魔王军的残余势力战斗。
按照我给予的命令，到生命终结为止。
我把它设定为攻击力很低，但是只有再生力异常高的类型的魔兽，所以应该不会简单地死去吧。
被魔王军的魔兽所伤害，不断品尝着痛苦，可是又无法死去。
你要继续战斗，伊莉娜。
以可怕的魔兽的身姿，保持着作为人的理性——在绝望中恸哭。 

11 继续的旅途 
[第二章　11　继续的旅途] by 希望邂逅病娇


记录了伊莉娜罪行的宝玉暂时由我保管。
我会在适当的时机向各国播放。
那个时候《圣女大人》的大众知名度将会一落千丈吧。
有些人可能会相信她，会认为这是一个阴谋。
但是，《她是用自己的声音诉说的这个事实》，相信大家都会不约而同的相信吧。
「不过，首先要解决一个问题。」
变成魔兽的伊莉娜，向着魔王军的余党所在的地方------鲁弗斯帝国边境跑去。
勇者优诺的住所也是在那个国家。
因为那个国家离拉尔瓦很远，所以可能会变成漫长的旅途。
但是无论什么原因，都要让优诺得到应有的报应，完成我的复仇
「库罗姆大人——」
希雅走到我的身边。
「……怎么了呢？希雅。」】
「不，那个。」
希雅走到我的身前，显得有点矜持〔害羞〕。
轻轻地，希雅触碰到了我的手。
轻柔的，慢慢地，希雅温柔地抚摸着我消瘦、如同枯木般的手。
「希雅是在关心我吗？」
「库洛姆大人，刚才那位是您以前的恋人吗？」
「这已经是过去的事了，已经全部结束了。」
我摇了摇头。
在那个时候，我以为伊莉娜会一直在我身边。
快乐的事也好，悲伤的事也好，全部两个人一起分享，一起开心的度过以后的人生，这是我梦寐以求的。
我一直在梦想着那样的生活。
和魔王军的战斗结束后，我也会迎来幸福的生活——但我错了，那只是活在理想乡的幻想。
「在我心中，已经没有对那家伙的任何思念了。」
我不知道是否容易划分——也不知道能不能简单地解释清楚。
至少不会忘记，也不可能吧。
今后回想她的时候，是否会作为一道伤痕留在我的心里？
会不会继续用憎恨和怨恨，来燃烧我的心吗？
或者——。
「库洛姆大人，多亏了您，我才得救了。」
希雅直视着我。
她那宛若晴空般湛蓝的眼睛湿润着。
「我自己的生命也是，还有我姐姐灵魂的尊严，库洛姆大人救了我，所以——」
一只柔软而温暖的手轻轻地握住我的手。
「我也是——如果可以的话，我也想救您，我知道，这听起来很自以为是，很可笑，但是……哪怕只有一刻……如果能让您的心情轻稍微放松一点，能露出开心的笑容……所以……我想一直陪在您的身边，直到这个世界终结，我都会一直陪在您的身边……库洛姆大人」
「………………谢谢你，希雅……但是，我只能收下这份心意」】
我稍微想让我的嘴角能够动起来。
真的……很感谢希雅的关心。
所以，至少要把笑容还给她，但是无论如何，就是做不出来-----我的笑容。
「还有四个人——我的旅程还将继续，希雅，你怎么办？」
「哎呀，刚才我不是说了吗？」
希雅微笑着说道。
「我是您的【从属者】，无论哪里，我都会一直跟随您想去的地方，希望能帮助您，希望能成为您的力量……」
「那——去吧。」
出发了。
不能永远沉浸在感伤中。
因为还有必须复仇的对象。
「接下来要去哪里呢，库洛姆大人？」
「最终的复仇目标是勇者优诺。」
我对希雅说。
「优诺和其他成员不同，那家伙有【光】的力量。就算我身上有【闇】，也不能用普通的手段来解决。」
「【闇】和【光】——」
「这两年我的力量有了很大的提高，但是，或许优诺也在变强。所以，我想先收集他的消息。」
还有、我。
「在复仇的同时，调查了优诺的力量，最后向所有的成员复仇。」
「永远遵从您的命令，库洛姆大人。」
希雅恭敬地点了点头。
「继续我们的旅行，下一个目标是——」
我定睛看向虚空的深渊。
幻视『那个男人』的脸。
「贤者瓦莱利。」
第三个复仇对象
　　　　※
SIDE 伊莉娜
鲁弗斯帝国边境——。
眼前有数十个魔物。
都是魔王军的残党。
——杀了我。
从自己的内心里涌出那样的冲动。
「咕呜呜呜呜阿阿阿阿阿阿阿阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
魔兽伊莉娜发出粗犷的咆哮。
按照主人的命令，魔兽前进了。
向魔物们挑战。
（讨厌，这样的……我是圣女伊莉娜……！为什么，会变成丑陋的野兽……讨厌啊，这样的啊……啊！）
变成了魔兽之躯的伊莉娜，已经连人类的声音都已经发不出来了。
只能在心中发出绝望的呐喊。
（我美丽的脸，身体……恢复原状……拜托了，库洛姆……！）
向眼前的魔物敲打这自己宛如昆虫般的节肢。
脑浆四裂，敌人的头部被捏碎了。
不过伊莉娜的节肢也不是那么强壮，也很容易被魔物所撕碎。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！」
魔兽伊莉娜痛苦地呻吟着。
（好痛……好痛好痛……！已经、讨厌了……想逃跑……想逃！）
但是，不能从『与魔王军的残余战斗』库洛姆的命令中逃脱。
断了的节肢马上再生，继续攻击下一个魔物。
魔物倒下了，但伊莉娜的节肢又断了。
剧痛
再生
剧痛，再生。
剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生剧痛再生              ……。
然后，剧痛和再生——持续不断。
（我是……我是圣女啊！被全世界所崇敬的圣女啊！全世界的男人都跪在我的面前……明明等待着光辉的未来……但是，为什么会这样……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！）
在心中恸哭的同时，魔兽伊莉娜继续战斗着………… 

12 英雄骑士马尔格
[第二章幕间　12　英雄骑士马尔格] by 希望邂逅病娇


SIDE 马尔格
在月光照耀下的黑暗城堡里，有两个影子在来回不停地踱步。
一位是骑士。
另一条则是龙。
「在拉尔瓦王国的一支牛头人部队好像全灭了，好像七只牛头人都是被一个人全灭了」
「嗬，真是个厉害的勐将啊。」
青之巨龙——听到魔族拉吉欧斯的话，站在它旁边的骑士说道。
马尔格·拉斯卡塔
是讨伐了魔王维尔加罗多姆斯的勇者队伍里的成员之一，鲁弗斯帝国的最上位骑士。
年仅四十五岁，却仍以年老不衰的剑术和高洁忠诚的品格、以及他的领导才能和打败魔王的功绩闻名于世。在当今世上，被称为英雄骑士的男人。
「如果是七只牛头人的话，需要一个骑士团的力量才能与之战斗，但只是一个人就把它打倒的话——」
「应该是英雄级别的能手吧。」
对于马尔格的话，拉吉欧斯点了点头。
「或者，他〔她〕也可能是能与你匹敌的战士。」
「能与我吗？」
马尔格低声咆哮道。
「而且，那个人似乎还带有【闇】的气息。真是麻烦的对手啊」
「【闇】……吗？」
「打倒魔王大人的勇者优诺的【光】——能与之匹敌的力量。
「和优诺的力量匹敌……不会吧，那是」
「是啊，不就是你们创造出来的吗？作为产生勇者之【光】的代价」
面对马尔格的疑问，巨龙倒吸了一口气，发出了灼热的气息。
马尔格想起了两年前的那一天。
「用【光】的力量强化优诺」
在勇者队伍讨论会议中，贤者瓦勒里提出了这一建议。
「如果还像这样下去，我们只会落后于其他勇者的队伍。」
「用【光】的力量强化……？」
「前几天在古遗迹的战斗中，我发现了一本魔导书。上面写着【禁咒魔法】
瓦勒里回答了马尔格的问题。
「【闇黑锁链】——不过为了让这个诅咒成功，必须要把一个人作为祭品。」
对于瓦勒里的那句话，马尔格很害怕。
马尔格觉得自己是不是被当作牺牲品了。
然而幸运的是，被选中的不是马尔格，而是库洛姆。
库洛姆在恋人被夺走，被同伴们抛弃的绝望中产生了【闇】。
那个【闇】同时也生出【光】——然后把那个力量寄宿在勇者优诺身上。
【光】的力量是很可怕〔强大〕的。
魔王军的干部弗朗日拉斯一击就打倒，之后优诺也表现出了惊人的活跃。
并且，终于也讨伐了魔王《维尔加罗多姆斯》——。
打败了魔王的优诺，立刻被各国授予最高的荣誉，成为拯救整个世界的英雄。
全世界的吟游诗人都在歌唱他的英雄谭，无论是谁都在称赞他。
马尔格在这两年里，不止一次这样的想。
——如果不是优诺，而是我有【光】的力量的话。
马尔格虽然是鲁弗斯帝国的最上位骑士。
也是作为打倒魔王的勇者队伍里的一员，他的名气在世界上也是毋庸置疑的。
但是，勇者的名声远远超过了马尔格。
又因为优诺居住在鲁弗斯帝国，所以马尔格自己的名气可以忽略不计了。
说到底，这只是作为打败魔王的勇者给马尔格的赠品。
在这个国家里，马尔格不是作为「英雄骑士」，而是被称为「勇者优诺的伙伴之一」的人
这是很丢人的，感觉自己受到了侮辱
马尔格的嫉妒心与日俱增。
（我也是英雄。不，比起那样的勇者，我才是——）
马尔格紧紧咬住了嘴唇。
而且，他暗恋的圣女伊莉娜现在也是勇者的未婚妻。
一想到优诺可以随心所欲地抱着那么如此纯洁美丽的圣女，马尔格内心中强烈的嫉妒就无法控制。
剑也好，名声也好，女人也好——还有相貌也好。
在所有方面，马尔格都落后于优乃。
马尔格不得不承认。
但是，正因为如此——马尔格才会更加追求【力量】。
与魔王军的残党秘密取得联系，与眼前的魔族——魔王十三干部的幸存者拉吉欧斯成为了好朋友。
然后，开始推进「计划」。
（这次，我将成为唯一绝对的英雄。）
不是【光】的勇者优诺，而是马尔格・拉斯卡塔。 


第三章 对禁咒的探求
1 贤者瓦莱利
[第三章　1　贤者瓦莱利] by 希望邂逅病娇


第三章开始！如有错误请多指教！

SIDE 瓦勒里 
在拉尔瓦帝国和利吉斯帝国之间的边境——在深邃的森林深处，坐落着一个研究所。
「不要！」「请帮帮我……」「请原谅我……」
「不要啊啊！！好痛啊好痛好痛好痛好痛好痛好痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
「你这个恶魔！你不是人类……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
在实验室内展开的是一片哀鸣尖叫的地狱景象。
实验体一直处于痛苦之中，极度的痛苦。
在绝望中，在精神崩溃的边缘--——不断的持续的折磨他们。
全部的一切，痛苦声，悲鸣声……都源自男人的【魔导】实验。
「很好……更加的痛苦吧……这样……你们的痛苦和绝望就能加深老夫的研究啦」
在痛苦的实验体们面前，男人像是在讴歌一样地告诉他们。
男人是一位四十多岁的中年男子，眼神锐利，充满严谨的气质。
男人身穿着紫红色的长袍。
手上拿着的是魔法之杖。
现在被称为世界上最强大的魔法使，也是讨伐魔王维尔加罗多姆斯的勇者队伍里的贤者瓦勒里。
「真是美妙啊！魔导是踏入人心黑暗的艺术，然后，为了掌握这种黑暗......——」
瓦莱利微笑着说。
即使看到他们痛苦的表情，瓦莱利的内心也毫无波澜。
仿佛是已经看惯了，即使身处这样惨无人道的实验中，就好像是什么都没有感觉到。
瓦莱利只是观察。
冷静地。
冷静而透彻。
评估他们的反应，收集有价值的数据。
这样的积累会进一步完善他所研究的术式。
「好，很好，再痛苦一点……再悲伤一点……再绝望一点吧」
心潮澎湃的感觉
瓦莱利探究的是人的负面情绪。
这是咒术的基本根源。
如果能自由地操纵它，新的咒术式就应该能完成了。
「呵呵呵……哈哈哈！」
实验室里响起了瓦勒里愉快的笑声。
「老夫曾经施在我徒弟身上的禁咒魔法，在当时可以称之为我最高杰作的术式。但是，还不够！还要更强烈，更凶恶，更极恶，最强的术式应该还存在于某处，只要成功了，老夫就能获得比神和魔王更强的力量的术式。」
可能会超越两年前施展过的禁咒魔法【闇黑锁链】，是更加究极的术式。
当它完成的时候——老夫也许能超越人类，甚至拥有超越魔王的力量。
老夫现在已经……到达了任何魔法使都未曾到达过的领域。
在眼前，超过三十个的实验体分别发出临终时的呻吟。
果然已经到了极限了吧。
「全部扔掉吧。」
瓦莱利叹了一口气。
「如果不重新找实验体的话。」
附近的村庄已经几乎全部狩猎完毕。
已经没有人会成为更好的实验体了吗？
要去更远的城市吗——。
当瓦莱利这样想的时候，
「瓦莱利大人，有事情要报告给您。」
几个男人走进了实验室内。
他们都是瓦莱利的护卫。
「唔，唔……这是……」
看到散落在地上的死尸群——看到了绝命的实验体们——护卫的士兵们当场就呕吐了。
「要吐的话就在外面去吐，不要污染我实验室啊！」
瓦莱利皱起眉头。
「不好意思，对不起……瓦莱利大人……」
瓦莱利瞪着还在呕吐的护卫们。
「有什么报告？」
瓦莱利催促士兵往下说。
「我正忙着研究呢，赶紧给我说啊！！」
「哈，是的……实际上，好像有一个实验体逃走了」
「几号？」
「啊。372号」】
「372——就是那个女孩吗？」
瓦莱利哼了一声。
「嘛，反正已经取得了重要的数据，就放过她吧」
「所以不追她也可以吗？」
「没问题，我对她施的诅咒非常强大，就这样放任不管也可以，反正下场都是死——被魔物杀死吧」
瓦莱利已经对这份报告失去了兴趣。
比起这个，现在的当务之急更应该是寻找新的实验对象。
「究极的禁咒探索——老夫到达那里的日子已经很近啦……很近了啊……！」
贤者的嘴角逐渐浮现出扭曲的笑容。
　　　　※
『圣女』从人们的视线中消失已经有几天了——。
在拉尔瓦帝国内引起了巨大的骚动。
世界上最受欢迎的圣女伊莉娜突然消失了，这样的反应是理所当然的吧。
实际上，她已经变成了丑陋的魔兽，现在还在和魔王军的残党战斗着。
但是，人们不可能知道那种事。
有人似乎把『圣女』消失这件事和前几天巴恩斯被杀这两起事件联系起来推断。
只是，那些家伙应该不可能想到是我干的吧。
他们绝对想不到这起事件是一个从地狱里爬回来的死人干的。
根据这两年的调查，关于我的报告好像是在和魔王军的战斗中死亡的。
肯定是优诺这样向国家报告的吧。
嗯，那样对我来说比较方便。
死了的话，就永远不会知道我的真面目，这样也更容易的行动。
在那之后，我和希雅坐着马车，从现场逃走了。
我们故意选择了魔物多发的地带，然后选取不容易被追捕的路线。
一路上，我和希雅小心翼翼地抹去足迹，现在还没有追捕的迹象。
当然，不能大意。
关于伊莉娜的音声魔法，还没有公开。
让希雅保管着。
由于这里面包含了优诺他们所有人的事迹，所以有必要看清公开的时机——。
我接下来要去的是拉尔瓦王国和利吉斯帝国的国境附近。
据说那里有贤者瓦莱利的研究所。
瓦莱利经常呆在研究室里。
很快又是一天的晚上，我和希雅在森林里走着。
月光洒落下来，树影斑驳，在这寂静的森林里视线并不是很好。
可能魔物会从哪里出现，或者会遭到强盗的袭击。
「不要离开我10公尺以上。」
我对着希雅说。
她被赋予了【闇】的技能【切断】和【加速】。
即使是一流的战士，也很难战胜现在的希雅。
话虽如此，如果被突然袭击的话，即使是希雅，也未必会一下子反应过来。
最好让希雅呆在我的技能范围内里的绝对安全圈。
「是的，库洛姆大人，不管发生什么事，我都不会离开您的身边。」
希雅用手抓住我长袍上的袖子。
希雅用自己的手紧紧挽住我如同枯木般的手臂，身体紧靠着我。
能感受到希雅的体温……不，不必那么粘在一起。
或许，希雅是误解了我和伊莉娜诀别时的心情，想要安慰我吗？
「希雅，不用担心，我会保护你的，就算不用贴的这么近也——」
我正要对希雅说的时候，
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊·……！」
突然听到了撕心裂肺的悲鸣声。
在前面。
「库洛姆大人，让我去看看！」
希雅对着我说。
「我知道了。但是危险的话请马上回来」
「如您所愿。」
随着我的宣布，希雅跑了出去，在我的眼前只留下了红色的轨迹。
【闇】之技能【加速】。 




