
類型: 日輕
作者: あいら
台版書名: 
其他書名: 「聖女など不要」と言われて怒った聖女が一週間祈ることをやめた結果→
Web生肉: https://www.alphapolis.co.jp/novel/367781406/115375416
文庫版: 
更新日期: 2020-12-16 


露易絲是擁有能夠守護國家特殊力量的聖女，而她的這份特殊力量就是能維護王國附近魔窟的封印。但是隨著魔法技術的發展，「聖女什麼的還有必要嗎？」之類的言論越來越高漲。「如果我不祈禱的話，結界解除後所釋放的魔物會讓國家毀滅的！」但是，第二王子卻打算為了提升自己成為繼任國王的功績，而不打算理會我的忠告。「那這樣好了...我停止一周的祈禱如何？」撒。一周以後就讓我們拭目以待吧。纯机翻，喜欢的话多多评论，多多评高分。相应的机翻译速度越快 （谢绝剧透 ）


第一部
1-1 
[ 第一天（晚上）] by 未来响


【刚才您说了什么？】

我还没有到担心那种事情的年龄，却有种耳朵离得很远的错觉。

我知道了。

好好地听到了。

但是我的脑子却拒绝理解——结果，同样的事情反问了两次。

可能是受够了吧，尼克王子把嘴唇歪了，重新坐在椅子上。

【所以。你可以放弃圣女哦。】

【然后，但是……】

【但是什么都没有吧。看看这个。】

像扔出去一样递过来的，是很多高唿「我不需要神女」的书籍。

从半开玩笑地嘲弄到指出魔物造成的伤害和圣女因果关系淡薄的东西。

内容涉及很多方面，但始终高喊着「不需要圣女」。

人民说什么都可以。

但是……实际上拥有停止圣女机能的王族如果真的接受了这个的话就另当别论了。

【这……没有国王的许可，作为王子的你不会阻止我。】

【父上允许我一职。看，委任状】

【……！？】

为了炫耀而出示的文件上确实刻着国王的签名。

不仅是王子，连国王也……！

【如果疏于魔窟的净化，魔物就会一下子活性化！】

现在正是讴歌和平的时候，那是因为有圣女的力量。

一旦停止祈祷，魔物的中心地——魔窟就会再次取回力量，在无穷无尽中孕育出灾难。

【声音在颤抖。鬼怪的皮剥落了】

【……不对，我是！】

被抓住「什么都没做的事情快要暴露出来了，很着急」，血冲上了头。

不是，不是那样的。

只是因为他们轻视神的保佑而头晕，声音都颤抖了。

尽管如此，不仅是王子，就连包围我的他的亲信也都笑了。

我并不打算说自己是尊贵的存在。

如果不是因为神的反复无常而选择的话，我只是个男爵千金。

厉害的是圣女的力量，不是我。

因为通过我带有偏见看带圣女的力量，所以被轻视了。

怎么办？

怎么做才能相信我？

王子向喋喋不休的我宣言了。

【既然到了这个地步，就说清楚吧。你只是个税金小偷。如果说是圣女的话，那就利用我来肥肥自己——丑陋的猪】

【――额】

听到了声音。

这是一种释放一切、释放一切的愉快声音。

在那之后，所有的烦恼都会变成极小的东西。

那个声音——总之，就是「噗哧」的某种切断的声音

【唿、唿……】

【有什么奇怪的？谎言败露了，你注意到了吗？】

怀疑的王子。

亲信的笑

不相信的国民。

让那些一口气接受的最好的方案，从天上一下子零落了下来。

——自己在犹豫什么呢。

如果你不相信圣女的力量的话，就让她相信就好了。

【王子】

【什么，什么？】

【如果怀疑圣女的力量的话——这样怎么样？】

我提议的是停止祈祷一周。

如果一周什么都没有发生的话，我会果断地离开王宫，废除圣女制度。

但是，如果一周内发生大灾难的话——怀疑圣女力量的人全部都给我道歉。

一般来说，站在我的立场上提出这样的事情是不可能的。

但是——尼克王子知道他非常喜欢这样一种玩笑式的赌博。

正如预料的那样，王子脸上浮现出了有趣的表情。

【哦——很有趣。仅仅一周就可以吗？】

【是的。】

【考虑到会发生灾难的可能性，请允许我将你拘捕。那样也可以吗？】（译君：の身柄は拘束させてもらう。それでもいいか？）

【当然。】

对着扭曲着嘴唇笑着的王子，我还了一张凉爽的脸。

我和他现在一定是完全一样的想法吧。

期待一周后——。

———————————————————————————————————————   译：尽可能每天更一话                            

1-2 
[ 第一天＜王子视点＞] by 未来响

                                                    
【你可以放弃了。】

【……诶！？】

对着突然发出狂叫声的圣女路易斯，我又重复了一遍。

【所以你可以放弃圣女哦】

被称为国家外的魔窟的洞穴。

没有任何奇异之处，实际上是给予所有魔物力量的根源。

而且，在这个国家存在着为了封印那个力量而被称为圣女的职务。

作为神的使者的她们作为封印的守护者祈祷，这个国家被保护在灾难中。（译：たちが封印の防人，防人是什么鬼）

虽然这是自建国以来一直延续的传统职位，但质疑其存在的声音还是很多的。

在魔法技术如此发达的现代，真的需要它吗？

就算出现多少魔物，我国也不会变成什么样子。

建国初期在国力还很弱的时代，或许真的是必要的。

但是，那并不是作为封印的守卫者——而是作为偶像。（译：封印の防人，防人又出现了）

我们是被神保护的信徒。

圣女就是为此而从天上降临的。

人类有繁荣的保证。

不需要害怕魔物。

因此，无论男女，都一定会选择引人注目的美貌女性。

也就是说，就是这样。

祈祷没有封印的效果。

在以荣华自豪的现代，已经不需要圣女的偶像了。

【刚才说了什么？】

平时装作若无其事的露易丝突然张开嘴的样子，看着很有意思——果然被反问了两次同样的事情的话会很厌烦。

【所以。你可以放弃圣女哦！】

【然后，但是……】

向惊慌失措的她投掷不需要圣女的「证据」。

上述的《圣女偶像说》、《表示因果关系不鲜明的数值》等书在数本书里被详细记载。

看到这些，路易斯的脸青得像要说的那样。

【这，也没有国王大人的许可——】

因为是以父亲的事情为例提出的，委托书——当然是真的——炫耀着让他沉默。

露易丝睁大眼睛，嘴巴一张一合的。

终于走投无路了吗，唾沫四溅地说出了往常的诡辩。

【如果疏于魔窟的净化，魔物就会一下子活性化！】

好的好的。

出来了。

至今为止，那句话已经数不胜数了。

那也到今天为止。

【声音在颤抖。鬼怪的皮剥落了】
【……不对，我是！】

只需闭上眼睛就能保证三餐，不愁睡觉，每月也能保障巨额工资。

眼看就要被这份工作剥夺了，她明显地很着急。

像拿到这里一样理解对方的想法反而很有趣。

【既然到了这个地步，就说清楚吧。你只是个税金小偷。如果说是圣女的话，那就利用我来肥肥自己——丑陋的猪】

【——。呼、呼……】



露易丝下垂着脖子——长长的刘海让人看不见她的表情——突然发出了令人毛骨悚然的笑声。

【有什么奇怪的？谎言败露了，你注意到了吗？】

【王子】

【什么，什么？】

【如果怀疑圣女的力量的话——这样怎么样？】

接着抬起头的露易丝的眼睛，总觉得很奇怪。

那样的她提出了这样的提案。

一周内停止祈祷。

他说，如果放任魔窟的话，会发生什么样的变化呢？

一周内，如果什么都没有发生的话，路易斯就离开了王宫。

相反，如果发生什么事情的话，怀疑她的力量的所有人都给我道歉。

总之，这就是赌上圣女存在意义的赌博吧。

……不是很有趣吗？

从立场上来说，不能大声说出来……我最喜欢这种赌博。

【仅仅一周就可以吗？】

【是的。】

对充满自信点头的露易丝感到不好，为了慎重起见附加条件。

【考虑到会发生灾难的可能性，请允许我将你拘捕。那也可以吗？】

【当然。】

好吧。

我会按照你希望的那样跟你赌。

恐怕她的朋友们会策划什么吧。

这样行吗？

一边目送着路易斯被卫兵带走，一边小声地命令亲信。

【去寻找和她亲近的朋友们的动向。如果要设计起来的话，就逮捕他们】

【我明白了。】

如果能揭露圣女的不正当行为并将她驱逐出去，我的人气就会直线上升。

那样的话下届国王的宝座就属于我了！

【呼，呵呵……哈哈哈！】

来吧。

我期待一周后。（译：愚蠢的王子）

——————————————————————————————————
译：明天可能会更 

1-3 
[第2天（早上）] by 未来响

                                                    
第二天早上，随着日出我醒了。

刚睡醒的人比较强，「还有五分钟……」几乎没有什么事。

马上从床上起来，一边轻轻地伸展身体一边放松身体。

度过早上的方法因人而异。

商人出类拔萃，农家洒水，佣兵训练。

我当然是祈祷。

脱掉衣服，用干净的布清洁身体。

身体脏了的话祈祷的效果会变弱……没什么。

说起来这是精神统一。

一边擦拭身体上的污垢，一边驱除作为人应有的邪念。
对赐予我这个使命的神的感谢，对连绵不断守护着国家的圣女的赞赏，以及对魔物的怜悯。

在脑子里塞满了这些之后，法衣——作为圣女的正装。这也除了提高集中力以外没有别的意义——。

膝盖弯曲，头朝着太阳的方向垂下来——

【不对不对！不这么做】

——即使变成那样也要清醒过来。

为什么和往常一样每天都要做例程呢？

斥责自己是不是已经忘记了昨天的约定。

我一周都不会祈祷。

明明应该是这样想的，突然漫不经心地度过早晨的话，就会想要祈祷。

昨天也是，入浴后每天的课上差点祈祷。

习惯真可怕。

……或者说，我再一次觉得，圣女已经成为习惯了。

以前的我出生在男爵家的三女儿这样绝妙微妙的位置，也没有父母的期待压力，过着把平凡描绘成图画的每一天。

这样的脑天气女儿突然被选为圣女，生活完全改变了。

从那之后已经过了七年了吗……。

▼



现在，我离开了往常的自己的房间，被叫做「孤立的房间」的建筑物软禁着。

这是为了暂时将身份高的人关在家里的专用设施，为了不轻易贬低对象，建造得相当豪华。

普通的监狱也可以，不过，是尼克王子漂亮的安排吗？

如果在意这些地方的话，希望能更加理解圣女……。

因为建在小山的山顶上，所以景致很好，但是镶在窗户上的铁格子却将景色一分为二，破坏了远处美丽的街道。

当然门也被锁上了，而且外面还设有监视这边的楼。

「……」



第一次。

成为圣女后第一次没有祈祷黑夜和早晨。

圣女代代用特殊的方法继承技能。

那被称为「经验的继承」。

这是一种追感过去圣女的记忆。

因为可以一口气跳过麻烦的修行学习技能非常方便，不过，到追体验结束为止需要一周左右的时间，在这期间除了徘徊于生死之境之外，还会遭受到高烧和剧痛。

根据那个记忆——二十四小时，有如果怠慢祈祷魔窟再次开始脉动。

之后经过几个阶段，最终带来了巨大的灾难。



第一阶段——魔物的增加。

第二阶段——魔物的变化。

第三阶段——强化魔物。

第四阶段——魔物的多样化。

第五阶段——魔物的进化。

第六阶段——灾难的时候。



实际上进入第六阶段是要追溯到开始的圣女时代。

从那以后，近百年来第一阶段都没有解开。

百年来，历代圣女们坚守的这个国家，我想用一时的感情让国家暴露于危险之中。

如果上一代的圣女还活着的话，会被手杖折磨致死了吧。

但是……怎么也不能原谅。

王子的那句话，是对赌上性命来保护这个国家的所有圣女的侮辱。

如果是我个人的话，无论多少都能忍受。

又是讨厌，又是一副幸福的样子，胸部又小。

那种事你喜欢说多少就说多少。

但是……绝对不能允许贬低圣女们至今为止的努力。

【请看王子……我一定会让你哭的！】

最后祈祷的是昨天早上。

正好过了二十四小时。

——这是第一阶段的开始。 

1-4 
[第2天＜王子视点＞] by 未来响

                              【王子，尼克王子】

【嗯……】

【早上好。现在是早餐时间】

清晨来临，执事的声音把我吵醒了。

【还有五分钟……】

【王子，请适可而止。这是第三次了】

【我知道了…】

被执事骂了，我勉勉强强地从床上爬了出来。

如果事先声明一下的话，平时就不会这么游手好闲了。

这是因为那个圣女为了不做坏事，用尽了一切手段睡得很晚的缘故。

虽然我不是那种过于刨根问底工作的类型，但如果这样能把那个偷税贼赶出去的话就另当别论了。

圣女的放逐。

说是不是能做到这点，就决定了我能不能成为超越哥哥们的王也不为过。

没有比这事更感兴趣的了。（译：谢谢指出 已修正）


▼



早上的度过方法因人而异。

女仆打扫卫生，厨师做饭，骑士巡视。

作为王子的我——首先，从预定的确认开始。

一边给我穿衣服，一边确认上午的日程安排

【早饭后有和教主的面谈。因为可能会很长时间，所以除此之外的预定都取消了】

【……啊！啊！】

从昨天开始就一直患病的圣女。

教会承担着信仰那个的任务。

因此不能把神圣的圣女作为政治节目来利用，所以完全独立于王政。

教会在信仰、保护圣女的同时，也承担着汇总与她相关的各种活动的任务。

因此，圣女的活动全部通过教会进行是自古以来的习俗。

——完全无视这一点，直接把路易斯叫出来，宣布事实上被炒鱿鱼。

教会震怒是理所当然的。

和之前温和的教主不同，现在的教主是有点自我主张强烈的人。

接下来会被说什么呢……光是想想就觉得胃里一股沉重的东西袭来。

但是——不能在这里松懈。

为了那个女人一个人，会失去多少血汗税呢？

和上一代圣女相比，金额明显增加了。

像法衣这种衣服，为什么每年都要花那么多钱呢？

无论怎么通过教会询问，也只会强调「因为是必要的经费」。

其实昨天是第一次和路易斯面对面交谈——每次活动的时候都会互相打几句招呼，但她还是很奇怪。

正因为姿容被选为圣女，所以有着不常见到的美丽。

有着迟钝颜色的银发和陶器般的白色肌肤。在窗边看书的话，无论谁怎么看都是深闺的千金吧。

但是，如果真的是圣女的话，就完全没有应该感受到的「力量」之类的东西。

这么说有什么……只是个漂亮的小姑娘。

那种美也有种仿造的感觉……怎么说呢，很像人偶。

当然，感觉不到圣女工作的必要性，但更重要的是——围绕着她所进行的金钱活动中，有太多不明白的地方。

以她为中心，肯定有什么。

【快看，伪圣女。我一定要揭露你的不正当行为，让你哭出来】

虽然有点危险，但正因为如此，才有做的价值。

继承权第六——不，现在即使站在第五位的绝望立场上，也能成为王。

对提出这个方案的那个家伙，真的必须感谢。

圣女的监视角色是？」

【正好有一位干练的骑士从国外任务回来了，所以决定让他常驻。】

【万无一失啊。】

万一采取了奇怪的行动的话，会立即扣押，然后提交审判。

【这么说来，路易斯停止祈祷正好是二十四小时吗？】

我从窗外俯视着宁静的街道。

【反正什么也不会发生。】

———————————————————————————————————————
译：评分越高，回复越多 ，翻译越快，（试一试）  

1-5 
[第2天（早上2）] by 未来响

                                                           
虽然放弃了原本工作，但是圣女基本上是休闲的职业。

一个月几次，如果没有教会【请参加这个仪式】或【请治疗这个人】的要求，可以自由行动。

说到唯一的制约，大概就是不能出国吧。

——啊。还有，据说不要随便使用圣女的力量。

除了祈祷以外，圣女还有各种各样的技能。

治愈之歌。安乐之歌。激励之歌

和封印的祈祷相比并不是什么太累人的事情，虽然我想做一些治疗受伤的冒险者和骑士的工作，但是我的建议教主大人绝对不会摇头。

【——不会的，路易斯大人。你是守护这个国家的要员。请将治疗交给其他人，专心于封印】

因此，总之圣女很闲。

当然，虽然有祈祷这样重要的工作，但是时间上还不到30分钟。

现在连那个都没有了，那就太闲了。

平时是打扫卫生或者读书来度过的……这个房间里既没有书也没有打扫工具。

【没办法，冥想吧……】

冥想

据说有调节精神缓和内心紧张的效果。

虽然有一部分骑士为了提高自己很喜欢这么做，但是我的话只是在消磨时间。

「……」

冥想中的姿势只要自然就可以。

可以躺在床上，也可以放松肩膀站立。

我喜欢抱着膝盖坐在房间边上的冥想姿势。

当然在房间的正中间也可以，但是墙壁就在旁边的话总觉得比较安心。

房间的一角竟然有两处面向墙壁。

也就是说，安心感是最强的两倍冥想点。

我坐在房间的角落里，把头放在膝盖上闭上了眼睛。

吸气呼气。吸，吐。

平时无意识地进行敷衍了事的呼吸，要有「呼吸」这样明确的意识。

通过鼻子进入空气，流向肺部。

与之联动，腹部膨胀，肩膀微微抬起。

吐的时候正好相反。肩膀下垂，腹部收缩，空气从肺流向口。

如果有规律地反复呼吸，周围的声音就会一点点消失。不，我不在意了。

这是可以集中的状态。

然后这次让意识潜入自己的内心……。

【进去吧】

……突然房间的门像跳跃似的打开了。

毫不客气地进来的是腰间佩剑的男子和拿着篮子的中年女性。



▼


【你是被监禁而畏惧吗？】

【不是。这是冥想】

【我知道了，我知道了。就这么办吧】

【……】

明明从刚才开始已经说明了好几次了，却一点也不相信。

【怎么说呢，你们呢？】

自我介绍也——更进一步说的话，两个人连敲门都不敲就直来直去地坐在那里。

当然并不是认识。

我半眼问道，两个人终于自我介绍了。

【我是阿维。我被任命为你的负责人一周。有想要的东西就告诉我】

【我是米兰达。请让我做你的伙食员一周。如果有要求的话请告诉我】

【……谢谢】

两个人都不肯隐瞒的敌忾的心。

因为是尼克王子安排的，当然是圣女反对派吧。

【我先把早饭带来了。】

取下米兰达女士拿着的篮子里盖着的布。

用刺激胃的味道可以预想，但是里面有食物。

刚烤好的看起来很香的面包、小小的木盘里塞满蔬菜的沙拉、还有冒着热气的煮鸡蛋——看上去都很好吃。

【来，吃吧。】

就那样放在桌子上。

我摇了摇头。

【不需要。】

【哈！？】

我再次向皱起眉头的米兰达女士摇了摇头。

【所以不需要。我是——】

【……啊。不愧是圣女大人。这样的老百姓的饭吃不下去吗！？】

被抓住胸口，被吊在空中。

米兰达的手臂胖得不像女性。

【请冷静下来。是误会】

【你误会了什么？你刚才不是明确说过不能吃这么粗糙的东西吗！】

没说没说。

敌忾心是可怕的东西，不管怎么掩饰都不喜欢的人的话会作为不喜欢的东西在脑子里处理。

应该先说明理由吗？

【那个，我早上不吃。】

【平时只吃高级的东西，所以看不出这是吃饭……诶？】

【所以。早上不吃】

【……】

【……】

互相凝视之后。

米兰达无言地慢慢地放下我，帮我整理乱了的衣领。

叉子一边恶恶地扭向一边挠脸颊。

【那是我的错。我早就知道了】

【不。我和别人在不同的时间段吃，没办法啊】

【那我问一下吃的时间吧。下次请让我配合那个来做哦】

好好承认错误和错误并道歉，也会帮你修正轨道。

仅仅这样，就能看出她本来的人品。

虽然在敌意下看不见了，但她一定是个好人。

现在开始重复对话的话，对我的敌意也没有了，关系也会变好……应该。大概。

【十点和十六点这两次。】

【十六点以后不吃吗？】

【是的。】

我的吃饭时间和祈祷有很大关系。

因为如果胃不空着的话，就会因为负荷而呕吐。

正好把祈祷的时间调整成空肚子，结果就形成了和别人不同的奇怪的饮食习惯。

嗯，不用在食堂等就可以吃。

我解释了一下，阿维从旁边插嘴了。

【不祈祷一周吗？那现在吃也没关系吗？】

【不。如果在这里生活太乱的话，复出的时候会很辛苦】

饮食生活和睡眠等，乱了很简单，但是很难纠正。

我的根是懒散的，如果没有好好意识到的话，马上就吃的话，就会变成睡眠的堕落生活。

虽然说了不祈祷，但是没有约定要把鸽子摘下来。

即使是一周，也不想做扰乱生活的事情。

「……」

阿维格把手贴在下巴上，以便规定我的商品。

米兰达一边挽着大肩膀，一边再次把布盖在篮球上。

【我知道了。十点再来一次饭】

【不，这样可以吗？】

面包刚烤好，鸡蛋煮好了，蔬菜（大概）刚摘下来。

这样的话，过了几个小时味道也不会那么淡。

但是，米兰达再次抓住我的胸口，激动得很。

【你啊！你打算让我吃凉饭出丑吗？】

【不是的。特意为我做的，这不是太可惜了吗？】

虽然不会做饭，但我想我知道做饭的辛苦。

看了篮子里的东西，总觉得她付出了多少辛苦。

我的信条是，食材也不是无限涌出的，能吃的东西就吃。

但是，好歹工匠气质的米兰达先生还是无法接受。

【我的辛苦和你没关系吧。这家伙做了我的早饭，做了新的东西。这个我不会让步的】

结果，被她的气势压倒了，我理解了——正确地，让我做——完了。

虽然有扔掉食材就不能让步的东西，但是要好好吃的话……啊，可以吗？

【想要饮水就叫我。我随时都给你拿来】

厨房——好像是在四个监视塔中的一个——米兰达说要回去，就离开了房间。

目送着那个，房间里只有我和阿维两个人。

「……」

他一直一副很难的样子盯着我看。

是什么呢？我的脸上有什么东西吗？

【……和听过的圣女说得真不一样啊】

阿维林自言自语地说道。

那是说我不像圣女吗？

确实和力量强大的上一代相比，我还差得远，但即使这样，我也从学徒开始学了七年圣女！

虽然很想反驳他，但因为害怕他的脸，所以什么也没说就坐在了固定的位置（房间的一角）。

【又是冥想吗？】

【不，这是在捉弄人。】

【……不知道区别】

———————————————————————————————————————
译：心情好复杂，没发几话就出来剧透，是发布太少了，还是想剧透的人等不及现在的更新速度，我也没办法啊！（能不能别老是感谢翻译，能不能多多吐槽剧情啊！）
译：说真的这话太长了，三千多字，下一话也是，敬请期待下一话（2日 冒险者视角）（想剧透的话，那就停一停，更的慢，说不定那天就不更了） 

1-6 
[ 第2天＜冒险者视角＞] by 未来响

                                                     
【那么——鼓足干劲吧！】

【今天一定要找个好任务！】

俺和埃里克是搭档的同伴，那天也和往常一样去了行会。

俺们两个人组成小队，在这条街上从事着冒险者这个职业。

一听到「冒险者」，就会想到踏上未开化之地的精明强干集团——以前好像真的是这样——但在现代却是一种时髦的跑腿代名词。

那个工作内容各种各样——从击退魔物到搬家的帮忙，真的有很多。

做什么工作，要看接下来开始的「争夺战」。

【现在开始粘贴今天的任务】

在行会内待命的同业者们，用接待小姐的声音一齐涌向委托板前。

俺们也不甘示弱地跳入其中。

在相互拥挤之后得到的任务是——

【洗碗……可恶，我摔了个跟头，拿到了与意向有所偏差的任务！】

【对不起，我搬运矿石……】

——像这样，贴出任务就像字面意思一样是争夺战。

如何在一瞬间看清比较好的任务，比谁都早伸出手。

作为冒险者生活下去的话，比起拥有什么特技，这边更重要。

排名上升，通过积累信用来签订专属契约，或者能从其他方面介绍比较好的工作……一年左右是不可能达到那个水平的。

【我觉得总比没拿到好。】

【嗯，嗯……】

两个人无精打采的时候，从后面传来了耳熟的声音。

【好！东史莱姆】

相识的罗迪，以胜利而自豪的样子提出了委托书。

同年同一天成为冒险者。同一天通过了升级考试，怎么说呢——像竞争对手一样的关系。

在罗迪的旁边，作为他的搭档的米莉很开心地跳着。

【太好了！今天很轻松哦】

【喂，不是埃里克和同伴吗？找到好任务了吗？】

【完全没有。真好啊东史莱姆】

退治史莱姆是一个有着「脊髓反射接受」这样格言的超人气任务。

因为田地里的农作物都被糟蹋了，所以农业工会的人视为眼中钉，所以经常以好的价格提出任务。

对于田地里的作物来说是有害的魔物，但对于我们这些冒险者来说是等同于宝箱的魔物。

不管怎么说，明明没有攻击，报酬却很好。

缺点就是在临死时会释放出恶臭的液体。

不管怎么说，和花费的劳力相比，实在是无与伦比的「成功」。

而且在众多的史莱姆退治中，东边离行会最近——也就是说，移动很少就可以了。

一边悠闲地挣着当天的工资，一边在中午前悠闲地回来。

【哇，真好啊！】

罗迪一边咬牙一边羡慕着，一边露出了胜利自豪的笑容。

【哈哈哈。这就是我的实力！】

【偶尔四个人一起去做任务吧，好朋友。】

【谁是好朋友！如果四个人一起做的话，分量会减少吧！】

【呸】

【嘛，是同期的关系。至少给你水果汁】

我们随意地交谈着，走向了各自的工作场所。



▼



【啊，真是的。】

洗完盘子后，两个人把矿石一个接一个地运过去。

因为委托人是离行会最远的西边，所以加上移动的话，得到报酬也只不过是少得可怜的补充。

如果可以的话我不想接受，但是为了生活只能工作。

【真是的，听说西边也要建行会的支部。】

王都的行会集中在东边。

那个有明确的理由。

出东门后的魔窟

在这个国家有这样的传说：以那个破旧的洞窟为中心，灾祸就会现身。

因此为了能马上应付魔物，不仅行会，骑士的设施和治疗所等，战斗相关的设施也很多。

——虽然是这样，但是我从没见过威胁人类的魔物。

不用说无害的史莱姆，只会恶作剧的哥布林，恐怖的奥克。

独眼巨人什么的若说是危险的确是危险，但是(独眼巨人)常常因為眼睛疲劳而揉眼的关系，攻击几乎打不中 。

以前好像有更强大，更多的种类。

现在魔物数量少而弱，是因为这个国家有圣女。

从魔窟里溢出的瘴气？之类的东西会让魔物变强。

所以圣女祈祷并抑制瘴气。

用人来说，就像是被夺走了最喜欢的食物一样。

结果，魔物的数量和种类都在减少——变成了现在和平的世界。

虽然是小时候听过的童话故事，但是我当然不相信。

【啊。什么是圣女啊】

如果是有着慈爱之心守护国民的存在的话，请想想我这种无可奈何的状况。

我是一个只靠吃今天就已经竭尽全力、软弱善良的国民！

【喂，不要说圣女大人的坏话了。】

【嘿嘿……嗯？】

与我相反，被相信圣女力量的对等方夹着责备，突然抬起了头。

【怎么了？埃里克？】

【你看看那个。】

我用下巴代替堵塞的双手，指向稍远的地方的小高山。

围绕着狭窄的小屋，四周有建筑物。

我以前就知道建筑物的存在——虽然不知道是什么设施，但是是身份高的人使用的场所——但是，平时是无人使用的。

但是现在却看到了几个人的身影。

【那是……骑士吗？】

【真的呢。在干什么呢】

我们互相歪着头。

总觉得在意的程度的疑问沉到矿石的重量里，结束的时候两个人都完全忘记了这件事。




▼




到了傍晚，终于拿到了今天的工资。

这是两个人勉强能糊口的资产。

【罗迪和米莉那家伙，早就完成了任务，去喝美味的水果汁吧。】

如果是东史莱姆的话，最晚中午就结束了。

虽然可以从那里再接受一次任务，但是说这周很充裕。

这样的话，就可以悠闲地休息了吧。

虽然知道羡慕别人也无济于事，但还是不能不羡慕。

【我们也回去吗？】

【是啊。】

回去的时候买晚饭，明天准备吧。

两个人向旅馆走去，回头一看。

【咦，罗迪和米莉？】

从街上的东门，稀里糊涂地回来的是——两个竞争对手，他们在寻找着中奖的任务。

击退史莱姆后，又去任务了吗？

不，早上完成讨伐任务后接受街上的任务是冒险者的常规手段。

他们并没有穷困到打破这个任务为止连续接受讨伐任务的程度。

那么……。

【不会吧，到现在为止才消灭了史莱姆！臭死了！】

跑过去一看，两个人沾满了史莱姆的粘液。

陷入了被恶臭打到鼻子深处的错觉。

【怎么了，发生了什么事！？】

【……史莱姆】

罗蒂一边露出快要哭出来的表情，

【没想到这么多。】

【不，不。虽说很多，但也没那么多】

那个史莱姆啊？

最弱之王被当成笨蛋，即使是小孩子，也是越踩越能打倒的软弱史莱姆哦？

因为那个稍微增加了一点，所以到这个时间为止……而且，在沾满粘液之前不可能手忙脚乱吧。

但是，为了肯定罗迪的话，米莉开始抽泣。

她用粘液、眼泪和鼻涕使脸变得皱巴巴的，

【呃……真的哦。虞津那些家伙，是平时的五倍……不，有十倍左右，放眼望去史莱姆……黏糊糊的……啊啊啊啊！】

【米莉……真可怜啊】

菲亚对浑身是粘液的她寄予同情，米莉想依靠她而张开了双手。

呃……好恐怖啊，同伴～

【啊，因为气味会转移，所以不要再靠近了。】



【好厉害！？】




▼



魔物的大量繁殖。

看来那天去东方探索的人都遭遇了同样的遭遇。

继史莱姆之后，有好几组退治了哥布林的队伍被大量的哥布林玩弄，最后将武器和防具彻底盗取。

魔物的数量很少。

但是这只是误差范围，从来没有一起发生过这种事。

【总觉得有点恶心。是天崩地裂的前兆吗？】

【崩溃的序曲……怎么说呢】

【不要再嘲弄我了。】

送别罗迪之后，我和米莉一边开玩笑一边回了旅馆。




做梦也没想到无意间的嘟囔竟然会变成真的，我们结束了理所当然的日常生活。

———————————————————————————————————————
译：文章好长，机翻错误好多，改的地方也多，希望看的人多一点，谢谢指出机翻的不足。下一章 （第2天~昼）敬请期待  谢谢 已修改 

1-7 
[ 第2天（～昼）] by 未来响



十点

跨越和阿维的尴尬沉默，终于到了吃饭的时间。

这期间，并不是完全没有说过。

至少要有一种能普通悠闲度过的悠闲感，所以积极地和他说了很多话。

但是他的反应并不好，大部分人只是「啊」「是吗」就结束了对话，反而更加尴尬了。

由于米兰达的登场，尴尬的气氛破坏了，终于肩膀无力了。

【看，这次一定要吃了。】

【谢谢】

准时出现的米兰达。

和刚才完全一样的面包、沙拉、煮鸡蛋——全部重新做了——出现在眼前，肚子发出了咕噜咕噜的叫声。

【谢谢您的款待。】

【哈哈。只要符合圣女大人的口味就好了】

她一边哼着鼻子，一边抱着胳膊。

只是稍微说了几句话就不融洽，到现在还感觉到了刺眼的视线。

这个骚动结束的时候能普通地说话吗？

不，为了成为那样而努力吧——抱着这样的心情，双手合十。

饭前的祈祷——我事先声明一下，这与行使圣女力量的祈祷完全不同。

「……」

首先要感谢神。

给予我在下午生活的食粮。感谢给大地带来恩惠。

「……」

接下来要感谢食材。

养育到了这里。感谢你为我这一个存在献出生命。



「……」



接下来要感谢为我做的人。

感谢你抽出自己的时间为我准备。

【……啊！？】

其次，想要向农家的人表示感谢的时候，就会被装饰起来。

从米兰达女士那粗壮的手臂中挤出的冲击力，冲击了整个头部。

【快点吃！】

【不不不，祈祷还没结束。】

【你要祈祷多久？】

【嗯。神、食材、米兰达、农家人，还有——】

我屈指数着，她一副被惊吓而目瞪口呆的样子。

那张脸……怎么说呢，这张脸好像在怀疑自己的理智。

【啊，你……难道你不是一直在做那个吗？】

【一直在做哦？但是早上只吃香蕉，所以很早】

一根香蕉的话，祈祷的时间最小就可以了。

以前一般都吃，但是祈祷的时候被教主叫出来，必须要吃饭。

但是，如果是香蕉的话，即使叫出来也能马上吃完，而且耐饿。

这是我自己的缩短时间的方法。

【香蕉……？你只吃那个吗？】

【是的。】

【第二顿饭呢？你总是吃什么？】

【我吃意式烩饭或意大利面。】

【……。让我看看你的手臂】

米兰达抓着我的手，卷起袖子。

她那扑通一声触到肌肤的手像燃烧一般炽热，硬邦邦的。

这是平时就埋头做家务的家政妇的手。

「……」


【怎么了？】

【你的皮肤不是很容易变粗糙吗？】

突然听到那样的事。

确实，他这么一说我便注意到了 。

在直射的阳光下走的话会变红，明明什么都没做却会长出小疙瘩。

说我皮肤薄的话，我就皮肤薄了。

【也有站起来的头晕和发冷吧？】

一边看着眼睑的背面和舌头，一边进一步被问到。

站起来会感到头晕，冬天手脚会变得像冰一样冷。

只是稍微摸了一下手臂观察了一下，为什么知道我的身体状况了呢 。

到处碰或者被咚咚。

每次米兰达的脸都变得越来越陡。

像生气一样，莫名其妙的表情。

【你……真的是圣女吗？】

【诶？】

继阿维之后，连米兰达都怀疑我是不是圣女了。

我不像圣女吗……我可是相当努力的。

内心受到了意想不到的打击，

【算了。不管你是真的还是什么，都不能放过这种状态下的孩子】

【？】

【没什么。看，在变冷之前快点吃吧】

详细的理由没有说明，就这样被催促着大口吃饭。

从味道上可以知道——桌上的饭菜都很好吃。



▼



【那个】

吃完饭，就只有两个人了。

也许是因为是同性吧，我觉得我和米兰达女士能成为好朋友——但我觉得我和阿维先生之间存在隔阂。

即便如此，这样持续七天就等同于拷问了。

所以为了能稍微融洽一点，试着搭话。

如果顽强地搭话的话，应该能稍微对话一下。

【什么？】

【你说过要准备你想要的东西吧？】

【啊啊】

【那么，可以给我抹布吗？】

【啊，那样的话……你说什么？】

他阴沉的表情变得更险峻了。

……我说了什么奇怪的话吗？

【看。用结实的布重叠在一起，弄湿水——】

【我不是问过抹布是什么吗？」我问你为什么需要那个】

【那个……我想打扫。擦桌子什么的，不觉得会消磨时间吗？】

【……】

阿维的眼睛越来越锐利。

与之成比例的是，房间的空气也变得沉重了，总觉得很闷。

【知道了。马上准备吧】

他站在房间角落里，解除了一直盯着这边看的姿势，站了起来。

如果能对话，内心会感到小小的喜悦，

【然后】

【哈，是的。】

阿维维先生一边打开房间的门，一边隔着肩膀偷偷地看了看这边。

【叫我阿维就好。不用敬语】

其实我觉得很难说出名字，这是个好消息。

但是——要摆脱敬语的难度有点太高了。

【不不不不不，对上级冷淡的措辞——】

【十九】

【诶？】

【我是十九岁。没什么变化吧】

只留下这句话，他关上了门。

我像掉了魂一样，嘟囔着。

【说谎……年纪小？】

———————————————————————————————————————-
译：在翻别的小说，翻的有点迟了，请见谅，幸亏这篇很少，但还有（夕 夜）两篇，明天会翻出来的，虽然错误很多，起码还是可以看的（我好气啊） 

1-8 
[第2天（夕）] by 未来翼

阿维比我小……。

明明那么成熟，竟然比我晚一年出生。

有那种事吗？

【看。抹布】

【谢谢】

不到三十分钟就回来的阿维拿了抹布（和装在水桶里的水），开始擦桌子。

明明是我自己拜托说要打发多余时间，却因为过于在意而一直盯着他 。

【有什么事吗？】

【那个，真的是十九吗？一定是二十五左右吧】

他皱起眉头，也许是我的话让他不舒服

【……真是不好意思啊，抱歉我就是黄脸婆】

【不不不不不！我觉得好羡慕啊】

【什么？】

我从抹布上放开手，站在备置的镜子前。

平均以下的身高和没有说中实际年龄的童颜。

虽然已经不在了，但在向圣女学习的时候也曾被误认为是迷路的孩子。

【请看我的身体。】

我一边指着镜子里的自己，一边肩膀落了下来。

虽然憧憬着成熟女性而不断摸索，但所有部分的成长从五年前开始就完全停止了。

【长得年下样子会比较好吧，长相老成的话一点好处都没有】

【长相成熟才比较好，就算长得年下也不会有什么好事哟】

【长得年幼的话还会收到糖果礼物什么的吧】

【长相成熟的话就没法看出年龄了呢？】 

被年长的人看得过多的男性和被年下的人看得过多的女性。

到这里为止什么都是相反的，话就没法说到底了。

可恶，这也是尼克王子的故意行为吗！？

【看到年幼的更受男性欢迎吧。】

【看到年长的会被女性搭讪吧？】

——结果，《御还是幼》的争论还是平局，迎来了第二次吃饭。

和早上不同，能说很多话，真好……应该这么做吗。



▼



【瞧，请进。还有，祈祷只有神明和食材】

菜单上是用大鸡肉烤的和放满了五颜六色蔬菜的汤。还有甜品。

【那个】

【说讨厌什么的，我可不答应】

【不是。这么多可以吗？】

吃得太丰盛了，我不由得头晕。

今天不是我的生日。

【现在，我给你装满了必要的东西。全部吃完吧】

【……哈。那我就不客气了】

双手合十，手里拿着勺子。

稍微抑制了抱歉的心情，按照对方说的那样把表示感谢的对象控制在了最小限度。

【嗯……】

舀一勺汤，吹气冷却后再入口。

唿—唿不够舌头有点吃惊，不过总算咽下去了。

看起来透明的汤里，有好几层香辛料和底味。

热到可以知道喝过的汤现在经过了哪里，冷了的身体一下子热了起来。

【好吃……很好吃！】

【那是当然的。你以为是谁做的？】

米兰达女士擦着鼻子，但她的表情似乎有些自豪。

正如最初想象的那样，是天生的工匠吧。

鸡肉上面浇着粘稠的调味汁，非常适合鸡肉。

增加美味，消除臭味，再加上鸡肉中常有的干巴巴的感觉，中和后迅速进入胃里。

我拼命吃的时候，眼前的盘子一眨眼就空了。

【多谢款待。】

【是的。吃得真香】

被粗暴地打了头。

【18点洗澡可以吧？】

【好的。】

奢侈的是，这个建筑物地下甚至还有浴池。

只要闭上眼睛，与其说是牢房，不如说是别墅更贴切。

麻利收拾盘子的米兰达只留下一句「到时候叫你」就离开了房间。




▼



用抹布打扫房间的期间，到了洗澡的时间。

入口在外面——好像是为了不让它逃走而采取的措施——所以必须从门出去一次。

从楼梯下来的地方，有一个从大石头上喷出的热水，以埋在地上的形式放在那里。

热水是不知从哪里流过来的天然温泉。

【衣服放在这里吧。新的东西我来准备】

她将大浴巾、小毛巾和篮子递给了我，几乎可以把我的身体完全包起来。

【谢谢】

昨天在外面的骑士负责监视。

当然在洗澡的时候是看不到的，但是马上在外面有男性的话精神上就不好了。

从今天开始，米兰达好像会监视我们。

有女朋友真好……。

我安心地脱了衣服——那一瞬间。

【我有点失礼了。】

【哈！？】

突然米兰达进来了！

【喂，你说什么？】

【不要隐瞒。因为我们是女人】

马上用双手捂住胸口，但却被一只手按住，以万岁的样子固定住。

即使是女性之间，这也是……好害羞！

米兰达仔细地看了看前面，然后转身向后。

虽然看不到她的脸了，但不知为什么一直盯着她看，一直盯着她背、屁股、脚和脚踝。

【……好像没有痣呢】

【怎么突然！】

解放了双手，我不由得蹲下来盯着她。

嗯……全部都被看到了……。

现在羞耻的脸红得可以使用火之魔法。

【对不起。有件事想确认一下】

米兰达像吃饭的时候一样把头扭在一起，然后隔着肩膀挥手。

【上来后我给你梳头发。】

-------------------------------------------------------------------------------------------------------译：最近wed网页登不进去，发布有问题老是显示不出来，实在是没办法，所以托更了
关于上一篇错误很多，感到抱歉，上一篇没时间检查只是粗略的看了一遍，并不是为了赶进度（这是我小号不知道两个发出来会不会显示其中一个）谢谢指出机翻的相关问题下次会更加努力的 

1-9 
[ 第2天（～夜）] by 未来响

如果是平时的话，入浴后就按照原样进行祈祷前的准备。

在无意识中想要进入那个动作的时候，被米兰达抓住了脖子。

【你在干什么。来这边吧】

【……啊】

坐在梳妆台前，用适当硬度的刷子梳头。

以有规律的节奏在头发间隙中流动的感觉很舒服。

或者说，又来了。

我又想祈祷了。

已经深入人心的习惯并不是那么简单就能治好的，与其说是【必须要做】，不如说是【不做的话心情会怪怪的】

现在，有股不协调的感觉使心中一片混乱。

能在第七天之前矫正过来吗。

但是在那之后还要祈祷，所以最好不要矫正……的吗？

【那么祈祷很重要吗？】

【是的。守护国家是我的使命】

【现在明明放弃了？】

【嗯……我称其为以牙还牙，以眼还眼？】（売り言叶に买い言叶と言いますか 啥意思啊！）

说实话，我有一点后悔。

在缺乏冷静的情况下突然想到的方案是最好的办法，不可能有。

能做那种事的只有故事中的主人公。

在那种场合下平静地度过，向教主大人哭诉不是最好的吗

现在我是这么想的。

【——你是守护这个国家最重要的骨干。集中精力于祭神，所有杂事都交给我们吧】

没有自己思考并行动，事情进行得很好的记忆。

这次也是这样。

如果停止祈祷的话会怎么样呢。

即使其他人不知道，只有我知道。

虽然现在的魔物都是对人畜无害的，但是受到解放魔窟的影响后就会恢复原貌。

会有多少人受伤呢。

愚蠢的我完全没有考虑在最前线接触魔物的人。

我想让王子哭。

虽然那种心情并没有变，但是应该还有其他更好的方法。

如果是教主的话，应该会想出更好的方法。

如果是比我聪明得多，什么都知道的他。

【——有什么困难的话请先和我商量。我一定会考虑用智慧让你获得幸福】

明明是为了不去想而盖上盖子的——从米兰达先生无心的提问中，坏的想法渐渐扩散开来。

我不懂世故，不被别人说的话，就无法选择正确的道路。

【看，结束了。】

【谢谢，米兰达先生。】

【——嗯。我在工作。没有什么礼节】

现在开始也还来得及。

果然我需要他的力量。



▼



绕着路回去，我回到了原来的房间。

【我回来了。】

【一看就知道。我不需要那种报告】

靠在墙上的阿维。

如果我的定位是房间的一个角落的话，他觉得那个地方相当不错。

【你。稍微借点灯光吧】

米兰达叫了阿维，两个人一起去了房间外面。

在说什么呢。

在意地试着竖起耳朵听，但是完全听不到说话的声音。

不愧是贵族的建筑。结构也很坚固。

放弃了，在房间的角落里跪着，不久就只有阿维回来了。

【欢迎回来。米兰达呢？】

【回到了监视塔。】

光说这些，就又在固定位置单膝跪坐了下来。

难道他打算继续留在这里吗。

那个有点讨厌啊……。

【再忍耐五天吧。】

他像看透了我的心一样，那样叮嘱了我。

【阿维】

【什么？】

果然他看起来不像年下，也不想避开敬语，所以很干脆地歪着头。

因为太过接近的话会明目张胆地盯着我，所以在保持了极限的距离之后我搭话了。

【我有个请求。】

【你想要什么？。有些东西今天不能准备，但如果那样也没关系的话】

【不是东西，而是有想见的人。】

由于魔法的登场，人们得到了击退黑暗的手段。

尽管如此，夜晚还是很黑暗。

虽然有很多光源，但是比白天更明显的是黑暗的房间。

我向那黑暗中一半藏身的他低头。

【向教主先生开会】

【不行。】

他像是把垂在腰上的剑挥下去一样，果断地切断了我的话。

即使那样也不服输。

【拜托了。无论如何也要找他】

【真啰嗦！】

阿维真的拔剑了。

喉咙的刀尖一点一点地——真的一点一点地前进。

我忍不住后退了，把脚挂在床边就那样打了屁股蹲。

【你知道自己的立场吗？】

他皱起眉头，嘶哑咧嘴的向我顶嘴。

【软禁在这里的理由是为了防止不祈祷导致的不正当行为——表面上是这样的。】

我连唿吸都忘了，听了他的话。

【真正的目的是——只要你有一点点可以钻进去的空子就马上去审判，然后放逐。那样的话，就不用等七天了，尼克王子就能战胜你的打赌】

【——】

【我就当作刚才没听到。快点睡吧】

阿维将剑敲响，再次回到固定位置——

【……还有什么事吗？】

——即使想要，我也抓住了那只手。

【阿维，你讨厌我吗？】

【啊，对了。我是圣女否定派】

心不在焉的将话清楚地说出来，心里乱哄哄的。

但是，那样的话他的言行很奇怪。

【那为什么把驱逐我的绝好机会白白浪费了呢？】

如果否定圣女的存在，在我说出想见教主的瞬间就被放逐了。

但是我不做那个。

说不定，他是——

【我其实是好人之类的话，别误会了。】

【啊】

甩开我的手，阿维转身。

【我只是做我的工作。快点睡吧】

【……是的】

—————————————————————————————————————————译：最近准备开新坑，不过我的机翻质量始终是个问题，我是在说大话吗？
觉得翻译速度慢吗！为了提升翻译质量，当然是咕咕了。下次翻译一定会爆肝的，下次一定…… 

1-10 
[1-10 第2天＜米兰达视点＞] by 未来响



【你。稍微借点灯光吧】

我把那个孩子从浴室带回了房间，我是那个家伙的照顾人——阿维叫到了外面。

这家伙和我一样，好像是从圣女反对派中选出的骑士。

【单刀直入地问。那孩子到底是什么？】

【不管别人说什么，都只是圣女。】

【有那样的豹子的孩子吗？】

据说圣女的年龄是20岁。

就算除去原本是童颜，也太小了。

不只是身高。皮肤失去了颜色，肌肉消瘦衰弱，头发没有光泽，脱发也很多。

昨天今天不吃饭的话，那可不行。

至少几个月——不，几年都过着劣质的饮食生活。

身体各处发出了悲鸣。

而且，我完全没有注意到那件事。

虽然身上没有痣，但是那个孩子受到的肯定是虐待。

【只是为了照顾外表而勉强减重而已吧。圣女要是胖乎乎的，就无法显示出来了】

【别小看我。我的眼睛不是节孔】（节孔只树洞）

——我曾经经营过一家孤儿院。

虽说是和平的国家，但在不希望的境遇中出生的孩子一定有很多。

过度体罚的父母。

好几天不吃饭的父母。

对所有孩子都漠不关心的父母。

我保护了好几个那样的孩子，并把他们养大了。

正因为如此……不，即使不是那样，我也马上知道那个孩子至今为止是怎么度过的。

我逼近了阿维。

【老实回答。不是和圣女身材相似的替身吗？】

【那是什么？】

【不是已经决定了吗。我会找到真正的圣女，去看望她】

我给你看我握紧的拳头。

过去用这拳打垮了好几个劲敌。

虽然已经衰退了，但是找一个丑八怪圣女的主人还是有足够的钱的。

【快住手。那家伙是真正的圣女】

【那就更严重了吧。】

如果说圣女为了逃避而把那个孩子寄到这里来的话，那就太快了。

追着四处逃窜的圣女，丢了一个丑八怪就大团圆了。

——但是，如果不是那样的话？

有问题的不是圣女，而是保护那个孩子的教会。

包括我在内的众多国民所描绘的圣女，是一个将医生对投掷勺子的患者实施的治愈施舍，斩钉截铁地说「不要钱」，从国家骗取金钱的绝代恶女。

【你也不觉得奇怪吗？那样的孩子被供奉为圣女，从国民和王族那里聚集了仇恨！】

「……」

阿维决定团结。

真是抬头仰望的爱国心啊。呕吐。

……只是，在憎恨圣女这一点上我没有资格责怪这家伙。

我也一直在憎恨圣女。

没有任何疑问，就那样囫囵吞枣地相信了谁说的话。

你怎么知道没见过没说过的人是坏女人？

稍微说几句话的话，很明显在世间流传着的圣女像都是谎言。

那个孩子……那个孩子的眼睛很纯粹。

看到了很多不幸的孩子们，我明白了。

我不知道圣女的力量是什么。

只是，我已经不会再对那个孩子抱有恶意了吧。

再也。

【我跟着那个孩子。】

【是吗？】

阿维没有任何反应。

既不否定也不肯定，只是点头。

【上面有密告吗？】

【如果你要放弃工作的话，就请你换人，否则就没必要报告了。对圣女有什么想法都是自由的】

做饭。

只要遵守这个，好像什么都不想做。

当然不能囫囵吞枣。把一半左右留在头脑的一角。

【先说一下。别做奇怪的事啊】

【我会把那句话完全奉还给你的。】

【……我的工作是照顾那个家伙。仅此而已】

尼克王子对于自己的利益智慧惊人。

肯定是对所有的事态都进行了设想，反复斟酌着对策。

其中之一就是阿维的存在。

圣女的力量是真的，如果魔物真的活性化了呢？

在这种情况下，制造出停止祈祷原因的王子拼命地被弹劾。

这时，王子肯定会这么说吧。

【——圣女放弃了工作，沉迷于男人和情事！】

……嗯。

国民只会把这个建筑物当做贵族的别墅，所以才会真正接受王子的话吧。

另外，因为某种理由等不到一周的时候，阿维的存在也非常便利。

如果说「我说了『我不是圣女』这样的话」，比赛马上就结束了。

这是我常说的「关照人员」，其实际情况是监视角色——或是贬低那个孩子不利的「机关角色」吧。

否则，就不可能让男人来照顾女人。

亏你还敢说「工作就是照顾别人」。

虽然很想狠狠地揍一下那已经解决了的假发，但还是忍得住了。

在这里拼也没什么意义。

【放心吧。我没那么笨。只是你要是对那个孩子做了什么——就不能再沉默了】

【如果你不引起骚动的话，我也什么都不做。这样可以吗？】

【啊。不要忘记刚才说的话】

如果再年轻二十岁的话，马上就带着那个孩子逃跑了。

但是，我学到了如果尽力去改变情况的话，反作用就会变大。

那个不仅影响到我——甚至影响到了那个孩子。

所以现在我能做的事是……我只想让你吃好吃的。

现在不应该动。

现在正是咬紧牙关，坐等血渗出的时候。

这次我绝对不会弄错的。

【谈话结束了吗。那我就回去了】

【你】

没有王子的命令我什么也不做。

虽然我知道那个，但是为了慎重起见，还是要用钉子钉上。

【虽说那个孩子很可爱，但也不能引起奇怪的情绪。】

【……无聊。不用担心】



－－－－－－－－－－－

作者的话：下面的话是饶头。
                 想享受本篇的人请跳过。

译：这个星期更多一点文章，敬请期待，还有机翻有问题的可以提出来，我会更改的。 

世界观 
[世界观] by 未来响

这是一个值得一提的世界，世界观·角色有崩溃的可能性。

重视沉浸感的人如果不读到完结那跳过的话就太好了










NG集

第一天（未明）

【刚才您说了什么？】

我还没有到担心那种事情的年龄，却有种耳朵离得很远的错觉。

我知道了。

好好地听到了。

但是我的脑子却拒绝理解——结果，同样的事情反问了两次。

可能是受够了吧，尼坤王子把嘴唇歪了，重新坐在椅子上。

【所以。你可以放弃圣女哦】

【我知道了。辛苦了】

～Fin～







▼



第2天＜王子视点＞

【王子，尼克王子】

【嗯……】

【早上好。现在是早餐时间】

早上来了，执事的声音把我吵醒了。

【……不行。只要可爱的女仆不亲我醒来我就不会起来】

【女仆现在没有空。所以不肖，我来代替你】

【嗨，我醒了！起来了起来了，起来了吧！别把嘴变成『3』的形状接近脸！】

【哎呀……那太遗憾了】

【这家伙好可怕。】







▼



第2天（早上2）

平时是打扫卫生或者读书来度过的……这个房间里既没有打扫工具，也没有打扫工具。

【没办法，冥想吧……】

('A`)

(oﾍﾍo


【别把AA用在小说里。】




▼



第2天（早上2）

【那个】

【什么？】

【你说过要准备你想要的东西吧？】

【啊啊】

【那么，可以给我Nintendo Switch吗。之后的森林也】

【思考世界观】





▼



第2天＜冒险者视角＞

【那么——鼓足干劲吧！】

我就是艾瑞克，在这条街上经营着冒险者这个职业。

我的脑子里有前世的记忆。

就是所谓的转生者。

转生者在横渡世界的时候被给予一个「力量」。

那是能破坏这个世界平衡的能力。

给我的能力是——

【艾丽克，你看太多小说了吧。】

【……不是很好吗。甚至妄想】

用伙伴皮亚的话，我回到了现实。






▼



第2天（～昼）

在美味的料理面前，我开始了饭前的祈祷。

「……」

首先要感谢神。

给予我在下午生活的食粮。感谢给大地带来恩惠。

「……」

接下来要感谢食材。

养育到了这里。感谢你为我这一个存在献出生命。

【……】

然后是——

【……嗯】

【别睡！】




▼



第2天＜米兰达视点＞

【单刀直入地问。那孩子到底是什么？】

【不管别人说什么，都只是圣女。】

【有那样的豹子的孩子吗？】

据说圣女的年龄是20岁。

就算除去原本是童颜，也太小了。

胸脯。

【可能是因为过度的减重，才导致胸口发闷吧。】

【别小看我。我的眼睛是——】

略


【快住手。那家伙虽然贫乳但却是真正的圣女】

【那就更严重了吧。】

略

如果再年轻二十岁的话，马上就会对那个孩子使用丰胸魔法。

但是，我学到了如果尽力去改变情况的话，反作用就会变大。

所以现在我能做的事是……只是尽量让胸部变大，让他吃好吃的饭而已。

【……两个人都讨厌】

其实悄悄地听了话的路易斯，在房间的一角玩弄了。



('A`)

(oﾍﾍo




线冬


——————————————————————————————————————— 

1-11 
[1-11 第3天（早上）] by 未来响

早晨。

总是在平常的时间醒来。

不管前一天发生什么，无论几点睡觉，都一定会睁开眼睛。

没有睡意。

马上从床上起来，一边轻轻地伸展身体一边放松身体。

——不祈祷的话。

我的脑子里，从起床的瞬间开始就满是那个。

醒来后祈祷，祈祷后睡觉。

我一直持续着那样的生活。

那个今后也不会结束。

在死之前，我会继续祈祷。

那是圣女的使命。

把手搭在衣服上。

首先必须要裸体，清洁身体。

我手搭着睡衣——

【喂】

——在这种情况下，会用剑柄使劲推额头。



【……啊。阿维】

【啊。不是。不要脱掉】

【……嘿嘿？啊！？】

急忙隐藏了一半左右的胸口。

对了。

从昨天开始阿维就作为我的照料人员在房间里。

他和昨天的位置一样，摆着同样的姿势靠在了墙边。

【难道一直处于这种状态吗？】

【啊啊】

【哇，我的睡颜……看到了吗？】

我是圣女。

但是在那之前，她还是个普通的女孩子。

感性也是——虽然没有和谁比较过——但很普通。

昨天在气氛的推动下钻进了床上，但是在初次见面的男人面前睡觉是不可能的。

我自己也承认我是个不懂世故的人，但是我觉得我有男女性方面的区别。

为那样的我担心，阿维用鼻子笑了笑。

【不可能看到了吧。】

【……嗯】

（我一点也不感兴趣），像这样说着的辛辣措辞

比起被说（请让我好好享受了哦嘿嘿）这样的话来，完全是好的，但是这让我很生气。

虽然为了想办法搞好关系而苦恼着。

果然这个人不好对付。




▼




我一不小心打扫了一下，一转眼就到吃饭的时间了。

如果米兰达女士来了，这个无法言喻的尴尬空间也会结束。

能不能早点来呢，这样想着门就被打开了。

【失礼了。】

【米兰达女士。早上好】

比昨天快三十分钟左右。甚至产生了意愿相通的错觉。

【啊。早上好，路易斯】

米兰达女士叫了我昨天一次也没说的名字，温柔地把手放在了头上。

【昨天真是对不起了。我误会了你】

【？】

是什么误解呢？

承认了我是真正的圣女……是这样吗？

在没有详细说明的情况下，米兰达把篮球放在桌子上，这样说道。

【那么。从今天开始吃饭前稍微运动一下吧】


【运动……是吗？】

【啊。为了让食物更加美味，要轻轻地活动身体】




▼




今天就这样吧

【……】

我没能回答，就趴在地板上。

什么是（轻度运动）。

这不是连呼吸都嫌麻烦的重度运动吗！

辛苦。

难受。

困，好想睡。

就像铺在地面上的地毯是高档的床单一样，让我的意识沉入其中——

【喂，不要睡啊。】

【啊】

突然身体被抬起来，坐在椅子上。

【看，请进。】

今天的菜单是三明治。

一个一个地各种各样的材料被加进，从断面那里让脸窥视着。

我在运动中肚子里不舒服，想谢绝吃饭。

但是不可思议的是，一看到颜色鲜艳的三明治们就感到强烈的空腹感。

吃饭前的祈祷令人着急。

这是运动的效果吗。

【我开动了。】

先吃火腿和生菜。

昨天我就知道米兰达的厨艺了。

即使知道，也不得不说出来。

【好吃】

生菜的新鲜口感。火腿带来的适度盐分。包着那些的软面包。

它们在不伤害对方的情况下主张味道，嘴里充满了幸福。

米兰达满足地点了点头，把另一个篮子放在了桌子上。

【那么。我也吃吧】

【啊？你没吃吗？】

【我觉得配合你比较好。】

自己的份（早上）→我的份（第一次）→自己的份（中午）→我的份（第二次）→自己的份（晚上）

如果双方都在自己的时间吃饭的话，米兰达只会做饭，不能好好休息了。

因为我在不完整的时间吃，所以花了很多时间。

肩膀一落下来，额头就会被弹开。

【啊？！】

【别摆出一副失望的表情。并不是你的错】

大概，对于米兰达女士来说，是想稍微戳一下的吧。

但是在我看来，那是一个额头被带上发夹般强烈的冲击。

没关系，如果能稍微手下留情的话我会很开心的……。

在她的篮子里还有两个更小的篮子，那里有两个人的餐点。

把其中一个放在阿维的面前。

【这是，什么？】

【这是你的份。从昨天开始就没吃什么好吃的东西吧？】

这么说来，我没看到他吃饭的样子。

晚上问的时候说「是在你洗澡的时候解决的」，早上和中午是……？

【我先告诉你，即使是这样的东西也算做是羁绊。】

【我没在想什么。一个人增加两个人做的工夫也不会变】

米兰达一回到我面前，就把手伸向自己的三明治——饭前的祈祷是？——手伸开了。

我分了好几口吃的那个，仅仅两口就吃完了。

【不需要的话就放在那里吧。中午之前肚子饿的时候会吃掉的】

【……】

阿维犹豫了一会儿要不要吃，但不久闭上了眼睛，小声地嘟囔着什么。

那好像是他饭前的祈祷。

从手接触到的小篮子里取出三明治，送进嘴里。

那个举止洗练而堂堂正正。

换个样子的话，不是骑士，说是王族也说不定能理解。

【……真好吃！】

【你真的这么认为吗？】

脸也不动了。

【啊哈哈……对了，米兰达女士】

【什么事？】

【那个运动，你每天早上都做吗？】

【没有那种理由吗？】

太好了。

即使是现在也感觉全身都在咯吱咯吱的，但是如果每天早上都叫我做那个的话，果然还是很难受。

【不是每天早上，而是每餐前做。】

【……嘿嘿？】

每……餐，前？

【就是说。】

【下次吃饭前，也请用同样的菜单来运动。】

对米兰达女士那无云的笑容感到眩目——我趴在了桌子上。




▼




封印，第二阶段——解除。




——————————————————————————————————————————译：不知道机翻质量好不好，总比以前好吧！话虽如此，还是希望有人指点错误，谢谢，随缘更新。 

1-12 
[1-12 第3天＜冒险者视角＞] by 未来响

                                                   第3天＜冒险者视角＞

【那么——鼓足干劲去吧！】

【今天一定要找个好任务！】

无论是日期变了还是月亮变了，我们冒险者做的事情都不会改变。

今天即便也和今天一样，为了赚活下去的金钱而聚集在公会上。（译：今日も今日とて，意思应该差不多吧？）

【现在开始粘贴今天的任务】

这里最近，完全没有拿到好的任务。

我想差不多可以做个轻松的任务了。

那样的想法是相通的吗。

在激烈的竞争中，我得到的是梦中见到的东史莱姆的讨伐。

【嗯哦哦哦哦哦哦！】

不禁发出胜利的呐喊。

一下子就可以结束了！

能赚到很多钱！

叫得太响了，埃里克

和放手高兴的我相反，皮亚的脸上流露出了些许不安的表情。

【但是没关系吗？看，昨天罗迪他们不是遭遇了很惨的事情吗？】

【不是偶然吗？】

魔物的数量有时会暂时增加。

只是数量异常，而且只发生在多个魔物上。

【但是有点不安，把道具准备好吧。】

【史莱姆有什么好害怕的】

即使那样的史莱姆团结在一起，我们也不可能会输。（译：ザコが 找不到）

虽说还是新手——不，即使还不是新手，也不可能会被史莱姆干掉。

买道具也没意义。

【没关系！不管发生什么我都会保护你的】

【话说回来，第一次打奥克的时候不是最先逃走的吗？】

【人是会成长的。】

我朝着后方的方向看，回避了批评的视线，急匆匆地往前走。




▼




从王都出来的话，皮亚一定要向教会行礼。

这家伙还相信那个冒牌圣女，希望这次任务能顺利结束。

【不是骗人的。因为圣女大人的力量是真的！】

皮亚似乎曾经目睹过那股力量。

据说这只鸟只是歌唱就能治愈在教堂附近受伤的羽毛。

原本是有信仰的人，但从那以后就更加把圣女视为神圣。

【这么说来你知道吗？圣女大人，好像自从被叫到城堡里以后就再也看不到你了】

【你怎么知道那种事啊。】

【我问了情报屋。】

【找大叔？】

我们有一个自古以来就很受欢迎的情报屋——通称大叔。

仅仅是请客就能告诉我较少的情报，心情好的时候也能告诉我较多的情报。

虽然外表看起来很可疑，但是因为大叔的情报也帮了我好几次。

情报屋很看重金钱，根本不理睬新手冒险者。

虽然那很普通，但是大叔对我们很好。

说是前期投资。

【——向可能提升阶级的冒险者卖恩。那个过了几年就会翻倍地还给我。被感谢，也能得到利益。没有比这更好的情报使用方法吧？】

从大叔的角度来看，我好像有提升阶级的气氛。

第一次被说的时候很高兴也很兴奋，但是随着时间的流逝，热度也会变冷。

只是被捧得很好，作为谈话对象来使用而已吧……我现在是这么想的。

【圣女大人身上是不是发生了什么事吗？我很担心】

【嗯。】

一边随意地听着完全没有兴趣的话题，一边经过魔窟旁边。

【——喂，埃里克。】

这次是什么事

【总觉得，样子很奇怪吧？】

一边小心翼翼地用手指着魔窟，一边将身体靠近我。

但是——没有什么特别的变化。

和往常一样，只是一个破旧的洞穴突然张开了嘴。

【什么到底是什么？】

【虽然说不好，但是总觉得有点讨厌……】

【据说是心理作用。瞧，我们走了！】

从以前开始，皮亚就把魔窟说成「恶心」。

所以我——没有深思，没有认真接受，就从旁边过去了。




▼




离开王都三十分钟。

到达了狩猎史莱姆的场地。

没有罗迪遭遇的大量繁殖。

反而比平时少。

【什么呀】

几只史莱姆重叠在一起，成为一体的史莱姆。

【……共食？】

史莱姆应该没有那样的习性。

但是，实际进行的，正是适合表现为「共食」的光景。

【算了。要狩猎了！】

我飞快地跑了出去，向最近的史莱姆砍去。

将体重放在双手拿着的剑上，与吆喝声一起从大上层把史莱姆弄成两半。

【嗯！？】

斩了的瞬间，与平时不同的感觉感到不协调。

到现在为止的史莱姆没有像切断水洼一样的抵抗力。

今天的史莱姆非常有弹性。

也许是因为很久没有用了吧。

【……？】

一边觉得奇怪，一边比平时更用力地斩杀史莱姆。

适当地，一边用对等点的魔法得到补助，一边狩猎八只左右的史莱姆。

【结束了啊。】

环顾四周确认有没有剩下的狩猎，然后呼出一口气。

【瞧。没有发生什么事吧？和我在一起的话，史莱姆什么的是最棒的】

我一边将违和感放在一边，一边得意地举起了剑。

——在那里，我们发现了新的违和感。

仔细一看，剑的表面起了刺，到处都变成了茶色。

用手指描摹那个部分的话……发出声音，表面剥落了。

【……生锈了吗？】

不可能那样。

虽说暂时没有出场，但修整工作并没有怠慢。

但是我的爱剑却不断地变成茶色。

终于变成了放置了十年以上的破破烂烂的剑——连同刀身，咔嚓一声断了。

【埃里克……】

不仅仅是剑。

身上穿着的轻铠甲。

虽然是便宜货，但能保护心脏和关节等重要部分的那个也和剑一样，一部分变成了茶色。

那个部分是附有史莱姆体液的地方。

那些家伙的体液会腐蚀金属吗？

没听说过那样的事。




▼




虽然发生了奇怪的事情，但是任务本身已经完成了。

返回王都，向公会进行完成的报告。

【你们都没事吧？】

【什么意思？】

接待小姐说，有几个去击退史莱姆的任务讨伐失败了。

武器突然生锈了——和我是同样的现象——不能用了之类的。

差点踩倒，却被弹力弹开了，哭着逃回去了。

更有甚者，去讨伐哥布林的任务时遭到了使用武器的哥布林的反击，有人受伤。

因此诊疗所忙得不可开交。

【不知道为什么】

一边歪着头一边下午接受了街上的委托，当天的工作结束了。




▼




圣女通过祈祷封印了魔窟的力量。

魔窟是魔物的力量之源，封印解除后魔物会增加力量。

【——这么说来你知道吗？圣女大人，好像自从被叫到城堡里以后就再也看不到你了】

昨天魔物发生了异变。

罗迪遭遇了大量繁殖。

然后今天。

那是……可以说是变化吗？

从圣女消失的那天开始，魔物们的样子突然活跃了起来。

【……不会吧】

我一边抹去脑海中浮现的推论，一边在安宿的床上闭上了眼睛。


——————————————————————————————————————————————译：有一处好像翻错了，这个ピアは似乎是埃里克的同伴，现在改为皮亚，有错请指正。                  
                               第一阶段——魔物的增加。
                               第二阶段——魔物的变化。
                               第三阶段——强化魔物。
                               第四阶段——魔物的多样化。
                               第五阶段——魔物的进化。
                               第六阶段——灾难的时候。
                          

1-13 
[1-13] by 未来响

                                                 第3天（昼〜夜）

【五~，六，七，八，九，十】

【好的，辛苦了。】

【……】

第二次饭前运动。

保守地说，会死的。

可以看出胳膊上的肌肉在皮肤下颤抖着。

大腿、肚子、背……全都酸痛了。

【看，吃饭了。】
【啊】
和早上一样像小猫一样被抱起来，坐在椅子上。

第二顿饭是炒牛肉和蔬菜和汤。

大块的肉切成骰子状，从那里飘散过来很好吃的香味。

坐在椅子上的同时，肚子也响了。

【——我开动了。】

祈祷完毕，和蔬菜一起大口地吃肉。

丰富的肉汁在口中扩散开来，但与蔬菜中渗出的甘甜相结合，就完全感觉不到油腻。

【好吃……很好吃】

【那太好了。】

米兰达坐在我的前面，开始吃自己的东西。

初次见面的时候感觉到的刺痛完全脱落了，用温柔的目光看着我。

我的直觉好像猜对了，所以关系比较快。

果然和圣女否定派的人说话的话也能成为好朋友。

……我不记得有过这样的对话，总之很好。

就这样，不能再和另一个人搞好关系了吗……。

我瞥了一眼老地方吃饭的阿维。

他望着窗外——我刚一看，他就注意到了这边的视线。

【——嗯】

不由得移开视线

阿维对视线很敏感，甚至让人以为他后脑勺长了一双眼睛。

即使想偷偷看，也会马上意识到「什么，有什么事吗」。像这样说回来

我也有不擅长做的事情也帮了我不少忙，所以今天几乎没能对话。

怎么也办不到呢……。




▼




【和那家伙搞好关系的方法吗】

洗澡的时候，隔着墙壁和米兰达商量了这件事。

洗完头发后，用湿了的肥皂使劲地擦身体。

这个肥皂比教堂里的泡沫更好。

不愧是贵族使用的设施，第一天真的很感动。

【有那样的必要吗】

【很尴尬啊。】

并不是说要相信圣女的力量。

当然希望你相信，但是好恶是个人的自由，所以我并不希望你改变。

只是希望缓和一下那种刺骨的气氛。

【你知道阿维喜欢什么东西吗？】

【不可能知道吧。我还是第一次看到那样的人】

米兰达平时在王宫内的厨房工作。

来吃饭的士兵和骑士基本上都认识，但是阿维好像没见过。

她不知道的话，能想到的有两个。

是在最接近王族的位置工作，还是平时在国外工作到底是哪个呢。

为了变好关系，要对对方感兴趣的地方开始。

……以那一点为中心问问吧。

【谢谢您，米兰达先生。】（译:桑是先生吧）

【……嘛，如果你想做的话，就随你的便吧】




▼




【阿维先生】

洗澡后，我鼓起勇气和他说话。

【什么？】

用锐利的眼神盯着这边的阿维。

害怕。

面对一张很难想象是十九岁的脸，拼命地挽留不由自主想要后退的脚。

如果在这里胆怯的话，无论过多久都无法从尴尬的气氛中解脱出来。

加油，路易斯！

鼓舞自己的同时，一步，又一步地缩短距离。

【停止】

但是鼓起勇气迈出的脚，阿维只说一句话就完全停了下来。

他竖起手掌，明确拒绝接近。

【我听说你有什么事。】

【那个，我想和你谈谈。】

【有必要接近吗？】

说实话「总是很尴尬」可能会生气。

所以，换个说法。

【那个，我想和你成为好朋友。】

「……」

【不行吗？】

阿维眯起眼睛——呼，的移开了视线。

【只是很少的来往。没有必要勉强附和】

确实，只看天数的话，仅仅是几天。

但是人类是能够长期感受痛苦的生物。

这种情况下的痛苦就是两个人独处时那种说不出的尴尬时间。

打扫也好冥想也好，因为在意他的视线而无法集中注意力。

也就是说，只能成为可以轻松聊天的关系，或者是无言也不会尴尬的关系。

作为我个人的意见，我觉得前者更容易做。

即使不说也不会尴尬，怎么说呢——就算不交流也能相互信赖的关系，这样的印象让人觉得难度很高。

所以说就这样和他搭话了。

【这样见面也是一种缘分，彼此之间多少了解一点就好了】

【我知道了，我知道了，不要接近我。】

不由得向前走的我被推开，阿维先生严格保持一定的距离。

……并不是像娼妇那样，一直纠缠不休的粘着你。

就这样被拒绝的话稍微有点震惊。

【先从敬语开始说怎么样？】
【嗯，那是。】
阿维来这里的时候「不需要敬语」「可以叫我的名字阿维」的说过。

为了能和我成为好朋友的一步，――――他大概没有这个打算的吧 ―――― 一开始不是给了我提示吗。

虽然不能说爱称和敬语是必须的，但是如果有了这个的话亲密度会增加……的觉得。

但是……总觉得有点顾虑的样子。

我还怀疑他是不是真的比我小。

【如果做不到的话，想和她搞好关系是绝对不行的。】

一边驱赶着喋喋不休的我，阿维一边坐在了原来的固定位置上。

【等你学会敬语了再跟我说话。】

【……是的】

因为事发突然就紧张了。

只要不断练习，不断练习积累的话……！

我早早地对他说（晚安）就钻进了被窝里。

头都被被子完全盖住了，小声地「练习」到谁都听不见的程度。

【阿维、阿维、阿维……。你不觉得今天天气好吗？好像会发生非常好的事情呢。米兰达先生的饭菜真好吃啊……】

练习几个对话模式的时候睡魔袭来，就这样睡着了。



--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------译：这话机翻难度太大了，不知道有没有翻错的，接下来一段时间会加大更新力度的。 

1-14 
[1-14] by constant

                                                            第三天 王子的场合

「 —子、王子，尼克王子！」


「……」


「这样睡会影响您的身体，请在床上休息。」


「 ... ... 啊! 」


管家再三摇晃，我直起桌子上的身体。

全身都没有力气，身体愈发沉重。

我脑子里一片模煳，好像还在梦里。


与教主的战斗是激烈的。


不管怎样，他很会谈判。

不管我们怎么说，他们都会反驳「原来如此，但是王子……」 ，而且正好戳中了我的痛处。

只能认为他们错误地选择了职业，只要成为商人就一定会取得巨大成功吧。


最重要的是，那家伙完全不怕皇族的威风。

即使是大商人，只要一提到自己是王子，立刻就会谦虚起来，但是他们却完全没有这种感觉。

他的态度就好像他和皇室成员是平等的... ... 非常不喜欢。


这使得我的节奏始终处于混乱状态，话题就这样像平行线一样地拖到了今天。

今天的谈话也是没有达成一致就结束了。


明天还要和那家伙再见面。


「……」


疲劳达到了高潮。

连日来对贵族们的盘问。

收集有关圣女腐败的资料。

哥哥们的动向，为了不让人察觉我们的动向而伪装... ... 等等。


为了成为国王的梦想一度受挫的我，接受了那家伙的建议跑来了这裡。

随着时间的推移，钱花得越来越多，要做的事情也越来越多，胃痛的事情也越来越多。


都是为了成为国王。

如果我能成为国王，我会得到回报。




但如果我不能呢？




「唔... ... 」


胃里的东西突然冒出来。

我咽下酸液灼烧喉咙的感觉，按住不知不觉间开始颤抖的手。


「尼克王子，你还好吗? 」


我夺过递过来的水一饮而尽，闭上眼睛。


——冷静点。

这是我成为国王的最后考验。


揭露圣女的无能。

纠正教会的不公正。

以其功绩为基础，得到国民的支持。

然后和贵族联合起来，把哥哥们踢下台。


再走几步就能将军了。

只要冷静地进行步骤，就能得到自己想要的地位——国王的宝座。


因此，与教主进行强硬的对话是无济于事的。


没关系。

我是被选中的人。

我能做到。


「—没问题。」


我扇了扇耳光，甩开开始胆怯的自己，离开了座位。


「尼克王子，」管家说，「在说晚安之前，我有些事情要告诉你。」


「什、什么? 」


管家的话动摇了我的决心，我听了很不高兴。



　▼


」魔物的样子奇怪吗? 」


「是的。昨天繁殖的数量太多了，今天虽然数量减少了，但还是发生了变化。」


「比如? 」


「以史莱姆为例，身体的弹性增加，开始发动攻击，体液开始溶解金属和衣物。」


史莱姆。

是黏液块一样的家伙，是魔物中最弱的存在。

我从没亲眼见过，但我只知道这些。


「还有哥布林开始使用从他人那里抢来的工具，胆小的奥克变得凶残。虽然没有人死亡，但伤者层出不穷。」


「接近圣女的人是谁? 那家伙肯定设了什么圈套。」


只要能掌握证据，就可以和圣女教主一起画上句号！

但是管家的回答并不令人满意。


「但是... ... 」


据调查结果显示，没有人和圣女关系亲密。

她虽然是前男爵家的千金，但是被选为圣女的同时与父母断绝了关系。

虽然有一个哥哥和两个姐姐，但是和那边现在也没有交流。

当然也没有可以称之为朋友的人物。


如果说唯一符合亲近的人，那就只有——教主了。


「是吗，教主! 那家伙一定有什么行动。」


「请冷静。如果教主是凶手，就没有理由来这里抗议了。」


「啊……」


这也是。

王子为自己因疲劳而头脑混乱而感到羞愧，但还是设法转动着思维。


不是家人，不是兄弟，也不是朋友。

……不，本来就是突然被叫走的，怎么可能和别人取得联系呢。

到底是谁干的？


我不知道，我不知道…… 。


「王子，你不这么认为吗? 」


管家向我提出了一个想法。

这是我能想到的最糟糕的答案。


「圣女的祈祷是真实的，因为阻止了它，魔窟的封印被打开，魔物开始活跃起来。」


「 ……你说什么? 」


「数十年没有变化的魔物们，在停止祈祷的瞬间发生了巨大的变化。我只能这么认为。」


「……」


「现在还来得及，让圣女再次祈祷吧——」


——砰。

一声巨响响彻整个房间。

这是我用力一甩，手背打在管家脸上的结果。


「不可能! 看! 」


我把书架上的文件和书扔给他。


「国内有关圣女的文献，魔物的出现比例和分布，还有其他的，还有……！全都在说圣女没有封印的力量！她只是个摆设! 」


「王子，请保持冷静。就像我之前所说的那样，资料里有一些来源不明的东西。」


」闭嘴! 否则这就是对我的侮辱! 」


我抓住管家的胸口，把他推到墙边。

容貌端正的他，浮现出痛苦的表情。


「事情已经发展到这个地步，现在怎么能说『圣女的力量是真实的』 ? 」


虽然还没有大肆宣扬，但是这件事是藏不住的。

迟早，我驱逐圣女的事情会扩散开来。


这样一来，我就会被打上「自以为是、软禁圣女、危害国民的傻瓜」的烙印。

事实上，我们确实造成了伤害。也有可能是监禁、流亡、死罪。 



圣女的力量是假的。

我成为国王的计划就是基于这一点。


七天平安无事地过去。

这是绝对条件。


否则我一直积累的东西。全部，全部……。


重点是，要是没有魔物就好了吧!


「王子……」


我的计划不可能因为魔物的行为发生了偶然的变化而被打破。

这不可能！


「派出骑士团! 清除魔物! 」




新的机翻人出现了，第一次这么做，不知道原作者会不会生气……自己机翻并修正了之后也想给大家看看……
谢谢东方晴雪……为机翻人提供了坚实的基础！ 

1-15 
[1-15] by constant

第四天（朝）


就像太阳到了规定的时间就把头伸出地平线一样。

我也是，到了规定的时间就会醒来。


——我们必须祈祷。


在大家为了生存而开始活动的时候，我祈祷。

一如既往的，一成不变的日常。


「……」


但是今天却发生了意外。

身体动作很奇怪。

虽然是这样，但不代表着我就像是得了睡眠瘫痪症一样彻底无法行动。

仅仅是轻微的行作，就会产生剧烈的疼痛。


「啊，啊啊啊啊。」


没有关系的。

我必须祈祷。


像猫一样从床上爬出来。

忍受着手臂、腿、肚子、背部的疼痛，拼命地活动身体。


这痛苦是什么？


当我继承了圣女的记忆时。

第一次使用力量的时候。


和这两种感觉都不一样，我在从未体验过的痛苦中挣扎。


」啊，唔，啊……」


尽管如此，我还是勉强站起身，抓起一块擦拭用的布。



「你在干什么? 」


在地板上爬来爬去的我，听到了冷冷的声音。

是阿维先生。


「你在干什么? 」


「什、什么... ... 祈祷吧。」


「我不是说过不用做吗? 还有——。」


他叹了口气蹲了下来，抓起那块我好不容易拿起的布。
(机翻很不通顺，大概是这么个意思)

把它拿到我面前，好让我看清楚。


「这是抹布。」


「……」


「……」


就这样，第四天开始了。



　▼


全身剧痛的真正原因是肌肉疼痛。

昨天的运动是主要的原因。


我懒得动身体。

即使只是移动到一个固定的位置(房间的一个角落) ，也会感到难以忍受的疼痛。

阿维先生看到我这副模样，哼了一声。


「那种程度的肌肉痛，就是平时不运动的证据。」


「 ... ... 呜... ... 」


面对毫无根据的正确理论，我摆出了不服气的姿势。

当我在教堂的时候，我的行为是模式化的：


1，读书

2，清理

3，冥想

4，祈祷


日常活动大致可以概括为这四种。

那里根本不存在运动。


「这个，多久以后就不疼了? 」


「一两天就差不多了。先做个伸展运动吧。」


「――啊」


我突然想起昨天晚上的事。

从今天开始，我打算把阿维先生的名字改成「阿维」，不再使用敬语。

但是因为肌肉疼痛，完全忘记了。


「什么? 」


「不，不，是伸展运动吗? 」


「是啊。现在肌肉受伤了，勉强伸展的话会更疼。放松一点。」


「是的。」


虽然因为肌肉疼痛而打乱了计划，但是因为肌肉疼痛才能进行正常的对话。

我不知道该感激还是怨恨。


如果在这里拿出昨天的『练习』成果，也许就能一下子成为好朋友。

如果能和阿维先生毫无顾忌地交谈，这里的生活会一下子变得舒适起来。


「啊――」


　说啊。

说出来啊，路易斯！（这是圣女的名字吗……）


」危险，危险」
（原文あぶ、あぶあぶあぶ，我个人感觉是语气词，但是不懂日语翻不出来）

「 ... ... ? 有虫子吗? 」


　改变称呼、失敗。

只要放点「ー」就可以了... ... 我真是个笨蛋！


你不能在这里轻易放弃。

话说回来，对男人突然使用简称还是很丢脸的。

所以决定优先考虑使用敬语。


但如果是昨天练习过的对话，应该能说得很流畅。


「今天天气真好，好像有好事要发生。」


我不能说出来。

我害怕他的眼睛，所以当话说出口，敬语就会不小心混在想说的话里。


不幸还在持续。

阿维先生望着窗外，不可思议地歪了歪头。


「今天下雨了。」


「哎？」


接着，我像个坏掉的娃娃一样，把目光投向了窗外。

脖子难以运作绝对不是因为肌肉疼痛。

窗外是一片阴云笼罩着天空的景象。

水珠从那里滴落下来，拍打着窗玻璃。


《好天气》的要素也欠缺了。


「……」


「……」



还，还没完。

还有练习过的对话。


「米兰达小姐的菜真好吃。」


「有必要现在说吗? 」


「……」


「……」


我们在睡觉前练习了很多有趣（应该是）的谈话，但最终以失败告终。


一个糟糕的消息，我看了评论区下面的剧透，我伤了，不想再继续了……
但是刚刚上头，在寒冬里搞了4个小时的几章机翻也不想他这么消失。就先发上来吧。
希望原作者不要把我打死。 

1-16 
[1-16] by constant

第四天 冒险者视角

『冒险者的日常生活不会改变』

俗话说，冒险家才是推动城市经济的中心。
因为有公会这个制度，所以谁都可以轻松地分配麻烦的工作。
因此，商人可以专注于生意，农民可以专注于种植作物。
这都是因为各处都支撑着冒险者的身影。

…… 但是，这个词有另一面的意思。

冒险者是过着当天生活的职业。
因为不每天接受任务的话就会没有饭吃，所以不能采取愚蠢的行动。
今天，明天，后天。
像工蚁一样忙碌。

如果想做出改变，就只能做出贡献。
但是大部分冒险者放弃了挑战，虽然没有多余的时间，但是以最低限度的娱乐生活着。
也不是从温吞的生活中逃脱出来，也不是说辞职。

因此，《冒险者》的日常生活并没有改变

冒险者周围的环境也是如此。
一个不可替代的公会。
一个不受欢迎的前台小姐。
一个不可替代的任务。

一切，一直光明正大地盘旋着。


　▼

所以，当骑士突然走进公会的时候，我很惊讶。
原本不会改变的日常生活发生了巨大的变化。

骑士在任务争夺战开始的时候突然出现了，他来到前台小姐面前，而她正准备把任务全部贴出来。

「把消灭魔物的所有任务都给我。」

「……唉？」

「你没听见吗? 把杀死魔物的任务全部交给我。」

骑士穿着盔甲，遮住了整个身体，反射着从窗户漏出的耀眼阳光。
从远处看就知道是高级货。
看来单凭一部分金属手套，就能买好几把我的剑了。

但是... ... 你为什么突然出现，说「把任务全部交给我」 ？

」等一下，骑士! 」

」如果你们拿走了这么多杀死恶魔的任务，我们就没有钱了! 」

有些冒险者正在努力消灭恶魔。恶魔在攻击骑士。
每天贴出的任务总量大致是固定的。
因为魔物的发病率没有那么大的变化。

这个任务不到50个。
突然把所有的东西都拿走，难怪她想抗议。

「哼。」

骑士以惊人的速度拔剑，把匕首插在冒险者的喉咙上。

「呜呜呜呜。」

「无能的人才会大叫。」

骑士用清晰的声音说，不仅是他，还有在场的所有冒险者都能听到。

「我听说你们难以杀死这些怪物。正因为如此，「有位大人」才会感到非常痛心，并温柔地派遣我们。在你抱怨之前，应该先感谢我才对吧！? 」

「没有，没有人会觉得这样... ... 唿! ? 」

骑士用剑柄勐击冒险者的鸽尾，强迫他闭嘴。

「没有必要听那些无能者的话，快把任务给我。」

「是，是! ? 」

前台小姐颤抖得可怜兮兮地递给骑士一捆任务。
史莱姆，哥布林，树精，吉甘特斯（应该是巨岩怪），狼，其他的。就像抢劫一样，实际上确实如此，把所有的任务揉成一团，放进了怀里。

「我们的使命是保护你们这样的弱者。魔物的消灭就交给我们了，你们负责打扫街道吧。」

闪闪发光的骑士迅速离开了。


　▼

「他在干什么? 」

我耸耸肩，想起了骑士的脸。
大多数骑士都是没有继承家业的贵族的次子或次子。

那双看不起人的眼睛。
一定是贵族吧。
真是的，所以才讨厌大人物。

现在我们出城了。
任务不只有杀死魔物，到郊外取物的任务也有很多。

「把它从根部温柔地拔出来，好吗? 」

我无意识的粗暴行为被皮雅劝导了，改用较为温和的手段采取地上的草药。

昨天有很多人受伤。
因此，药草的供货数量比平时多，报酬也更高。
虽然不是我喜欢的任务，因为找起来很麻烦，再加上拔错的话价格会直线下降... ... 但是如果不能消灭魔鬼的话，那就只能选其他好的任务了。

「更重要的是，埃里克。有点不对劲。」

「什么事? 」

」骑士会出来杀死恶魔，这种事以前发生过吗? 」

「确实，这么说也很奇怪。」

虽然是作为保护伟人的职业，但基本上只是在典礼上一齐行进而已，我从没见过这样的场面。
这位伟大的骑士为下等冒险者效力，真是不可思议。

不，比起那个。

「那个『那位大人』怎么会知道我们的冒险者呢? 」

受伤的人增加是昨天的事情。
在这么短的时间内制定对策，若是不关注冒险者的动向就根本不可能。

更何况，一旦派出骑士，再能派出的人就非常有限了。

「算了，光是想钱又不会增加，是吧? 」

「已经... ... 马上又要这么想了。」

皮娅小心翼翼地捡起脚边的草药——她似乎很擅长这个——他撅起嘴唇。

「我们为什么不回去? 」

「你在说什么啊? 反正也要捡到极限啊。」

最少要缴纳三十种草药。
现在已经确保了那个数量。
但是，至少也要凑齐上限的五十支。

如果骑士像今天这样破坏现场，我们至少应该赚点钱。

「道具也有一段时间没买齐了，要是离城太远，可就危险了。」

皮娅从昨天起就一直说」我想充实我的道具」。
因为换了坏掉的剑所以进入了负债状态。
我再也买不起东西了。

所以我一直驳回了皮娅的话。

「没关系。不管发生什么事，我都会保护你的。」

我举起换来的剑，继续前进。

「……已经没办法了。」

皮娅一边说着什么，一边跟在我后面。
我从小就和这家伙结下了不解之缘。

无论做什么都跟在我后面，总是在帮助不假思索地冲刺的我。
当我因为要当冒险者而遭到全村人的反对时也是如此。
「那我就作为监督角色来跟你走，大家也没什么怨言的吧」。

因为害羞所以不敢面对面说。


这段孽缘也不错啊。
我努力不让脸上露出笑容，同时寻找着尚未见过的草药。


爆肝人，爆肝魂，爆肝人是人上人。
我的肝吐了出来，虽然弃坑了但是没有回复我的心会和我的手和脚一样冷……








　▼

　封印、第三阶段——解除。 

1-17 
[1-17] by constant

有残酷的描述。
不擅长的人请注意

－－－－－－－－－－－－－－－


「把魔物留给冒险者就好了。」

」尼克王子也玩得太过火了」

骑士团中充满了不满。
包括我——瑞安也不例外。

「完全正确。我还以为是什么重要的命令突，结果他们就说『赶快歼灭魔鬼』。他是不是误以为我们是侍女什么的? 」

守护国家中枢才是骑士的职责。
在驱逐害兽等方面使用训练有素的技巧，即使是命令，也只会令人不快。
同事轻快地拍了拍我的肩膀。

「别这么说，瑞安。我们可以为下周与贵族姑娘们的聚会做一些英雄事迹。」

「……嗯」

听到这句话，我收回了正要继续说下去的话。
像蝴蝶和花朵一样养大的她们们对外面的世界非常感兴趣，非常喜欢听冒险故事。
想到可以作为下酒菜，确实能减轻一些不快感。

「嘛，如果知道实情的话，就不是什么英勇事迹了。」

栖息在这附近的魔物的脆弱就像折纸一样。
不管那条小鱼的繁殖速度是增加了多少，都只能是自己单方面的屠杀。
也就是说，比起战斗的疲劳，走路的疲劳更大。

这次派遣的骑士有四十人。四人一组向各方面散开。
虽然数量不多，但足以消灭恶魔。

「只要有去过的事实，谈话的内容随便列出来就可以了。瞧，女人胸前不也有武器吗? 」

「没错。」

就在他们开始闲聊的时候，一个走在他前面的同伴发现了他的敌人。


　▼

「来了吗? 」

几米外，有一群哥布林。
绿色的身体和钩鼻，丰满的腹部和细长的四肢。
根据信息，听说和平时情况不一样。

看起来，奇怪的地方……有了。

「他为什么裹着布? 」

所有的哥布林都在他们的腰上缠着布。
虽然很原始，但应该是衣服吧。

还是见习骑士的时候，有过讨伐一种魔物的经验。
在那个时候，这种怪物根本没有穿衣物。

魔物正在发生某种变化。
别掉以轻心，赶快歼灭他们。
在听任务说明的时候，我记得有人这么说过。

」哼，低等生物在模仿人类吗? 」

同事恶狠狠地瞪了他们一眼。
这个世界只有人类才能拥有智慧。
除此之外的生物没有智慧，只是按照本能生活。

虽然是仅仅是模仿猴子的动作，但是感到只有人类才能拥有的智慧行为被践踏——握剑的同事的手更加用力了。

「杂鱼，我要把你撕成碎片。」

哥布林们发现了我们，发出刺耳的叫声。

「去死吧！」

同事猛踩地面，逼近他们。
一些冒险者似乎在说: 「骑士除了游行没有别的事可做。」。
虽然实际上没有听说过——但是如果听到了的话，就会当场击毙的——是大错特错的。

骑士总是做好一切准备，以便在紧急情况下能够行动。
当然，下班的时候我会好好处理的。

正因为我们有眼光，各国才不能踏入我们的国土。
所以不管有多少只魔鬼，都会束手就擒。
所以在与之对敌的瞬间，我们的胜利是被约定的。

「嗨呀！」

从上面砍下第一只哥布林。
他大喊了一声，然后被轻松地砍成了两节。

「下一个！」

他的同事直接朝第二只哥布林砍去。

「——死吧！？」

但是第二只却轻松地躲开了第一刀。
就这样往后跳，一溜烟地逃走了——

「别让他跑了! 」

——在那之前，他又碰上了同事的剑，变成了两半。
哥布林又发出一声可怕的尖叫。


「我们走! 」

同事就这样增加了第三只、第四只的尸体。
其他同伴也顺利地消灭了躲在树荫下的哥布林。

垂死挣扎的喊叫声在森林里回响了好几次。


　▼

「哼，这里面混了个很敏捷的家伙。」

歼灭比我想象的要困难得多。
哥布林们开始躲避攻击。而且动作毫无拖拉，分明是看穿了刀剑的走向。


被打倒的戈布林直到最后一刻都在嘎嘎地叫着。
——这真的是在垂死挣扎吗。

在我看来那好像是在向同伴传达什么。
哥布林成群结队，但没有意志沟通。
原本应该是这样。

——「如果他这样动，就这样躲开」

——「在这个动作之后会有这个攻击」

像那样进行有意义的对话，这是我多么愚蠢的妄想。
但事实是，他们的尸体越多，他们的行动就越流畅。
把这个当成偶然可以吗？

「该死的! 有点不太对！」

经过多次交锋，同事很焦躁。
只剩下一只了。
那一只无论如何都不能打倒。

戈布林大幅度地向后跃动。
趁着这个机会，同事们大踏步向前。

「哦哦哦哦哦！」

不能在空中改变姿势。
同事之剑是不可避免的。

——如果他的身影不突然消失的话。

「……诶？」

没有消失。

他陷入了陷阱。
戈布林的大跳跃是……而且，为了不掉进去。

哥布林诱导了人类，陷入了陷阱……？

突然发生了难以置信的事态，谁都动不了了。
戈布林用喜气洋洋的声音高喊着。

仿佛是以此为信号，出现了四只潜伏在某处的哥布林——他们涌向陷阱。
在那么狭窄的洞穴里，你不可能挥舞你自己的剑，也不可能自如地移动。

本该被『单方面屠杀』的妖精... ... 转向了『我们』一方。

「呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊! ? 住手，住手! 谁来救救我! 」

我们……谁也无法伸出援助之手。
迄今为止接受了严格的训练。
能和任何敌人交锋的强韧的肉体。

我有自信没有请他们，一直保持到了今天。
（それらを奢ることなく、今日まで保ってきたという自負がある。抱歉实在是搞不懂）

但是——那终究是在逞强。

记住了测量、沟通和合作的哥布林。
知道了我们没有学过和这种怪物交锋的方法。

「不... ... 不... ... 不... ... 」

同事的声音一消失，哥布林就从洞里出来了。
我看见其中一只，把他戴的头盔挂得像个勋章。

他露出牙齿吱吱叫的样子，就像打倒强敌、高喊胜利的人一样。 

