
類型: 日輕
作者: 透子
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0615ey/
文庫版: 
更新日期: 2020-05-04 


    侯爵千金索菲亚·伊格莱西亚，有着前世在现代日本生活的记忆。索菲亚转世为前世最喜欢的故事《海之公主的故事》中的恶役千金。不久，索菲亚被未婚夫取消婚约，并被放逐到了监狱岛。


01 蒼玉的千金被取消婚約 
[01 蒼玉的千金被取消婚約] by 南宮

    那是在索菲亚还是侯爵千金的时候——那是一个美丽的夜晚。
    清澈的银光，清晰地照亮了建在海边山冈上的白色城堡。
    这座高耸入云、装饰精美的建筑，充分体现了治理克劳吉斯王国的康拉德家的权威。
    平静的海风吹拂着王城。

    今天的夜晚显得尤为平静。
    但是在雕有美人鱼的柱廊深处。
    虽然聚集了很多身着优美服饰的贵族子女，但是那个华丽的大厅现在却像被水淹没了一样静悄悄的。
    一个愤怒的年轻人的声音划破了冰冷的空气。

    「绝对不能原谅，宰相奥兹威尔・伊格莱西亚和他的女儿索菲亚・伊格莱西亚！你们的恶行已经暴露在光天化日之下了！因此，索菲亚·伊格莱西亚。请允许我取消和你的婚约。卫兵，把他们扔进地牢里！」

    接到青年命令而聚集起来的卫兵们，将站在大厅中央的父女逮捕。
    身为父亲的——宰相奥兹维尔・伊格莱西亚被卫兵拘捕时，仍不肯认罪。
    他的脸上露出扭曲的笑容，但太阳穴上渗出了焦躁的汗水。

    「我不明白你的意思，雷文卿。我居然会操纵王……是谁给你灌输这些无聊的故事的？」
    「你等着瞧，奥兹威尔・伊格莱西亚！把证据拿来。」
    「好的。在这里」

    雷文卿——索菲亚的未婚夫，首席骑士雷文・艾斯贝尔从他的部下手中接过一个白布包裹。
    从剥下的白布下面出现的，是闪闪发光的银板。
    木板表面刻有漆黑的魔法阵，周围和中央都沾满了干涸的血。
    只要是精通魔术的人，马上就会明白。
    那块银板是只有在黑市才能买到的道具，描绘的魔法阵也是被王立魔导协会严格禁止使用的魔术。

    （啊，这一刻终于来了）

    交替凝视着声讨罪行的未婚夫和在她身边的公主，侯爵千金索菲亚·伊格莱西亚绝望了。
    晕眩越来越严重，白皙的皮肤变得越发苍白了，脸上逐渐失去了血色。
    索菲亚很熟悉这个场面。
    仿佛是很久以前的记忆。
    因为这是她前世读过无数次的最喜欢的场面。

    拯救心爱的公主，揭露邪恶的侯爵和她的女儿的罪的正义骑士——。

    （只是……现在被问罪的是我。）

    已经不是故事的旁观者了。
    索菲亚现在是故事中的登场人物，是反派角色。
    命运没有改变。
    那么之后，会有怎样的命运在等待着自己呢？
    ——熟悉的故事的结局在脑海中闪过，索菲亚拼命忍住不让自己的脚颤抖。
    闭上眼睛的瞬间，感觉到父亲在旁边哽咽着说了什么。
　……命运果然没有改变。
    索菲亚什么都没能改变。
    沮丧，思绪又回到了一切的开始——

                           ＊

    索菲亚曾经是一个爱好读书的平凡女孩。
    那是前世的事。

    在前世，索菲亚出生在既不高贵也不是拥有特别血统的家族。
    虽然手很灵巧，但除此之外，学习能力和容貌都是普通的普通女孩。

    平凡地度过学生时代，然后平凡地就业。
    只是，可能有些努力过头了。

    典型的长女气质，虽然经常被别人依赖，也不会拒绝别人，但不擅长依赖别人或撒娇。哪怕心里很难受，也不想让人看到自己的软弱，讨厌被别人说些多余的鼓励的话，即使很难受也说不出口。
    痛苦的时候，就一个人在附近的海边哭泣。
    无论什么时候，她都会微笑着说「没关系」 ，表现得很坚强。
    ……其实不是那种人。
    没关系，什么的，全都是谎言。
    明明是希望有人注意到，辛苦得不得了，累得快要倒下了。
    就这样身心俱疲，终于迎来了极限——

    前世的索菲亚的家里经营着海之家。
    外面在下雨。
    不久前停业的海之家的屋顶到处都是洞，雨滴滴答答地落下来。。
    那是我小时候经常去的地方。

    烈日炎炎的暑假
    一边听着被海风吹动的风铃的声音一边看书，洗完海水浴的朋友回来淋浴。
    和洗完澡的朋友一起在电风扇前聊天，店里的阿姨拿来了刨冰。
    看着对方苍白的舌头，大笑起来。
    那是很重要的，美好的……已经回不去了的，童年的幸福回忆。

    「好怀念啊……」一边喃喃自语，一边躺在被雨水浸湿的地板上。
    衣服脏了也不在意。
    身体太过沉重了，顾不上这些事。

    「好累啊……」
    连回家的力气都没有。
    觉得自己暂时无法动弹，需要休息一下。
    因为没人会来这里。
    所以现在，稍微休息一下也应该能被原谅——

    闭上眼睛，呼出一口气。
    在那之后，前世的索菲亚就再也没有动过。

    （然后，我转生成为了侯爵千金索菲亚·伊格莱西亚……）

    毫无意义地结束了的前世的记忆是在七年前——迎来十岁生日的时候复苏的。
    厨师做了一个豪华的生日蛋糕。
    看到那个牌子上写着的自己的名字的瞬间，索菲亚的脑袋里灵光一闪。
    ……〈索菲亚·伊格莱西亚〉。
    我知道那个名字。
    在索菲亚出生之前我就知道了。

    前世小时候，有一部非常喜欢，读了很多遍的恋爱幻想小说。
    这是一部描写美丽的公主和国家最强的骑士之间的爱情的小说，名为《大海公主的故事》。
    主人公香特尔·康拉德是被称为海之公主的美丽公主，暗恋着作为国家第一骑士的雷文·斯贝尔。
    不久后，他们意识到了他们是相互爱着的，但是香特尔和雷文都知道这段恋情无法实现。

    因为雷文已经有了未婚妻，而且作为克劳吉斯王国的公主的香特尔也在王宫隐含地被告知了要嫁给他国。

    雷文的婚约对象名字是索菲亚·伊格莱西亚。
    身为宰相女儿的她，是一位拥有如宿有海之色般美丽碧绿头发、黑木莓色瞳孔等特征、被誉为「苍海的奇迹」般美貌的侯爵千金。
    索菲亚·伊格莱西亚是一个和写的一样的恶女，每次出现在故事里的时候我都会很生气。在她注意到雷文和香特尔的关系后，每一次都会妨碍两个人。

    虽然香特尔和雷文的恋爱满是波折，但接下来等待他们的却是更加困窘的境界。
    看不下去持续恶政的王的香特尔，有一天注意到了王的异变。
    她发现了国王被宰相用魔术操纵的证据。但是，知道了真相的香特尔，因为宰相的阴谋被关进了地下牢。
    索菲亚•伊格莱西亚出现在身在地下牢的香特尔面前。
    我的父亲将作为新的国王君临天下，我将和雷文结婚。碍事者只要消失就好了——。

    但是在很多恋爱故事中，主角情侣的爱的力量是战胜邪恶势力的。

    雷文找出宰相做恶事的证据，救出了身在地下牢的香特尔。
    并且，在庆祝第一骑士和宰相女儿结婚的晚会上，雷文弹劾了奥兹维尔和索菲亚的罪行。
    宰相父女被关进了地下牢，不久就被关进了监狱岛。
    反派角色消失，国王的魔术也被解除，状况一下子好转了。
    香特尔和雷文被认可结婚，幸福地生活了很久，可喜可贺——这就是故事的梗概。十岁的索菲亚如同受到了头部被殴打的冲击。
    吃饭几乎不通过喉咙，只是呆呆地洗完澡后就早早地钻到床上。
    令索菲亚恐惧不已的父亲的名字是——奥兹威尔。
    和香特尔、雷文在舞会上见过好几次面。

    ——没错。

    这里是《海之公主的故事》的世界。
    然后，变成了命中注定要被下狱的反派大小姐索菲亚·伊格莱西亚——随着深信不疑的加深，眼泪也越来越多，无法停止哭泣。
    七年后，将被驱逐出境，被关进监狱。
    哭得枕头都湿透了，不知不觉天亮了……那个时候，索菲亚下定决心。——改变命运吧。

    在故事中，索菲亚·伊格莱西亚因知道父亲的坏事却视而不见而被关进了监狱。
    阻止父亲做坏事吧。
    如果做不到的话，就不要支持父亲，让主角二人揭穿奥兹维尔的罪行就好了。

    为了防止索菲亚被关进监狱，只能那么做了。
    从那以后，索菲亚就像换了个人一般。
    从索菲亚不懂事的时候开始，父母就很严厉。
    早上太阳还没升起就被人叫醒，被灌输教养和学术知识，在别人眼里做一点不礼貌的行为的话，之后甚至会被叫出来打。

    也没有给予应该给予的爱情，索菲亚渐渐感到寂寞和焦躁。

    结果，她和故事中出现的反派千金一样，成长为一个会欺负比自己地位低、攻击不喜欢的人、坏心眼的千金。

　……这样下去不行。

    对于取回前世记忆后的索菲亚来说，到那时为止自己对他人的恶行是绝对NG的，为了改变被关进监狱的未来，必须要改变。
    向至今为止因无礼行为而困扰的侍女低头，和被使坏的大小姐们也变得亲密起来。
    随着时间的流逝，蓝宝石心中的孤独渐渐淡去，只是空虚地度过的每一天都变得快乐起来。不久，在王宫—— 

