書名: 被流放的异世界勇者——在地球假装灵能者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674557394.html
類型: 日輕
作者: カール
其他書名: 追放された異世界勇者　―地球に転移しインチキ霊能者になる―
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7353hb/
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

外传 混色魔力の異世界英雄:
https://ncode.syosetu.com/n1793hs/
kakuyomu版:
https://kakuyomu.jp/works/16816452221019186118



在打败了把世界变成混乱的魔王后，勇者雷德陷入了困境。他一直视为朋友的那一方（三天前由公会介绍给他）把他踢了出去，说 "我不能跟着你"。那天晚上，他被一个自称是神的人强行转移到了地球，他说："你做得有点过分了，为什么你不暂时去地球呢？"勇者雷德被强行转移到了地球。　被转移到地球后，他被上帝赐予了户籍勇実礼土 ，并在一个偶然的机会下用魔法救了一个被恶灵跟踪的女人，这使他开始考虑作为一个灵媒生活。用他的通灵能力来驱除住在公寓里的地缚灵，山神，甚至是诅咒，这些魔法在现实世界中是不可能的。讲述了一个沉迷于日本漫画和甜食的男人，竭力过着略带闷骚的中二病的生活的故事。


第一部 流放的勇者
1、被趕出了隊伍 (渣潤) 
[1、被趕出了隊伍(渣潤)] by Fanity

渣路人潤色腦補試發
如果各位感覺不錯的話再繼續重新潤色後續的章節～
麻煩各位回復一下感想～
---------------------------------------------
「雷德，不好意思我不能再跟你組隊了，可以請你離開嗎。」

在冒險者聚集的城市富爾尼克。城中某個旅館裡。並非是新手冒險者住的便宜旅館，而是一晚要價30枚銀幣，足夠便宜旅館住一個月份的地方。

　在旅館一個大房間裡有兩個男人。一位穿著藍黑色的披風與皮甲。坐在床鋪上，正瞪着另一个男人。銀髮和三白眼，兇惡的目光，配上非常端正的五官，正是那種難以親近的容貌。
　而另一位身穿金屬鎧甲的男子。金色及肩的長髮，長著一副甜美的臉蛋，是能夠刺激母性本能的外貌。這兩位截然不同的人正面對面著。

「... ... 喂。搞甚麼阿。這不是很奇怪嗎! !」
「抱歉。」

　銀髮男子的雷德大吼著。
　聽到雷德憤怒的聲音，金髮男子阿爾特低下了頭。



　我被搞糊塗了。
　為什麼要說這種話？

「我們不是都幹得很好嗎！  還記得嗎，那一群半獸人襲擊過來時的事情。 」
「是阿，我還記得。 」
「我為了保護你，衝進了半獸人群中。」

承接了討伐半獸人群的委託。但是半獸人的數量卻多達數百隻。還包括著上位種的半獸人王。
然而這一切都還只是剛開始。

「沒錯，雷德。而這群半獸人突然冒出來的原因是因為他們原本居住的地方出現了上位的地龍。」
「對吧。為了保護你我不只和半獸人群戰鬥，還要和地龍戰鬥。 」

　戰鬥意外的激烈，用魔法打倒逼近的半獸人群，還要再和巨大的地龍戰鬥。是一場令人激動的戰鬥。 

「是啊，因此我才得救了。」
「是吧。然後，你還記得去沼澤區的事情嗎。 」
「當然。」
「因為發現了古代遺蹟而被古代的魔像給襲擊，那時候我也同時應對著遺蹟的殺人陷阱和秘銀魔像。」

　突破了遺跡內的防禦設施，打倒了襲擊過來的魔像，並把他們當成素材帶回來。換到了一筆可觀的金錢，那數量讓我難以忘懷。

「雷德，那個遺跡現在已經被禁止進入了。」
「為什麼? 秘銀可以隨你高興拿的阿。」
「正常來說秘銀魔像是無法被打倒的。 」

　真浪費。的確是很難纏的對手但並不是沒有辦法。還想等沒錢的時候再去一趟的說，真是可惜阿。

「再說，委託消滅盜賊的事情還記得嗎？」
「恩。是一個把搶劫貴族馬車的盜賊消滅掉的簡單任務。... ... 但我想不到的是那些盜賊居然是鄰國的騎士假扮用來進行機密文件交換的行為。 」
「阿，還記得那個搞得破破爛爛的騎士團長嗎 ? 好像違反了甚麼重要的條約。一群人偷偷摸摸的跨越了國境線，是吧？」

　這裡是拉特里沙王國最北端的城市，在這邊的北方是和我們長年處於戰爭狀態，一個叫做漢斯王國的國家。 
　因為幾年前勉勉強強的簽署了個停戰條約，最近顯得比較和平，然而拉特里沙和漢斯本來就因為水火不容，仗打個不停。我認為早晚會打破停戰條約繼續打起來，難不成拉特里沙貴族和漢斯貴族彼此勾結起來想幹甚麼壞事嗎。只不過我們已經把漢斯王國的騎士團長和幾百名部下連同彼此交換的文件書信都一起抓起來了，送交給國家處理後應該不會有甚麼大問題。

「這不是很愉快嗎。——所以說為什麼要解散阿！」
「... ... 並不是解散。對不起，雷德。我是要你離開這個隊伍。」
「所以說為什麼阿！！我拚死拚活保護你！? 我們也賺到了錢！為什麼阿 ... ... 我們之間的羈絆是假的嗎。彼此約定一起成長那天所喝的酒也是騙人的嗎! ! !」

我感受到了絕望。我覺得你是個好人。但為何你卻要將我趕出去。

「雷德。這不是你的問題。是我無法跟上你的腳步 —— 哪，雷德。你剛剛說的這些事情我不可能忘的了。那是因為我們這個隊伍是三天前才剛組成的！一起喝酒那件事情更是隊伍組成的第一天發生的！」

　阿爾特就像是要發洩甚麼似的大聲的說了出來。

「 ... ... 這和時間長短有關係嗎? 」

　是，我的確是三天前才和阿爾特組成隊伍。但這應該不是問題。這段期間裡面我們應該過得比任何人都還充實才是。

「這豈止是充實，雷德！三天。就這三天。為什麼就我和你一起組隊的這三天內就要去和上位的地龍戰鬥，發現未知的古代遺跡，還要阻止漢斯王國的陰謀！」
「是、是我不對... ...」
「是的。我知道。這不是你的問題，雷德。但自從我們組隊後，就一直是這個樣子！說真的我不行了。不管是雙腳被地龍吃掉的時候，還是腹部被魔像打爛，骨頭和內臟一起飛出來的時候，或是被騎士們的箭射成刺蝟的時候，這些都被你用最高級的藥水治好了。你也將所有接近的敵人全部打倒了！如果不是這樣我大概就會死了，不，是根本死定了。―― 我不行了。我真的不行了。我對不起你雷德。 」

　看著哭了出來的阿爾特我說不出話來。輕輕地拍了下他的肩膀後，我靜靜地離開了房間。
阿，今天室內下起了雨，味道有點點鹹的雨。


　然後我就從隊伍中被趕走了。  

2、也被趕出了這個世界 (渣潤) 
[2、也被趕出了這個世界(渣潤)] by Fanity

渣路人潤色腦補試發
話說應該從最新的章節開始潤還是要從頭照順序開始潤呢?
麻煩各位回復一下感想～
-------------------------------------------
「嗯... ... 這裡是甚麼地方 ? 」
『清醒了嗎，勇者雷德喔。 』 

　我對這個地方沒有印象。
昨晚因為被趕出隊伍的關係我灌了很多酒，可應該沒有到醉倒的程度。
這不是在自誇但我真的從來沒醉倒過。
就連和矮人們拚酒我都會贏。
所以應該不是我喝醉後跑到奇怪的地方去才對。
我記得沒錯的話我應該是睡在新入住的旅館才是 ... ... 但這裡到底是甚麼地方啊。


　一眼望去甚麼都沒有。
樹阿，土阿，草阿，山阿，雲阿甚麼都沒有。
雖然身體漂浮著但是卻沒有該有的漂浮感讓我渾身不對勁。
我看向那陌生聲音傳來的方向。

「嗯，不愧是勇者。很冷靜呢！」

　有個像是人型的甚麼東西在那。
但是仔細一看卻又甚麼都看不見。
雖然想用光魔法來找出這玩意  但魔力卻出不來。
這是在搞甚麼鬼。

「不用擔心，我是你存在的世界的管理員。」
「管理? 」

　當提到管理世界的人就會想到的。 
該不會是」無名的創造神」吧 ?
很久很久以前，創造並養育了人類的神。
和創造出魔王的邪神並列存在的那位。

「的確你們是用這個方式來稱呼我的，那麼勇士雷德唷，在討伐魔王這件事上幹得真是漂亮 !」
「不不不，那只是運氣很好罷了」
「別這樣說 ! 。號稱歷代最強的魔王只被一擊給打倒了 !   真的假的我都被嚇到了  !」

　突然之間那個莊嚴的氣氛就不見了。
是我的錯覺嗎?

「那麼，神找我有甚麼事嗎？」
「姆。是這樣的... ... 這該怎麼說好呢，雷德阿，有一個地方正在尋求神的幫助。你能夠幫我嗎？」
「啊... ... 那個地方在哪裡？ 」
「在另一個稱作地球的世界裡。 」

　地球。
沒聽說過這個地方。
這個世界被這麼稱呼嗎？

「為什麼會選上我？ 」
「你毫無疑問是這個世界最強大的生物了，自然沒有理由考慮你以外的人選。 」
「原來如此，所以到底是發生了甚麼事呢？」

　原來如此，這聽起來很有意思。
雖然去到不同的世界讓我有點，不，是非常不安，但同時也很有興趣。
總而言之先讓我們繼續談下去。

「額，嗯。是這樣的.. ... 在那邊好像有甚麼惡靈和奇怪的怪物存在。 」

　怎麼突然結巴了起來？

「惡靈或怪物? 像巫妖長(Elder Lich)或真祖吸血鬼這類的嗎？ 」

　只是這種程度的話一點問題都沒有。
以前遇到她的時候我用光魔法把她切成碎末了。 
看到永生的吸血鬼哭喪著臉真的很有趣。
巫妖長Elder Lich並非是真正的永生，死了就沒了，但是吸血鬼的永生是貨真價實的，不管怎麼殺都會再次復活。
雖然是有破解永生後殺掉的手段，但是當時我也不斷地累積著巨大的壓力，所以為了釋放壓力變成了讓她復活後再找出來殺掉這樣子。
在這之後，這傢伙 ... ... 只要我一靠近他就會拚了命的逃跑。
雖然只要進入我的視線範圍內她就不可能逃得掉了，但是那傢伙魔力感知領域的範圍越來越大，不知不覺之中她已經可以在我的感知範圍外知道我的所在地，而不管我走向哪裡她必定會往反方向全力的逃走，當我發現這件事後我只好放棄了。 

她現在怎麼樣了呢。

「啊... ... 差不多是這個樣子。 」
「差不多? 講真的，這種程度的魔物有必要叫我過去嗎... ...」
「不，你的力量是有必要的 ! 可以幫助我吧?」
「哈... ... 所以打倒他就可以回來了，沒錯吧? 」
『 ... ... 拜託你幫幫忙了！』
「喂，老頭，好好回答我 !」

　一不小心就用了粗魯的口氣
而且不只這樣。
你這老頭故意不把話說清楚。
雖然我看不見他的臉，但他肯定不敢看著我的眼睛說話。 

「勇者雷德阿，你已經用你的力量拯救了這個世界，希望你也可以去拯救其他的世界。」
「我回的來嗎 ? 」
『……』

　為什麼不回答我。 
哦對了，神是不被允許說謊的。 
又或許他們不存在說謊這種行徑。
也是啦。甚至可以說說謊是人類的特長。
欺骗自己，欺骗別人。恐怕只有人類才做得到。

「勇者雷德唷，靠你的力量——」
「難不成我回不來嗎！? 」

　打斷了老頭重複的說詞，再問了一次。

『難度非常高... ... 不對，可能性極端的低... ... 也不是，想要回來是 —— 不可能的。 』
「不可能是甚麼意思 !  沒辦法回來 ! ?  那我之後該怎麼辦 ? 」
「你將會作為新世界的一員在那生活下去。 」

　別開玩笑了，完完全全的一去不復返。
並不是說不對另一個世界感興趣，但是一但回不來就得另當別論了。
而且十年後就又會出現新的魔王。
雖然不曉得會有多強，但聽說一直以來好像都差距不大。

「所以我拒絕。」
『為何，勇者雷德唷，有一個世界需要你的力量，你不願意去嗎?』
「等等，所謂的需要在哪裡。」
『……』

　打從一開始我就被耍弄著。 
有惡靈和怪物的存在，這應該不是騙人的。
但是有沒有說過他們很強或是有特別強大的存在呢。
完全沒有。
說到底那個叫做地球的真的是需要我的力量嗎？

「你剛才所說那個世界的惡靈和怪物到底有多強 ?」
「你的力量完全足以打倒他們。」
「照你這樣說，『可以用我的力量打倒的存在』沒錯吧? 這樣來說，史萊姆和魔王都是可以打倒的存在，那實際強度是偏向哪邊 ?」
「... ... 到底是哪邊呢 ?」
「回答我的問題，老頭 !」

　太明顯了。
絕對很弱 ! 一定只是群廢物！
就為了這群廢物我必須去陌生的世界終老一生？

「絕對不去。」
「... ... 嗯。 勇者雷德唷 。 不好意思這件事情已經被決定好了。」
「啊 ! ? 開甚麼玩笑阿 ! 憑什麼 !  給我說清楚啊，為何! 」

　無法接受！
這是怎麼回事? 給我說明清楚！

『 在數千年前。我們想出了一個娛樂。在這個由人類和魔人彼此競爭的世界上。從兩者之間各自選出代表勇者和魔王的角色，讓他們互相戰鬥。勝者方的陣營將在10年間掌握這個世界的霸權。 』

　等等，這老頭說出了件很不得了的事情？
也就是說之所以每10年會出現勇者或魔王這件事情是這老頭和另一個差不多地位的人，這個狀況下應該就是邪神，是他們兩個搞出來的?
而且說甚麼娛樂！可是有人在和魔王的戰鬥中死了阿？

『從世界的角度來看，人類和魔人的生死只是些枝微末節的小事。這也是為什麼兩方的繁殖能力都很高的原因。 而且還有一件事情，輸的那一方，以現在的狀況來說是魔王方，下一任魔王將會被調整成和勇者的力量相近，也就是和你差不多』

　原來如此，難怪我總覺得越來越強了。

『 是的，原本是這樣。但我們完全想不到你居然打倒魔王三次！ 好奇怪啊～ 明明這次的魔王已經有了全力之下可以輕鬆炸掉一座山的威力了！但你卻，就一擊... ... 難道你是惡魔嗎 ! ?』
「是人類啊! 」

　惱羞了嗎，這老頭！？
難怪我之前有奇怪的感覺，第三次對上的魔王感覺強的不對勁，所以從三座山外的距離單方面的把他打到看來是正確的做法。

『 從你出生後開始，5歲就殺了第一個魔王，15歲帶著笑容殺了第二個魔王，25岁把第三個魔王一瞬之間殺掉這些空前絕後的事情！? 多虧了你魔王陣營的管理者都直接當面來抱怨了！所以我希望你可以離開這個世界 ... ... 或者說給我離開。』 

　是甚麼樣的勇者會被隊伍趕走，還要被世界趕走阿！
話說回來，別搞這麼多花樣直接殺了我不就好了！你不是這個世界的管理者嗎？

「你以為我沒想過嗎！趁你外出的時候，讓附近的巨大地龍去襲擊你，讓古代兵器的魔像去襲擊你，讓好戰的國家朝你過去，我能幹的事情全都幹了！但是你卻殺了他，毀了他，殲滅了他們！！」
「喂，你怎麼會這麼清楚 ! ? 這全都是你幹的嗎老頭 ? !」

　混蛋，要不是在這邊用不出魔法。
不然絕對要用魔法把你給宰了。

『雖然我可以把你招換來這邊，卻不能在這邊殺了你... ... 所以作為最後的手段，我要把你丟去另一個世界。也和另一個世界的管理者談好了。... ... 就當作是為了這個世界，你死心吧。 』 

　甚麼為了世界，是為了魔王吧！
這死老頭，把這個世界搞的只像是一場遊戲一樣！

『好了 是時候該讓你上路了。放心吧、我並不恨你。所以你的力量和能力應該不受影響。 之後，我還會教給你那個世界的語言和常識。 也會給予你那個世界的金錢。 到了那裡，應該就能理解這一切了吧。 』
「 ... ... 我完全無法理解 ! 」
『那麼就永別了，勇者雷德唷！』


　視野越來越暗。
看來是要開始進行轉移了。
其實，有件事情還滿讓人擔心的。
那越來越強的魔王。 
如果第三次的魔王沒有從超遠距離幹掉他的話恐怕會是個難纏的對手。
而且按照老頭的說法，再下一個魔王會更加的強。
未來的勇者沒問題嗎。
嘛，總之這一切都和我無關了！ 

3、你好，異世界日本！(渣潤) 
[3、你好，異世界日本！(渣潤)] by Fanity

　
-----------------------------
我醒了。
在一個昏暗的場所。可惡，我的頭好痛，感覺就像要裂開一樣。
朦朧的視野裡是我從沒看過的場景。
兩坪大小的密室。四面都是牆壁，眼前是一個閃閃發光的方形盒子。
把手放在異常柔軟的地板上撐起身體。

「――啊啊，是這樣啊。 」

頭痛逐漸的消退下去。 
看來是因為異世界的知識被塞進我的腦袋所以才搞得頭這麼痛。 
但是為什麼要把我丟在這種地方――

「漫畫咖啡廳? 」

是的，漫畫咖啡廳 ，簡稱「漫咖」。
眼前這個發光的方盒子是電腦的螢幕。
這邊是享受網路和漫畫的地方吧，為什麼要選這邊... ...。
算了，總比被丟進深山老林里好得多。
檢查一下四周圍，發現一個單肩包，看看裡面有些甚麼。
有錢包，智慧型手機，和一些文具用品。
錢包裡面發現三張萬元大鈔(諭吉大人)。 
還有張駕照，上面有我的照片，老家的地址，以及勇實禮土(Isami Reido)這個名字。
根據被塞進的記憶中，老家的地址被記載為日本北海道某個農村的獨棟房舍。
看來現況我是處於離鄉背井的狀態了。 

這些確實記載的地址，名子和戶籍資料可以避免讓我被警察當作可疑份子關照。
 
「既然這樣那就把我放在老家就好啦，幹嘛要特地選這個地方? 」

邊抱怨邊把智能手機打開。
開啟三井純友銀行的APP，通過指紋辨識開啟帳戶資訊。
餘額寫著10,000,000円，以地球來說也算得上是一筆大錢。
就算稍微浪費也沒關係的金額讓我不禁笑了出來。
在前一個世界裡我有比這還多得多的錢，但是卻不知道該怎麼花用。
然而在這邊卻不是這樣，甚至連"有錢能使鬼推磨"這種話都有。

（肚子也餓了、先離開這邊吧。 ）

從店員給的收據來看，是三個小時前進來的。
因為是購買長時間使用方案，所以還有一段時間可以使用。
離開前還是再待一會兒吧，雖然空間不大但還挺舒適的。
而且在這裡還可以直接點餐。
就和他點個披薩吧。

（恩，好吃！這真是太棒了！）

最開始點的叫做披薩的食物。 
雖然知道它是什麼但還是第一次吃，這真的好吃。
在這之後我又吃了三片。
還有這叫做漫畫的書籍。
剛開始我完全不知道該怎麼閱讀它，但是知道閱讀方法後它簡直太棒了。

「沒想到你會和Orihime(井上織姬)結婚，果然是胸部的關係嗎 ?」

以死神做為題材的日本漫畫。 
總量高達74卷的大作真的非常有趣。
我把這位作者當作師傅一樣尊敬。
特別是在咒語和招式的名稱上太厲害了，以後我使用魔法的時候一定要參考一下。
魔法的使用主要是靠想像力，所以我從沒有使用過咒語和喊出招式名稱過。
畢竟沒有必要。
喊出招式名稱不就讓人家知道你用甚麼招式了嗎？一開始還這樣吐槽。

但是這樣才好。

這才是浪漫。
至今為止我都是用光魔法一瞬之間殺掉和我戰鬥的魔物。
沒錯，這就是我一值以來欠缺的部份。
非常感謝你師傅，你教導了我有所欠缺的部份。

我一定會再回來的。
和漫畫咖啡廳這個聖域的相遇，讓我心滿意足地去結帳。 
「啊... ... 使用時間超過了。要收延長使用費——」
「... ... 是的。」

可惡，居然超時了4個小時。
但是一想到因此和聖書的相遇這筆費用就不算甚麼了。
走到外面已經是晚上了，看了下智慧手機顯示是晚上22點。
接下來旅店…或者說旅館。
看了一下四周，充滿了外觀相似的建築物，搞不清楚哪一間才是旅館。
找個人問一下吧。
正在尋找問路對象的時候，發現一個匆匆忙忙的女性。

「不好意思、可以打擾一下嗎。 」
「臆！ 什、是什麼人？」

當我從後面出聲之後她嚇了很大一跳。

「啊～抱歉嚇到你了，我想和你問個路。」
「呃……對不起，我現在沒空……」

女子邊說邊往忙著回頭查看她的身後。
從外觀看起來顯得很年少。
從知識中可以得知是屬於會去叫做高中這種學校的年紀。
但是這麼想的同時也產生了疑問。
因為知識也告訴我現在不應該是她外出的時間了。

「妳還是學生吧，這個時間還在外面玩嗎？」
「抱歉了，是要搭訕的話就不用了，我現在真的很趕！」

然後我對著正要跑走的女子說了更讓她在意的話。

「是不是因為妳身後那些傢伙的原因？」
「——！咦！你、你看的見嗎！？」

她突然一個大轉身，猛烈地向我靠上來。
像是看到甚麼不可置信的東西一般眼睛瞪得大大的。

「是啊，那些東西看來和妳有某種聯繫，妳就是在逃離那些東西嗎？ 那就放心吧，有我在旁邊它們不敢靠近的。」
「真的是這樣！明明剛剛還近的令人喘不過氣，現在卻離得遠遠的了。」

這些話果然有用。
雖然像是設計了妳讓我過意不去，但我更不想要露宿街頭。

「我可以幫妳解決這問題，但之後我也有我的請求，要聽聽看嗎？」

告訴我旅館在哪裡。
漫畫看太多了讓我好想睡覺，眼皮變的沉重。
就像是在魔之森連續三天通宵守夜似的，不愧是看了超過70本的聖書，真的很累了。

「請求... ...什麼樣的？」
「很簡單，帶我去旅館。」
「旅 、旅館！？」
「怎麼，有什麼好大驚小怪的。妳也不是小孩了、懂嗎？」

我已經是25歲的大人了。
露宿街頭絕對不是個選項。是連小孩子都懂的。
但是用應對小孩的方式是不行的。
不管哪裡用應對小孩的方式和小孩相處都會有問題產生。
用大人的方式對待他們才是聰明的方法。

「就、就算你這麼說... ... 你長得還滿、不、是非常帥氣、還是我喜歡的類型……可是這是我第一次做這種事。」

　或許這個年紀的孩子應該回家和父母住在一起。
但是在我先前那個世界裡也是有這類住在便宜旅館的孩子。 
更不用說我7歲那時候就開始有在旅館過夜了。

「沒問題的、誰都會有第一次的時候。不要太過在意。重要的是經歷過的結果。」
「經、經歷……！」

　不知怎麼她的臉越來越紅。
是因為身體不舒服嗎。

「你能夠溫柔的帶我去嗎……？」
「嗯？　這不是當然的嗎。 」

　不對啊、我才是那個要讓妳帶去的人啊。
你在說什麼東西啊。
我隨便的回應的幾句之後，女子看起來很高興。

「那我就先把那東西趕走，妳先待在後面。 」
「是、是的！ 請多保重！」

　哈哈哈，有人關心著的感覺真好。
不知不覺中，我周圍都是一群認為我打倒魔物是理所當然的人。
打倒魔物是應該的，但是造成了周邊的損失卻會被人們埋怨。
這真的令人不爽。 所以我決定離開城堡，去當一個冒險者。
打倒了巨龍、從空中墜落的巨龍把周圍的玻璃震碎了就是我的過錯。
打倒半獸人、在我搞定他們前有女人被抓走了就是我的過錯。
把攻過來的敵軍殲滅掉 、但是進軍路上有村子被他們襲擊就是我的過錯。
啊啊，這樣想想被那個世界趕出來也還不錯嘛。

　保護著身後的女子、看著眼前道路的盡頭。
路燈閃閃爍爍著、在那片黑暗中感受到一股強大的存在。
大約距離著50公尺。因為害怕我的力量而不敢靠得更近了。
但是對於女子存在的憎恨卻讓它也不打算放棄。

「嘛，我也不會讓你逃走的。 」

　在右手食指和拇指中聚集著魔力。
微弱的光芒照亮了我的手指。
冷靜點，接下來才是最重要的部分。
心臟越跳越快。
殺死第三次的魔王時也沒有現在這麼的緊張。

　緩緩的，慢慢的把右手向前伸出來。
同時右腳稍微向前踏一些、也不能忘記雙腿要有交叉。
盡可能的擺出一副從容的笑容、將伸出來的右手舉到頭部一旁。

（保持冷靜、沒問題的！　我沒問題的！）

　手上滿滿的都是汗水。
沒事的、我可以辦到的！
手指用力，缓慢而有力地，為了確保可以發出聲音來，食指滑動著敲擊到大拇指的根部。 

喀斯(カスッ)　

（呀啊ーーー！！！　聲音沒出來！！！！　打響指失敗了啊啊啊啊啊！！！！）

　太丟臉了。
這真的需要練習才行。
需要進行特訓直到打出完美的打響指才行。
真是可惡、我對自己感到羞恥啊――
而你這傢伙也令人生氣！！！

　魔法開始運作。
把為了演出效果纏繞在手指邊的光暈擴散開來，把周邊照亮。
在這同時，還有許多光柱往眼前那個存在飛去。

『嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰啊啊啊啊啊啊啊(ギェェェエエエエアアアアア)』

　我最擅長的招式，沒見過的人必中無疑的光魔法。
它的名子就叫做！！！！

『"閃光尖刺Flash Needle"』

　放出纏繞著魔力的光粒子、在碰觸到的地方產生光之尖刺的魔法。
與以往的攻擊魔法完全不同、一但被我發出的光芒照射到就不可能躲開了。
由於會在光粒子 碰觸到的地方產生出直徑30公分的尖刺、所以連要防禦都沒辦法。
通常是用來攻擊魔物的眼睛，奪走視力的寶貴招式、魔力消耗也不多。
不管怎麼教其他人都沒人會用，這就是我最擅長的魔法。 

「好、好厲害……」

      聽見在我後方女子的聲音。 
這樣有成功掩護到我剛剛的失敗嗎。
或許我應該要讀更多不同的聖書(漫畫)。
一邊這樣想著一邊轉過身去。
被我救助的女子雙手交叉放在胸前，睜大眼睛看着我。
接受別人的感謝應該不壞吧。

「真是太感謝你了！像施魔法一般的把惡靈除靈掉真是太神奇了！」
「沒有啦、這沒甚麼大不了的。說起來、還記得我們說好的事情嗎？」
「嗯！是的，請稍等一下！讓我先和雙親聯絡一下 ！」

　說著，女子跑開了一點，開始操作她的智慧手機。
有必要和雙親聯絡嗎，難道光是帶個路都還需要雙親允許嗎。
那老頭可沒給我這種常識啊... ... 

「讓你久等了！ 應該是往這邊走。」
「嗯，謝謝妳。 」

　我把手輕輕放在不知道怎麼回事非常緊張的女子肩膀上。
我曾經進入過洞穴型的地下迷宮，並且對處於恐慌狀態的冒險者夥伴做了同樣的事情。
對於處於極度緊張或恐慌狀態的人們時肌膚接觸意外的有效果。
拍打肩膀，抓住手臂等。 我知道這些小動作能夠意想不到地改變未來的命運。 

「啊！　哈哈、哈啊！」
「耶，怎麼回事？」

　不是，到底是怎麼了。
她低著頭所以我看不見她的臉，但我總覺得狀況變得更糟了。
從肩膀傳來的溫度感覺起來，比起之前又更升高了一些。
是生病了嗎？
雖然不知道這樣幹有甚麼意義，但是有一種把這時候該把手放在額頭上的習慣存在。
所以我稍微低下身子、把手放在女子額頭上。

「――――――嗚！！！！！」

　果然體溫還在繼續升高。
糟糕了，因為不會用水魔法的關係所以我也沒辦法使用回復魔法。
身上也沒有帶藥水、我該怎麼辦才好。

「妳還好吧？　要不要去休息一下？」
「休、休息一下！？」

這孩子真的沒問題嗎？ 

4、試膽1 (渣潤) 
[4、試膽1 (渣潤)] by Fanity

好像都沒人回覆....
那就照預定從頭慢慢潤下去

------------------------------------------------
「我說還是別去吧？」
「說這什麼話，利奈。這次隼人也會去！ 大好機會呢！」
「我、可以感受到那些東西、那個地方很不妙。」

這場試膽活動是在今天放學後決定的。
籃球社活動結束後、我最好的朋友明菜這樣跟我說。

「今天晚上、去廢墟那玩試膽怎麼樣？」
「試膽 ？」

社團活動結束後，正在更衣室裡換衣服時。
明菜說了這些話。
明菜非常的喜歡恐怖的事物、和跑去鬼屋試膽。
對於我來說我算不上喜歡，但也不是非常討厭。
因為母親的家族那邊很多人都可以感受到這些東西，所以我多少也可以感受到。
所以他們和我說不要去這種場所，我自己也會盡量避開。
一但搞不好甚至會激怒那些存在。
所以我不斷地被說著絕對不可以用輕浮的心態去這些地方。

「還是不要吧。去這種地方真的不太好……」 
「但是、其實隼人是這樣邀請我的。要不要和利奈一起來試膽呢？」

澀谷隼人(Shibuya Hayato)
籃球社的王牌，還是個帥哥。
染了一頭金髮，讓人有點不想靠近他，搞不清楚染成這樣到底哪邊好了。
很多女孩子想著要當他的女朋友，順帶一提，明菜也是那其中之一。
我不喜歡這種輕浮俗艷的人，有點不知道該怎麼相處。

「妳看和隼人一起的雄太！　不是很帥嗎！」 
「但我幾乎沒和他說過話……」 

　雖然是同一個社團活動，但是因為人數太多的關係男女是在不同體育館活動的、除了偶爾會有的聯合練習以外是說不上話的。
嘛，不過、大部分的女生社員是會跑去看澀谷的練習和比賽的。

「雄太總是看著妳應該是對妳有意思吧？　他也滿帥的不試著交往看嗎？」
「才不要。小山他總是盯著我的胸部看、那個視線感覺很噁心……」

　因為身材比其他同學都要好、所以對男生的視線也很敏感。
畢竟籃球就是要到處跑跳，不配上大一點的運動內衣胸部會因為一直晃動而疼痛。
而被那些男生看著的視線真的很讓人不舒服。
順帶一提，明菜喜歡的澀谷也一樣會這樣看著。

「是嗎？　我覺得滿適合的說 。真的不試試看嗎？」
「絕對不要。我可以回家了嗎？」
「誒～！？　拜託啦！　我已經和隼人說可以了耶！　吶！　就當是幫幫我嘛！」
「……唔、為什麼妳要擅自答應啦。」

　我感覺明菜最近像是變了個人。
在這之前我真心認為我們是最好的朋友。
但是最近我覺得妳用一種奇怪的眼光在看待我。
她想要把我和某個男生湊合在一起。
上個月足球社的隊長來和我告白、我拒絕後他卻莫名生氣了。
不知道哪邊傳出來的，說我喜歡足球社的隊長，但是因為不知道該怎麼辦而不敢表白，這樣的一段流言。
這太荒謬了。
說到底我們根本不同班級，而且我連他叫什麼都不知道。

　而那個犯人就是明菜
當我和他抱怨告白事件的時候【利奈不是喜歡他嗎？】她這麼跟我說。
而我反對後、【妳都去看她練習了我以為妳喜歡她，而且他也滿帥的要不要交往看看？】這句話讓我呆住了。
先不提喜不喜歡，我就只是去看練習而已、別人和我搭話我也會有回應。
然而明菜只要一發現我和哪個男生說過話，稍微看著哪個男生，就會想把我推上去。

　不和他交往嗎？

　我覺得滿適合的。

　可以考慮試著交往看看、等等。
　

　最近我們總是在說這些。
就算我再遲鈍我也知道妳的意思。


　明菜不想要我看上澀谷。


　希望我早一點和某個男生在一起就好。
甚至連只是說過話的單身男老師都塞給我的明菜、只有同個社團的澀谷這個名子絕對不會出現。
和她說不用擔心也沒用。
就算我婉轉的說我不想接近澀谷、她也不接受。
看來不直白的說到底是沒有用了。

「我說啊，明菜」
「……怎麼了？　一臉認真的。 」
「我在這邊說清楚、我根本不想和誰交往。不管是小山還是澀谷都一樣。所以不要胡亂地把我推出去給誰。」

　我看著明菜的眼睛清清處楚的說著。
希望我的話可以傳達給她。

「我很害怕。 」

　明菜移開了視線，緩緩地說。

「我啊，喜歡隼人，想和他交往，想為他做任何的事情。」

　明菜用低沉的聲音說著。
我發現明菜用雙手緊握著我的手。

「但是，隼人完全不在意我啊。他只在意著利奈！　不要搶走他！　我是真心喜歡他！」
「好、好痛。 」

　握著的手越來越用力。
用力到我的手都發青了。

「不會搶走他的！　說過我根本不喜歡澀谷了。」
「就算他和妳告白也不會交往嗎！？　絕對不會！？」
「不會交往的！ 夠了快放手！」

　我拼命的把手甩開。
社團活動後已經很累了、為什麼還要再搞成這個樣子啊。
明菜的長髮也有些凌亂，用略帶茫然的眼神看著我。

「那就幫幫我吧、好嗎！？　我們是朋友吧！」

　朋友 。
是啊、是朋友。我甚至覺得我們是最好的朋友。
但是啊、明菜。真正的好朋友不會為了自己的戀情而把朋友推給她根本不喜歡的人。
如果喜歡上同一個人或許會因為情敵間的競爭做出一些事情。
但是因為自己的方便而把對方強推給一個根本不喜歡的人我覺得已經不能相提並論了。


　看到明菜眼中的瘋狂氣息讓我被震攝到。 
可以喜歡一個人到這個程度讓我既羨慕，又害怕。

「……這次是最後一次了。到此為止。這之後我就不會幫忙了。不過不要誤會、不是說我會和渉谷交往、而是說我不會幫忙澀谷和明菜之間的事情。」
「為什麼……」
「因為明菜的幫忙是要我去和別人交往啊。為什麼我要因為明菜去和不喜歡的人交往？」
「我說過了、隼人他應該是喜歡利奈的。要讓他放棄只能這樣了。」

　澀谷看上我了？
這件事真的讓我害怕了。
絕對不行。

「那就說在校外有男朋友了。這樣可以吧？」
「沒辦法的。利奈也沒有在外面打工、突然就說在外面有男朋友沒人會相信的。」
「不、先這樣子吧。今天試膽的時候我趁勢說出來看看。」
「可是……」
「沒有什麼可是。就先照這樣做了、時間和地點呢？」

　先弄出個合適的男朋友形象吧。
該怎麼弄呢。
我比較喜歡高的人所以身高一定要高一些。
再來、就說是被搭訕吧、然後就一見鍾情了。
如果有打工的話就可以說是在打工的地方了。

「今天21點 離北熊站走路20分鐘距離的情人旅館。現在已經變成了廢墟，可以從破掉的窗戶進去。」
「……欸。 」

　在深夜裡變成廢墟的情人旅館中有兩對年輕男女……
這絕對會出事。
不只是那些東西，還得要顧慮身旁的那些人。

「吶、妳知道這是什麼狀況嗎？」
「耶、什麼意思？」

　看著不明究竟的明菜我只能無奈地嘆了口氣。
戀愛是盲目的沒錯、但是這也太糟糕了。

「真的就4個人嗎？」
「嗯，是這樣子的。」
「――看來該準備些東西了。」

　希望只是我想太多了。
但是、深夜在空無一人的情人旅館廢墟裡。
發生什麼都不奇怪。
戀愛是盲目的沒錯 、但是我覺得盲目和放棄思考是兩回事。

（我必須要做點什麼）



) 

5、試膽2 (渣潤) 
[5、試膽2 (渣潤)] by Fanity

快到深夜21點前。
車站前的便利商店有兩個年輕男子在一起。
一位是澀谷隼人Shibuya Hayato。一頭短金髮配上耳環、戒指、和數量眾多的小配件。正在檢查自己的外貌。
看見他的人會以為是外國人吧。但是那帥氣的外貌讓經過的女性不由得把目光放在他身上。

「真讓人期待啊、隼人。 」
「是啊、讓鈴木去邀約的話、山城應該也會同意吧。」

　另一個男子正在和金髮男說話。。
小山雄太(Koyama Yūta)。蓋過耳朵的長髮、纖細的身材、稍微有點駝背的男子。腰間有一條連著錢包的錢包鍊、是最近因為喜歡而從郵購上買來的。

「鈴木她肯定是想追求你的。」
「我對貧乳沒有感覺。」
「哇，你這人還真過份。」

隨後兩人大笑起來。

「所以說、到那邊後要分開行動嗎？」
「是啊。我和山城一起、雄太你和鈴木一起這樣。」
「……果然不能讓我和山城一起嗎？」

　聽到雄太這樣說的隼人大大的嘆了口氣。

「喂、你想怎樣。不是早就說好了？」

　隼人靠到雄太旁用和先前不同，低沉的聲音說著。
這個變化讓雄太慌忙的搖頭。

「抱，抱歉隼人。我沒有這個意思。」
「乖乖照我說的做、別擔心我會把照片傳給你的。」

　隼人一臉愉悅地把手搭在雄太的肩膀上。
被隼人的手抓住肩膀，雄太只能低著頭，說不出話來。



「久等了」
「抱歉讓你等了！　隼人！」

　兩位女子也來到了同一間便利商店前。
其中一位是山城利奈(Yamashiro Rina)。
是大號的連帽外套和牛仔褲配上運動鞋的穿著 。
她的大胸部全都被男用尺寸的連帽外套遮掩掉、根本看不出身體曲線。而且長長的袖子把手都給遮掩起來了。
完全沒有化妝、及肩的長髮就則是在後方綁成一個髮團。
另一位則是鈴木明菜(Suzuki aki na)。
和利奈完全不同、丹寧的連身裙和涼鞋、手鐲搭配起來非常好看。
而化妝當然是不可或缺的。

「不用在意啦。來、這給妳們、我幫妳們買了果汁。」

　這麼說著的隼人把裝在袋子內的飲料遞給了兩人。

「謝謝你、隼人。你人真好。」
「啊、我不渴不用了。」

　和明菜不同，利奈拒絕了遞過來的飲料。。
明菜對利奈這個行為顯得很不高興。

「欸、妳今天怎麼了？人家好意買了果汁好歹也要道謝吧。」
「不然我這一份給妳吧。」
「不、我不是這個意思――」
「哈哈哈。抱歉啦、山城。不想喝也沒關係。那我們先出發吧。」



　Side　山城利奈

「妳怎麼會穿成這樣？」
「甚麼意思？」
「這件連帽外套啊、妳平常根本不會穿。」

　澀谷和小山走在前頭、往我們的目的地前進。
走在後方的明菜小聲地抱怨著。

「這樣才好。為了兩個沒興趣的人打扮漂亮根本是浪費時間、而且從哥哥借來的這件連帽外套可以遮住身體曲線，這樣就不會被盯著看。」
「是這樣說沒錯啦。」
「重點是那個果汁、瓶蓋是不是被開過？」
「誒？」

　聽我這麼說的明菜慢慢地轉動著果汁瓶的瓶蓋。
然後，瓶蓋毫無遲阻的被打開了。

「啊、打開了。蓋子曾經被動過嗎。」
「……絕對不要喝這東西。」


　看來比我預期的還要更糟糕。
原本澀谷的哥哥就有很多奇怪的傳聞。
飆車族的幹部啦、黑道的小弟啦、諸如此類的。
都甚麼時代了還在說這些東西、但是實際上卻很多人看見過他哥哥和很不妙的人走在一起。
所以說男生沒有一個人會違抗隼人。
因為害怕他身後的哥哥。


　而和這些亂七八糟傳聞有關的隼人，他準備的飲料我絕對不敢喝。
會懷疑裡面是不是有奇怪的藥物之類的。

　跟著前面兩人的腳步繼續走。
來到平常不會來，叫做紅燈區的地方。
沿著道路下去到處都是相關的店。
大樓前看的到像是想要攬客的女子正抽著菸待著。
這附近情人旅館也很多、這次要去的情人旅館廢墟也在這附近。


「到了」
「嘿。這不是很有氣氛嗎。真虧你找的到這種地方，隼人」
「是啊。聽說這邊有被殺害的女性幽靈出沒。」
「耶～。隼人、我好害怕……」

　離大樓群有一點距離的地方，有一處孤零零的廢墟。
看起來老老舊舊的、到處都是生鏽的痕跡。
到處都是被打破的窗戶，看來和我們一樣來試膽的人很多。
想重建這種地方要花很多錢、在被買走前就一直這麼丟著不管的地方很多。


「看來可以從這個窗戶進去、我們走吧」

　接著隼人和雄太用智慧手機背後的手電筒照著、向前走了。
原本想跟著走的我卻停下來了。

『呼呼呼呼呼(フフフフフ)』

　趕緊四處看了下。
甚麼都沒有。
背後開始有冷汗流出來的感覺。
果然來了。只是偶而看的見的我都聽得到這聲音、這下有點糟糕啊。


「欸、有聽到剛剛那個笑聲嗎？」
「等等、利奈別這樣。」
「哈哈哈、山城妳開始害怕了嗎？　握著我的手就不用擔心了。」

　走在前面的澀谷笑著把手伸過來。。
開甚麼玩笑。誰要抓著你的手。

「沒事的！　我跟著明菜就可以了。」

　為了避免把彼此的氣氛搞砸 ，我把手搭在明菜手上。

「怎麼了。男女之間充滿心跳的試膽活動。怎麼變成是女生之間靠在一起了？」
「就是說啊。」

　小山出聲附和澀谷的說法。

「沒錯吧、我也不想讓男生緊緊的抱著。你不覺得嘛？」
「嗯嗯」

　兩人邊說邊笑，往裡面進去了。
後面輪到我和明菜跟著進去。
把手撐在破掉的窗戶上，移動身體過去。
這是個相當大的窗戶，很順利的就過去了。


　一進到內部，就感覺周圍溫度突然下降了。
進來的這個房間有個桌子和壞掉的螢幕，看來先前是個辦公室。
總覺得被甚麼盯著。
現在這個感覺還不是很強烈、最好別在這裡待太久。

「這邊應該是櫃台。」
「喔是嘛？」
「是啊，這邊有個開口，就是從這邊把鑰匙交給客人。」

　牆壁上的鑰匙櫃裡有一排排的鑰匙 。
有些地方的鑰匙不見了、可能是被之前進來的人拿走了。
看看澀谷手指指的地方，有片厚厚的毛玻璃，下面就是交鑰匙用的開口。

「嘿、不愧是澀谷、知道的真多。」
「嗯，有和前女友來過這種地方。」


　澀谷邊說邊轉動一旁的門把，把門打開。
是個昏暗的走廊。
而在深處有個樓梯――



　在樓梯間的平台旁冒出一張臉。


　雞皮疙瘩整個都立了起來。
是在我們之前進來的人惡作劇嗎？
不，不是這樣。


　一般的人是沒辦法在這麼高的地方把臉整個完全橫的冒出來。


　慘了。
這東西恐怕比我想像的還強的多。


「好啦，就從這邊的樓梯走上去吧。啊不然這樣吧，我們從這邊開始分成兩組吧。」

　澀谷看著我這樣說。
我連忙再看向剛剛那個地方。
但是那張臉已經不見了。


「好耶！　開始試膽囉。」
「嗯。好唷。不過要怎麼分組呢？」

　一旁傳來小山和明菜的聲音。
我拚了命在想該怎麼避開被分成兩組人這要命的狀況。堅持說要4個人一起嗎？

「太危險了、還是4個人一起吧。」

　才剛說完、明菜拉了下我的外套袖子。
臉上那嚴肅的表情、好像在思考些甚麼。
難不成妳真的認為我們應該分開？
算我拜託妳了，可以冷靜一點嗎。

「聽我說、明菜。我真的覺得這樣很危險。」

　聽我這麼說的明菜只是一副忍耐的表情、搖了搖頭。
啊啊，看來這真的是已經看不清現況(戀愛盲目)了。

「――那麼、明菜。這個護身符給妳。一定要帶在身上。」
「誒……？」

　我把藏在連帽外套袖子裡的東西交給了明菜。
拿到這東西的明菜雖然有些不知所措、但還是收下了。

「好好拿在手裡。不可以放進包包。」
「……嗯。」

　不知道這樣行不行的通。
完全不能安心。


「怎麼山城妳還帶著護身符過來啊。這不是很可愛嗎。」
「就是啊。嗯，就這樣吧、我們去3樓吧。」

　小山邊說邊握住明菜的手想要離開了。

「……誒？」
「怎麼了？　該走了唷。」
「誒 、可、可是。」

　面對想要和她一起行動的雄太，明菜一臉的困惑。
就在這同時一旁的澀谷握住了我的手。

「那我們就去2樓囉。」
「等，等一下。就這樣決定分組了？」
「老實說、雄太他啊。想要追求鈴木呢。就幫個忙吧。好嗎？」

　他在我的耳邊小聲說著。
糟糕，被他搶先一步了。
我應該要直接和小山一起行動才對。
是小山的話再糟糕的事情應該都有辦法處裡……


　看著明菜的臉。

「――嗚！」

　她的表情沒有帶著任何情緒。
但是可以清楚的從眼中看見她的憤怒。
明菜的嘴慢慢地動了起來。


「等一下明菜――」
「好啦、走吧。」

　雄太握著明菜的手往樓梯口走過去了。
我無法忘記明菜最後看著我的表情。
直到最後，明菜說了那句話。



　妳也出賣了我。 

6、試膽3 (渣潤) 
[6、試膽3 (渣潤)] by Fanity

Side　山城利奈

和澀谷兩個人走在變成廢墟的情人旅館走廊上。
因為旅館本身很大也有很多房間、走廊呈現L字形彎曲著。
很少有房間的門是關著、大部分都被打開了。
雖然看起來更像是被撬開的。

「山城妳會害怕吧。握住我的手吧。」
「我沒問題、不需要你多事。」

　想要和他保持一點距離，但他總是會一直靠上來。
事情果然沒這麼簡單。

「你看，離太遠的話很危險唷。」

　邊說著邊用智慧手機的燈照亮了走廊，髒亂的毛巾和床單，偶爾還有碎玻璃等散落一地。

「沒事、我有好好地注意到這些地方、而且我有穿著運動鞋。」
「是啊，妳這身打扮真的很隨興。反而第一次看到鈴木這麼拼命的打扮讓我很意外。」

　和喜歡的人一起去玩試膽當然要拚命了。
而且肯定想著要找個能被嚇到抱在你身上的機會。

「我說山城」

　說完澀谷又朝我靠的更近了。
我不由得退了一步。

「……怎樣？」
「你有喜歡的人嗎？」

　一直靠上來的澀谷讓人害怕。
不斷的後退著。
然後背後不知道碰到什麼。
牆壁嗎？　不，腰側碰到了門的把手，所以是房間的門板。

「……問這種事情要做什麼？」
「你也知道吧、我喜歡山城妳啊。要和我交往嗎？」

　已經沒辦法再後退了。
把頭靠在門板上、至少保持一點距離。
澀谷把手靠在我兩旁、讓我無法從旁邊躲開。

「抱歉，我……已經有男朋友了。」
「騙人的吧。真讓人傷心、我就不行嗎？」
「我說真的……所以。夠了，離我遠點！」

　我想要把澀谷推開、卻使不出力來。
發著抖的手根本無法好好的出力。

「山城妳啊、在男生裡面很受歡迎唷。妳知道嗎？」
「我，我不清楚。」
「哼。隨便啦。既然都來了、我想說――」


「不要啊啊啊啊啊啊 ！！！」



　是慘叫聲。
不會有錯，這是明菜的聲音。

「怎麼、雄太這傢伙。這不是玩得很開心嗎。」

　分不清楚這是為何的慘叫。
但是我必須要去幫她。
颤抖的手中出現了力量、不知怎地推開了澀谷、我在走廊上跑起來。

「喂！　妳要去哪！」

　感覺身後的澀谷邊大喊著邊追了上來。
我尋原路回去，再上去3樓。
和2樓一樣昏暗的走廊，構造上和2樓是一樣的。

「嗚啊啊啊啊啊 ！」

　這次是男生的喊叫聲。
我朝著聲音的方向跑去，想要打開房門卻打不開。
只好用力的敲著門。

「明菜！　快開門！　沒事吧！？」

　顧不上其他事情一直敲著門、然而裡面一點反應都沒有。

「明菜！　我在這――咿啊！！」
「山城啊。放聰明一點」

　敲著門的手，被追上來的澀谷抓住了。
他抓握的力氣已經是會痛的程度了。

「好痛、放開我！！」
「囉嗦。為什麼要逃走？ 其他女生都一副歡天喜地的。」

　看著澀谷那下流的笑容我大概感覺到了什麼。

「夠了、放手！」

　不顧一切的想要掙脫開被抓住的手。
卻不小心打到了澀谷的臉。

「妳搞什麼鬼啊！」
「嗚――不要。」

　衣領被抓了起來、眼前是澀谷憤怒的表情。
果然就不應該過來的。
明菜她沒事嗎。


「喂、到這邊來。剛好這邊的門是開的。」
「不要啊！」

　力量上是不可能比得過的，我能做的只有大聲喊叫。
澀谷強硬的把我拉進房間、甩在破破爛爛的沙發床上。

「乖乖配合一點我就不會動粗。在這以後我會把妳變的不敢再反抗我。」

　澀谷解開襯衫的鈕扣向我逼近。
尋找著四周有沒有可以拿來砸的東西，一旁有個電話看來可以用，但是卻被固定住拿不起來。

「放棄吧、山城。乖乖的把腳打開來享受吧。」

　感覺走投無路的情況下眼淚也跟著出來了、門口出現了個人影。
那是――


「那個混帳女！　用了奇怪的噴霧器！！！」
「喂、怎麼了雄太。慌慌張張的。」

　小山雄太捂著眼睛走進了房間。。

「所以鈴木怎麼了？」
「正當我把她拉進來想動手的時候她用奇怪的噴霧器往我噴了後就跑掉了！　可惡 ！　眼睛好痛啊！！」

　明菜逃走了。
看來她用了我那時候給他的護身符(防狼噴霧器)了。
但是安心的感覺馬上就沒了。
現在在廢墟的房間裡，我被兩個男人困住。
我一直小心謹慎著，結果卻是這樣。
在這樣下去我就要被這兩個人蹂躪了。
要逃走也沒辦法。早知道會這樣就應該先去找個喜歡的人了。


　淚水停不下來。
手也不停的颤抖，感覺在這樣下去就要忍不住漏出來了。

「你就在旁邊看著吧、雄太」
「啥！？　你說什麼！　在旁邊看著 ！　兩個人一起上就好了吧！　我按耐不住了！」
「少囉嗦、你就給我在旁邊用智慧手機邊拍邊忍耐，」
「可惡！」


　這之後應該會想去死吧。
光是被不喜歡的人看光光、上下其手就夠讓人厭惡到厭世了，更別說還要被侵犯，被攝影記錄下來……
淚眼模糊的看著那兩人鬥嘴的時候、敞開的房門口出現了個人影。
該不會是明菜來救我了……？
一瞬間這麼想著，但卻錯了。




　站在那裏的東西、破爛的衣服，長長的頭髮，渾身是血。
他用佈滿血絲的雙眼看著小山、澀谷還有我。
身體開始顫抖。
一種與先前不同的顫抖 。 並非是因為貞操的危機。
而是更為純粹的，本能上感到性命危機的颤抖。


「……啊、喂。雄太、你、你的後面――是什麼人？」
「咦？　你在講什麼、都這時候了還在說這種話。」
「我說真的！　那傢伙在你後面！！」

　看來澀谷是看的到的。
那個女性的鬼魂――


　小山看到澀谷那完全不是開玩笑的樣子後膽怯的慢慢把頭轉向後面去，
然後也看見了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ！！」

　馬上就全力逃走了。
看到小山逃走後澀谷也跟著一起跑走了。
得救了嗎……？　再看一下門口的方向、什麼都沒有了。
趁現在。

「必須要逃走……」

　讓雙腳使力，慢慢的下床站起來。
戰戰兢兢的看一下走廊上、什麼都沒有。
就在剛從房間走出來到走廊時。

『你也、來、一起吧。』

　聽到身後傳來的聲音。
不，還不只是這樣。
能清楚感覺到有頭髮碰到肩膀的感覺。
耳邊那是氣息的聲音嗎？
慘了、看的這麼清楚已經夠糟糕了。
不只是只有一個而已。
現在我清楚知道了。
在這邊有好多個！


　逃了。
全速在走廊上跑，轉了一圈下樓梯到了櫃台前面。
這時候我突然想到。
如果都從同樣的地方逃出去、會不會有那兩個人正在那邊埋伏著的可能性呢？

　出現這個想法的瞬間。我馬上動了起來。
拿起了旁邊枯掉的盆栽的花盆、砸在入口附近的自動門上。

　確認自動門的玻璃被砸破後，趕緊離開。
不管汗水流進眼睛裡、到外面的我跑了起來。
在那同時、最初進去的那個窗戶的方向、不遠處能看到他們兩個。
看來他們倆個真的是在那邊埋伏著等我，
馬上換一個方向跑。

　在社團活動時一直跑動不是白費的。
對於體力還算有自信。
但是啊。

『一起吧 、一起吧 、一起吧 、一起吧 、一起吧 、一起吧 、一起吧 』

　後面的聲音一直傳過來。
不管我再怎麼的跑起來，完全沒有遠離的感覺。
眼淚流了出來。為什麼要跟著我。
要就去跟著那些男生啊。

　一直專注不停地跑。
為了擺脫在後面跟上來的那些東西。

　一直跑一直跑一直跑，直到再也跑不動了。
就算是這樣我也不敢停下來，就維持著快步走了。

「不好意思、可以打擾一下嗎。 」
「臆！ 什、是什麼人？」

　我和他相遇了。 

7、這就是不良少年嗎 (渣潤) 
[7、這就是不良少年嗎 (渣潤)] by Fanity

Side　山城利奈

深夜裡漆黑的夜路。

白天是樓宇林立、人來人往的地方，現在是一片死寂。
也沒有平常會經過的計程車、太過度的寂靜反而讓人害怕。

在這種情況下遇到的人。
有著些許透明感的銀髮、青色眼瞳的男人向我搭話。

「不好意思、可以打擾一下嗎。 」
「臆！ 什、是什麼人？」

　直到剛剛我都還處於一個極度異常的環境裡、
因為感到危險而逃到這邊、卻突然冒出個帥哥外國人。
還不是普通的帥氣。
這個人穿著黑色襯衫和白色西裝褲這種有點奇怪的搭配。
肩上背著一個包包 ，除了是外國人以外，就是很普通的一身打扮。
但是不能讓他知道在這之前我不由自主的先看看他腳下是不是有影子。

「啊～抱歉嚇到你了，我想和你問個路。」
「呃……對不起，我現在沒空……」

我得趕緊離開這裡。
你永遠不知道那些東西什麼時候會撲上來。
再說了，還有那些男生的事情。

「妳還是學生吧，這個時間還在外面玩嗎？」
「抱歉了，是要搭訕的話就不用了，我現在真的很趕！」

這個外國人的日語說的比我想像的要好。
也許他已經在日本生活過了一段時間。
但是，現在被搭訕纏上就只是麻煩而已了。
雖然的確是我會喜歡的長相，但現在不是說這個的時候。

「是不是因為妳身後那些傢伙的原因？」
「——！咦！你、你看的見嗎！？」

　我感到心臟重重跳了一下。
先不論那些東西聚集的地方、他看的到跟在我後面的那個……？
雖然他可能只是在騙我、但他毫不猶豫地說出有那個的地方。
順著眼前男人的目光看去，我發現他正看著我過來的方向。

「是啊，那些東西看來和妳有某種聯繫，妳就是在逃離那些東西嗎？ 那就放心吧，有我在旁邊它們不敢靠近的。」
「真的是這樣！明明剛剛還近的令人喘不過氣，現在卻離得遠遠的了。」

當我回頭看時，我真的很驚訝。
那個東西就待在遠處的路燈下。
那充滿怨恨的眼神看得我全身颤抖起來。

「我可以幫妳解決這問題，但之後我也有我的請求，要聽聽看嗎？」

　眼前的男人用一種讓人安心的口吻和我說著。
但是那個請求會是什麼？

「請求... ...什麼樣的？」
「很簡單，帶我去旅館。」

誒！？　旅 、旅館？
難道是先前去的那間廢墟情人旅館？
不，不對，是正常會一起進去的那種嗎！？

「旅 、旅館！？」
「怎麼，有什麼好大驚小怪的。妳也不是小孩了、懂嗎？」

　就是這麼一回事吧。
這個人想要我的身體來作為救了我的命的回報。

「就、就算你這麼說... ... 你長得還滿、不、是非常帥氣、還是我喜歡的類型……可是這是我第一次做這種事。」

　不行了，突然間感到放心下來後，腦袋裡面只有一片空白。我也知道自己一整個不知所措。
完全沒有考慮過就都說出來了。
――但是。
因為能參加籃球社所以我還滿高的。
這個人高大到我還必須抬頭看他。
身為外國人，他那一頭銀髮非常漂亮。
體格健壯，隔著襯衫都能看得出強健的肌肉。

　回想起剛剛發生的事情。
就在我差一點被不喜歡的男人蹂躪的時候。
那個時候產生的想法。
果然還是要自己決定做這種事情的對象才好。
那個時候的我就已經不行了吧。
自從離開廢墟之後我的心跳一直很快。
感覺上不像是吊橋效應、但是不重要了。

「沒問題的、誰都會有第一次的時候。不要太過在意。重要的是經歷過的結果。」
「經、經歷……！」

　
因為我的沉默，他又接著說了。
儘管我知道這只是為了能做而說的陳腔濫調。
內心卻有一股感覺就這樣吧。
原來我這麼好搞定啊。


「你能夠溫柔的帶我去嗎……？」
「嗯？　這不是當然的嗎。 」

　意識到的時候就都說出來了。
我知道我的臉就像燒起來一樣紅。
第一次是帥哥外國人。
我從來都沒想過會是這樣。

「那我就先把那東西趕走，你先待在後面。 」
「是、是的！ 請多保重！」

說著，他像是要保護我一樣站在我的面前。
剛躲到它後面，就飄來一股很好聞的味道。
真的是非常吸引人的味道。
果然帥哥就是不一樣！

　
同樣是帥哥，澀谷卻完全不同。
即使我靠近他，我也只覺得他身上的香水味很臭。
但是這個人不一樣。 怎麼回事，這令人安心的氣味。

　站在我面前的他即使是在夜晚也感覺很神聖。
是不是國外的神父之類的呢。
這足以讓好萊塢都黯然的帥哥神父真是太強了。
只見他緩緩舉起右手。
然後不可思議的事情發生了。
我可以從拇指和食指接觸的地方看到微弱的光。
這就像在黑暗中綻放的一線光芒一般。
他緩慢而有力地摩擦下拇指和食指。

　與此同時。

　
微弱的光變亮了，向四周圍擴散開來。
真的是很漂亮的光芒。
然後，彷彿是對一直在追逐我的那個東西有了反應一樣，
大量的光芒聚集了過去。
就好像這個人身上那神聖的光芒要淹沒了那個東西一樣。

『嘰嘰嘰嘰嘰嘰嘰啊啊啊啊啊啊啊ギェェェエエエエアアアアア』

　那個東西看起來很痛苦。
果然這些光芒正在淨化那個東西。

『"閃光尖刺Flash Needle"』  

我好像聽到了像是哪個漫畫裡的台詞，
這應該是我想太多了吧。
大概是把為了驅魔需要用到的咒語聽錯了 。
在他說了一些聽不清楚的話後 、大量的光芒收斂回來、
那個東西不見了。


　令人嘆為觀止。
我永遠不會忘記這一次的所見所聞吧。






Side　勇實禮土

「雖然有點晚了、我的名子是山城利奈。」

　很有禮貌的自我介紹。
對於一個只是問路的人還這麼親切的女孩。
嗯、在日本這裡有著珍重每一次相遇(一期一会)的說法。
但是我不知道單純的幫忙指路算不算的上就是了。

「 我的名子是勇實禮土 。請多指教。」 
「Isami 、 Reido ，是這樣嗎？不好意思。我還以為你是外國人呢。」
「 嗯？啊，是這樣的。我的父母不是日本人，但他們在北海道相遇後就在這結婚了。所以我是在日本出生長大的。」 

現況的說法就是這樣了。
我的親生父母在我出生的時候就已經死了，所以我從來沒有見過他們。
更別提孤兒在那個世界到處都有。

「難怪你日語說的這麼流利！　最一開始聽你說的時候我真的被嚇了一跳。」
「哈哈哈。多虧這個樣子。我現在才能像這樣和可愛的妳一起說話。」
「哪，哪有這回事，什麼可愛又漂亮的。」

　我應該沒有說成這樣吧。
好奇怪啊，那老頭塞給我的異世界知識和語言是不是和現況有落差啊。

「話雖如此禮土先生。這太厲害了！　我是第一次看見真正能驅魔的人！」
「這沒什麼大不了的。」
「不不不、因為我也有一點看的見的能力所以可以理解、禮土先生是真的非常厲害！」
「——謝謝妳。能這麼說我真的很高興。」

　看到我的表情，利奈顯得有些驚訝。

「怎麼了嗎？」
「沒什麼，因為你的表情看起來有點悲傷。」

　真讓人驚訝。
看來她比我想像的還要更敏銳。

「是啊，其實我也不是第一次驅魔了，從我懂事開始我就一直在和這些會傷害人們的傢伙對抗著，所以我不太習慣像利奈妳這樣直接的向我表達感激和道謝。所以說謝謝妳。我真的很高興。」
「――嗚 ！　別這樣  ！　只是這種程度的話多少次都會說的！」
「哈哈哈。不需要這樣子啦。話說、我們還沒到嗎？」
「就，就快到了！」

總算可以睡覺了。
明天該怎麼辦呢。
不，這不是早就決定好了嗎，必須要再去聖域(漫咖)尋找新的漫畫。
或許可以嘗試看看請店員推薦一些給我。

　就這樣走著走著，行人越來越少，到了巷弄之內。
一群絢麗的建築物出現在眼前。

「這，這附近的建築物大概都是這個樣子。」
「嘿。比我想的還要多啊。」

　沒想到會有這麼多的旅館會聚集在一起。
這樣不就得互相搶客人了嗎。
但是也沒看到在招攬客人的樣子……

「有推薦的地方嗎？」
「我、我也是第一次來……」

　她抓著我的襯衫整個臉都紅了。
看來真的是很緊張。
我輕輕地摸摸她的頭讓她安心一點。

「啊……」

　當我碰到她的頭髮時那個觸感讓我驚訝。
在這個世界上，有洗髮水和沐浴露等清洗身體的工具。
在貴族之中也不見得用的到的東西卻在這一邊用非常便宜的價格販售著。
可見技術水準之高。
雖然有著不知道為什麼不會使用魔法的缺點、但是相對的有非常高度的科技水準在支持著人們的生活。

「好吧、那就去牆上有水在流動，看起來很漂亮的那間吧。」
「是，是的。」

　很意外的。價格被寫在外面。
休息 7000 円。
過夜 12000 円。

　休息是什麼意思啊。
這和我知道的旅館不太一樣啊。
不過如果是過夜的話應該就可以一起了吧。

「總之就先進――」

　在這一瞬間我立刻放出魔力，保護著利奈。
令人驚訝、被不是我放出的光芒照耀著、沒想到也有人可以使用魔法。
回頭一看，有兩個男子站在那。

「誒？　……澀谷和小山？」

　兩個男人拿著智慧手機對準著我們。

「喂、山城。妳來這種地方做什麼？」
「這不關你們的事情！」

看到那兩人後，利奈就開始颤抖了。
很明顯這兩個是來找麻煩的。
我若無其事地站在理奈面前，與兩人對峙。

「喂、大叔。你在這邊幹什麼？　你該不會是利奈的男朋友吧！」

　突然就被說是大叔讓我有點意外。
但是，會被叫成大叔也怪不了人。
在以前的世界、超過20歲就會被人家認為不年輕了。
25歲既沒孩子也沒交往對象的我會被這樣看待是很正常的。

「沒錯！　我已經說過。我有男朋友了！」

　這麼說著的利奈緊密的抱著我的手。
嗯？　這女孩。是穿衣顯瘦的那一種嗎？
感覺的到那龐然大物。要不是我為人正直那可就糟糕啦。

「喂、怎麼辦？　隼人。他是外國人耶？」
「少囉嗦。我們手上有證據要怎麼幹都行。」

　在那邊說些不明不白的話
不太懂怎麼回事不過還是適當介入一下吧。

「對初次見面的人這樣好嗎。所以說你們是利奈的什麼人？」
「別多管閒事。喂山城。這邊拍到你正要走進情人旅館的照片！不想被退學的話妳知道該怎麼辦吧！？」
「這，這種事情……」

　原來如此啊。剛剛那陣光是拍照用的閃光。
看來可以認為他們不會用魔法攻擊。
那就沒有要顧慮的事了。

「真的有拍到嗎？　這麼暗的情況你最好確認一下。」
「啊？　你在說什麼傻話。山城她現在才18歲、還只是個學生。我要去告發你們之間有不正當行為。」

　為什麼讓她帶我去旅館就要被稱為是不正當行為啊。
而且、18歲就應該被當作是個大人了。在我的世界裡12歲就結婚也是家常便飯、但是和這邊在理解上的差距還需要一點時間習慣。

「沒有確切的證據最好別亂說話」

　這麼說著的我同時向前走了一步。

「你，你這傢伙。別再靠近了。要是這照片傳了出去、山城就會被退學囉！？」
「所以我說那個照片在哪邊啊？」
「就和你說用智慧手機拍下來了你是聽不懂嗎！　外國人總是這個樣子。」

　邊說邊拍著自己西裝褲的少年。
果然還是個小孩、稍微挑弄一下就知道智慧手機的位置了。
大概是被我餘裕的態度逼急了吧。
有點像會逃走的樣子、但是在這個距離還沒問題。

我從口袋拿出漫咖換來的零錢、
用拇指彈了一下，彈到他臉上。

「喂！　你幹什麼！？」
「嗯？　什麼都沒有啊。更重要的是、當著我的面威脅我的女朋友，你還真敢做啊。」
「你，你這傢伙！」

　拿走一個小孩的智慧手機對我來說太輕鬆不過了。
只要簡單的分散下他的注意力就行了。
真沒想到我會在這邊用上以前小時候為了偷食物來吃用的伎倆。
　就這樣一瞬間拿走智慧手機藏在身後、然後再遞給利奈。
發現這件事的利奈不動聲色、把智慧手機接了過去。
原本是想要直接破壞掉的、但是最近好像有個叫做雲端的服務、
拍好的照片會被放在網路上保存著。
利奈應該會知道該怎麼把照片從雲端消除掉吧。

　但這些傢伙到底是什麼人。
從說話的方式來看應該也是利奈認識的人。
當聽到利奈說我是她男朋友的時候顯得情緒非常激動。
呼、從他到現在為止的舉止、利奈的態度、和我有關的那一串謊言。
仔細一看、那個金髮似乎是染出來的。
染成金色的頭髮、金屬製的耳環以及戒指。
這一切指出了一個答案。

　我知道了。
這不就是不良少年漫畫的橋段嗎。

　遺憾的是、「偉大的教師(GTO)」 這個漫畫我還只看過第一集而已、
雖然還不了解詳情、但是恐怕眼前的這個金髮不良少年是正在糾纏著利奈的跟蹤狂。
利奈就是因為不堪其擾，所以才會把我當成男朋友想要借此逃離不良少年的糾纏。


　但是放妳一百萬個心吧。
我可是個懂得如何配合的男人。
讓我們創造出屬於我們的故事吧！！
) 

8、搞不懂不良少年 (渣潤) 
[8、搞不懂不良少年(渣潤)] by Fanity

「呵呵呵呵 」
「有什麼好笑的、大叔。少在那裝神弄鬼的！」
「哎呀、不好。可以問你一個問題嗎？」
「啥！？」
「沒什麼。只是想知道你的頭髮顏色怎麼這麼奇怪。」
「啊！？　你這話什麼意思！」

　在利奈把智慧手機裡的照片消除掉前、稍微玩弄下他來拖延時間。

「就字面上的意思唷。原本是黑色的吧？　為什麼要特地去換一個顏色？」
「這不關你的事！　少得寸進尺了！　這就是剛才的照片―― 我的手機跑哪去了！？」

　扼、拖延時間作戰失敗了。
果然這種程度的傢伙直接宰掉就好了、但不管怎麼說在這個世界是不能這樣幹的。

「澀谷、在找這個嗎？」
「山城妳這傢伙！ 為什麼妳拿著我的手機！？」

　為了防止被發現智慧手機在這邊，我一直利用身體擋著他們的視線、看來是已經搞定了。

「你覺得呢。說起來你到是幹了很多壞事嘛！　爛透了！！」
「可惡啊、那又怎樣！？　把手機還來！！」

　我抓著金髮少年那伸出來的手，扭轉過去。
感覺不太到反抗的力氣，你這樣要是碰上哥布林可是會被吃掉的。。

「痛痛痛痛痛！　混蛋！ 放開我！！」
「啊、隼人！？　不會吧！？　這麼簡單的就把他……」

　就這樣稍微用力、把他的手反折到背後去、輕輕地踹了他的腳然後向前放開他。
因為腳被踹的關係、沒辦法支撐住身體、金髮少年就這樣跌倒在地上。
跟在他身邊的瘦小男孩一臉驚訝的看著。

「那台手機該怎麼辦？」
「就這樣子。」

　這麼說著的利奈用盡全力把智慧手機往地面砸下去。
螢幕破開、看的到裡面像是電路板的東西。
這不是很漂亮的幹下去了嗎。

「山城妳這傢伙 。你知道你幹了什麼嗎！？」
「我當然知道。妳和一大堆女生交往過。而且還拍了一大堆下流影像！」

　嗯？　下流影像？
感覺應該是設局騙人家拍下來的東西。

「雲端上的那些照片和影片都好好的全部刪除掉了。」
「――笨蛋！　我在電腦裡面有備份！　妳這樣做是沒有意義的。」
「是嗎？　至少你剛才偷拍的照片也都被刪除光了。」
「把我的手機砸爛這件事。就給我好好的賠罪吧。用妳的身體！」


　金髮少年大喊著站起來並向著我們過來。

「小心一點、禮土先生。這傢伙出了名的擅長打架！」
「別礙事、大叔。去睡一覺吧！」

　握得緊緊的拳頭往我臉上招呼過來。
看著他揮過來的手，總之先抓住吧

「什麼！放手！」


　扼、好弱！
剛出生的哥布林都比你強的多。
完全沒有利用你的體重，就只是把手往我這揮過來。
根本就沒有接受過正規的訓練。
這傢伙被我揍下去會不會死掉啊？
這很難辦啊！

　金髪少年為了掙脫被抓住的手，用另一隻手敲打著我。
但是完全不覺得痛。
單純的只是讓人煩躁而已。
這就像是有個蚊子一直在你四周煩你一樣。



　就在我想著是不是真的把他宰了比較好的這一瞬間。

「――嗚啊！」

　把眼前的蚊子拍死這種程度的殺意。
但是、足夠超越從沒受過相關訓練的他能忍受的程度了。
一股刺鼻的味道。
仔細一看、他雙腿之間滿滿的溼了一片。



　金髪少年眼淚流了出來、鼻涕也是、尿也是。
把一個人變成這番難看的模樣。
讓我覺得有點過意不去。


　當我這麼想著的時候從身後傳來一陣聲音。
喀擦、喀擦 、喀擦的聲音。
往那邊一看、利奈非常專心的把他那副糟糕的模樣保存進智慧手機內。

「噁爛澀谷！　你這不是漏的到處都是嗎！」

　聽起來很高興的聲音。
看來這個跟蹤狂真的惹毛她了。
今後反過來用這些照片威脅他的話，應該就不敢再靠近妳了吧。
不過說真的每一張照片都一定要把他的臉拍進去。
妳也太狠了吧。

「啊、隼人！」

　呆站在一旁的另一個少年把智慧手機對準我。
但是太晚了，我早就做好準備了。

「放開他！　在繼續對隼人動粗的話我就要拍照去報警了！ 搞什麼！？　怎麼我的手機打不開了！？」

　不好意思它已經沒用了。
鏡頭上有一支小小的光之刺把它毀了。



　放開被我抓住的手臂。
少年隨著地心引力癱坐在地上、一副失魂落魄的樣子。
我把臉貼近男孩的耳朵，鄭重的警告他。

「今後、別再靠近利奈了。如果讓我聽到利奈又提起你的話……你知道會怎樣吧。」

　少年睜大眼睛，拼命地點點頭。
喂！　鼻涕都飛過來了！ 髒死了！

「你這傢伙也一樣。我記住你的長相了。」
「嗚……」

　做到這個地步應該就可以了。
以防萬一、我應該要接著看偉大的教師(GTO)第二集比較好 。

「澀谷、小山。我絕對不會放過你們對我和明菜做過的一切。」
「……」


　說完，利奈抓著我的手走進了旅館。


　誒、就這麼乾脆的走進來了？
剛才那個緊張得要死的妳跑哪去了。
利奈在一個奇怪的板子上選擇要住的房間。
該說這個世界的旅館不是很了不起嗎？
居然可以這樣子選擇想要的房間。
原來如此、費用也會隨著房間內部裝設和擺飾有所不同。

「我、我說，這間怎麼樣？」
「嗯？ 喔。就這間吧。」

　利奈選了一間豪華的房間，裡面有一張粉紅色的大床和枝形吊燈。
一晚要一萬兩千円。
嗚，好貴。
雖然不是說沒錢，但是再考慮到吃飯也要花錢，不節制一點很快也是會花光的……


　按下面板、拿到了鑰匙、去到了和鑰匙上號碼一致的房間 。
門口奇怪的狹窄、裡面卻是非常豪華的格局。
完全無法理解為什麼浴缸要這麼大，周圍還貼滿了鏡子。
進到寢室裡就是一張大床，旁邊有紙巾、電話、和冰箱。
還有一台電視，不過現在的我完全不想打開來看。


「總之我先去洗個澡。」
「是！是的！」

　為什麼利奈就這樣跟我一起進來房間裡啊。
是因為在門口發生的那些事情導致不方便回家嗎。
沒有更衣室、只好去門口脫放鞋子的地方脫衣服了。
總不能在利奈眼前脫衣服吧。

　脫光衣服進到浴室裡、貼滿鏡子的牆上照映出我的身姿。
是在水邊常常看到的外觀。
看起來沒什麼變化。
不過、這麼工整漂亮的鏡子還是第一次看到。
鏡面摸起來毫無突兀感非常的完美。
我就這樣看著浴室鏡子裡的自己擺出各式各樣的姿勢。


　總算做完了這些平常不會幹的事情後、沖了個澡、用浴巾擦乾頭髮、
回到利奈在的寢室。
啊、當然在腰上有圍著一條毛巾。這是絕對必要的。
不過洗髮水是真的很厲害呢。

　進到寢室後就有一股不對勁的感覺。
而我很快就發現是為什麼了。





　利奈昏倒了。





　而且還流著鼻血……




　誒？怎麼回事？
是被誰打的嗎！？
不對，這不能說明她那幸福的表情。

　看了一下四周我就知道為什麼了。
寢室裡有一部份是玻璃窗。
而且不知道為什麼可以看到浴室裡面。
為什麼？　從浴室那邊看明明就是鏡子啊！？


「這到底怎麼回事……！？」


　就連和各式各樣的魔物戰鬥過的我、也從來沒遇過這麼不可思議的事情。
唔、讓妳看到骯髒的東西了。
可是，為什麼會感覺她一臉滿足呢。


「啊不管了。我要睡了。」


　把利奈抱起來，放到床上去。
還好這張床大的莫名其妙。
也不知道該怎麼幫她脫衣服、就直接把棉被蓋上去、我也躺在旁邊睡了。 

9、閒話【壞消息】「已經太晚了」的詛咒似乎降臨了（笑） (渣潤) 
[9、閒話【壞消息】「已經太晚了」的詛咒似乎降臨了（笑）(渣潤)] by Fanity

※把雷德所在的異世界現況用留言板風格表現出來。

：００１　沒有名子的冒險者
　該死，這半獸人怎麼這麼強，還以為要完了。

：００２　沒有名子的冒險者  
　＞００１　弱雞ｗｗｗｗｗｗ

：００３　沒有名子的冒險者  
　＞００１　伍德先生嗎？　這對邊緣人來說辦不到吧ｗｗ

：００４　沒有名子的冒險者  
　要你多嘴、有組隊啦！　成員是戰士１位、魔法師２位（其中一位會用治癒）、盜賊１位這樣！

：００５　沒有名子的冒險者  
　＞００４　誒？　都這樣了還打輸？　半獸人有多少啊？

：００６　沒有名子的冒險者  
　５隻。還滿大隻的、但是應該不是上位種。

：００７　沒有名子的冒險者 
　不、應該只是你們太弱了……

：００８　沒有名子的冒險者 
　＞００７（噓　不要點破啊）

：００９　沒有名子的冒險者 
　＞００７（為什麼要說出來你這笨蛋）

：０１０　沒有名子的冒險者 
　我要把你們都OO了

：０１１　沒有名子的冒險者 
　說認真的、這種隊伍沒道理會輸啊、你們的階級太低了？

：０１２　沒有名子的冒險者 
　＞０１１　沒有、全部人都是青銅級。而且也打倒過半獸人很多次了。
　但是這一次對上的半獸人強的過份。所以只好撤退了。

：０１３　沒有名子的冒險者 
　因為有水魔法師、所以可以施放附魔和治療吧？
　攻擊面應該是夠的才對。

：０１４　沒有名子的冒險者 
　啊，我大概知道原因了。

：０１５　沒有名子的冒險者 
　喔、專業喔！！

：０１６　沒有名子的冒險者 
　不愧是專家！！！

：０１７　沒有名子的冒險者 
　不愧是專家 ！！

：０１８　沒有名子的冒險者 
　＞０１４　不是，你誰啊ｗｗｗ

：０１９　沒有名子的專家 
　嗯、就讓我跟你們講明吧。
　你……最近是不是把哪個隊伍成員踢出去了？

：０２０　沒有名子的冒險者 
　！！！

：０２１　沒有名子的冒險者 
　……哎呀哎呀、有人幹出這種蠢事啦。

：０２２　沒有名子的冒險者 
　……不會吧、這可是那個伍德耶。

：０２３　沒有名子的冒險者 
　＞０１９　其實幾天前我們隊長把水魔法師趕走了。
　說著我們不需要你這個多餘的人。

：０２４　沒有名子的冒險者 
　＞０２３　來，來啦ーーー！！！　被趕走的人！！！！

：０２５　沒有名子的冒險者 
　＞０２３　你們的隊長是白癡嗎！？

：０２６　沒有名子的冒險者 
　＞０２６　耶？　你難道沒聽過那個詛咒嗎？

：０２７　沒有名子的冒險者 
　誒？　你在說啥……　我們的隊伍是在鄉下組成的、包含被趕走的那傢伙大家都是鄉下出來的青梅竹馬，所以不知道你說的是什麼東西。

：０２８　沒有名子的專家 
　＞０２９　該不會、原本是五個人的隊伍，隊長是男的、兩個魔法師是女的、而你是那個盜賊？

：０２９　沒有名子的盜賊
　＞０２８　為什麼你會知道 ！？　這嚇到我了！　誒？　搞什麼、我的名子怎麼被改了！？

：０３０　沒有名子的專家 
　被趕走的隊員是男的嗎？

：０３１　沒有名子的盜賊 
　啊、是這樣沒錯……

：０３２　沒有名子的專家 
　該不會、那個被趕走的人很擅長用賦予魔法？

：０３３　沒有名子的盜賊 
　誒、你怎麼知道？　你認識他嗎？　如果是這樣、麻煩你跟他說請他回來吧我會去說服隊長的。

：０３４　沒有名子的冒險者 
　不、雖然還不太清楚、但我總覺得應該就是這麼一回事ｗｗ
　這應該是、「已經太晚了」的詛咒吧。

：０３５　沒有名子的盜賊 
　啥！？　那是什麼？？　「已經太晚了」是什麼樣的詛咒！？　我不記得有被詛咒過啊！？

：０３６　沒有名子的專家 
　無知真是讓人害怕啊。就讓我來告訴你吧。
　聽好了、這個詛咒在冒險者之間很有名。
　其實還有其他種類的詛咒、但是最近最常見的就是「已經太晚了」這個詛咒。
　在成員是男女都有的隊伍中（在這種狀況下、不只一位女性存在的話會降臨機率更高）有成員被用不合理的理由踢出去的時候詛咒有機率降臨。
　尤其隊員全部都是青梅竹馬的時候降臨機率更是翻倍又翻倍。
　而「已經太晚了」這個詛咒還有分好幾個階段。

　　首先是、第一階段。「感覺不太對勁」。
　平常打的贏的魔物突然打不贏了。
　在這種情況下有很高的機會被趕走的隊伍成員其實對戰鬥的貢獻非常大。

　　接下來是第二階段。「你這廢物」。
　被踢出的隊伍成員會在未來擁有更優秀的同伴。
　在這種情況下 、趕人的隊伍的成就會被他們的新隊伍逐漸超越。

　　最後是第三階段。「已經太晚了 」。
　總算發覺被趕走的隊員其實非常優秀、想要拜託他回來的時候。
　但是與此同時，新成立的隊伍早就已經功成名就了、這時候要他回去
已    經    太    晚    了 。

　以上就是「已經太晚了 」詛咒的所有內容。
這是在有名氣的冒險者隊伍之間常見的詛咒、你不知道嗎？


：０３７　沒有名子的冒險者 
　＞０３６　感謝說明
　也就是說沒有名子的盜賊先生的隊伍看來已經到第三階段了。
　青銅級卻打不贏半獸人的雷包ｗｗｗ
　真是辛苦你們了ｗｗｗ

：０３８　沒有名子的盜賊 
　這、這還有救嗎！？　

：０３９　沒有名子的冒險者 
　沒救了。

：０４０　沒有名子的冒險者 
　已經末期了。

：０４１　沒有名子的水魔法師
　其實我的水魔法可以把隊員都強化的亂七八糟、但是那完全沒察覺到的隊長就這樣把我踢出去了。
不過我已經找到了最好的同伴，現在再叫我回去已經太晚了 。
我的目標是要成為最強的人。


：０４２　沒有名子的冒險者 
　＞０４１　出現啦！！！！
　夢幻的第四階段　「要成為最強」！


：０４３　沒有名子的冒險者 
　＞０４１　太好啦！！！　又是一個把酒言歡的好日子！！！！

：０４４　沒有名子的冒險者 
　居然可以親眼見證這一幕，我太感動了。

：０４５　沒有名子的盜賊 
　我該何去何從……

：０４６　沒有名子的冒險者 
　如果你也是想趕走他的人的話就認命吧。
　一但這個詛咒發動後就是地獄的直達車了。
　不是的話、就趕快逃離這個隊伍。
　因為已經沒救了。

：０４７　沒有名子的冒險者 
　看起來他不像是趕人的傢伙、或許還有希望。
　

：０４８　沒有名子的冒險者 
　說到底，為什麼這些被趕走的人最後一定都要說「我的目標是要成為最強的人 」啊。
　這是什麼樣的必然啊？　說實在讓人有點毛骨悚然。

：０４９　沒有名子的冒險者 
　＞０４８　你想試圖接觸世界的奧秘嗎。會被邪神吞噬的唷。

：０５０　沒有名子的冒險者 
　我說啊、想成為最強的話就先去打倒雷德看看啊ｗｗｗ

：０５１　沒有名子的冒險者 
　說的對。能把那個不合理的化身(BUG)打倒的話我就承認你是最強。

：０５２　沒有名子的冒險者 
　別逗我笑了ｗｗｗｗ

：０５３　沒有名子的冒險者 
　我曾經看過一次雷德的戰鬥、簡直莫名其妙。
　當我正在想雷德為什麼會發光的時候，超過好幾百隻的魔物就這樣全都被切成碎屑死光了。

：０５４　沒有名子的冒險者 
　有有有ｗ
　就是那個把富爾尼克周圍突然冒出來的半獸人群單方面OO掉的傢伙吧。
　那真是太驚人了。

：０５５　沒有名子的冒險者 
　一開始，半獸人群逼近了那座城市，每個人都一副要死的樣子。
　在雷德出現的瞬間、全部人都復活了，還開始準備開店做生意。

：０５６　沒有名子的冒險者 
　我懂我懂ｗ
　雷德對於被打倒的魔物沒有興趣，通常都會讓給附近的冒險者。
　我也是一邊喝酒一邊看著冒險者們爭奪完整半獸人屍體的場面。

：０５７　沒有名子的冒險者 
　不過、在這之後不是冒出了個大的亂七八糟的地龍嗎？

：０５８　沒有名子的冒險者 
　有唷有唷ｗ
　大得像座山一樣的地龍、那個現場慘烈的不得了啊、然後就被雷德殺掉了ｗｗ

：０５９　沒有名子的冒險者 
　那麼？　那時候地龍的素材怎麼樣了？

：０６０　沒有名子的冒險者 
　領主跑出來全部搶走了。
    說是要獻給國王。

：０６１　沒有名子的冒險者 
　馬的垃圾領主。

：０６２　沒有名子的冒險者 
　說起來、最近都沒看到雷德了。 

10、只要眼睛發光就會變強的風潮 (渣潤) 
[10、只要眼睛發光就會變強的風潮 (渣潤)] by Fanity

「嗯……不好意思打擾了。」
「請進、請進！」





　為什麼會這樣。
回想起來，我在旅館過夜後的那一天。
早上醒來的時候，利奈不知為何非常專注的檢查著自己的身體，
當我問他發生了什麼事時，她漲紅了臉，大聲說沒什麼。
在這之後、不知道為什麼一直在賠罪、說著一定會報答我，在交換完聯絡方式後就先離開了。

　不知道她賠罪的原因在哪。
擅自住進我定的房間是需要感到抱歉的。
但是我不至於會因此而生氣。
而且最讓我搞不懂的是為什麼要報答我。
就只因為是打倒一個比哥布林還不如，不知道該算是魔物還是什麼的東西？
這部分應該已經讓她用帶我來旅館作為代價了。
其他還有什麼……
有了！　那個金髮跟蹤狂不良少年。
原來如此，雖然我覺得沒必要因為這件事就要報答我，不過算了。

　而在這之後我當然是去聖域(漫咖)了、要好好的鑽研一下聖書(漫畫)。
總覺得那個老頭塞給我的知識根本就不完整。
無可奈何，我必須要從聖書上補足這部分的知識。


「歡迎ー 」
「長時間方案。有躺椅的。」
「有需要特ー」
「那就42號吧」

　我把不知不覺就在錢包裡出現的會員卡交給昏昏欲睡的店員後，回到了我該去的地方。
總而言之，該研讀的目標已經決定好了。
首先是偉大的教師(GTO)。接著是狩獵X狩獵(獵人)。
在網路上搜尋後，有相當多種類的推薦。
然後在這之中選出會吸引我的作品。







「果然這邊的披薩就是好吃。」

　已經到了傍晚。
這次我準時的離開了。
原本我以為偉大的教師(GTO)是和不良少年有關的，沒想到其實是師徒之間的嗎 。
雖然不知道為什麼是要在學校裡面、但是他和那邊的孩子們有著師徒的關係、時而被弟子們攻擊、化解弟子們之間的霸凌、這是一個人們聚集在叫做鬼O的師父之下的故事。
這是個很新奇有趣的故事，但就我個人來說我可能會更喜歡昨天看的死神學生的故事。

　真正要說挖到寶的是狩獵X狩獵獵人。 
這太好看了。
這是一個少年為了和他父親一樣成為獵人這個職業的故事。
這故事還持續著沒有結束、非常有意思。
設定很講究，使用稱為靈氣(念)的能力進行戰鬥、
這怎麼能這麼好看。

「我也來讓我的眼睛發出紅光好了。」

　那麼該怎麼辦呢、單純調整一下眼睛附近的光線折射是可以發出紅光的。
把智慧手機開成攝影模式、映照出我的臉。
那麼就來試試看吧。
弄過頭的話把我的視野也搞成一片紅的可能性很高。
需要慢慢的調整到只會從外面看起來是紅色的程度。
就這樣，我原本是青色的眼睛逐漸變紅了。



　還不差。
再來一點，稍微像血一樣的色調，然後微微發光。
這不是很棒嗎？
酷拉O卡啊。現在我也是窟盧塔族了唷。



　就在搞完這些愉快的事情走在回旅館的路上時，有一股被人盯著的感覺。
往視線來源的方向看過去，那裡站著一個女人。
不知道為什麼包包掉在地上、雙手摀著嘴、睜大眼睛盯著我看。
怎麼了？　發生什麼事了？
身後也沒有什麼特別的感覺，難不成有什麼狀況。
總而言之先看看身後有沒有什麼，然而什麼都沒有。
我覺得奇怪，又回頭看那個女人，而她看著我正說著些什麼。

「――騙人的吧、維吉爾大人！？」

　不是，那誰啊。


　這個女人的名子叫做栞。
用很驚人的氣勢向我邀約去喝杯茶。
但是那戴著口罩和太陽眼鏡的外觀讓人有點害怕。
我用力地點了點頭，直接進了附近的一家咖啡廳。
第一次喝咖啡的感想，這什麼鬼東西啊這。
為了保全我那小小的自尊還是把他喝光、但是不會有下一次了。

「那麼禮土先生平時都在做些什麼呢？」

　不懂為什麼這麼開心的栞邊喝紅茶邊微笑看著我。
栞那一頭蓬鬆的長髮染成棕褐色，似乎是有燙過的。
和之前那個金髮跟蹤狂不良少年比起來顯得自然許多。
年紀應該和我差不多，或再小一些。
稍微有點嬌小、但是身形很有魅力。穿著是會顯露出身體曲線的夏季輕薄衣物。

「――這個嘛。嗯……啊，類似於靈能力者這類的事情。」
「好厲害！　你看的見那些東西嗎！？」


　看來這個世界看的見那些東西的人真的很少。
因此、有能力可以應對那些東西的人會被稱為靈能力者 。
應該是這樣吧。
從塞給我的知識得知這類職業並沒有什麼正規的認定手段。
因此，只要覺得自己是靈能力者就可以隨便報上這個名號了。
但是對我來說我只感覺的到有明顯敵意的東西，其他沒有敵意的就沒辦法了。

「其實我也稍微能看的見。好像是家族遺傳的樣子……上次我妹妹去試膽(肝試し)的時候說被嚇的不輕。」
「嘿。原來是這樣啊。」

　誒、試膽(肝試し)是什麼鬼？
膽(肝)是內臟吧？　測試你的內臟？　這是什麼恐怖的想法。
趕快改變話題吧。把我嚇得半死是想怎樣啊日本。


「話說回來妳剛剛說的維吉爾大人是誰？」
「誒？　不是吧，被你聽到了？」

　你喊的這麼大聲我想聽不到都難。

「說起來有點丟臉、其實我超喜歡玩遊戲的。那個維吉爾大人是在遊戲裡面出現的一個角色。
你有在玩遊戲嗎？」

　遊戲、啊～是指電視遊樂器的那個吧。

「其實我不了解那些東西。老家是在很偏僻的鄉下、基本沒有碰到這些的機會。所以這是個什麼樣的遊戲？」
「喔！　你有興趣嗎！　這是一個有一半惡魔血統的主角去打敗惡魔的作品――」









「這是什麼！太有趣了吧！」
「是吧！　這超好玩的！　雖然要上手有一定難度、但是帥氣的把敵人打倒的時候真是太爽快了！！」

　我終於頓悟了。
不，應該說終於發現我有多麼愚蠢了。
在影片發布網站中觀看一個叫做推廣影片(PV)的東西、這裡面太驚人了。
能打到這種程度的人多的是、但要讓人目不轉睛地沉迷於戰鬥的過程卻沒人辦的到。
特別是栞喜歡的叫做維吉爾的腳色，使用著叫做刀(KATANA)這種有著略微彎曲的單刃劍、在不斷進逼的敵人之前華麗收刀入鞘。
怎麼想都是毫無意義的行為、怎麼想都充滿了各種破綻。


　但是就是好在這裡。


　不必要的動作本身就是浪漫。
從師傅(久保O人)那裡得知後、我就開始思考如何追求所謂不必要的動作。
不知道在幹嘛的姿勢、毫無必要的多餘演出、沒有任何意義的行為。
一切都好。
在這條毫無意義一點用都沒有的道路走下去的話我也能變的和他們一樣嗎。

「我說……不介意的話要不要來玩玩看遊戲呢？」
「誒、可以嗎？」
「當、當然！　雖然是和家人們住在一起，不過這時間應該只有妹妹在而已、來吧來吧！」

　遊戲初體驗。
確實仔細想想的話我現在是處於沒辦法玩遊戲的狀態。
居無定所，漂泊於旅館的人。
在怎麼說都沒辦法把遊戲機帶進去玩吧
但是等等。以前的世界裡也有可以在旅館長期住宿的選擇。
今晚要和旅館的櫃台人員交涉看看嗎？


　這之後我們離開咖啡廳了。
當然，帳單被我結掉了。
在這邊好像是一種理所當然的禮節。
但是那杯苦的要死的咖啡居然要了我700円，太讓人難受了。
絕對不會有下一次了

　走到店外面後、栞又換上了那身詭異的打扮。
口罩和太陽眼鏡。不管怎麼看就只是個可疑人士……

「呃、這付打扮是怎麼回事？」
「嗯？　你說這個嗎。這只是隨便應付一下而已，不要在意。」

　她用著可愛的聲音這麼說、但是看不見眼睛，看不見嘴巴附近，所以也不知道她現在是什麼樣的表情。
該不會是得了叫做感冒的病吧。
聽說只要好好睡一覺就會治好了，像這樣跑出來外面沒問題嗎？
總而言之我把手放在她額頭上。
雖然不太懂這樣做的必要性。
緊接著，栞的臉漸漸紅了起來，還變的暖暖的
阿，這絕對是因為感冒了。
感覺最近好像也發生過類似的事情。


「――嗚！　總、總而言之、先往這邊走。」
「喔、但你身體還好吧？」
「沒事沒事、別擔心！」



　從咖啡廳出來走了20分鐘。
來到了個住宅區、這邊看到的房子都附有庭園、建築物本身也都很氣派。
就好像來到了貴族區一樣。
在王國的首都裡，王城周圍有一片區域被劃定成貴族居住用的區域。
沒有通過盤問的人是進不去的。
因為要去王城的關係所以經過好幾次、這邊的氣氛和當時很像。


「就是這裡。」
「嘿、很不錯的房子。」

　
有一扇大門，停著三輛黑色的車子。
有一個廣大的庭園，到處都安裝了保全攝影機。
門牌上面寫著【山城】。

「嗯……不好意思打擾了。」
「請進、請進！」


　怎麼回事。
有一種不好的預感，是錯覺嗎？ 

11、兩根美味棒的價值 (渣潤) 
[11、兩根美味棒的價值(渣潤)] by Fanity

「好厲害！禮土。太神啦！！」
「呵呵呵、輕輕鬆鬆啦！」

　在奇妙的大的入口處把鞋子脫了、就這樣直接進了房間。
讓我吃驚的是，它比我住的旅館還要大還要舒適。
把接在超大電視上的遊戲主機(PlayStation)打開、立刻玩了起來。
剛開始不習慣操作被第一章的Boss打死、但是之後就習慣了、如今基本是把StylishPoint(帥氣指數)維持在SSS的狀態下進行遊戲。
我為我的才能感到害怕啊。



       現在玩的是系列的第三作。
以時間軸來看是整個系列的最前端、在全部系列中是最受歡迎的一個。
就這樣順利的玩下去，終於和他相遇了。


『我說這樣能算的上是令人感動的重逢嗎。』
『應該算吧。 』


　時不時的就會在事件場景中冒出來、
現在終於要對決了。雖然不知道刻意用那把刀擋子彈是什麼用意。
但是實在是太酷了。
在刀入鞘的情況下、還可以攻擊到遠方的我是怎麼回事。
他也是光魔法師？
下次我也要模仿他這樣發射光之劍。


「搞定！！！」
「哇ー！　恭喜恭喜！」

　滿溢而出的成就感。
就連打倒魔王的時候都沒有這種感覺。
這個維吉爾把他的銀髮弄成大背頭的樣子、
雨中的戰鬥讓他的頭髮呈現散落的樣子。
當看到他把頭髮整個撥上去的場景時、我就在想。

　和那個(死神)裡面的角色(藍染)一樣！！


　那個死神少年故事裡面的頭目角色(藍染)。
在他背叛的時候也是這樣把頭髮撥成大背頭、我感受到了同樣的刺激。
這代表什麼意思呢。



　我也要這麼幹。


　我模仿了畫面中的維吉爾弄出了一樣的大背頭。
當然該有的動作細節全部都再現了。
然後在一旁看著我的栞突然沉默下來，看到她那個樣子嚇到我了。



「太厲害了。是真正的維吉爾大人。」



　是發生了甚麼才會變成流著鼻血盯著我看啊。



　栞當作沒事般的把流出來的血擦掉、用閃閃發光的異樣眼光看著我。

「太厲害了。果然和我想的一樣。禮土先生不僅有著非常漂亮的銀髮，而且還有一張相似的臉，我真的很興奮。就連眼睛也和維吉爾大人一模一樣是漂亮的青色。可惜服裝是襯衫西裝褲這種現代風格。但是放心吧。服裝我會幫你準備好的。也知道可以準備好那把刀供人購買的店。放心吧費用當然是由我來出。只要讓我拍攝一些照片和影片我就心滿意足了。當初鼓起勇氣和你搭話真是太好了。原本還以為你是外國人、日語說的這麼好真是讓我吃驚。話說回來你會說英語嗎？　這邊有維吉爾大人的台詞集，可以的話能拜託你穿上服裝模仿他的語調說話嗎。嘛，當然會支付你酬勞的。別看我這樣因為是在演藝圈內工作還是有賺不少錢的。就都交給我吧。哈哈哈哈哈。不好意思，能讓我摸一下頭髮嗎？ 我真的很想感受一下那美麗閃亮的頭髮。如果可以的話，我希望你能夠讓給我一束頭髮，可以嗎，沒錯大概5萬円……」



「是的？」

　抱歉、妳話說的快到完全聽不懂了。
這就是所謂的高速詠唱嗎。
至少我在前一個世界從來沒碰到過、
地球這邊真是驚人啊。


「可以嗎！？　真是太感激你了。啊但是等等，我需要一把專用的剪刀。」
「誒？　剪刀？」

　妳想要用來幹嘛？

「待會去網購(AMAZON)買好了！　可以先交換聯絡方式嗎？」
「沒問題、不過為什麼需要剪刀？」
「真是太好啦。今天有這麼一個完美的相遇真是太讓人高興了。」
「不是，所以我說那個剪刀……」

　我聞到了危險的味道。
正想著是不是該逃走了的時候，卻聽到了開門的聲音。

「我回來了ー」

　好像是在那裡聽過的聲音。

「啊我妹妹回來了。稍微等我一下。」

　栞站起身來往門口走去。
可惡、結果還是不知道她想用剪刀做什麼。
因為現在待在客廳裡、所以多少聽的到門口的談話聲。

「哎呀、利奈妳回來啦。剛好姊姊我的朋友也來了，要來打個招呼嗎？」
「誒、好啊。那個鞋子看起來是男用的。不過真少見啊、姊姊妳會帶男人回家，該不會是男朋友吧？」
「沒有啦。不是這麼一回事。但他是一個不錯的人。對了他還是個靈能力者，利奈要不要和他商量一下呢？」
「咦？　聽起來不是很可疑嗎？　姊姊妳是不是被騙了啊。」
「沒有被騙啦。只是在玩遊戲而已。」
「抱歉，我聽不懂妳在說什麼。是工作上認識的人？」
「嗯～。姊姊我在街上看到他，和他搭話後認識的，」
「……真的沒問題嗎？我很擔心啊。就先去打個招呼吧。」



　然後門口那邊就傳來腳步聲。
嗯，這個聲音，這個名子，看來不會有錯了。


「妳好、我是妹妹的利奈。慢慢來不用客……氣！　禮土先生 ！？」
「……嗨。還真是剛好啊、利奈。」


　這個日本真小啊。



　遊戲就先停下來了、三個人開始去喝茶聊天了。
這次是一種叫做紅茶的飲料，味道很不錯。
但是加入檸檬或牛奶都會讓味道變得更好。
和咖啡不一樣。你棒極了。

「話說回來我完全沒想到你會是利奈的恩人。」
「我也是，完全不知道為什麼禮土先生會和姊姊一起玩遊戲。」

　利奈一副有點被嚇到的表情喝著紅茶。
嘛，我想這種見面方式才比較普通吧。

「不過這個髮型也很適合你呢。禮土先生。」
「很酷吧？」
「是的！」

　模仿喜歡的角色被稱讚讓我有點開心。
不，是非常高興。

「這是在模仿姊姊喜歡的那個角色維吉爾嗎？」
「是啊。已經說好要角色扮演(Cosplay)了。」
「嗯！很好啊、我也想看看！」
「服裝還沒準備好唷？啊，對了，要不要把早上說的那件事拿來商量一下？」

　正當我享受著紅茶的滋味時，兩人卻不知道怎的興奮起來了。
說要商量不會是指那個金髮跟蹤狂吧？

「你說的是當時那個少年嗎？」
「不、不是。在那之後澀谷就非常安分所以沒問題。社團活動也沒有出現了不太容易碰到他。所以說其實是我朋友的事情。」


　利奈說的內容大概如下。
應該是在那一天、利奈和他的朋友、那個金髮跟蹤狂不良少年和他的小跟班4個人一起去試膽()。
我必須稱讚妳們當時的勇氣。
進行測試自己的內臟這種考驗、我可是怕到完全不敢這麼幹。
然後，那個時候的利奈被惡靈給纏上了。
雖然被我處理掉了沒事、但是另一個走散的女性朋友卻變的行徑詭異了。
原本只是想說可能是試膽的時候發生的事情給她的打擊太大的關係。
但看來事情沒有這麼簡單。

　說是會一直看著鏡子微笑。
不知道為什麼經常在沒人的地方一直自言自語。
放學後常常一個人不知道跑去什麼地方這樣。

「我認為應該是被那個廢墟裡的東西影響到了。――禮土先生 。請你幫幫我！　那，那個回禮的話就和上次一樣如何……」

　和上次一樣？
再幫我帶路到旅館一次？　這不對吧。
你是覺得我像認不得路的蠢蛋嗎。
我像是嗎。

「利奈。不要再參與這件事了。我是無所謂、但是妳繼續下去只會更危險。」

　是的。要不是我心地善良的話妳現在早就被揍了。
如果說有個討伐魔物的委託它的報酬只是帶你去旅館的話是不可能會有人接受的。


「但是……禮土先生 、我最多也就只能做到這樣。還是說光是這樣你還不滿意嗎？」

　只會幫人帶路也未免太糟糕了吧。
我反而擔心起妳了呢。

「別擔心、我能體會利奈的心情。總之先告訴我細節吧。」
「沒錯唷、利奈。回禮就放心地交給我吧。」

　誒？　為什麼變成是栞要給我回禮了？

「誒！？　姊姊妳嗎！？」
「是啊、因為禮土先生算是有名氣的靈能力者吧？請他幫忙要拿很多出來吧。所以說通常你會收多少？」

　啥？　價格？
為什麼會變成談論這個了。
驅除魔物的行情嗎？
那個東西不過就哥布林的程度而已、大概銅幣兩枚嗎？
而且什麼叫有名氣的靈能力者 。
我只能打倒魔物唷？


「這個……嘛、大概是這樣吧。」

　怕會說錯金額就隨便的豎起兩根指頭了。
至少以日本來說銅幣相當於10円硬幣。
所以說應該是20円。
但就連我也知道這個金額太低了。
要知道美味棒一根就要10円了。
所以說兩根美味棒等於一隻哥布林絕對很奇怪。
說起來學生有著叫作打工的工作，這個世界用時薪計算後會是多少錢呢。
那麼把那些東西打倒的工作又該值多少錢呢。
我覺得起碼要比學生打工還要多吧。
所以說打倒1隻需要1、2萬円應該是適當的吧。


　因為我實在是不懂這邊金錢的價值感。
之後只要栞理解我的想法就沒問題。
而且靈能力者本身就很少見、總會有辦法的。
這就是我的結論。


「吶、你看。利奈妳付的出200萬円嗎？」


　才不是ーーー！！！
為什麼會變成這樣！？ 

12、第一次接下的委託1 (渣潤) 
[12、第一次接下的委託1 (渣潤)] by Fanity

這一篇出來的2+1個配角因為作者沒有給漢字所以先保留日文名
之後如果有的話在補回去
------------------------------------------
「真的只要20萬円就好？」
「夠了夠了、這樣已經很多了。」
「沒這回事吧。我因為工作的關係也遇到過靈能力者、一副詐欺師的樣子、而且開口起跳就是100萬円這種數目。所以我覺得你這樣太便宜了。」


　真的假的，這根本是敲詐了吧。
不管怎樣，總算是殺價到20萬円了。
不用說當然是成功完成後才支付。
突然塞給我超厚的信封可真嚇到我了。

「總之先和妳朋友碰面看看吧。該去哪邊找她？」
「我大概知道在哪。明菜她放學後總是會跑去某個地方。因為很在意就尾隨著她，結果發現是當時那個廢墟。」
「我說利奈啊、不是常常跟妳說因為妳看的見的關係不要去那種地方嗎。」

　栞邊喝著紅茶邊聽我和利奈的對話，用很可愛的方式生氣著。
我看著我的智慧手機。接下來該怎麼辦呢。

「嗯～。總之先告訴我那個廢墟在哪吧。」

　我把智慧手機放出來，同時開著地圖APP。
這個APP非常好用，我真希望另一個世界也有這種東西。

「我來帶路吧！」
「不行、這太危險了。把位置告訴我就可以了。」

　其實根本不危險。
這種程度的東西就算有10000隻我都有自信可以1秒鐘內全部解決掉。
只是這樣會連建築物也一起全部毀掉就是了。
不管怎麼說都不能這樣幹、所以最終只能乖乖的進去裡面打掃乾淨(Search and Destroy)。
話說回來還找的到那東西嗎。當時那樣搞我不覺得它會沒事……


「那麼我就代替利奈和你一起去吧。別看我這樣我可比利奈還更有能力，至少不至無法自保吧？」
「姊姊！？」
「沒問題的、妳都說昨天的事情很恐怖了、就放心在家裡等吧。」

　這麼說著，栞溫柔的抱住利奈。

「吶、好嗎？」
「可是，她是我的朋友――」
「吶、好嗎？」
「不。禮土先生和我――」
「吶、好嗎？」
「但是姊姊，外面――」
「吶、好嗎？」
「……好的。」



　這真的只是溫柔的抱住她嗎？
感覺好像不只這樣。
哈、難道這就是狩獵X狩獵裡面說的靈氣念嗎！？


　經過不斷波折後、終究栞還是一起來了。
也說過不需要她了，但坳不過她那奇妙的態度。


　從山城家出來的時候夜幕已經降臨。
時間是20時。算是很晚了。
但因為是夏天，就算太陽下山了晚上還是很溫暖。
之前所在的世界終年寒冷，所以我穿的都是厚衣服。
所以光是氣溫炎熱都讓我感覺很鮮新，穿在身上的短袖衣物也是。

　這個世界在夜晚外出的人非常多。
理由非常簡單。
晚上非常的光亮。
不只是因為路燈、更重要的是四周大樓和車輛發出的燈光。
還有那些依然在營業中的店鋪燈光、到處都是這類的亮光。
在這麼亮的情況下自然也比較方便外出。


「我說禮土先生。」
「怎麼了？」

　在去廢墟的路上，我和栞說著話、
不知道為什麼貼的非常近。
我說啊，這樣很難走路啊！！
就在我右邊像個磁鐵一樣的粘著。
因為這樣一路上我都不能往右邊靠、但是這種一直被往左邊壓的狀況該怎麼辦啊。

「你和利奈是什麼關係呢？」
「和利奈？」

　什麼意思？

「這該怎麼說才好、就只是假裝成男朋友幫她擺脫跟蹤狂的騷擾而已。」
「誒？　利奈被跟蹤狂纏上了嗎？」
「是啊。好像說過是同年級的同學這樣。一個金髮的孩子，一直強硬的糾纏著。」

　那個少年真個改過自新了嗎。
……不可能吧。

「是嗎。她應該要認真的和我商量這件事才對。」
「她不希望讓你擔心吧。但是這些事情應該搞的她很累了才是、請對她好一點。」


　所以、就算是我搞錯了也不要這樣用力的抱上來。


「最近才來到東京嗎？」
「是啊、在北海道的鄉下待了很久、最近才過來的。」
「原來如此，有在看電視嗎？」
「不、完全沒有。老家那邊沒有電視……」

　來到這個世界後想要的東西其實很多。
但是現在就連個家都沒有啊。


「那你現在住在哪邊呢？」
「姑且是住在旅館裡。」
「旅館！？　這樣不是很花錢嗎？」
「是啊。本來是想去租個大樓或是公寓的，但是需要保證人。」
「父母不行嗎？」
「都……走了。」
「是嗎……既然這樣的話、我有個建議――」


　就在栞和我說話的途中。
因為視線在我身上所以沒有注意到。
撞到了某個人的肩膀了。

「好痛啊。」
「啊。對不起。」
「啊？　對不起有用嗎。你看、飲料都灑出來了。」

　在一起的兩個男人。
一個人有一頭棕色短髮。 他戴著一條金項鍊，身材矮小，但身材魁梧。
另一個人剃了個平頭配上巨大的太陽眼鏡。雖然身高很高但並不健壯。
而被栞撞到的是比較小的這邊、他手上拿的飲料就這樣灑了出來，可以看見衣服上都有痕跡了。

「你說這該怎麼處理啊？　啊？」
「這是清潔費。應該夠了吧。」

　我站進了兩人之間、把錢包裡面的一位諭吉(萬円大鈔)奉獻出來。
這樣子應該夠了。

「啥？你知道你在說啥嗎。你知道這件衣服多貴――」
「夠了吧？」
「――嗚。」

　我把手輕輕的放在他肩膀上。
這招可以輕鬆的搞定這些流氓。
這次的情況下目標就是比較矮，帶著項鍊的這傢伙。
從他走路和移動視線的方式來看，絕對是有戰鬥能力的那種人。
既然如此，他不會不明白。



　我和他之間實力差距有多大。




「啊？　你在做甚麼。カズヤ )先生的衣服可是名牌貨――」
「行了。」
「別以為是外國人就小看――」
「喂！住手。」

　棕色短髮那一位大吼著制止另一個人的行為。
另一個驚訝的男人張大了嘴巴。

「為什麼、カズヤ 先生 。」
「住手。這些只是運動飲料。放著讓他乾就好。」
「真的可以嗎？　平常的カズヤ先生總是――」
「啊。不好意思。稍微有點急躁了。」
「不會。那麼就這樣了。」
「嗯。」


　就這樣，我抱著驚訝的栞的肩膀繼續前進了。





　兩個男人急急忙忙地走在陰暗的小巷裡。
附近走動的行人看到他們不是直接移開視線、避開他們、就是直接繞路走開了。
散發出一種難以接近的氣息。
　為了趕上這之後的行程，兩人走的有些著急，對剛剛發生的事情感到在意的シンジ向カズヤ喊道。

「剛剛是怎麼回事？　平常都會直接把人拉進暗巷裡的。」
「蠢蛋。――你看不出來對方比我還強嗎。」
「啊？　真的假的？　カズヤ先生不是在打綜合格鬥嗎？」
「直到肩膀被碰到了我才發現是他幹的。那是個怪物啊。シンジ你要小心點。他可不只是個外國人。」

　這麼說著的時候、シンジ再度看向那兩人的方向。
然而視線中已經沒有那兩人的身影。

「總而言之動作快。レン那傢伙在叫我們吧？」
「是的。」 

13、第一次接下的委託2 (渣潤) 
[13、第一次接下的委託2 (渣潤)] by Fanity

雖然有了個不太好的遭遇，但我還是和栞一起繼續走在夜晚的路上。
這個區域是以前利奈幫我帶路去旅館區的附近。
這周圍到處都是衣著單薄的女子和身穿西裝的男子在和男路人打招呼。

　原來如此，在招攬客人。
這一塊看來不管哪個世界都是一樣的。
在到處都是同業的情況下，大家都卯足全力爭取每一個客人。
不過這些店是做甚麼的啊。
到處都是不堪入目的招牌。

「那個，禮土先生。剛剛真是多謝你了。」
「沒事的，幸好沒有發生甚麼大問題。」
「都是我沒注意到的關係，我會更加小心的。」
「我有注意到他們、確切來說其實更像是他們沒有躲開。話說回來是在那個轉角之後嗎？」


　感覺到有動靜了。
與其說是魔物，不如說更像是那種非人的存在。
而且有好幾隻。
該不會真的是哥布林吧。

「真是了不起。因為工作的關係碰到的那些自稱靈能力者 、不管哪一個都只是在裝模作樣、或者說單純就是個騙子。」
「……是這樣啊。話說回來、栞小姐的工作是什麼呢？」

　糟了，趕快轉移話題。
我根本就沒有所謂的靈能力、單純只是用魔法把它們幹掉……


「嘿嘿嘿。你覺得呢？」

　我哪知道。

「嗯ー 、巫女之類的？」
「噗噗ー 答錯了。而且為什麼是巫女？　難道你喜歡這一類嗎？」

　那該死的東西。
曾經和一個巫女碰面過、說著要下達神諭之類的東西、是個固執到嚇人的傢伙。
現在想想她應該也能聽得見那老頭說的話。
該不會曾經有收到過神諭要殺了我吧。
仔細一想當初和阿爾特組隊時收到的委託都是來源不明的。
可惡、該去把教會整個毀掉嗎。


「正確答案是、幹聲優這一行唷！　雖然是個沒人要的聲優……」
「聲優？　不好意思，這是甚麼樣的工作？」
「啊，你不知道嗎。這樣啊，你有看過動畫嗎？」
「沒有、還沒看過。」
「是這樣嗎。啊哈哈……到目前為止只有參與過一個作品。不知道怎麼回是、明明本業是個聲優卻一直都接到模特兒()的工作。」
「說起來那是哪一個作品的動畫？」
「名為Ble●ch的死神――」
「我超愛的！」


　嚇死人了。
栞居然在師傅的那個作品裡當聲優。
好像是負責主角家族裡的三女角色。
在剛開始的時候並沒有出場、但當主角因為失去力量灰心喪志時，那一巴掌給人的印象非常強烈。


「原來如此、你有在看漫畫啊！」
「是啊、會在漫咖裡待一整天。」
「……耶？　這樣沒問題嗎？」

　這是什麼意思。
待在那個讓我在這個世界體會到閱讀樂趣的聖域會出甚麼問題嗎。
在以前的世界光是想要看手抄本就要花上離譜的金錢。
而且因為寫錯字的傢伙很多，反過來變成是在解讀手抄本中到底在說甚麼的狀況比比皆是。


「禮土你，沒有工作嗎……？」
「因為我剛到這裡，不知道哪邊有可以介紹工作的地方。」

　好像是有個叫做Hello work的仲介所啦。
不知道該不該去看看。
會有和靈能力相關的工作嗎 。


「是這樣嗎。那好！　就交給我吧。這件事情之後我就來當你的經紀人！」
「耶？　這是什麼意思？」
「讓我跟你說吧，禮土。現在的時代只是等待是不會有工作來的。就算是我也必須主動去和各種地方爭取工作。所以必須要努力推銷自己！ 幸好靠著禮土你那優異的外貌絕對可以吸引到一大群人！」
「這真是太感謝了、但是栞妳自己也有工作吧？」
「我所屬的經紀公司感覺都只有發試鏡給我參加，實際上常常是處於沒工作可幹的狀況。所以才兼職去當模特兒……而且最近也都只有來這類型的工作。」


　模特兒嗎。
這麼說來、那個多數冒險者都會用他的裝備的武器店大叔是有提到過。
但是我對這實在沒有興趣、基本上只要用魔法就可以解決一切，武器就算是裝飾用的也只需要一把就夠了。
啊對了，最後一次用那把武器應該是在挖出那個發洩用沙包(真祖吸血鬼)心臟的時候吧。
那個女的現在過的還好嗎。
回想當時我真的很亂來。
只要組隊沒幾天就會被趕走、去到野外魔物看見我也只會逃走。
會攻擊我的只剩下上位的魔物，這真的讓我感到很悶。
所以我就去殺掉那個吸血鬼來排解煩悶的心情、現在想起來確實是有點做過頭了。


　就在回憶過去的時候、到達了目的地。
3層樓的廢墟。入口像是自動門的地方有一部分壞掉了，可以看到裏面。
其他比較小的窗戶也因為破掉的關係可以輕鬆進出。
有一股微弱的人類氣息。
確實如利奈所推測的、那個叫做明菜的孩子在這邊。
動作該快一點了。





「栞沒問題嗎？　果然還是在這邊等我吧？」
「不了。在這邊等反而更恐怖。而且你會好好保護我的吧？」
「這是當然的。」

　再怎麼說我都殺了三個魔王了。
輸給哥布林是不可能發生的事情。

　從像是入口，壞掉的自動門走進去。
格局看起來和我昨天住的旅館一樣。
不知道是不是有著一種固定的建築格局。

「誒、誒禮土，有了嗎？　一進來我就感到一股寒意……」
「不、還沒發現有甚麼東西。不過寒意嗎。」

　是那個嗎？　該算是魔力還是靈力呢。
確實這股力量滿濃厚的。
對於那些忍受能力差的人就會很難受。
用光魔法設置一個結界應該就行、但是在晚上這樣也太招搖了。
好吧、就這麼辦。

　我把手放在栞的頭上、讓魔力像水一樣流瀉出來。
淡淡的光暈把栞包覆起來。
目的是讓含有我魔力的光飄散在她四周來遮斷有害的力量。
有了這個就算是被攻擊都不用擔心。
甚至連想碰都碰不到。

「好、好強！　這是什麼！？」
「我把我的力量覆蓋在栞的身邊。感覺不到寒意了吧？」
「嗯嗯！　太厲害了！　不如說感覺還滿溫暖的！！」

　看來很受歡迎。
好、今晚就來幫這個魔法想個好名子。
不過看來不應該把這裡的那些東西和哥布林相提並論。
當我靠近哥布林的時候它們會直接捨棄巢穴逃亡。
但是那些東西在我進來之後完全沒有要逃跑的跡象。
這不是很有趣嗎。
看來應該認為它們有到狗頭人的程度。
雖然狗頭人也一樣會看到我就逃的光光的。


　我把手放到櫃檯附近的門上。
這邊看起來像是管理室。
牆壁上掛著鎖匙。
恐怕我們的目的地會需要用到鎖匙，應該把這些鎖匙帶去嗎。
但是到處都是破破爛爛的好像又沒這必要？

「我說，這邊有甚麼東西嗎？」
「只是看看而已。我們走吧。」


　我想應該是不需要。
最差的狀況大不了直接把鎖破壞掉。
沿著走廊走著，雖然比想像中昏暗但也習慣了。
不如說一直都處在這種昏暗的地方反而更好辦了。
走廊上排列著一道道的門。
把手放在其中一道門上、將魔力穿透過門流入房間內部。

『嘰啊啊啊啊啊啊(ギィアアアアア)』

「臆！出，出現了！？」

　走廊的牆壁上鑽出了3個人型的那個東西。
正如我所料，被我的魔力嚇到跑出來了。
因為那些東西出現了的關係，附近破掉的玻璃、花瓶和折斷的木材等等的東西都飄浮起來了 。
看著這些、我把右手舉了起來 、把力量注入靠在一起的姆指和無名指、就這樣滑開。

　啪斯(パチンッ)

　今天早上一邊看漫畫一邊努力練習的打響指成功打出來了、趁著這個時機點我從身上放出了一道光膜出來。
往走廊的深處擴散出去。
這些都只在在一瞬之間發生。
但，事情還沒完呢。

「閃光斬撃(Flash Blade)」


　青白色的閃光不斷的出現。
不只是被操縱的瓦礫碎片，也包括那些東西本身、在耀眼的光芒之中，一切都被斬碎了。


　這是讓飛過去的光粒子先對目標進行標記。
然後再把附著在上面含有魔力的粒子增加熱能、強行轉化為斬擊的法術。
是以前殲滅掉半獸人群的時候也用過的招式。
這樣做的好處是只要標記過後我就可以自由選擇要攻擊的對象。
如此一來就可以在混戰的情況下辨識出敵我，辦到只正確的攻擊到敵方這種事情。
另外、一開始放出的光膜是用光速移動所以不可能躲的開，只要是待在我看的見的地方都一定會被命中，是非常方便的手段。


「太、太厲害了……這個」
「趕緊去3樓吧。看來利奈的朋友在那邊。」 

14、第一次接下的委託3 (渣潤) 
[14、第一次接下的委託3 (渣潤)] by Fanity

Side　鈴木明菜

　我有了個喜歡的人。
是同一個籃球社的王牌，澀谷隼人。
起因是很普通的事情。
高一的時候走在學校的走廊時，一個不注意撞到了隼人。 
而他這時候用溫柔的聲音和我說「妳沒事吧？」  

　就只是這樣。
沒有幫我趕走搭訕的人、也不是青梅竹馬戲劇性的重逢、就只是很普通的一個動作就讓我的心被它奪走了。
我會加入籃球社也是因為隼人。
再怎麼說都不敢自己一個人入社、所以就把最好的朋友利奈一起拖下水了。
隼人打籃球真的很在行、還只是一年級就入選正式隊員了。
比賽中也很活躍，雖然很難為情但我也大聲地幫他加油了，而當隼人射藍得分並與學長擊掌時，平時很酷的隼人君顯得更酷了，真的是閃閃發光，讓人目眩神迷。



　然而在一年級的冬天時出現了個轉折。
最喜歡的隼人他有女朋友了。
對象是女子籃球隊隊長的三年級學姊。
很多朋友都有看過他們手牽著手感情很好的在約會。
　深深的受到了打擊。
只要看到他的臉就覺得很難過、社團活動也因此沒有參加、也給利奈添了很多麻煩。
但是我還是很清楚的。
自己已經完全沒有希望了……


　隼人總是被很多的女生圍繞著。
忘記是什麼原因、跑去比較遠的自動販賣機時、半路上看了一眼隼人的班級、發現有很多可愛的女孩子圍繞在他身邊。
雖然不能和他交往、但至少我想和隼人君建立一種可以像朋友一樣聊天的關係。。
稍微的換個角度思考、我就開始改變做法了。


　不能當情侶的話就當個可以輕鬆聊天的朋友吧
但是如果不和四周那些打扮可愛的女孩子一樣的話恐怕是不行的。
升到高中後一直以來都只有化最底限度妝容的我，開始去買相關雜誌，為了去百貨公司買相對昂貴的化粧品也把打工增加了。

　這是我稍微有點晚的高中出道。
也邀請了利奈一起去購物。雖然假日和我一起出去的時候會稍微化妝，但在學校的時候基本上都是保持素顏。
她用一副認真的表情這樣回答我的疑問。假日去外面時稍微化點妝還可以、在學校裏化妝要幹嘛？　
難道妳沒有喜歡的男生嗎？　聽我這麼問她馬上回答沒有。
在我眼裡看來利奈也是非常可愛的。
我認真覺得就算我有化妝也比不上素顏的利奈。


　對此我很羨慕。
利奈家很有錢，哥哥姊姊還在演藝圈裡工作。
而相比之下我家呢。
父親是公務員、母親在做兼職。
雖然不到拮据但也稱不上富有。
長得好看家裡又有錢的利奈擁有了一切。
這時我還沒意識到我那讓人自豪的朋友開始慢慢變成了我忌妒的對象了。


　升到了二年級。
因為重新分班的關係我和利奈分開了，但是和心心念念的隼人變成同班讓我高興到不行。
因為同班的關係自然能說上話的機會就變多了。
我感覺我的高中二年級生活有個好的開始。
有一天我和利奈一起吃午餐的時候、她的樣子有點怪怪的。
而理由是有個男生和她告白了。
是同班的一個男生。那個名子我記得是一個還算帥氣的男生。

「原來如此、這不是很好嗎。恭喜妳啦。」
「誒？沒有，我拒絕了唷。我又不喜歡他。」

　這麼自然的說出這些話讓我嚇到了。
仔細想想她這也不是第一次被人家告白了。
升上高中後有5次了吧。
讓人意外的是籃球社的男隊長也有和她告白。
然而利奈也拒絕了。
拒絕的理由是說總是死盯著別人身體看的男生很噁心。
這種傢伙就只是喜歡我的外貌而已，利奈這麼說著 。
確實升上高中的這兩年來利奈的胸部是真的有夠大。
我甚至認為恐怕是同年級裡最大的。
不過、利奈的姊姊栞小姐也一樣很大，這應該是家族遺傳的關係吧。
相比之下我一整個貧乏。
身體毫無曲線、大小大概在A和B之間。
在那之後。
我和利奈走在一起時都會下意識的把胸部藏起來。  


　二年級的秋天。
發生了一件事。隼人交了新的女朋友。
我真的很驚訝。不是正和畢業了的籃球社女隊長在交往嗎，難不成分手了。
然而，問題是那個新的對像。

「昨天和隼人學長一起去吃了鬆餅，那真的好好吃！ 而且啊，當我被奇怪的人搭訕的時候他也很帥氣的來幫我了呢！」
「嘿！　果然隼人學長真的好酷啊！」
「真讓人羨慕。早知道這樣我也要去追他。」

　我在社團活動的更衣室努力忍耐著聽她們說這些話。
是的、隼人新的女朋友就是一年級的學妹。
在更衣室裡突然開始曬恩愛的對話剛開始讓大家都目瞪口呆。
不過聽下去之後發現，隼人在學姊畢業的同時就分手了，之後大約半年都是單身狀態。
不曉得是不是知道這件事了。這個學妹就加入社團開始追求隼人、而就在一個月前他們兩個開始交往了。


　一股怒氣湧出。
明明就該輪到我了。卻突然冒出個又可愛胸部又大的學妹給偷走了――
明明我喜歡隼人比妳久。
明明我喜歡隼人比妳早。
即便如此……我甚至還不算是有到可以和隼人輕鬆聊天的關係。
在同一個班級裏，在同一個社團活動裏，怎麼說都應該要有壓倒性的優勢才對啊！！！


　開始霸凌她。
塞匿名信要她和隼人分手、把她的鞋子藏起來。
都是些不起眼的行為。
但是想要不被揪出來的話能做的事情很有限。
真的很想對學妹的包包下手、但是我出現在一年級的區域就太顯眼了、在社團活動的置物櫃下手的話很快就會被鎖定身分了。
幸好  喜歡隼人的女孩子太多了，稍微提一下就有很多人願意幫忙。


「誒？　隼人你又分手了？」
「是啊。好像有甚麼人在霸凌她要她和我分手，雖然我想找出犯人但是看來很多人都有參與不太好辦。」
「誒、不是吧？ 該怎麼辦。」
「等等、你先聽我說雄太。剛開始我是真的想解決這件事、但是接下來她開始一直傳煩人的訊息過來。你看看這些。」
「我看看。……『隼人學長不會和我分手吧？』『隼人學長會保護好我的吧』『救救我隼人學長』――好誇張。每個小時都會這樣傳唷。」
「是吧？　不覺得太超過……了嗎？　所以說、這是為了她好才分手的。」
「真可惜啊。那個女生胸還滿大的說。」


　在教室裏聽到這樣的對話。
我趴在桌子上努力忍著不要笑出來。
做的好！
搞清楚妳的立場啊！
妳這傢伙根本配不上隼人！



「所以隼人暫時就先單身囉。」
「不、我已經找到下一個目標了。」
「誒？　這麼快？」
「只有一個人不是很寂寞嗎？　我對她一直都很在意。稍微進攻一下應該就可以得手了。」
「說的好像是遊戲台上的獎品一樣。――所以說是誰？」
「想知道嗎？」
「當然。你那是什麼表情啊。」


　心臟劇烈的跳動著。
隼人看上的人。
說是最近想要追求她。
――話說回來、最近常常和隼人對上視線。
今天早上他還和我打招呼說早安。
該不會是我吧！




　就該是這樣。
在我心中短暫的這麼期望著。
兩人接下來的對話卻讓我感覺事情不對勁了


「我打算要幫雄太報仇。」
「啥？　報仇什麼的――該不會是。」
「沒錯。之前把你甩掉的山城。」
「――你要去告白？」
「才不會。我要就這樣默默的進攻等她和我告白。」
「……這樣能行嗎。」


　眼前一片黑暗。
沒辦法呼吸。沒辦法思考。
用力抓著手臂的指甲深深嵌入皮膚內、感覺到了會流血的程度。
為什麼？
為什麼？
為什麼是利奈！？
為什麼不是我――
我該怎麼辦。
該怎麼辦利奈才不會把隼人搶走？




　有了。
只要利奈有喜歡的人就行了。
所以、我這個利奈最好的朋友要幫她找一個男朋友。
這樣利奈也會高興、我的隼人也不會被搶走，皆大歡喜。





「吶。明菜。」
「嗯、怎麼了？」
「前幾天棒球社的男隊長來和我告白了……」
「太好了！　是佐藤吧？　女生裏面還滿受歡迎的。恭喜啦！」
「不、不是這樣的。我已經拒絕了……」
「――為什麼？」
「我不喜歡他。而且說到這個、那個人說他從明菜那聽到些我的事情，妳和他說了什麼？」
「先前社團活動的休息時間妳不是跑去看棒球社練習了嗎、我想說利奈妳是不是對佐藤有意思。 所以說我才去幫妳和他說這些啊。」

　有什麼好不高興的。
棒球社的男隊長佐藤在女生裏面很受歡迎吧？
說這什麼傲慢的話。
就不能乖乖收下嗎。
難不成利奈也是盯上了隼人……？


「我是去看練習了。但我不是要去看哪個人、單純的是去看他們打棒球而已。」
「不過。機會難得交往看看也不壞。」
「不會和他交往的。我不喜歡他。」

　那妳到底喜歡誰？
每一個我介紹來的人向妳告白都被拒絕了。


　我煩惱的停不下來。
隼人越來越常來到練習中的女子籃球隊這邊。
雖然是值得高興的事情、但是隼人的視線之中總是只有利奈。




　時間就這樣過去。
三年級的時候利奈變成女子籃球隊的隊長，隼人變成男子籃球隊的隊長。這段期間裏很明顯的兩人的交流越來越多了。
利奈說她不擅長和隼人相處這件事情、絕對是騙人的。


　我到底該怎麼辦。
兩個人在一起交往只是時間問題。
該怎麼辦我的隼人才不會被利奈搶走。
就在這時候。


「吶鈴木。有空嗎？」
「誒？　怎麼了嗎隼人。」

　和隼人說話的時候、輕易的讓我心中陰暗的情緒消失了。

「其實有件事情想拜託妳。這次比賽過後我們不就要退出社團了嗎？ 想說做些甚麼當成紀念，去試膽看看怎麼樣？」
「試膽嗎？　好啊！　什麼時候要去！」
「謝謝。我就覺得鈴木妳會答應。那麼周末21點在車站前集合吧、也拜託妳邀請一下利奈了。」
「……誒？　利奈嗎……？」
「是啊、男生是我和雄太、接著是山城和鈴木妳們總共4個人一起去。就拜託妳啦。」


　說完隼人就走了。





　我內心有兩種情緒混在一起。
一個是歡喜雀躍。
隼人他叫了我的名子、還邀我一起出去玩。
真的非常高興。現在的我不管什麼事情都可以堅持下去。
然而另一個是忌妒。
為什麼是利奈？
難道隼人真正的目標其實是利奈？
該如何是好。被隼人告白的話利奈絕對會和她交往的。




　在和利奈商量之後，總算是讓她答應參加試膽了。 
這次機會。恐怕就是我最後的機會了。
稍微和隼人靠近一點，如果能夠只有兩個人在一起行動的話就太完美了
在昏暗的廢墟之中鼓起勇氣和他的手牽在一起。
總覺得這樣子會讓人非常開心。










　儘管如此。




　為什麼現在握住我的手的是小山？

　為什麼隼人選擇了利奈而不是我？
我這邊絕對更喜歡隼人，是我的話絕對會讓隼人過的更快樂的。  
為什麼、為什麼、為什麼、為什麼。


　不知不覺間我被推倒在廢墟裏其中一個房間內的床上。
小山喘著粗氣、想要把我連衣裙的釦子解開。
為什麼，在這裡的是小山。
為什麼要隨便碰我的身體。
噁心、噁心、噁心、好噁心！！！

　大聲的叫了出來。
喉嚨好像要壞掉一樣、嘴巴好像要裂開一樣、大聲的叫出來 。
眼前的男人想要摀住我的嘴。


　啊啊，這就是你這次要殺死我的方法嗎( •  •  •  •  •  •  •  •  •  •  •  •  •  •  )！？


　把那個女人給我的噴霧器往眼前的男人噴下去。
男人發出痛苦的聲音。
從門外傳來激烈的敲門聲。
黑暗籠罩。
我什麼都聽不見什麼都看不見。
我變得不再是我自己。


　所有的男人都是這樣。
只是把女人當做享樂的道具。
都是這種程度的垃圾、所以我所以我所以我所以我……


　在一起吧。
大家都在一起吧。
是啊、我不再是一個人了、這裡有這麼多的同伴在。
啊。
眼前依舊一片漆黑、為什麼內心卻感到無比安穩。
想要和大家一起留在這裡。
這邊才是屬於我的歸宿。



　闖入了一道光芒。
我不知道那是什麼。
和我們不同這是一股未知的力量。
不要。
別這樣
快住手啊！！



　為什麼不讓我一個人就好。
為什麼、誰都不願意成為我的同伴。
為什麼、誰都不願意幫助我。

　啊啊、那是什麼。那道溫暖的光芒……



「我來救妳了。」




Side　勇實禮土

　把稱為靈的那些東西祛除掉。
 或許那些東西有自己的想法但它們已經是憎恨活人的存在了。
很可惜我的光魔法無法像那些高雅的魔法一般的把亡者(UnDead)給淨化掉。
就只能消滅敵人，這以外的事情就無能為力了。
所以說、我只能把這些靈給消滅掉。
但是先不論魔物、面對曾經是活人的這些靈是很難辦的。
為今後考慮的話或許我該去學一下淨化魔法？


　沒時間拖拖拉拉的了。
在3樓唯一的活人反應。
和在利奈的智慧手機裡看過的一模一樣。
臉頰凹陷，死氣沉沉一副很不太妙的樣子。
就算用打響指把四周圍的靈消滅掉也不覺得會回復正常的樣子。

「禮土。大概、那個女孩已經被上身了吧。」
「……看來是這樣。」

　糟啦、這下難道要投降了！
身體被占據的狀況下、完全的無計可施了。
沒有不殺了她以外的方法。


　不、冷靜下來！！！
今天不是讀了那些聖書()了嗎。
想到了其中的一本。
【薩滿王(通靈王)】。
這本書讓人感興趣的地方在於它的內容是在講述和靈有關的事情。
所以我知道的。
就算身體被占據了也還是和她本人在一起。
所以說……要是她昏倒了會怎麼樣呢？



　平常心、不要露出破綻。
不能讓後面的栞發現她其實只是昏過去而已。
為此我需要些甚麼準備？
因此浮現出來的是曾經碰面過好幾次的聖女身姿。
那個一毛不拔的吝嗇鬼、渾身只有合理主義的傢伙為了聲光效果所用的發光魔法。
她曾經這麼說過。
【你知道嗎、雷德。只要你讓你的身後有個光柱會散發出光芒照耀著眼前的信徒，他們就會自顧自的跪下了。】


　這下我懂了、就讓我借妳的招式用用吧。
我先從我後腦勺的位置先發出光芒來。
同時把栞身上的光芒也加強來掩飾過去。
接下來讓利奈的朋友身上也開始發光 

很好。
這樣炫目的程度可以掩蓋我想幹的事情。
慢慢的走過去，用溫柔的聲音說著。


「我來救妳了。」


　這時候發生一件事情。
不知道為什麼這個被靈佔據身體的女孩開始流淚了。
這怎麼回事？　誒、難道說、太刺眼了嗎？
但這正是個好機會。

　冷靜下來、
就像是專注著要把這個靈祛除一樣。
把右手伸出去、手指靠近她的額頭。
然後就是――



　近乎音速的一擊。
單純的用手指頭給這女孩額頭來一發衝擊。
在這瞬間我把光芒消除掉、溫柔的接住正要倒下的女孩。
好勒～～ 。搞定啦～～


「太厲害了！　禮土！　你祛除了佔據著的惡靈！」
「嗯嗯、讓我們先回去吧。」


　在我抱住她的瞬間，就順便將魔力流入她的身體，佔據她身體的靈就消失了。
它跑哪去了呢。
該不會真的被那道光淨化了嗎。

　怎麼可能嘛。

 

15、閒話【緊急】關於我一直逃避著某個男人，但是那個男人突然消聲匿跡的那件事 (渣潤) 
[15、閒話【緊急】關於我一直逃避著某個男人，但是那個男人突然消聲匿跡的那件事 (渣潤)] by Fanity

※把雷德所在的異世界現況用留言板風格表現出來。

００１：沒有名子的冒險者
我該怎麼辦才好？

００２：沒有名子的冒險者 
＞００１　看不懂

００３：沒有名子的冒險者 
＞００１　不好意思、妳想表達什麼？

００４：沒有名子的冒險者 
怕會曝光所以我簡單說明。
那個男人一直在追殺我。
所以我已經逃了很久了、最近那個男人突然消聲匿跡了。
我該怎麼辦才好？

００５：沒有名子的冒險者 
＞００４　誒、一般來說都會認為那個男的已經死了吧？

００６：沒有名子的冒險者 
＞００４　我也這麼覺得。如果不是想下套害人的話就去和騎士團商量看看吧

００７：沒有名子的冒險者 
沒有要騙人啦。以前不知道被殺……差一點被殺了好幾次 。
而且不管我人在哪裡都一定會有他的蹤跡，但是最近卻什麼跡象都沒有。

００８：沒有名子的冒險者 
＞００７　雖然不知道妳是在指誰、不過會不會只是他去了別的地方？

００９：沒有名子的冒險者 
就算跑去別的大陸我也會知道。我有創造出這類的魔法。
還有、那個男人是絕對不可能會死的。絕對不可能 。

０１０：沒有名子的冒險者 
＞００９　去冒險者公會發過委託了嗎？

０１１：沒有名子的冒險者 
沒有用。試過了好幾次全部都被反殺了。
請幫幫我。

０１２：沒有名子的冒險者 
＞０１１　沒辦法啊情報太少了。如果妳真的想要求助的話怎麼不直接說出那人的名子？如果妳說的事情是真的我可以幫你去連絡騎士團。

０１３：沒有名子的冒險者 
＞０１１　如果說這不是下套害人 。距離夠近的話我是可以幫妳啦。當然也要看妳能拿多少報酬出來。

０１４：沒有名子的冒險者 
不行、光是想到他可能會看到，我就要漏出來了。

０１５：沒有名子的冒險者 
＞０１４　就名子耶？　連這樣都不行？

０１６：沒有名子的冒險者 
我把那男人的名子說出來的話你們就會幫我嗎？

０１７：沒有名子的冒險者 
＞０１６　就這種聊天的程度是不行的。真的想要求助的話請到公會發布委託。

０１８：沒有名子的冒險者 
我明白了。盯上我的性命的男人名子叫做雷德・格爾尼卡。
救救我。

０１９：沒有名子的冒險者 
散會回家啦！！　突然覺得好累啊！！！！


０２０：沒有名子的冒險者 
不是、才覺得像是下套害人結果還真的就是啊。

０２１：沒有名子的冒險者 
你們說過把名子說出來就會幫我的！！！！！
你們這群騙子！！！

０２２：沒有名子的冒險者 
＞０２１　不不不、我說妳啊。不管是想下套害人還是真的想動手都是不可能的呦。
而且為什麼雷德要追殺妳啊。

０２３：沒有名子的冒險者 
我更在意有人可以從雷德手下逃走這件事……

０２４：沒有名子的專家 
＞０２１　難到說妳就是，克斯卡· 克勞澤嗎 ？

０２５：沒有名子的冒險者 
啊、是專家！！

０２６：沒有名子的冒險者 
專家來了！！　這下就妥了。

０２７：沒有名子的冒險者 
＞０２４　你、你認錯人囉？

０２８：沒有名子的專家 
以前從雷德那裡聽說過。
有一個真祖吸血鬼為了吃人類小孩而建立起了個牧場設施的事情。
因為不管殺了她幾次她都會復活，所以想知道有沒有辦法可以破解掉真祖吸血鬼的永生。

０２９：沒有名子的冒險者 
哎呀、專家看來很有來頭喔？

０３０：沒有名子的冒險者 
誒、專家你認識雷德嗎？

０３１：沒有名子的吸血鬼
不是啦、你真的搞錯了呦？

０３２：沒有名子的冒險者 
那名子……

０３３：沒有名子的冒險者 
這、這個是……

０３４：沒有名子的冒險者 
不是該叫騎士團來、而是該叫雷德來嗎？

０３５：沒有名子的吸血鬼 
快住手！　去叫他的話我就把你們都●●了 ！！！

０３６：沒有名子的冒險者 
雷德ーーーー！！　快來救我們啊ーーー！！！

０３７：沒有名子的水魔法師
＞０３５　需要我的力量了嗎？

０３８：沒有名子的冒險者 
＞０３７　啊，你是之前那個說要成為最強的傢伙！

０３８：沒有名子的水魔法師 
有女人需要幫忙我可不能坐視不管。

０３９：沒有名子的冒險者 
＞０３８　不不不，你完全搞錯了。需要幫忙的是我們。

０４０：沒有名子的冒險者 
＞０３８　冷靜點、如果真的是那個克斯卡、那可是被認定成災禍級的怪物啊！？

０４１：沒有名子的水魔法師 
這之中一定有什麼原由。我相信只要有我的力量一定可以辦到。

０４２：沒有名子的冒險者 
不行了！　受到那個詛咒的人都會有著奇妙的全能感。
我們的聲音……已經傳達不過去了……

０４３：沒有名子的專家 
抱歉打擾你們的演出了、雷德現在的確是處於失蹤狀態。
難以想像那個雷德會死掉、但是如果就連那位克斯卡小姐創造出來的魔法都發現不了雷德行蹤的話，或許不無可能？

０４４：沒有名子的吸血鬼 
誒？　雷德消失了！？　太、太好啦！！！！　終於、終於解脫了嗎？
多麼漫長、多麼痛苦。啊啊，總算又可以好好吃一頓了。

０４５：沒有名子的冒險者 
＞０４４　妳是想要吃甚麼東西！？　不是人類對吧！？

０４６：沒有名子的冒險者 
＞０４４　哈哈哈哈哈、一定是哥布林或半獸人之類的啦。

０４７：沒有名子的冒險者 
喔喔喔喔喔！？　這下不就要出大事了嗎！？

０４８：沒有名子的冒險者 
是時候輪到那些想要成為最強的傢伙出場了吧！？

０４９：沒有名子的冒險者 
＞０４８　你是天才嗎

０５０：沒有名子的冒險者 
＞０４８　擁有著最棒的夥伴們！　以真祖吸血鬼為目標出發吧。

０５１：沒有名子的冒險者 
雷德他到底出了什麼事啊。
說真的要是沒有他的話下一個魔王該怎麼辦。 

16、事故物件1 (渣潤) 
[16、事故物件1 (渣潤)] by Fanity

「我回來了～但是卻沒人在家等我～」

　下班回家後在門口脫掉鞋子。
因為在黑心企業工作的關係總是很晚才回家。
大學畢業後，我放棄了自己想做的事情，前些日子進入了預先錄用我的公司。
還在努力習慣自己的工作、這讓一天過得非常快。
公司大概就是10個人。
雖然稱呼上是叫做系統工程師，但實際上不過就只是個打雜的。

　鬆開領帶、把包包丟到平常放的位置上。
無論如何都要先把衣服換下來。
一直穿著西裝總會有一種還在工作的感覺。
搬家時候用的紙箱都還堆在一旁、說真的只差一點就要變成垃圾屋了。

「哎呀好累啊ー、總之就是要喝啤酒、啤酒。」

　換上居家服、打開電腦、然後從剛買的小冰箱裡把啤酒拿出來。
然後開啟影片撥放網站Y••Tube、開始看喜歡的虛擬偶像的影片。
一邊吃著便利商店買來的便當一邊喝啤酒。

「這個時候真是爽快啊。」

　看完直播和剪輯過的影片後，錶上的時間來到了深夜0點。
想辦法把已經黏在椅子上的身體站起來，準備洗澡。
打開浴室的燈、把水打開放著等它到適合的溫度。
趁這段時間把拖下來的衣服丟進洗衣機、抓了條浴巾光溜溜的進浴室。
因為沒有乾濕分離所以就在馬桶座上放了條毛巾，拉上浴簾就開始洗了。



「恩？」


　感覺怪怪的。
雖然我沒有在看電視。
但是因為我不喜歡周圍太安靜，所以就算是用電腦看影片或是玩遊戲的時候都會開著電視放在一旁。
平常就算是有洗澡時後的水聲，也還是稍微聽得見電視傳來的聲音。

「奇怪？　被我關掉了嗎？」

　雖然感覺怪怪的，但也不過就這麼回事。
大概是太累的關係忘了開電視吧。
把身上的泡沫沖乾淨、關掉熱水，用一旁的浴巾擦身體。
把腳也擦乾之後走了出去。
當我擦著頭髮走回房間時，電視螢幕整個是暗的。

「看來是忘了開。」

　用浴巾把光溜溜的身子包起來、正想用遙控器打開電視的時候愣住了。
電視下的燈號顯示是青色的。
正常情況下，關閉的時候是紅色的，開啟的時候是青色的。 
然而現在是青色的 。
這代表著電視是開啟狀態。
然而畫面卻是一片黑暗。


「不會壞掉了吧？　我才剛買而已啊。」

　總之先把內衣褲穿上、來到電視後方。
確認一下配線，沒有問題。
想著總之先把電源插頭重新插拔一次看看好了。


『接下來是這個做為贈品的小剪刀套組，而它的價格是――』


　電視傳來購物頻道的聲音。
又恢復正常啦，正這麼想著回去看著電視畫面時讓我僵住了。

　看起來就是很普通的購物頻道。
過氣的藝人用著非常誇張的反應在推銷著商品。
奇怪的是那個反應和出來的聲音明顯是不同步的。 
大概過了5秒左右吧。
看著看著，電視的電源突然就切斷了。


　不，不對。是單純畫面暗掉了。
電視的聲音依然還在撥放。
內容也一樣還是購物頻道的聲音。但是那個音調完全不是這麼一回事。
變成了像是加工過後讓人渾身不舒服的音調。

「可惡、居然真的壞掉了。只好先關掉了。」

　用遙控器把電源關掉後、聲音卻沒停下來。
慢慢的電視裡面傳出來的聲音，從購物頻道的內容轉變成了聽不出在說甚麼的內容 。

　出狀況了。
趕緊跑到電視後面把電源插頭拔掉。
但是，聲音依然沒有停下來。


『喔  喔  喔  喔  喔  喔  喔  喔(オ　オ　オ　オ　オ　オ　オ　オ)』


　傳出一陣低沉的男性聲音。
這下真的慘了、從背後一路到手上的雞皮疙瘩完全停不下來。
不能留在這裡。


　就這麼一股直覺、我趕緊拿起附近的手機、錢包和鎖匙離開房間  。
離開房間、穿過狹小的走廊、到了放著鞋子和拖鞋的門口附近時――


　聽到了水流的聲音。
這是馬桶沖水的聲音？
看了下浴室，沒有燈光一片黑暗。
冷汗完全停不下來。得趕緊從這個地方逃離――

　咚的一聲。
不是什麼，正是我跌倒發出的聲音。
腦袋裡一片混亂，為什麼我會在門口附近跌倒？
正想爬起來的時候才發現到。




　右腳不知道被甚麼東西抓住了。



「好、好痛――」

甚麼東西。
感覺好像是人的手。
5根手指頭用力地抓住我的腳，指甲深深的抓進去。。



　滑動


「臆！！」

　被拉回去了。
一點點的，一點點的，往房間的方向。


「不、不要啊！！！　來人啊！！！」


　大聲叫喊。
誰都可以。希望鄰居可以注意到。
還在被拉著。
這下子不得不做好覺悟了。
我提心吊膽的往腳的方向看去。



　異常長的手。
長長的指甲，有些許的裂痕。
不管怎麼看都是正常人的手兩倍長度。
而那隻手的主人沒有眼球，額頭詭異的大，讓人分不清是男是女的外貌。
沒有頭髮，不知為何長了坑坑疤疤的瘤。


　不知道是不是因為我看見它了、拉著我的力道越來越大。
不要
別這樣
住手啊！


　都還沒有交過女朋友、那些快樂的事情都還沒――






Side　田嶋彰

「你好、這邊是田嶋不動産。有關房租的事情我會撥電話――」

　大概說了5分鐘的電話後就把話筒掛回去了。

「坂本先生怎麼說？」
「說著下周會付錢。如果還繼續拖欠著的話就打算讓他搬走了。已經連續半年了」

　話雖如此我還是在電腦上把坂本的事情紀錄成待處理事項。  
接著，一旁的員工寺岡說了一句似乎難以啟齒的話。

「那個珍珠莊的事情是――？」
「啊啊、１０３號房的人嗎。自殺了。」

　在現在的不動場業界裏自殺不是什麼罕見的事情。
但是拜託不要隨隨便便就在我負責的案件裏死啊。

「田嶋先生、果然那一間裏面有甚麼東西在嗎？」
「別說那種奇怪的話。寺岡小姐妳是屬於相信有的人嗎？」
「但是它已經不是第一次發生了啊。在這樣降價下去的話屋主都不知道會說些甚麼了。」
「這還真是麻煩啊。寺岡小姐、就再去把那個兼職的找來吧。我會和屋主說這一次也一樣這麼做。」
「時間一個月可以嗎？」
「恩、就這麼辦。現在是特殊清潔業者在裡面作業，下下周就可以開始了。」

　接著我把眼鏡重新戴好，繼續工作。
這裡說的兼職不是說做不動產業的兼職。
在處理這類事故物件的時候有義務說明前一個使用者發生過什麼事。
例如說前一個人因為事故死去了，那到底是病死的還是自殺死的呢。
總而言之必須要有一個明確的說法。
但是這邊有一個漏洞可以鑽。
這種說明的義務只對發生 事件後的下一位使用者生效。
也就是說，發生事件後的下下一位使用者就沒有說明的義務了。
曾經發生了某件事情，但是下一個人沒有接著也發生事情，因此後續就不需要再提到這件事了。
所以說、所謂的兼職就是指為了出事了的物件可以有曾經住過人的紀錄，而提供這項服務的人，實際上是不是真的有住在裡面就一點都不重要。    
當然這是不能正式招聘的工作，不過我知道其他不動產的同伴可以幫忙派遣能幹這類兼職的人。
這種兼職的代價高昂，在我們這個小小的不動產裡實在沒有多餘的能力請一個專門的人來處理。
所以說、在我們手上的物件裡出現事故物件的時候就只能定期這樣處理了。

「啊ー你好、是我。這邊是田嶋、承蒙您的關照了。……其實是這樣的。哈哈哈您已經知道啦、恩恩。……確實如此。所以想和您商量大概一個月……是的。價錢和上次一樣可以嗎？　好的、我了解了。期待您之後的到訪。」


　打完電話後我邊喝咖啡邊想著接下來該怎麼做。

（鬧鬼甚麼的也太超過了。但是在怎麼說那個房間也是連續兩次了。要去找人來作法超渡一下嗎？　再這樣下去其他的住戶也會被影響到。）

　當然、這類事故物件能夠委託的地方是固定的。
通知住持、進行驅邪超渡。
但是、這次是第三次了。在現在已經是沒有可以委託的地方了。
也嘗試在網路上尋找過，但沒有找到能夠處理的人。
而且我本身也完全不相信這類事情、總覺得這類人渾身都是可疑的味道。


（對了、和人好像曾經和我說過什麼有趣的事情。）

　前些日子久違的和以前的同學喝酒時的事情。
這件事發生在我和和人喝酒時，和人是我學生時代為數不多的現在正經營著公司的朋友。
他有三個小孩、最小的那個女兒在去試膽的時候被鬼魂纏上了。聽他說這話的時候我還只是把它當成下酒菜一樣隨便應付而已。接著偶然遇到了個外國靈能力者，被他幫助了。而且大女兒也實際在現場見證除靈的狀況，大驚小怪的在那邊說和變魔術沒兩樣。
真是不知道在說什麼傻話。
肯定是耍了什麼手段吧。
但是阿。


　和人雖然很超過但是絕對不笨。
他僅憑自己就成立了一家公司。
這樣子的和人選擇相信自己女兒的胡說八道。
不管怎麼看我都覺得和我們這附近自稱靈能力者的詐欺師沒啥兩樣……


「就試試看吧。」 

17、事故物件2 (渣潤) 
[17、事故物件2 (渣潤)] by Fanity

「這、真好吃……」
「是吧、一定是比漫咖的披薩好吃的多。」

　作為前幾天救了她朋友的謝禮，我們去吃了披薩。
雖然去聖域的時候都有在吃、但也想吃吃看其他地方的披薩。
因為利奈一直在說想要找機會報答我，就趁勢說出了想要去吃好吃的披薩，她就說要吃正宗的披薩的話就該來這家店這樣。


「明菜的事情真的非常感謝你。」
「不用客氣、說起來你朋友不要緊吧？」
「是的！　在那之後一段時間久違的來上學、變回了以前的明菜。……但是看起來還是很在意著澀谷。」

　喔、看來那個金髮不良少年並沒有因此就不去上學了。
希望他不會有甚麼問題……

「說到這個、禮土先生！　我有一些事情想商量一下。」
「什麼事呢、結帳的事情的話我可以幫忙所以不用擔心唷？」

　因為解決了先前的事情所以錢包裡面滿滿的。
雖然說銀行的存款還有很多、但這些都是剛來的時候拿到的錢、能夠靠自己賺到錢還是比較好的。
而且這個叫做瑪格麗特的披薩真夠好吃。

「不、不是這樣的。其實是爸爸說想要和禮土先生見個面……」
「爸爸？」


　誒、為什麼要見面？
應該沒有做過什麼失禮的事情才對。
冷靜點、好好想想。
有做過甚麼嗎？　應該是沒有才對。
不，等等，難道是那件事？
去救利奈的朋友的時候把她朋友打昏這件事情暴露了嗎？

「……所以說是有什麼事情嗎？」
「其實是我和爸爸跟媽媽說了前陣子發生的事情。阿，當然去旅館的事情沒有說出來！說這件事情的時候爸爸對於禮土先生變的很有興趣、也去和爸爸的朋友說了這些事情。然後說著有一件工作希望能拜託你幫忙這樣子。」
「是嗎、好阿。隨時都可以連絡我唷。現在一直都有空。」

　好險啊啊啊啊啊。
彈了一下那個身體被占據的女孩子額頭，不知道會不會殘留後遺症。萬一這件事情真的曝光了，感覺會被管理這個世界的叫做【警察】的組織抓走。  
不、晚點該確認一下這件事嗎。

「順便問一下，利奈的爸爸是做什麼的？」
「似乎是在經營一家公司。你知道Y••Tuber嗎 。他是這類配信(Haishin)公司的社長。」
「恩、原來如此。」

　完全不能理解。
背信(Haishin)業是什麼鬼？　是什麼強迫別人改宗的組織嗎。

「背信嗎、感覺很厲害呢。」
「就是這樣呢、其實我的哥哥也在這個公司裡面配信。」
「誒、你的哥哥也已經背信了？　太厲害了吧。」
「對阿。已經有大概100萬人在追隨了唷。」
「耶、已經能做到100萬人程度的背信了嗎。……好可怕。」
「？　你說了什麼嗎？」
「沒甚麼、我只是覺得這太厲害了。」

　這個國家沒問題嗎。
確實聽說佛教滿興盛的、但是已經有100萬人背信了？
這下沒問題嗎？

「那這個背信要怎麼賺錢呢？」
「再生回數(影片觀看量)、然後也會從觀眾的打賞(投げ銭っ)裡面拿到錢。」

　再生回數  ？　背信之後能再生出甚麼東西嗎？
但是、那些被稱為觀眾的不知道是什麼，總之像是信徒那樣的存在嗎。
所以說靠背信、和讓信徒們用錢投擲(お金を投げ)……嗎。
這宗教不是相當的危險嗎。

　雖然很危險、但只是這種程度的話還沒有到需要讓前勇者的我去阻止它。
利奈父親的朋友感覺應該也不會太正常、不過也沒差。
就算拒絕了，我除了繼續去讀漫畫以外也沒事幹。
雖然一直待在那也無所謂、但果然還是讓身體動一動比較好。
稍微認真點過活也不錯。





　就這樣來到山城家。
還是一樣像個貴族宅邸的地方。
利奈帶著我進入門口後，有兩個我不認識的人在那。

「哦！確實很帥阿。恩ー說日語沒關係嗎？　我是山城和人。利奈和栞的父親。就請你多指教了。」

　那是一個爽朗的男性。
 染成棕色的頭髮整理得乾淨亮麗。
那容貌我認為在這世界上見過的男性中也算的上是非常好看。


「我叫做山城沙織。承蒙你關照了小利奈真的是非常的感謝。」

　燙過的長髮、成熟穩重的說話方式、這位名叫沙織的女性醞釀出的氛圍像是一股會讓人感到心靈和緩的靈氣似的。
更準確的說、可以感受到一股微弱但奇妙的力量。
而且不愧是孕育出利奈和栞的母親，是個胸部非常大的美女。

「初次見面您好。我的名子叫做勇實禮土。啊，這裡是一點小心意。」


　很好非常完美。
還好有事先在網路上搜尋了登門拜訪時該注意的禮儀。
果然帶著伴手禮是不錯的選擇的。
這部分看來和以前的世界差距不大。
這次帶來的是事先在網路上搜尋到的高級點心。
是個叫做【馬卡龍】的甜點、做為帶去有女性在的地方時是一個非常好的選項。
在車站前的百貨地下街排隊買來的，反應會如何呢！？


「這怎麼好意思。……哦、這不是四越的馬卡龍嗎。這很好吃的。」
「真是讓您費心了，來、請進吧。」


　偷偷的擺個勝利姿勢。
很完美。如果這樣可以讓對方留下好印象就太好了。
不管怎麼說對方是擁有著100萬人這種龐大數量信徒的公司的社長  。
把心思用在這上面不會錯的。


　說起來、這個叫做沙織的母親感覺正用著一種奇妙的眼光在打量我。

「……真令人驚訝。禮土先生是真正擁有那種力量的人呢。」

　――這人在說什麼啊。

「――所以說、這話是什麼意思？」
「是叫做靈氣之類的嗎。我感到一股不尋常的力量。看來你真的擁有很了不起的靈能力。」
「哈哈哈、真的是被妳打敗了。」


　雖然很抱歉，但這可不是說笑的。妳完全搞錯了。
根本就沒有啥靈能力。
我只是用魔法來處理這一切。

「是這樣嗎！　沙織都這樣說的話就不會有錯了。所以你覺得？　有什麼守護靈在我身邊嗎！？」
「不、不是――」

和人閃爍著異樣的眼光向我走來。
別這樣，被男人接近一點都不讓人高興。
或者更確切地說，這很糟糕啊。
守護靈是什麼？　和替身有什麼差別？
我只看的見魔物啊。
快想想！　必須要說點什麼――！！


「和人先生、我擁有的力量只能消滅惡靈而已。這是我們家族所擁有的一切。也因為這樣讓我的雙親――」
「是，是這樣嗎。我為我剛才的態度向你道歉。」
「就是這樣、和人。這個人毫無疑問是有真本事的。」


　總算成功逃離這個話題了。
然後我被帶到了以前和栞一起玩遊戲的客廳。
一杯紅茶端上來，我慢慢地喝了下去。
果然紅茶就是好啊。 和那個不猛加砂糖和牛奶就根本不能喝的咖啡不一樣。

「恩、雖然我還想再多聊聊相關的事情，不過占用到禮土的時間就不好了，就讓我們先切入主題吧。」
「好的、所以是什麼事呢。」

　所以說會是怎麼樣的委託呢？
希望不要是暗殺的委託。就算是我也不幹。
作為背信團體的領袖，你猜不出來他到底找你有什麼事情。


「其實是這樣的、我有一個在不動產業內工作的朋友，他負責的物件裡面有個房間似乎是發生靈異現象了。」
「……靈異現象是嗎。」

　姑且是先用漫畫預習了一下、他應該是指騷靈現象或騷音現象吧。
說真的我完全不知道這有啥恐怖的。

「恩、在上個月。在那個物件居住的人反應說有惡臭的問題。就這樣去進行確認……」
「發生了甚麼嗎？」
「有一具上吊自殺的遺體。因為屍體腐敗的關係所以才導致出惡臭。」
「……原來如此。」

　上吊自殺。
以前的世界很少看到這種死法。
不過在這邊這個沒什麼危險的世界還是有人會選擇自殺啊。
但――

「不是單純的自殺、沒錯吧？」
「是的。根據朋友的說法、那個房間已經發生過兩次自殺事件了。一次是半年前、在來是前幾天。在這麼短的時間裡連續發生。要說是自殺也真的有點奇怪了。」
「奇怪……是嗎」
「恩。這兩次事件都沒有發現遺書。不僅如此走廊上還有發現被爪子抓過的痕跡。所以警察也試著去調查不是自殺的可能性、但是死亡當天的時候門鎖都是鎖上的、也沒有撬開或者是打鬥過後的痕跡。最後只能否定不是自殺的可能性、但是怎麼想都還是很奇怪。朋友他本身是不相信這些事物的人，但是他自己也知道不能再這樣繼續下去了。」

　確實無法不去在意他。
住在同一個房間裡的人相繼自殺。
正常來說是不該發生的。又或者說、該考慮到發生了甚麼不普通的事情了。

「詳細的內容就讓我的朋友田嶋彰和你說明吧。如何呢，你願意接受嗎？」
「是這樣啊。」


　恐怕這個惡靈是被做了甚麼壞事吧。
雖然不知道這個靈發生過甚麼，不過殺意這麼高昂就連我也能看的見了，要消滅它就是輕而易舉。

「我了解了。就請交給我。」
「是嗎！　這真是太好了 。 我聽栞說過了、報酬真的只要20萬円嗎？」
「恩，沒錯。這樣就夠了。 」

　雖然不知道它到底有多強，但是再怎麼樣都不可能會比巫妖長Elder Lich強。
這樣就要20萬円總讓我覺得太多了 。

「這真是太好了 。雖然沒有說出口、 不過彰看來已經被弄得很累了。所以可以請你明天過去嗎。」
「我明白了。就交給我吧」

　嘛，萬一是我看不見的靈的話我也無能為力就是了。

---------------------------------------------------------------------------
附註⁕配信是指發布影片等等的行為，這邊作者在玩同音梗而且一路玩到很後面所以保留原文 
背信同理  背信則是指叛教的行為

 

18、事故物件3 (渣潤) 
[18、事故物件３(渣潤)] by Fanity

天空壟罩著厚厚的烏雲、不過天氣預報說不會下雨。
雖然並不討厭那熾熱的陽光，但唯獨今天我慶幸著陽光沒有露臉。
搭著不習慣的電車，無視眾多凝視的目光，在目的地下車。
一路上無數次的被女性出聲攔下，說著有沒有時間呢，要不要去喝杯茶啊。
有著工作但卻顯得很閒的人也太多了。拜託不要總是問我的聯絡方式。想拿到我的個人資訊是打算做什麼壞事嗎。
穿著不習慣的服裝這件事也讓我感覺疲憊。
到了離車站出來大約5分鐘左右的地方。
入口的地方大大的寫著田嶋不動產。
那麼，就讓我們進去吧。

「這裡是田嶋不動産。您在尋找物件嗎？」

　自動門開啟後、一旁的女性和我搭話。

「初次見面你好。這邊是和田嶋先生約好今天要見面的勇實 。請問田嶋先生在嗎？」
「是、是的！　請稍後一下。」

昨天買了本叫做連猴子都能理解的商務會話的電子書來讀，用著難以理解的說話禮節對話。以前就連和一國之君都沒有在注意說話的禮節了，但是我認為在這個世界是不可或缺的手段。
但是我依然要大聲的說。
這禮節是什麼鬼啊。

「讓你久等了。我是田嶋。……是勇實禮土先生沒錯吧？」

一個四十歲左右的男人，頭髮梳得整整齊齊的七三分，戴著黑框眼鏡，從後面走出來。

「是的、我是經由和人先生介紹來的勇實禮土。請多指教。」
「……不好意思、您的職業是模特兒嗎？」
「姑且還是在做著靈能力者相關的工作。」
「這真是不好意思。請到後面來。」


　今天穿的衣服不是以往的便服，而是換上了一身工作用的服裝。 
青色的短上衣和西裝褲、淺紫色的領帶、銀色的手錶和棕色的皮鞋。
我認為應該算的上是這個世界的標準裝備、但是穿起來很熱是最大的問題。
緣由是在於先前去山城家拜訪的時候，和他們說我的服裝只有襯衫的時候開始的。
接著就被推上計程車帶走了、說是要準備好一套正式的外裝。
起初說是要當作禮物送給我，但是我認為買這類品質良好的東西來用是必要的開銷。就和劍與防具都是託付自己性命的商品一樣。
沒有意義的妥協只會顯得自身一文不值。

　也因此花了非常多錢。
這一套正裝花了比這次的委託酬勞還高的多的錢。
短上衣和西裝褲大約花了10萬円。皮鞋則是7萬円。
到此為止都還好。問題在於手錶。
價格高達300萬円。我被以前的世界不存在的機械構造手錶給吸引住了，這隻昂貴的手錶讓我一見鍾情。
和我一起來的和人也很喜歡手錶，所以教了我很多相關的事情，而結果就是我把手錶買下來了。
是個非常有名的地方做出來的。只要戴上它，工作就會變得更順遂一些。

　其實買的時候還是非常猶豫的。
手錶的功能就是確認時間。而這只需要幾千円的手錶就行了，智慧手機也可以辦的到。但是和人教給我的那些事情成為了買下它的關鍵因素。  

『聽好、禮土。如果你今後要在東京工作的話就必須要考慮到外貌和裝扮的重要性。想要委託你工作的人必然會打量你的外觀。這時候的印象就是能不能得到工作的關鍵了。衣服、鞋子和手錶就是這麼一回事。 如果能用錢買到別人對你的關注的話就該把它買下來。 如此一來你一定會成功的。』

　這讓我理解了。
在這邊很少會有非常深入的交往。
但是髪型、服飾和配件。這些裝備可以幫助顯露出一個人的價值。
那麼我的價值呢？
自然是不可能低的。
因為我非常清楚自己該有多少價值。



　接著田嶋就這樣帶我進入後面的房間。
雖然說我穿著便服的時候不會這樣，但換上這套西裝後我就開始感覺到很多人一直盯著我看。的確我的長相和這個國家的人不同，但長相相似的外國人也不少。 到底為什麼你要一直盯著我看？
雖然感覺不到敵意但也讓人坐立不安。

「來，這邊請坐。」
「那我就不客氣了。」

　兩張沙發和一張玻璃桌。
走過類似接待室的地方後，坐在一張舒適的沙發上。
田嶋看我坐下後、放下了一些文件在桌上、把手伸進懷中。


　該不會是想掏出匕首？
氣氛突然緊張起來。但是太天真了、你以為這個距離可以攻擊到我嗎。
在我看到它的瞬間它就會被我的魔法切成碎屑了。
果然啊，背信業界的大人物和人的朋友。不能夠等閒視之。
就在我這麼想的時候，田嶋掏出了一個小盒子。
打開應該是皮革材質的翻蓋外殼，從裡面拿出一張紙。

「這邊就再自我介紹一次、我是田嶋不動産的田嶋彰。」

　這就是傳說中的交換名片嗎！？
好樣的啊田嶋！你居然看穿了我沒有這件武器了嗎！？

「啊真是抱歉。其實我沒有名片……」

　雖然是有準備好了名片剛好用完的這個武器()，
但是在和人介紹的人面前果然還是不能說謊，只能夠實話實說了。

「喔、是這麼一回事啊。」
「恩！　是、是啊。」

　……這不是幹的很漂亮嗎、田嶋。
就連魔王都沒有給我造成這樣大的傷害過。
可惡、之後要拜託和人介紹一個製作名片的店給我。
這時候、傳來一陣敲門聲。

「打，打擾了。我拿咖啡過來了。」

　開門進來的人正是先前那位女性。
托盤上面有著裝滿黑色液體的杯子。


　田嶋啊啊啊啊啊。
你居然就這樣直直的攻向我的弱點！
不存在不喝的選項啊。
因為這樣就等同於我屈服於眼前這個男人。
看著放在眼前那闇黑的液體。
田嶋若無其事的喝了一口。

　別這樣啊啊啊啊啊啊、加點牛奶吧！　牛奶！！
你這樣不加的話我不就也不能加了嗎。
要是我要求要加牛奶的話。
『哎呀、這不就是那位不加牛奶就不敢喝咖啡的伍德嗎』絕對會這樣想啊。
非常好、我就讓你見識見識我的覺悟！！！


「哎呀、我最喜歡喝咖啡、真是太感謝了。」
「是的。」

　拿起眼前的那一片闇黑、一口氣把它灌進去。
我的媽啊好苦啊！！！
為啥你可以沒事般的喝這鬼東西！？　
但是、不可以表現出來，雷德。要知道當你痛苦的時候對手也正痛苦著。
笑出來。越是痛苦的時候就越要展現笑容！！

「……感謝您的招待」
「――恩、寺岡小姐、麻煩妳續杯了。」
「是、是的！　馬上來！！！」


　你這傢伙喔喔喔喔！！！　別這樣啊！！！
可惡、你很行嘛田嶋。
這還是第一次啊、我真的覺得我輸了。
但是不要以為就這樣結束了、我可是會從失敗中學習的男人。
但是那個咖啡……

「……恩、我想先說說有關委託的事情，可以嗎。」
「恩、好的。就麻煩你了。」

　看著眼前重新上來的咖啡、先轉換一下注意力。

「這就是那個有問題的物件。」

　田嶋這麼說著的同時從自己的文件中取出了一張紙。
上面寫著叫做珍珠莊的公寓相關的資料。

「因為個人資訊保護法的關係，所以不能和你說死者的姓名，但是103號房已經發生了2次自殺案件了。不只都沒有遺書就連死因也不一樣。」
「我聽說是上吊自殺？」
「這是前幾天那一個案件的死因。最開始的那一次是用菜刀割開自己的脖子，因為失血過多死亡。」

　死亡的方式沒有關連性嗎。

「這兩人之間有什麼共通點嗎。」
「……沒有、我知道的事情就只有他們都住在103號房這一件事。」
「田嶋先生您對這個事件有想到任何事情嗎？　什麼都可以。」

　田島抓了抓頭，摘下了眼鏡。

「這個珍珠莊是新房子、在這之前原本是個堆滿垃圾的垃圾屋。把原本的拆除掉後再重新蓋起來的就是珍珠莊 。但是以前在拆除垃圾屋的時候發生了很多事情。」

　簡單來說事情是這樣的。
在珍珠莊這個公寓出現之前在這邊的是周遭有名的垃圾屋。
非常誇張的臭味讓鄰近的居民們不斷申訴抱怨。
因此公所的人員不斷的去要求將臭味源頭的垃圾清除掉，但是有一天住在垃圾屋的老太婆去世了。
發現的人是公所的人員。
一如往常的要去和老太婆談垃圾的事情時卻發現沒有回應。
因為老太婆年事已高的關係，公所的人員害怕有什麼意外就用手帕摀住口鼻進入垃圾屋裏。
在那裏面發現的是。

　在客廳裡屎尿溢流、舌頭伸的長長上吊自殺的老太婆遺體。
而在客廳的隔間與牆壁上，被用菜刀之類的東西刻下了對當地居民和公所充滿怨恨的字眼。

「之後遺體被清除掉，房子也被拆除掉後就蓋了這個公寓。
第一個死亡的就是最早租下103號房的客人。」
「接下來呢？　確實有聽說是在半年前死亡。」
「找了別家公司在103號房上弄了個形式上的合約、
從那之後就一直是空房了。」

　恩？　形式上的合約是什麼意思。

「啊、是這樣的、讓我說明一下。有的時候會這個樣子。就是稱為事故物件的狀況。不只是自殺還包括交通事故和病死、如果前一任住戶因此死亡的話就有著必須要通知下一任住戶的義務。不過嘛、是有漏洞可以鑽的。在這之間只要有另一個人成為住戶、就不需要對再下一任的住戶說明這些事情了。這一次的事件是自殺。說實在的給人的感受真的很糟，很可能會因此找不到下一任住戶。所以才會去聯絡別家公司來處理、製造出只有在文件上面有人住過的事實。」
「這次也是這樣嗎？」
「是的。」

　我懂了。
畢竟正常來說是不會有人想要住在有人自殺過的地方的。

「但是這次是第二次了。很明顯不是正常狀況所以打算要委託別人來處理。但是說實在的。我是屬於看不見就不會相信的那種人。當我和其他靈能力者這樣說的時候每個人都變的氣急敗壞的、所以說可以麻煩你一下嗎？」
「……什麼事呢。」
「你能夠露一手給我們看嗎？」

用著銳利的目光直直地看著我啊。
我明白了。 你想要測試我啊。



　――既然如此。




「其實非常簡單。」

　我臉上帶著微笑，打了個響指。

「――嗚！　這，這是！」

　放在我眼前的咖啡杯。
彷彿早就被切開過似的被切成四份。
咖啡從被切開的杯子裡溢出，將玻璃桌染黑。



太好了、這樣我就不需要再喝這杯咖啡了！！！！ 

19、事故物件4 (渣潤) 
[19、事故物件4 (渣潤)] by Fanity

Side　田嶋彰

　今天那個與和人聯絡時提到的人會過來。
說實在我還是認為那是個可疑的傢伙。
但是、和人的妻子沙知小姐卻認定那傢伙是真貨。
話雖如此、要讓我相信這些看不見的事情還是很困難的，儘管103號房確實是發生了不尋常的事情。
如果那些可疑的傢伙多少能做出成果的話就好了，但是那些家伙總是只會說著這樣就沒問題了這些不負責任的話。   

　說到可疑的話那個謝禮的部分也一樣。 
說了只要20萬円、真的這麼便宜嗎？
光是替有人自殺的房間作法清淨的業者收的金額都比這高了。
如果考慮到是真的要祛除鬼魂的話恐怕會更加的高。
雖然我不介意價格便宜、但是應該不會趁機推銷奇怪的壺或是裝飾品吧？


「那、那個田嶋先生、那位客人……」
「啊，來了嗎。」

　把名片放到懷中的口袋裏、走到了店鋪的門口。
在那看到的人物真的讓我驚訝。

　身高大約2米。一頭銀髮穿著全新青色西裝的男子。
隨興撥成的大背頭、青色的眼睛、和日本人不同的白色肌膚、穿著名牌西裝，手上還有著一隻勞力士。
雖然事前就知道是個日語說的很好的外國人、但這根本就是模特兒或是好萊塢名星吧。

「讓你久等了。我是田嶋。……是勇實禮土先生沒錯吧？」
「是的、我是經由和人先生介紹來的勇實禮土。請多指教。」
「……不好意思、您的職業是模特兒嗎？」

　一個不注意就說了沒禮貌的話。
原本還擅自認為應該會是個戴著十字架項鍊，手上拿著聖經的天主教徒之類的。沒想到來的人完全超出我的想像……

「姑且還是在做著靈能力者相關的工作。」
「這真是不好意思。請到後面來。」


        犯錯了。
接下來最好繃緊神經。
我一邊引導勇實先生，一邊用視線對寺岡小姐表示讓她送飲料進來。
寺岡小姐指了一下茶、看到這個我搖了搖頭。
從經驗得知。
這類型的人比起喝茶更偏好喝咖啡。
大概是理解我想表達的意思、寺岡小姐再指向咖啡、我點了點頭，領著他向後方走去。

　進到房間裏。
事前已經把空調打開了，所以很涼爽。
勇實先生坐在沙發上後、我才發現我又犯了個錯。


　還沒有互相交換名片。
通常應該要在見面的當下，或是入座之前就交換、但現在來不及了。
當我打算從懷中的口袋裡拿出名片時，感受到了勇實先生的目光正盯著看。


　怎麼了？　為什麼要盯著看？
難道國外沒有交換名片的習慣嗎。
這部分的事情我疏於了解，難以判斷。
但是，既然手都伸入懷中了。就這樣什麼事都沒幹再把手拿出來也太奇怪了。
總之不管這麼多了，把名片盒拿出來，從盒子中拿出一張自己的名片遞給勇實先生。

「這邊就再自我介紹一次、我是田嶋不動産的田嶋彰。」
「啊真是抱歉。其實我沒有名片……」

　原來如此。
果然是沒有這種習慣的存在。

「喔、是這麼一回事啊。」
「恩！　是、是啊。」


　是對我有什麼不滿嗎。
漸漸的勇實先生的視線越來越銳利。
不管怎麼說，這種像是好萊塢明星的男人瞇起眼睛的時候總有一種莫名的緊張感。
像是他會不會突然掏槍出來這樣。
正當氣氛越來越凝重的時候敲門聲響起。
看來是寺岡小姐端咖啡過來了。

「打，打擾了。我拿咖啡過來了。」


　寺岡小姐看來也很緊張。
也不能怪她。說實在的這種等級的外貌就算有從螢幕上看過，也很難會有直接面對面的機會。
和不習慣的人相處讓我喉嚨好渴。
總之先喝點什麼潤潤喉。

　伸手喝一口眼前的冰咖啡。
勇實先生的視線更加強烈了。
因此困惑的我想到一件事情了。


　看來他不喜歡即溶咖啡。
我懂了，原來如此。
全身上下都是名牌貨的勇實先生 。
應該對於咖啡也有相當的堅持。
但是現在這個當下除了即溶咖啡沒有別的選擇了。
令人難過的是最多就只剩下自己喜歡喝的紅茶了。
看來下次我們該準備一些比較優質的咖啡了。 


　不過我的擔心或許只是多餘的。
恐怕是為了關照我們吧。
勇實先生一口氣把咖啡喝光了。

「哎呀、我最喜歡喝咖啡、真是太感謝了。」
「是的。」

　看來的確是我想太多了。
雖然還不知道眼前這個男人到底是什麼樣的人。
至少他是個會關照別人的傢伙。
又或者、其實他意外的喜歡即溶咖啡也說不定。

「……感謝您的招待」
「――恩、寺岡小姐、麻煩妳續杯了。」
「是、是的！　馬上來！！！」


　接著就開始談論工作上的事情。
因為他不是警察，所以我們不能將被害者——不知道該不該這樣稱呼、總之那位房客的個人資訊是不能透漏給他的。但是、勇實先生 對於以前是垃圾屋的那個家很在意。
可能就是這麼一回事吧。
對於門外漢的我來說我也覺得真的有什麼。
我不知道詛咒是否真的存在。
但是，人類存在著現代還無法理解說明的力量這件事情是無庸置疑的。
這就是為什麼。


　單純只是忍不住好奇想要見識。


　想要見識勇實先生的力量 。

「你能夠露一手給我們看嗎？」
　
　好啦、這個男人會如何回應我們呢。
說著我的守護靈或是我小時候的故事之類的東西嗎？
會表演一下能夠達到巴納姆效應的話術嗎。
又或者是說這個房間裏面其實有靈的存在這個樣子嗎？




　然而、我完完全全的輕視了勇實先生。  
我無法忘記今天我看到的事情。

「其實非常簡單。」

　第一次看到勇實先生的笑容。
那既美麗又令人害怕的容貌。
勇實先生輕輕的將右手舉起來、就像是電影裏的一幕一樣打了個響指。
然後事情就發生了。


「――嗚！　這，這是！」


　勇實先生眼前的咖啡杯被切開了。
就像切蛋糕一樣的切成了四份、咖啡就這樣灑了出來。
這是什麼魔術戲法嗎？
不可能。這個杯子是由我們準備的。
在這之前還很正常的拿來喝咖啡。
所以、在手碰到的那個瞬間把他切開？
那更不可能。
空手要怎麼把杯子切開的這麼漂亮。
就算切的開好了，要怎麼讓它不分開來。怎麼想都想不透。

「――我可以拿起來嗎？」
「恩、請隨意。請小心不要割到手了。」

　戰戰兢兢地把切開的杯子拿起來。
無法掩飾我的驚訝。
切斷面太過漂亮了。這切口漂亮到給人一種老早就已經存在的錯覺。
在不使用任何道具的情況下能辦到這一點嗎。
不可能的。

　看來，這個世界上的確存在著人類無法解釋的力量。

「抱歉我孤陋寡聞。請問這是怎麼辦到的？」
「很簡單。 我具有祛除靈的能力。利用這個能力這種程度的事情輕而易舉。」

　這麼說著的勇實先生就又打了一個響指。
然後，我手裡拿著的杯子又被切成兩半。
――這時我完全明白、這就是所謂的真貨了。
令我難以掩飾手的顫抖。


　老實說吧。
就算珍珠莊的案件失敗了。光是認識他和他建立聯繫，20萬円也完全只是個小數目。




Side　勇實禮土 

　糟了。
這下危險了。
田嶋拿著杯子碎片的手顫抖著。
無庸置疑。



　絕對是生氣了。
這很肯定火冒三丈了。
但是、說要見識我的力量的可是你這傢伙啊！？
這怎麼可以當成我的錯！？
可惡啊、難不成會從報酬裏面扣除嗎？

「……勇實先生。」
「怎、怎麼了嗎。」
「這件事情就拜託你了。」



　混帳、我……我太懦弱了！！！ 

20、事故物件5 (渣潤) 
[20、事故物件5 (渣潤)] by Fanity

汽車真的是很有意思的東西。
不需要魔力，不需要馬匹就可以自己移動的載具。
而且還是個速度相當快的東西。
比起汽車來說我會對機車更感興趣，但是因為需要駕照的關係，現在只能放棄了。
但是、未來我打算弄到重機的駕照。
機車是個好東西。騎乘的時候可以直接感受到風吹拂而過是件非常美妙的事情。
當然我是不會說出我自己用跑的會更快這種傻話。
這可是一種浪漫阿。
但是、就是那個但是……


「快要到了嗎？」
「是的、快要到了。」


　汽車完全不行阿！　啊啊啊啊好難過啊啊啊啊！
我還是第一次這樣。非常的難受阿。
為什麼阿、是氣味嗎？
很驚人的汽車移動起來並不搖晃。速度明顯更慢的馬車反而意外的搖晃許多。
所以我說到底為什麼會這麼難過阿！？
搭乘馬車反而不會！？
而不會搖晃的汽車卻會難受是怎麼回事！？


　這是暈車。
我太小看它了。
多半就是氣味的問題沒錯了。
實在是難以忍受汽車中那一股獨特的氣味。
現在只能拜託田嶋把車窗打開了。
太沒出息了。
這就是曾經拯救世界的勇者現在的模樣嗎？
絕對不可以讓以前世界的人發現有這回事。
先前搭計程車沒有出事大概是因為緊張的關係吧。
第二次開始對汽車感到習慣了卻落入了這樣的陷阱之中……
拜託誰來給我一發回復魔法。



　當我正在和內心的自我搏鬥(準確來說是胃裏翻騰的東西)的時候，總算是到達目的地了。
兩層樓整潔乾淨的公寓。
1樓是101號房～105號房，2樓是201號房～205號房。
而出事的是正中間的103號房。
混蛋、我難過到什麼都感覺不到。
這個地方真的有靈嗎。


　就連魅魔的毒香都沒辦法讓我中招了，沒想到搭個汽車居然可以讓我的狀態變的這麼糟糕。
該不會回去的時候還要搭車吧？這太糟糕了。確認一下位置後找個藉口走回去好了。
就在我這麼想的時候，田嶋來到了103號房的門前，打開了門鎖。
糟糕。暈車的狀態要回復還得一些時間。

「勇實先生、請。往這裡走。」
「好臭……」
「耶、有氣味嗎？」

　可惡、一個不注意就說出來了。
但是鼻子裏依然還殘留著車子裡的氣味。

「沒什麼、不用擔心。更重要的是接下來……」
「是的、先前有說過的兼職其實只有名義上住在這裡而已，實際上並沒有人入住。」
「我知道了，我可以進去嗎？」
「是的、麻煩你了。」

　在狹窄的門口把皮鞋脫掉、走了進去。
被特殊清掃業者處理過後的房間什麼都沒留下。
就像是個全新的房間一樣。
哼……



　完全不知道該怎麼辦。


　身後的田嶋還在那邊看著。
是在懷疑我嗎。
不幹點什麼的話就糟了……

「田嶋先生、接下來就是我的工作了。你先回去沒問題的。」

　快給我回去。
要是田嶋還留在這邊的話、回程的時候不就又要坐車了嗎。

「――不了、我就留在這邊確認勇實先生工作的結果吧。」


　混蛋啊啊啊、田嶋你在幹嘛啊啊啊 。
給我好好的看一下氣氛快回去啊。
會有危險唷？　要是靈出來的話受傷該怎麼辦啊？

「這可是很危險的。以前也發生過祛除靈的時候把玻璃都弄破的事情。」
「如果是這樣的話就更不能先離開回去了。根據狀況不同或許需要有人和周邊的居民進行必要的說明。」

　可惡啊啊、這下該如何是好。
但是無論如何我都不會再上那輛車了。

「至少請你待在外面。以防萬一。」
「我了解了。接下來，就萬事拜託了。」


　總算把田嶋趕出去後，我站在房間的正中間。
暈車的感覺差不多都消退了，總算可以集中精神。
把魔力纏繞在雙手擴散開來。
然後在胸口前方用力合掌。
就像是某個煉金術士的主角(鋼之煉金術士)一樣。
雖然並不會鍊成出什麼東西。

「――出來吧。」


　和雙手合掌時發出的聲音一起，光的粒子在我周圍不斷出現，像個漩渦一樣不停旋轉。
順帶一提這一切演出其實沒有任何意義、純粹是應景用的，純應景。
根據過去的經驗可以得知、靈會對我的魔力產生反應。
特別是擁有強烈意念的惡靈反應更是劇烈。

『啊啊啊啊啊啊啊啊(ァァァァアアアアア)』


　出現了嗎。
雙頰凹陷像是個骷髏般的臉上沒有該存在的眼球。
眼窩裡面只有無盡的黑闇。
白髮一直延伸到肩膀，但頭上有些地方的皮膚已經脫落，露出下面的骨頭。
到了這個地步該做的事情就只有一件了。

「閃光斬撃Flash Blade」

　一道光芒籠罩我的指尖，在老太婆靈的脖子附近劃出一道璀璨的光芒。

『啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "』
「恩？」

　老太婆靈的頭已經用魔法砍下來了。
然而、出乎意料的是這個靈還沒有被消滅掉、還在空中飄浮著的老太婆靈的頭朝我衝了過來。
我迅速的將左手往旁邊一揮。 這當然只是擺個姿勢。
隨後，在我和老太婆靈之間出現了個像是光之壁的東西。

『啊 "啊 "啊 "啊！！ 咕啊啊啊啊 ！！！」

　一陣衝撃波向外傳出來、窗戶的玻璃也因此傳來破裂的聲音。
比我想像的還要強。哼、有意思。
之前那個廢墟的靈只要將頭砍掉就會消滅掉了、但是這個靈看來只是這樣還消滅不掉它。
是怨恨程度的差異嗎。往後或許先做點調查來決定該使用到什麼程度的魔法比較好。
如果用上比現在這些還強的魔法的話，就難以避免對周遭環境也產生破壞了。
儘管如此――

　這老婆婆靈肯定比以前的世界裡叫做怨靈的魔物還強。

「妳肯定有著許多的怨恨吧。但是、抱歉了。」

　打了個響指。
緊接著，老太婆靈的臉上浮現出許多光刺。
不是幾根或幾百根這種程度，而是會將老太婆靈的臉完全遮蓋住的數量。
不知道靈有沒有疼痛這種概念存在、但是我想只要使用一瞬間將它消滅的攻擊的話它也不會感覺到任何事情了吧。
以防萬一也把聖女直傳的氣氛營造魔法也用出來。
把一副像是要讓怨靈升天的感覺表現出來。
最後再說些裝模作樣的話就可以完成這項工作了。

「不管妳在怨恨著什麼、在憎惡著什麼、剩下的事情就安心的交給我吧。」
『啊 　　啊 　　　啊 啊』


我轉身離開客廳後，看到了門口外的田嶋。
他張著嘴一副目瞪口呆的看著我。
果然玻璃被震裂這件事情還是不行嗎。

「這樣就結束了。那個惡靈不會再出現了。」
「……令人驚訝。我是屬於看不見的那種人、但這次卻看的這麼清楚――」

　看見了？　那個老太婆嗎。
這是怎麼一回事、啊，是這樣嗎。
那個空間裏充滿了我為了把靈顯現出來的魔力。
所以說在一旁的田嶋也因此可以看的見靈了。

「恐怕是因為我特別張開了用來祛除靈的結界，所以才看的見吧。」
「結界……是嗎……」

　不妙，看來他起疑心了。
最好趕緊轉移話題。

「那麼、田嶋先生。不好意思我還有別的事情要處理。報酬的部分等我明天拜訪你的時候再收可以吧。」
「誒、不介意的話讓我開車送你去如何……？」
「不用了、沒問題的。地點就在這附近而已、就這樣吧。」


　成～功啦。
這下完美逃離搭車的命運囉。
再會啦田嶋！！
而且也可以擺脫那些玻璃窗的裂痕啦。 

21、事故物件6 (渣潤) 
[21、事故物件6 (渣潤)] by Fanity

Side　田嶋彰

　即使是正開著車，我也無法不去想剛剛在店鋪內看到的景像。
不是什麼魔術把戲。在我手上的杯子肯定沒有任何的機關存在。
即便如此、只是打個響指就可以這麼漂亮的切開到底是怎麼回事。
握著方向盤的手又更加用力了。
這肯定是一種超常現象。雖然我無法判斷這到底算是靈能力還是超能力、
最起碼勇實先生擁有著力量這點是無庸置疑的。
車子開往目的地的過程中、勇實先生打開車窗眺望著遠方。
眼角餘光看見的那副表情非常的嚴肅 。
那看向遠方的銳利視線。
究竟看見了些什麼呢。


　大約開了30分鐘的車後，我們到了目的地的公寓。
一路上勇實先生給人的感覺越來越尖銳。
恐怕是為了接下來的事情在集中精神吧。最好不要打擾他。


　從車上下來、看著珍珠莊。
之前為了處理遺體的事情來到這邊的時候我沒有感覺到任何東西。
但是勇實先生肯定是發現了些什麼。

「勇實先生、請。往這裡走。」
「好臭……」
「耶、有氣味嗎？」

　臭味？　這是要表達甚麼嗎。
這裡還是在公寓外面。並沒有甚麼特別的氣味。
不對、曾經聽說過這種說法。
確實是有靈臭味這種說法。曾經有個藝人在電視上針對靈的氣味這麼說過。
難不成你真的感覺到這東西了嗎。

「沒什麼、不用擔心。更重要的是接下來……」
「是的、先前有說過的兼職其實只有名義上住在這裡而已，實際上並沒有人入住。」

　為了以防萬一已經在事前確認過房間內沒有人居住了。
雖然說也是有某些人的喜好是住在事故物件的房間內……

「我知道了，我可以進去嗎？」
「是的、麻煩你了。」


　很明顯我的心臟現在正劇烈的跳動著。
慢慢的做個深呼吸後，向前走去。
把鎖著的103號房門鎖打開。
試著想要用右手開門，卻感到房門異常沉重。
只好用左手連同放在門把上的右手一起施力、慢慢的推開了門。


「田嶋先生、接下來就是我的工作了。你先回去沒問題的。」

　就在聽到這句話的一瞬間湧出了股乾脆就這樣聽他的話好了的感覺。
但是不行。在他有可能會遇到危險的事情時不能就這樣一走了之。
而且這或許也是我償還自身罪業的機會。
在一間小小的不動產商行裏拚死命的工作。
在出現事故物件的情況下、不管怎麼樣接下來都很難找到願意入住的客人。
說實在的、現如今輕忽自己性命的人比想像的還多。
這就是為什麼我要將它隱瞞起來。
我很清楚這不是什麼值得稱讚的舉動。這一次發生的兩件自殺案件也可以說是我間接把他們殺掉的。
曾經的我不相信靈的存在、但現在不是了。
這一類的事物確實是應該存在著的。
所以也就代表――


「――不了、我就留在這邊確認勇實先生工作的結果吧。」


　這部分也算是我的工作。


「這可是很危險的。以前也發生過祛除靈的時候把玻璃都弄破的事情。」

　勇實先生很擔心這樣子的我。
但是這樣的我沒有資格接受。

「如果是這樣的話就更不能先離開回去了。根據狀況不同或許需要有人和周邊的居民進行必要的說明。」

　要是真的會造成相當的損害的話那就有必要對此詳細說明了。
而這麼一來我也必須要了解整個過程。
因此我是不可以就這樣躲去安全的地方。

「至少請你待在外面。以防萬一。」
「我了解了。接下來，就萬事拜託了。」


　我站在門外確認著勇實先生的身姿。 
而他開始將雙手緩緩的張開。  

（他的手在發光？）

　雞皮疙瘩爬起來了。
我咽了口口水，被眼前的景像給吸引住了。
不知道說了什麼，勇實先生用力的將雙手合十發出清脆的掌聲。

「――嗚！」

　螢光？　不對，這光更小更強。
許許多多的光芒圍繞著勇實先生周圍飛舞。
一幅幻想般的光景。那到底是什麼？　
然後我看到了令人難以置信的東西，發出著可怕的尖叫聲。


「……這是――？」

　這東西太糟糕了。
那是個讓見到它的人都會陷入恐懼的身姿。
該不會它一直都在這吧？
我不由自主的用力抓著自己的手腕。
勇實先生真的能夠祛除這東西嗎？

　就在忘了關注勇實先生動作的那一瞬間，在那瞬間中他的某個動作就讓房間內被光芒籠罩。
緊接著一道光芒劃過老太婆的脖子，將頭顱和軀幹就像利刃切開一樣分開。

『啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "啊 "』

　一聽到這聲音、我馬上就把耳朵摀住。
身體已經停不住的開始顫抖。那到底是什麼啊。
更讓人驚訝的事情是那個老太婆的頭顱居然還像是要殺了勇實先生似的襲擊過去。
但是、在勇實先生和那個靈之間出現了道像是光之壁的東西，
將那個只剩下頭顱的靈給擋住了。

　勇實先生絲毫沒有慌張的樣子 。
看起來非常冷靜的用右手做了某個動作。
緊接著、那個頭顱開始不斷的溢出光芒、直到光芒將那頭顱淹沒為止。
不知不覺之間勇實先生周圍也被光芒籠罩。
在看見那不可思議的光芒後我的身體也停止了顫抖。 


「不管妳在怨恨著什麼、在憎惡著什麼、剩下的事情就安心的交給我吧。」


　突然之間傳來的這句話不知為何讓我的眼淚也流了出來。
想必倚靠他的力量必然能夠讓那個靈清淨歸天吧。

「這樣就結束了。那個惡靈不會再出現了。」

　反應過來後勇實先生就站在我眼前了。
看來我剛剛整個人愣住一段時間了。

「……令人驚訝。我是屬於看不見的那種人、但這次卻看的這麼清楚――」

　一場極具衝擊性的體驗。
我完全想不到就在一天之內自己的價值觀就會發生如此大的變化。

「恐怕是因為我特別張開了用來祛除靈的結界，所以才看的見吧。」
「結界……是嗎……」

　這不是理所當然的嗎。
勇實先生可不是在電視上看到的那種裝神弄鬼的靈能力者，是如假包換的真貨。

「那麼、田嶋先生。不好意思我還有別的事情要處理。報酬的部分等我明天拜訪你的時候再收可以吧。」
「誒、不介意的話讓我開車送你去如何……？」
「不用了、沒問題的。地點就在這附近而已、就這樣吧。」

　這麼說完後，勇實先生穿上鞋子以彷彿要消失一般似的離開了公寓。
像他這種男人恐怕還有其他委託吧。
從和人那聽來的成功報酬說是20萬円，這實在是太便宜了。
經營不動產業無論如何就是會遭遇到事故物件，這是個無可避免的結果。
考慮到未來還會委託他工作的可能性，就讓我們更加珍惜這段得來不易的因緣吧。 

22、閒話【悲報】有關新的勇者是個渣男這件事 (渣潤) 
[22、閒話【悲報】有關新的勇者是個渣男這件事 (渣潤)] by Fanity

※把雷德所在的異世界現況用留言板風格表現出來。

００１：沒有名子的冒險者 
新的勇者這小子把我女友NTR了，這邊有和我一樣的受害者嗎？

００２：沒有名子的冒險者 
００１＞　哈哈哈你看看你ｗｗｗｗ

００３：沒有名子的冒險者 
００１＞　你女友可愛嗎？

００４：沒有名子的冒險者 
該說是感覺起來很樸素嗎，是在富爾尼克的旅館工作的女孩。
我還在想著有朝一日我從冒險者退休之後和她一起在旅館工作……

００５：沒有名子的冒險者 
００４＞　該不會是富爾尼克的林蔭隙光亭吧？

００６：沒有名子的冒險者 
００５＞　誒、是沒錯啦……

００７：沒有名子的冒險者 
那女孩、該不會是馬蒂爾達醬吧？

００８：沒有名子的冒險者 
００７＞　……為什麼你會這樣覺得？

００９：沒有名子的冒險者 
不會吧ｗｗ　你居然不認識馬蒂爾達醬ｗｗ
她可是前所未聞，婊子中的婊子啊ｗｗ

０１０：沒有名子的冒險者 
富爾尼克的馬蒂爾達醬超有名的吶ｗ
交往過的男人像天上的星星一樣多。
而且這女人只要男人上貢過後就會立馬當垃圾一樣甩掉。
想當初我也……

０１１：沒有名子的冒險者 
騙，騙人的吧。我不相信。這麼清純的孩子怎麼可能會是你們口中的婊子――
不會是同名同姓的某人吧？

０１２：沒有名子的冒險者 
紅色及腰的長髮～

０１３：沒有名子的冒險者 
那個長著點點雀斑，還有標誌性的迷人小虎牙～

０１４：沒有名子的冒險者 
有著豐滿巨乳的孩子。你說是吧？

０１５：沒有名子的冒險者 
該死啊啊啊啊啊啊啊啊！
我，我居然中招了嗎……

０１６：沒有名子的冒險者 
０１２，０１３，０１４＞　大家都是好夥伴ｗｗ

０１７：沒有名子的冒險者 
原來是這樣、馬蒂爾達醬成為新勇者的女人囉。

０１８：沒有名子的冒險者 
我說那個勇者啊～
身邊總是會有新的女孩子在身邊耶。
這傢伙作為勇者這樣搞真的沒問題嗎？

０１９：沒有名子的冒險者 
他原本就是黃金級的，論實力還是有的。

０２０：沒有名子的冒險者 
先前我在酒館喝酒的時候剛好那勇者也來了，那個態度簡直糟透了。

０２１：沒有名子的冒險者 
有唷有唷。故意吃服務生豆腐、還想要搞霸王餐、
為什麼能當上勇者還真是個謎啊。

０２２：沒有名子的冒險者 
姑且也是巫女大人從神諭中得到的指示、應該不會是假貨。

０２３：沒有名子的冒險者 
在酒館裡大吼著「歷代最強的勇者邁特大人肯定會把下一個魔王打倒！」這還真是讓人看不下去啊。

０２４：沒有名子的冒險者 
誒、有比雷德還強嗎？

０２５：沒有名子的冒險者 
誰知道呢？　我是不太清楚啦、不過變成勇者之後不是會變強嗎？

０２６：沒有名子的專家
就我所知，雷德在5歲的時候被選成了勇者，但是他4歲的時候就討伐過食人魔領主了。

０２７：沒有名子的冒險者 
０２６＞　為什麼你會知道雷德的童年啊。
不過不管如何、果然雷德就是個怪物啊ｗｗ

０２８：沒有名子的冒險者 
因為是專家。

０２９：沒有名子的冒險者 
因為是專家嘛。

０３０：沒有名子的冒險者 
不愧是專家！

０３１：沒有名子的冒險者 
如果照專家說的部份來看的話，不就是被選定成勇者其實並不會變強嗎？

０３２：沒有名子的專家 
不對、這件事情不能單純這樣子想。
縱觀歷代英雄，確實是有發生被選定後的人實力暴增的事情。 
但是呢、雷德的情況則是被選定之後強度卻沒有發生任何變化的感覺。
根據我目前為止的研究成果，歷代英雄和魔王的實力確實都在換代之間提升。
如果前前任勇者的強度是100的話、前任勇者的強度就會是110、以此類推。
有意思的是，這個狀況在魔王方也是適用的。
因此也可以說成歷代的勇者與魔王其實彼此的強度大多都是處於勢均力敵的狀況。
而神殿裡神官的說法則是、沒有名子的創造神總是會為了人類派遣和魔王強度對等的勇者。

０３３：沒有名子的冒險者 
０３２＞　專家ー！　那雷德呢ー？

０３４：沒有名子的專家 
至少是有史以來的勇者全部打包一起上都打不贏的程度。
也因為如此、雷德存在著的現在是一個不用恐懼害怕魔王的平和時代――可以這麼說。

０３５：沒有名子的冒險者 
誒？　那個垃圾勇者該不會比雷德強吧？

０３６：沒有名子的冒險者 
這個嘛ー……

０３７：沒有名子的冒險者 
不、我認為應該沒有唷？我有看過那個叫做邁特的勇者的戰鬥、打倒一隻下級巨龍還花了超過5分鐘。

０３８：沒有名子的專家 
如果是這樣的話那就沒有任何可能性了。雷德不會用超過3秒的。

０３９：沒有名子的冒險者 
０３７＞　不過我認為這樣也算是非常強的了。

０４０：沒有名子的冒險者 
【朗報】　勇者的馬蒂爾達醬好像也被NTR啦ｗｗｗｗ

０４１：沒有名子的冒險者 
哈哈哈哈勇者你看看你ｗｗｗｗ

０４２：沒有名子的冒險者 
是誰幹的啊？ｗｗ

０４３：沒有名子的冒險者 
我剛剛看到山銅級別的緋紅蘭德爾從旅館走出來唷ｗｗ

０４４：沒有名子的勇者
這個混帳傢伙啊！！！　居然敢搶走我的女人！！！

０４５：沒有名子的冒險者 
太好笑了，本人居然出現了。

０４６：沒有名子的冒險者 
０４４＞　不是，你身邊人多到都可以開後宮了有差嗎。

０４７：沒有名子的勇者 
……全部人、都被那傢伙NTR了……
給我看見我一定要殺了他。

０４８：沒有名子的冒險者 
０４７＞　喔、喔喔。眼淚擦一下吧。 

23、事務所開張 (渣潤) 
[23、事務所開張 (渣潤)] by Fanity

「……不錯」

　有段時間沒有確認過銀行的餘額了。
因為買了西裝和手錶等等這類必須的開銷後，那老頭給我的錢只剩一半不到了。
但是這並不成問題。

「增加了40萬円。」

　考慮到最近的開銷後並不是什麼大不了的金額。
但，終究是自己在這個世界第一次賺到手的錢，一想到這裡就覺得感觸良多。
那麼，該拿來買些甚麼呢。
想看的漫畫基本上都買了電子書了。
還好這些漫畫都算便宜。
一本大概都是500円左右。換句話說可以買個800本吧。
雖然因為還要考慮到吃飯和住宿不能真的全都買漫畫，但依舊是不少的收入。


「呵呵呵呵」

　一邊吃著披薩一邊享用那融化拉絲的起司。
真是讓人忍不住嘴角上揚阿。果然披薩是最棒的食物。
雖然瑪格麗特才是本命，但是這個臘腸披薩也讓人難以忘懷。
薩莉亞的披薩真的是好吃。
價格便宜但是味道並不因此而妥協。 雖然只是在路邊隨便看到一家店就進去，但現在看來是個正確的決定。
而且披薩以外的東西也很好吃。
以後應該也會常來了。


「――這個、讓你久等真是不好意思！」
「久等了、禮土。」

　眼前來了兩位女性和一位男性。
山城利奈和山城栞。
先前、在完成了可以說是一輩子宿敵的田嶋委託的案件後，就接到了兩人的聯絡。

「嗨、禮土。先前多謝你了。 彰一直對你讚不絕口啊。」

　山城和人。
以背信業維生的公司龍頭。
絕不能掉以輕心、雖然並不知道實際上幹了那些好事、但是不應該陷入和他敵對的狀況。
我該怎麼辦呢。
當初為了給那個討人厭的理性主義聖女一點顏色瞧瞧，把整個神聖騎士團都給修理的不成人形。
依靠力量來解決一切吧！

　終歸還是不能這麼幹。
在這個世界上恣意的使用暴力可是會被逮捕的。
果然還是只能想辦法搞好關係啊。

「這點事不需要這樣，聽說你們有些話要說。不過我還在吃東西這部分就不好意思了。」
「不用在意。還不如說需不需要介紹一家正宗義大利披薩的店給你？」
「這真是令人感激。就麻煩你了」

　雖然我個人偏好於現在吃的這種平價披薩，但是那種正宗窯烤出來的披薩也確實非常好吃。
明明就是同一種食物、但是不同的店端出來的味道卻會隨之產生差異真的很有意思。因此不管怎麼嘗試都不會厭倦真是太好了。

「所以是有什麼話要說呢？」

　你想跟我說什麼呢。
想要我也背信嗎？
但很可惜的我壓根不相信神這一套。
就連在以前的世界、我也不相信創造神這東西。
覺得那只是個虛構出來的信仰象徵。雖然實際上是有著那麼個混帳老頭……

「恩。我認為這件事情對禮土你應該是個好事吧。怎麼樣，――你要不要開設一間事務所？」
「……事務所？」

　這是做什麼文書工作的地方嗎？
太隨便反而讓我搞糊塗了。

「直白一點來說的話。要成立一個以禮土你做為所長的靈異事務所嗎？」
「當作辦公室嗎……」
「就是這樣。說實在的我是個眼見為憑的人、而我很肯定你是屬於真貨那一種。因此一但考慮到未來工作變的繁忙的可能性，就有必要成立一個事務所了。」
「唔、就只因為這樣嗎？」

　說實在的滿滿的都是有其他意思在的味道、不過用一直以來的應對方式應該還不會有問題。
這樣一來、就可以作為未來賺錢的手段來利用了。
但還是覺得沒有必要因此就去成立一個事務所。

「報稅沒問題嗎？」
「……說的也是。」

　也是。根據這個國家的規定你必需要申報究竟你有賺了多少錢。
雖然細節的部分完全不清楚、但是這件事情是不得不做的。

「必須要聘請稅務師來處理這些事情，說實在的，這部份的事情你能理解嗎？」
「我投降。」
「是吧、不開玩笑，這方面的事情手續真的又繁雜又多。所以我來幫你準備這些東西吧，從必要的場地、人員到這一類的各種文件。 如何呢，要不要一起合作？」

　原來如此、該怎麼辦呢。
老實說我還是看不出和人的用意。
純粹的善心？
不、他應該不是這種類型的人。
無論如何都是身處高位的立場。
就這麼剛好的善意協助是不可能會發生的事情。

「……哈。說到底也不期待你會現在立刻回覆我。不過希望你可以認真考慮這件事情。」
「我能聽聽你這麼做的理由嗎？　我不覺得這樣子對和人先生有任何好處。」

「――是因為沙織。我有和你說過她有靈能力嗎？」

　沙織。曾經見過面的和人妻子。
確實是感到她身上有一股奇妙的力量……
不過這和這件事情有什麼關係？

「沙織的老家是個非常有名的望族。說實在的她們那邊總是有很多麻煩。也因此常常發生被相關的事件牽扯進去的狀況。――所以老實說、利用這件事情上加強和你個人的關係才是我真正的目的。」

　那個總是給一副人笑口常開印象的和人，現在的神情非常的認真。
雖然說這下是知道理由了……。
用手摀住嘴裝出在思考的樣子。
認真來說、能夠把囉嗦麻煩的事情交給別人處裡實在沒有拒絕的理由。
而且更重要的是……


　整體狀況聽起來很有意思。


「――我了解了。雖然會給你添不少麻煩不過接下來就要拜託你了。」
「真的嗎！　那麼讓我們開始安排後續的事情吧。接下來多多指教了，禮土。」

說完，和人把身體向前傾，伸出了右手。
見狀，我也把手一起伸了出去。


「是啊，我這邊也拜託了。」






　幾個禮拜後、都內某個地方。

「好久不見了、禮土先生。」
「……是啊。好久不見了。田嶋先生。」

　你這傢伙為啥會在這？
不、其實我知道。畢竟這間事務所是由田嶋不動產他們介紹來的物件。
但是，為啥這邊離不動產店鋪這麼近啊？
可惡，這是哪門子的騷擾啊。

「禮土先生。總而言之這是賀禮。」
「喔、這個是……？」
「咖啡豆唷。然後是作為賀禮準備好的咖啡機。」

　我的拳頭握到幾乎就要流出血了。
田嶋啊啊啊啊啊啊！
你這傢伙果然是我的敵人嗎？
難道我就不得不這麼悲催的喝下這苦澀的汁液嗎。 

「非常感謝您的心意。我很高興……嗯嗯、真的。」


　就在遭受著這般敵襲的同一時間【勇實靈異諮詢所】就這麼開張了。 

24、山靈惡神 1 (渣潤) 
[24、山靈惡神 1 (渣潤)] by Fanity

「爸爸……」
「沒事的、沒事的。」

　在森林中狂奔。
不斷的壓抑住回頭看的想法、抱著女兒跑在不習慣的山路上。
一路上腳不斷的踩在樹根間，要小心絕對不能被絆倒。

「呼哈、呼哈」

　心臟跳的快要爆開了。
硬逼著已經想要停下來的自己繼續跑、拼命跑下山。
到底為什麼會發生這些事情。
留下來的父親沒事吧。
這一切我都不知道。而最要緊的是――


　追在我們後面的東西到底是什麼。


　莫名其妙、那到底是什麼鬼！
唯一能夠確定事情只有那東西鎖定了我女兒。

「呼哈 、呼哈 呼哈」

　眼睛模糊了起來。
為什麼會遇到這種事情。
我就只是回到鄉下來而已。
這怪物到底怎麼回事！

「馬上、馬上就到車子旁了。」
「……爸爸。是猴子先生……」
「嗚！」

　雙腳不自主的更賣力跑了。
如果這個怪物接近我們了，那為了我們留下來的父親……
可惡可惡可惡、快點快點再快一點！！

　趕緊坐上停在山腳的車。 
原本為了掃墓而來的三個人，現如今在車上的人數已經和先前不一樣了。
讓女兒坐在副駕駛座上、轉動鎖匙。



「――嗚！　可惡、為什麼發動不起來！？」

　壓抑住想要用力捶方向盤的衝動。
一但喇叭聲響起來可能會刺激到那個東西。
這種事情絕對不該發生。
已經不是在意眼睛流進汗水的時候、拼命的轉動鎖匙試圖發動引擎。

「好、太好了。趕緊從這――嗚！？」

　感覺心臟停了一瞬間。
那個就在眼前擋風玻璃的另一側。
全身覆蓋毛髮，手臂異常的長，長相類似猿猴的生物。
但是這身高幾乎和成人一樣，兩倍於一般猿猴大小的東西絕對不會是猿猴。
那看不到瞳孔的漆黑眼球不知道正盯著哪邊看著。
雖然父親稱這東西叫做山神、但這東西絕不是類似神明之類的存在。
不管怎麼看更像是個怪物。
證據就是那嘴角流出來的紅黑色液體、還有那微妙動著的嘴巴。
就像是正在吃著甚麼……


　車子震動起來，代表引擎開始運轉了。
不確認後照鏡就這麼直接到車。
眼前那像是猿猴的怪物就這樣一動也不動的盯著我們看。
副駕駛座上的女兒用雙手死命地摀住嘴巴，顫抖著流著淚。
強忍著想誇獎女兒拼命不發出叫聲的心情，我加足油門將車子駛離這個地方。

「混帳、混帳 、混帳 、該去哪裡才好？　父親說過這是個邪惡的山神。」

　該去神社嗎？
還是該去寺廟。
混蛋、我沒辦法判斷。
但是至少要先離開這個地方，讓它不要繼續跟著我們。
老家那邊的行李就不管了，直接回家吧。

「再等一下下、愛奈。我們馬上就要回到家裏了。」





　在這之後過了一個星期。
以防萬一打了通電話回老家，但卻沒有人接。
這時間應該不會下田，通常都會待在家裏才對。
那焦慮的感覺又重新湧出。這並非是一場夢。果然父親已經……


「我回來了ー」

　是愛奈的聲音。
已經回來了嗎……？
往外一看已經到了傍晚的時間了。
啊阿該死、工作絲毫沒有任何進展。
從那天之後我完全沒辦法進行任何工作。
腦海裡總是會有那怪物的身姿掠過。
但是可不能把這副糟糕的表情讓女兒看見。
想點開心的事情、盡可能的讓笑容浮現來歡迎最愛的女兒返家。

「妳回來啦！　――怎麼啦愛奈？　臉色這麼差。」

　總是朝氣十足笑著的女兒現在的表情就像烏雲一般的死氣沉沉。

「這個、爸爸。老師說我們這次要到附近的山上去郊遊。」

　說著的同時把手上拿著的通知單拿到我的面前。
這不是上面畫有可愛插圖的通知單，而是要給監護人看的通知單。
這是用來通知說下個月會去進行郊遊的一份文件。
我用顫抖的手接了下來。
內容非常單純。
搭乘幼兒園的巴士到附近的一座小山上，吃完便當和點心後就回家了。
非常簡單的一日郊遊行程。

但是――



「猴子先生。它會來嗎？」




　那一天回來後，我馬上就跑去了附近一間有名的神社去進行清淨驅邪了。
在向神主說明事情經過後，詢問是否能做些什麼後，神主卻給了不是我所期望的答案。

『恐怕您女兒已經被山神給選中了。趕緊忘了這事吧。不要說進到山上，光是還記得有這件事情都會產生危險。』

　山神。
難以置信、但父親在看見那個怪物時正是這麼說的。
如果那個神主說的事情是真的的話，光是靠近山的附近就已經不能說會沒事了。更不用提進到山裏了。
基本上那怪物就住在山裏面，只要到了山的附近它就會知道你的存在。

神主很擔心的這麼說著。

『在妳女兒身上能感受到一種不可思議的氣息。也許這是和那個神之間的因緣導致的。盡可能想辦法忘掉這件事吧。在日本的神有非常多的種類，這次選中您女兒的算是惡神這一類。同時也是持有著強大力量的存在。最少這幾年都不要靠近山的附近，也盡可能不要回想起那一天的種種事情。人們的思念是能夠傳達出去的，當你這麼掛念著的時候也同時會傳達到對方身上。雖然不覺得對方會跑來人類生活的區域，但還是請努力的忘記這件事情吧。』

　在那之後我為了讓女兒能忘記那一天的事情，帶著她一起去遊樂園，一起去水族館，盡可能的製造出歡樂的回憶來取代。
愛奈也像是發覺了些什麼一樣、再也沒有提到那一天的事情。
直到今天……


「――抱歉阿、愛奈。那一天我們就請假、和爸爸一起出去玩吧。先前去的遊樂園如何呢？」
「……恩。好阿。」

　看著女兒無精打采的表情令我心碎。
妻子很早就離開人世了、為了能夠有陪伴女兒的時間我換了另一份工作。
愛奈就是我的一切，我會為了她去做一切的事情。

「――爸爸！　今天要吃什麼呢！？」
「誒！　喔喔。今天是愛奈喜歡的漢堡排唷！」


　她真的是我的乖女兒。
對不起，請原諒我。
爸爸我絕對會想辦法做些甚麼的。 

25、山靈惡神 2 (渣潤) 
[25、山靈惡神 2 (渣潤)] by Fanity

「怎麼會！　拜託請你想想辦法！」

　對著耳邊的手機說話，在房間裡踱步著。
接到愛奈要去郊遊的通知這件事的幾天後，我打了通電話給以前照顧過我們的神主。
想要委託他把那個怪物袪除掉。

『辦不到的事情就是辦不到，千時先生。不要因為我從事這方面的工作就對此有所誤解，看的見靈和可以把靈袪除掉是兩回事。對於弱小的靈或許還有辦法可以做些什麼，但這一次的動物靈就不是這樣了，說實在是束手無策，甚至連對方到底擁有多少力量都不知道。』



　這天。
是愛奈告訴我說要去郊遊的隔天。
冷靜的想了一下，郊遊是要到山裏去。
雖然真的很心疼愛奈的那個樣子，但果然還是不能去。
於是約好了之後要去遊樂園。
雖然我是這麼想的――


「……爸爸。」
「恩？　怎麼了嗎愛奈？」

　幼稚園回來後那一臉陰鬱的女兒令人擔憂。
直覺告訴我這恐怕是有什麼不好的事情發生了。
後背開始流出冷汗，額頭也無關於氣溫開始流下汗來。

「那個阿、今天。千醬她……」
「千醬 ？　千佳醬怎麼了嗎？」
「……千醬她啊 、說在幼稚園的的鞦韆上看到猴子先生了。」
「啥！？　怎、怎麼會……」


　腦袋一片空白。
幾乎停止了呼吸，下意識地抱住了愛奈。
用力的、用力的將愛奈抱在懷裡。
我絕對不能允許失去懷中的存在。為此我必須做些什麼。
會不會是看錯了？
會不會只是我想太多了？
眾多的想法不斷地浮現、同時也不斷的因否定而消逝。

「爸爸？」
「……沒事的、那只是看錯了而已。」
「――恩、是這樣嗎？」
「恩、就是這樣。來、我們先吃飯吧。」


　吃完晚飯，我把愛奈抱到床上，哄她入睡。
最近她都不太會說些任性的話了。
雖說是任性，也就只是想去某個地方玩、想吃某些東西、想要某些可愛的東西這類的話。
我想要實現她說的一切。
當她再長大一些就會漸漸從我身邊走出去了。
雖然令人寂寞但這是成長的路上必然的經歷。這也是為什麼、至少現在讓我好好的愛妳。
我願意為了愛奈做任何事。

　回到工作用的房間，拿起手機。
從通訊錄中撥了通電話給當初會面、幫助了我們的神主。
時間已經很晚了，不知道會不會接電話。
在一陣撥話音後，幸好這通電話有接通。


「真是抱歉這麼晚了還打擾您。我是先前受您照顧的千時武久。淺見先生還記得我嗎？」
『啊啊、好久不見了。恩、我當然還記得。所以發生了什麼事嗎？』
「其實是這樣的――」


　我把從愛奈那聽到的事情告訴了他。
說了要去山上郊遊野餐的事情。
也說到這次並不會去山上，而是改去遊樂園的事情。
到這邊為止、淺見先生都是邊應聲邊聽我說。
然而、當我說到女兒的朋友看到個像是猴子的東西時，電話另一頭的氣氛明顯的就變的不一樣了。

『――這是真的嗎？』
「恩、雖然我想過是不是看錯了，但要說是巧合也太超過了所以想要商量一下這件事情。」
『千時先生是住在東京沒錯吧、最近有野生猿猴出沒的新聞嗎？』

　聽著電話裏的聲音我搖了搖頭。

「不、並沒有。我最開始就是先去調查有沒有這類的新聞了。」
『……我認為可以不需要這麼擔心。確實這是個擁有強大力量的存在、但是那傢伙只要離開了山這個環境的話力量就會劇烈的下降。很難想像它會願意在失去絕大部份力量的狀態下也要來到都市。』
「是、是這樣子嗎。」
『雖說是這樣、但終究不能保證會不會發生甚麼事情。還是要小心為妙。』
「是的、非常感謝您的協助。」


　稍微的、心中那沉重的負擔消去了些許。



　是啊、果然應該就是看錯了吧。



　但是、這個念頭馬上就被抹滅掉了。
我很清楚我現在的臉色肯定糟透了。
我手上現在拿著一份通知單。
作為要通知監護人們的相關內容，上面這麼寫著。
【昨天、有可疑人物入侵幼稚園內的跡象。可疑人物把無頭的動物屍體遺留在庭園裏就離開了。雖然已經聯絡警察加強巡邏戒備，但請監護人們在接送的時候也多加細心注意。】

　在這之下附上了一張監視攝影機拍下疑似是犯人的影像。
深夜的庭園裏沒有燈光，沒辦法辨識臉孔。
但是勉強可以辨識出手腕的部分異常的長。
拿著通知單的手越來越用力。




　――是它。



　雖然因為是深夜的關係只能辨識出輪廓，但那雙長臂，就是那一天那個時候看見像猿猴的怪物。
而且體型非常相似。
那一天所見的光景一瞬間在腦海中復活、我就這樣把通知單扔到一邊去。

「愛奈，明天開始就和幼稚園請假吧。」
「但、但是……」
「對不起呢、但是交給爸爸吧，爸爸會做些什麼的。」

　無論如何為了掩蓋掉內心的不安我必須要行動起來。
首先要打電話。打一通電話給淺見先生。
按下在手機通話紀錄上的淺見先生名子。
一邊聽著傳出來的撥話聲一邊在心中祈求著拜託趕緊停下撥話聲接通吧。

『出了什麼事嗎、千時先生。怎麼――』　
「請你幫幫我！　淺見先生，是那傢伙！　是那個怪物！」
『冷靜一點。現在的狀況――』

　接下來我一口氣的把到現在為止一連串的事情都說出來。
並非是尋求對方的回應、只是在發洩著內心滿溢出來的焦慮。

「就是它。這個身影不會錯的。那傢伙……它完全的鎖定愛奈了！！」
『太荒唐了、這沒道理。從來沒聽說過會對一個人這麼執著的事情。』
「但是事實上它就在這裡啊！而且從幼稚園到我家之間並沒有距離很遠！」
『千時先生、冷靜下來。不要再胡思亂想了。那個東西你還有帶著嗎？』

　那個是以前從山裏出來、到了神社后、淺見先生給我的神符。

「當然了，在我身上。」
『雖然可能只是一種寄託、但就讓你女兒帶著吧，或多或少有些效果的。』
「我知道了、那接下來呢！？」

　我還能做些什麼？
本來以為只要不接近山就不會有問題了。
但我現在不知所措了。
找不到正確做法的未來一片漆黑。
所以我只能夠死抓著淺見先生這條路了

『――這之後就祈禱吧。祈禱山神不會找到你們。』
「啥！」

　說這是什麼話！？
祈禱不會被找到？　說這什麼傻話。
它早就找到我們附近來了！
祈禱根本沒有任何意義、更何況――

「難道沒有任何擺脫它的方法嗎！？」
『我很抱歉、千時先生。在這個世界上還是有所謂辦不到的事情的。』
「怎麼會！　拜託請你想想辦法！」
『辦不到的事情就是辦不到，千時先生。不要因為我從事這方面的工作就對此有所誤解，看的見靈和可以把靈袪除掉是兩回事。對於弱小的靈或許還有辦法可以做些什麼，但這一次的動物靈就不是這樣了，說實在是束手無策，甚至連對方擁有多少力量都難以理解。』


　視野開始模糊了。
思緒破碎的無法思考、內心完全無法冷靜下來。
摯愛的存在面臨著危機但是卻無能為力。
剩下來的只有無止盡的悔恨、悲傷、與焦躁。

「沒有別的方法了嗎？　真的沒有了嗎！？　拜託了！　愛奈、就只有愛奈！　對、對了。讓我代替愛奈吧！？」
『――千時先生、我想這應該辦不到。當初碰到它的時候、你應該沒有被攻擊吧？』
「但是我父親它！」
『就以你說過的內容來看、你父親應該是打算要上前攻擊它吧。哪怕只是為了替你們爭取些許的時間逃走……』

　所以說、並非是不滿意用我的性命去代替愛奈這件事，而是打從一開始就只是要愛奈一個人而已。

「拜託請幫幫我……求求你、無論如何……」
『――也並非是真的如此束手無策。』

　這句話讓我猛然抬起頭來。

「這是真的嗎！！」
『是啊、老實說我不應該推薦這件事，但確實是有專門在做這件事情的人。他的名子是大蓮寺京慈郎。是專門從事袪除靈的靈能力者。』
「所以說、是那個人的話！？」

　這是個有聽過的名子。
沒錯、先前愛奈看過的電視節目有介紹過他。

『不過，對方是個非常貪財的人……說真的不知道他會要求多少錢。但是那個力量是貨真價實的。』
「如果是為了愛奈的話多少錢都沒有關係！只要是真的能夠幫上忙……」


　終於、在漆黑中看見了光芒。
這一線希望。我在和淺見先生道謝過後掛了電話，馬上開始在網路上搜索這個人。
然後馬上就找到了個人首頁。
點擊進入後、看到了個身掛大念珠的魁梧男子照片。
和在電視上看到時一樣的柔和表情。
我馬上為了能夠和他預約時間開始找起了電話號碼，但是卻找不到。
只好從寫著工作委託窗口的地方傳送訊息過去。
盡可能地把如今的狀況詳細的寫上去，然後發送。
剩下的事情就只能等待了。




　然而、發送過了一天之後還是沒有任何回覆。
在網路上找不到任何的電話號碼，無法順利聯繫上對方讓我非常焦躁。
該怎麼辦才好？也不知道那東西什麼時候會過來。
被焦躁的心情逼的無論如何都得做些什麼的我，開始在網路的社群平台上開始搜尋是否也有人在專門處理這些事情。
是找到了一些和大蓮寺先生這樣的有名靈能力者相似的頁面，但是預約都已經排滿了，沒有可以立即回覆的地方。


　就在這時候、我看到了其中一個社群平台上的帳號。
【勇實靈異諮詢所。不需預付，只收成功報酬。無論什麼樣的惡靈都能袪除。】


　可疑。一整個就只有可疑。
但是、只收成功報酬的話試試也無訪。
就試著連絡他們看看吧。
我一邊這麼想著一邊決定向他們發送訊息。

--------------------------------------------
這一段作者的時間序怪怪的....
原文開頭說的是女兒告知郊遊的隔天
但是後面重複對話的時候很明顯中間過了好幾天
所以這邊就擅自把開頭的時間序修改一下 

26、山靈惡神 3 (渣潤) 
[26、山靈惡神 3 (渣潤)] by Fanity

「開、開什麼玩笑！！」

　我就這樣將正拿在手上的手機砸在地板上。
螢幕裂開，上面正顯示著剛剛收到的回信。

『千時武人先生您好。根據先生您描述的狀況我們大概理解了狀況了，這恐怕是存在於山中的某物變化成的怪物。大蓮寺大人的意思是這樣子的。要接受這次委託的話，至少要先預付1000萬円，委託成功達成的話也需要準備1000萬円酬金。只要確認到款項匯入以下帳戶，大蓮寺大人將會寄送一份護身符以作為回禮，用來保護先生您的女兒。又，因為這份護身符是力量顯著的物品。當護身符寄送到後，請立刻匯款護身符費用200萬円。以下是匯款的銀行帳戶。』


　這什麼鬼！　這莫名其妙的回信！
包含預付款居然要2000萬円、還有那不知道哪來的護身符也要200萬円！　
很明顯是趁著這個時機點在亂開價！
如果這真的可以保護我女兒我會考慮的。但是、這封回信裡面我只有感到滿滿的惡意。
這樣真的能夠保護愛奈嗎！？　
被不斷抓弄的頭髮已經到了脫落的程度了。
依照淺見先生所說的試圖去依靠他、但是這行不通。
我不認為他們是認真的在思考如何幫助我。
從這封回信裏感覺到的只有他們在想著如何從我這邊榨取金錢而已。

「唔、只剩這個人可以依靠了嗎。」

　勇實靈異諮詢所 。
最近才出現在社群媒體的Twi••er上、網路上並沒有個人首頁。
因此在我試圖搜尋相關評論的時候完全找不到任何相關的資訊。
恐怕是最近才剛出現而已吧。
但是我已經沒有其他可以依靠的地方了。
送了訊息過去，不斷地確認是否真的不需要預付，以及報酬只需要20萬円這件事。
根據當時回覆回來的內容來看，報酬是最少20萬円。
視需要袪除的靈強弱而定。
但是從我說的內容來判斷恐怕不會是普通的靈、因此希望可以和我見面商量細節的部份。

　原來如此，確實這絕對不是普通的靈。
畢竟淺見先生都說這是住在山裏面的惡神之類的話了。
和大蓮寺那邊比起來、20萬円這價錢真的便宜到讓人反而覺得是在搞詐欺了、總而言之還是先見面談談吧。

　接著、讓女兒拿著淺見先生給的神符。準備搭計程車去回訊裏面指定的場所。
還好指定的地方並沒有很遠。
在家裏先把計程車叫來、一邊確認周圍狀況一邊搭上車。

「請問要到哪邊去呢？」
「麻煩請開到這個地址。」

　交代完目的地後，計程車就開始移動了。
看著周圍流逝的景色，對於未來的焦慮不斷湧現。
到底該怎麼樣才能保護好女兒。最近不斷的思考著這件事情已經到了沒辦法工作的狀態了。

「爸爸。沒事吧？」
「……恩恩、沒問題的。」

　身旁這個關心著自己的可愛女兒，果然我會為她付出一切。
就在重新振作起心情時。
計程車突然的緊急煞車、我和愛奈的身體都因此被向前甩動。
要是沒繫上安全帶的話是真的非常危險的。

「喂！　這樣很危險的啊！！」
「真的是非常抱歉、剛剛突然有個動物衝了出來……」
「動物？」
「是啊、看起來像是個奇怪的巨大猴子(  •  •  •  •  •  •  •  )。」

　就在駕駛準備要解開安全帶，開門下車時。
我用盡全力阻止他。

「喂！現在馬上出發！！」
「唉、可是、不知道是不是有輾到……」
「行了、麻煩你！　――趕快出發！」
「啊、是的。」

　感到莫名其妙的駕駛緩緩地又繼續向前開了。
自然、車子前方肯定沒有輾到什麼動物之類的東西，計程車順利的開過去。
看來我沒有時間了。
我只能抱緊愛奈，祈禱盡早的到達目的地。
就這樣子在計程車上過了大約一個小時、總算到了目的地。

　付完車資後、戰戰兢兢的下了車。
四周圍看起來什麼都沒有。確認安全後讓女兒也下車，抬起頭看著目的地。
不管怎麼看就只是個普通的大樓。
看起來也不像是商辦大樓。就只是個普通住家用的公寓大樓。但是都已經到了這邊，沒有不進去的道理。
我衷心祈禱這不會是個詐欺之類的事情。


　走進電梯按下到達4F的按鈕。
到達目標的樓層後、走向回訊裡指定的402號房去。
感覺的到自己的心跳越來越快。
雖然不知道會出現甚麼樣的人物，但是要小心不能被對方牽著鼻子走。
做了個大大的深呼吸後，按下了門鈴。
然後，感覺的出門對面有人來了。

『來了、請問是哪一位呢？』

年輕女性的聲音。

「我是今天約好要來商量事情的千時武人。」
『是千時先生嗎、久候您的光臨了。請進吧。』

　響起大門解鎖的聲音、然後眼前的門就這樣打開了。
在門口的地方、有一位年輕的女性微笑著看著我。

「請進。」
「好的，那我不客氣了。」
「打擾妳們了。」

　我緊緊握著愛奈的手，在門口的地方脫下鞋子。
房間內部比我想像的還大。看起來是大3房的格局。
裝飾著觀賞用盆栽和室內擺設配件、看起來實在不像是個靈能力者的事務所。
跟著那位女性繼續走進客廳的時候、我幾乎停止了呼吸。


　是一個銀髮男子。
身穿一套青色西裝，翹著腳坐在沙發上，似乎在看一本黑色外皮的書。
大背頭的髮型和青色的眼瞳，戴著十字架外型的耳環、整個就像是把電影裡的一幕放到這裡重現似的。
那本黑色外皮的書是聖經嗎。
他非常認真地看著它。
接著似乎是發現我們的到來。
視線轉移到我們身上，闔上書本，站起身，就這麼走了過來。
身高大概有2公尺吧。外型有股神聖的氛圍，這是為什麼呢。
一眼就能理解了，那是股完全不同的氣場。
很有可能，他是貨真價實的。





Side　勇實禮土

　我可能陷入了前所未有的危機之中了。
魔王都殺了三次、真祖吸血鬼也殺過了、甚至連龍都殺了。
連這樣子的我都會感到恐懼、真有妳的啊。

「絕對不行。」
「為什麼嘛、肯定非常適合你的。」

　就在我決定要借助和人的力量成立自己的事務所時。
請田嶋幫忙介紹物件的一眨眼間後，就決定是在池袋這個地方租一個公寓大樓作為事務所了。
因為這個事務所也兼用作我居住的地方，所以自然就不再去旅館過夜改為在這邊居住。沒辦法和以前住宿時的旅館櫃檯男員工繼續來往是變得有些無聊了，不過也就這樣吧。
雖然說是這麼說，但是那個櫃台員工總是說一些讓搞人搞不清楚的話。
像是說著這邊不是給獨身男子過夜的地方這種莫名其妙的話，然而每次都會被我駁倒。
這類的言語交流是很愉快的。
如果繼續在那邊住宿的話或許會很有趣。


　但是現在這樣並非沒有問題。
不知道為什麼利奈和栞兩個人跑來我的事務所作為兼職來幫忙了。
其實這樣也不錯啦。說實在的只有我一個人的話我還不知道該怎麼辦呢。
然而問題是――


「禮土。你看看這個。」

　從這一句話開始。


「嗯，這是什麼？」
「耳環唷。我覺得和禮土你很搭就帶來了。來，試試看吧！」

　說著就把一個銀色的小飾品拿給我看。
一個針狀的卡扣連著一條小鍊子，鍊子另一端再接著一個十字架 。
老實說這的確是符合我喜好的設計。
自從看過那個狩獵×狩獵的團長戴過的東西後，我就暗暗的憧憬著這類玩意。

「嘿，這不是很酷嗎。所以該怎麼戴上這個？」
「我看看。啊、禮土、你沒有打洞嗎？」
「洞？」
「嗯，要戴耳環的話要在耳朵上先打一個洞，就像這樣子。」

　栞把她的頭髮撥開，讓我看她的耳朵。
看見這玩意令我難以置信。



「誒、這個洞是妳自己弄的？」
「一般來說是要去醫院處裡啦，但是也有一種叫做穿孔器的工具可以讓你在家裡自己處裡。」
「哦。我還是不要這樣幹好了。」

　不不不不不、到底為什麼要在耳朵上打洞啊。
萬一被扯到的話會發生什麼事？　耳朵會裂開嗎？
不，肯定會裂開吧？
不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行。
這個世界居然還會有人願意在自己身體上開洞啊？
日本好可怕。


「誒ー為什麼？」
「哈哈哈――絕對不幹。」
「為什麼啦、一定很適合的說。」


　我身為勇者經歷過了好幾次戰場。
當我還只是個5歲的孩子的時候，自然是會受到各種的傷，其中也包括了會讓身體殘缺的重傷。
在那個時候多虧了養育我的恩師在我身旁，所以至今才能夠維持著四肢健全的模樣。
不過到了15歲那時候，就再也沒有受到過什麼像樣的傷害了。
即便如此、自願在自己的身體上開一個洞，然後再把金屬棒插進去，這算哪門子拷問啊！？
未免太恐怖了。


　抱持著這種感覺，和栞進行了無盡的妳來我往，最後以夾耳式耳環作為最終的妥協。
這個方法我也比較能接受。
真的是無法理解為什麼要在耳朵上打一個洞。

　就這樣，身上配掛著新的飾品，看著每天不可或缺的漫畫。
和人他們似乎在一個叫做Twi••er的社群媒體上創立了個名叫勇實靈異諮詢所的帳號。基本上是由利奈和栞在進行管理。
雖然也把登入這個帳號的ID和密碼也交給了我，但是在我不了解Twi••er是什麼東西的情況下我連碰都沒碰過。

「今天的溫度有點高啊。」
「這也是沒辦法的，畢竟是夏天。」
「我說，禮土。可以問你一件事嗎？」
「什麼事？」
「這個，是在哪邊買的？」


　栞邊說邊指著我手上書的外皮。

「啊啊、妳說這個啊。」


　這個書皮是我在秋葉原閒晃的時候發現的。
黑色的底色配上十字架，還有一個我不知道是什麼的圖案，一眼看到的當下就直接買了。
基本上我都是看電子書版本的漫畫，但這時候【薩滿王】的完整版出版了，所以就買了，現在正用先前買的書皮包著看。
雖然不占空間的電子書是不錯、但是我也很喜歡實體印刷的書籍散發的氣味。
好啦、今天就把整套書看完吧。


　接著、房子裡響起了門鈴的聲音。

「喔、是剛剛點的披薩來了嗎。」
「我去看看ー」
「麻煩妳了，謝謝。」

　就這樣我回去繼續看著書。
哼嗯、不過說真的這個葉葉王王該怎麼樣才打得贏啊。
這精靈火焰也太強了。


「禮土先生、有預約過今天的千時先生來了。」


　哎呀、是約今天嗎？ 

27、山靈惡神 4 (渣潤) 
[27、山靈惡神 4 (渣潤)] by Fanity

糟糕，披薩不是馬上就要送來了嗎？
按捺住焦急的心情，我向栞使了個眼色。
然後準備好3人份紅茶的栞察覺到了我的視線，點了點頭。
看來她理解我的意思了。
希望她可以在這對親子不知情的狀況下成功拿到送來的披薩。
接著我將注意力放回眼前坐在沙發上的親子二人。

　男的名子叫做千時武人。年紀大概40歲左右。滿臉鬍渣、明顯的黑眼圈。看來是沒有好好的睡過。
另外一位則是還不滿10歲的女孩子，千時愛奈。
根據從栞那邊聽來的內容來說，這女孩子被靈給盯上了。
先讓我聽聽他們的事情吧。
畢竟我還什麼都不知道。


「初次見面，我是勇實禮土。」
「我是千時武人。這是我女兒，愛奈。」
「我是愛奈。請多多指教。」

　這孩子不是很有禮貌嗎。
看起來很緊張，給她些糖果好了。
我從西裝的內袋裡面拿出隨身攜帶的巧克力球，放在她面前。

「接下來我們要說一些比較難懂的話、不介意的話就吃一些吧。」
「啊，非，非常感謝您。」

　女孩子用著結結巴巴的口吻道謝後看著父親的臉。
父親的武人則是一副不知所措的樣子看著我放在桌上的未開封巧克力球。
接著把它放在女孩的手上。

「接下來、可以和我說說你們的事情嗎。」
「好的、是這樣的――」


　接著我靜靜地聽著武人述說他的事情以免漏掉什麼內容。
去了老家附近的山上掃墓。然而那附近有著像是猿猴的怪物在那邊。
武人的父親為了庇護孫女選擇留在現場。
因為這個緣故武人的父親恐怕已經過世了。之後從附近神社的神主口中了解了整件事情的詳細緣由。
說是那座山上的神。但是並非是單純的善神、而比較偏向於被歸類在惡神。那隻猿猴在給予周遭土地恩惠的同時，不時的會做出把人類抓走、吃掉這種事情。
也因為如此，武人的父親是知曉那隻猿猴的存在的。但是武人自己卻因為很早就離開到了都市去發展的原故對於這件事並不知情。

「就在剛剛來這裡的路上那個怪物也出現過了。拜託請你幫幫我們。
我的女兒、無論如何我的女兒！　拜託了……」

　這麼說著的武人眼中含著淚水，深深的低下頭。

「你就放心吧，我是處理這類事情的專家。有些粗暴的狀況是家常便飯，沒問題的。」
「非，非常感謝您的協助。 」

　雖然說是這麼說。
但是那個猿猴怪物在過來這裡的路上有出現過嗎，該不會還在這附近吧？
來試試看好了。

「武人先生、愛奈醬。請你們閉上眼睛一下。」
「誒？好，好的。」
「我知道了。」

　在這個距離之下應該會很刺眼吧。
確認兩個人都閉上眼睛後、我用像是拍手的動作把雙手手掌拍在一起。
隨著清脆的啪一聲，以我的身體為中心卷起了一陣光芒的漩渦後向四周飛散。

「嗚！　這、這是什麼！？」
「好、好厲害！」

　看來在我拍手的同時兩個人都把眼睛張開了。
話說回來，既然都讓兩人把眼睛閉上了，這類裝酷的演出其實好像也沒有必要……

「剛剛我把我的靈力往四周圍發散出去，不過看起來那個怪物並不在這附近。」
「好、好厲害。您果然是真正具有力量的那種人嗎！？」
「哈哈哈、這不是理所當然的嗎。」


　這當然是騙人的。
根據最近的經驗，我了解到了靈有著會對我的魔力產生反應逕自冒出來的狀況。
所以我就只是隨便的放了些光魔法然後適當的調整一下視覺效果而已。真是不好意思。   
說實在我還真的不知道該怎麼像漫畫一樣的直接把靈呼喊出來。
反正結果一樣就好。
不過目前沒有靈的反應。考慮到這個狀況有兩種可能性。




　第一種可能性是這位武人只是在胡說八道。
但是應該不太可能。
看他那神情應該是很長時間都沒睡好過。
實在不像是個要來找麻煩而胡說八道的人。



　第二種的話。
恐怕這次案件的怪物有可能會因為我的魔力而不敢靠近。
這樣子的話事情就會變的很麻煩了。
根據漫畫裡面所說的來判斷，至今為止遇到的靈都可以算是地縛靈這種類型。
指的是這些靈因為某些原因而被特定場所束縛住無法任意行動。
但是、這次的靈不一樣。
恐怕和我來的世界裏的魔物一樣吧。 
本能上的理解到靠近我會發生什麼事情。    


　這件事也代表這傢伙可能具有一定程度的智慧。
只要找的到它就可以輕鬆的把它消滅掉，但是反過來說找不到它事情就會變的很麻煩。
或許放出能夠覆蓋池袋全境的魔力就可以找到它吧，但是這麼幹的話反而會影響到更多其它的靈也做出反應。
到時候的狀況可就不單只是混亂兩字可以形容的了。
也就是說，現階段我只能用守株待兔這種最糟糕的手段。


「讓我直白的說吧。要袪除那個怪物是很簡單的。」
「是、是真的嗎！？」

　武人把眼睛張的大大的，整個身體靠了過來。

「雖然這麼說但其實還是有些麻煩在的，那個怪物之所以不在這附近。恐怕是因為查覺到我的力量而不敢靠近。」
「喔喔、這真是太好了。」
「不，這正是問題的所在點。照武人先生所說的來看那傢伙是鎖定了愛奈醬吧？雖然在我的力量影響範圍內它是不敢出手的，但要是離開了這範圍的話――」

　聽了我說的話、武人屏住了呼吸。
戰戰兢兢的追問了我說的話。

「要是離開了勇實先生的身邊的話，會發生什麼事情？」
「恐怕行為會更為激進。用更為激烈的手段襲擊過來吧。」
「怎麼會，那該怎麼辦！」

　為了讓聽完我的話一臉絕望的武人安心下來，我提出了一個建議。

「所以說在解決這件事情之前，請留宿在這邊。」
「留宿？愛奈一個人嗎！？這怎麼可以！」

　啥？　誰說要她一個人啊。
我是不討厭小孩子啦，但也不要逼我去照顧她好嗎。

「不對，你也要留下來。這樣子愛奈醬也才能夠安心一點。」
「啊、喔喔。原來是這樣。不過是不是能有別的方法？例如說依靠護身符之類的……？」

　護身符？　神社在賣的那些東西嗎。
用那些可以保護你不受魔物襲擊？　好厲害啊日本。
之後來去買吧。

「我是可以暫時性的把力量灌注進物品裡面，但那個效果沒辦法維持太久。」
「是這樣嗎……我了解了。真是不好意思、這一切就拜託你了。」
「那麼在這裡留宿會不會對工作產生什麼影響？」

　武人為了養育女兒應該是在辛勤工作著。
工作上沒問題嗎。

「啊啊、工作上的話只要有筆記型電腦就沒問題了。我的工作是節目編劇師，在家裡處理工作上的事情沒問題的。雖然偶爾會需要出門參加會議，不過基本上是可以陪伴在愛奈身邊的。」
「是這樣嗎。那麼就請你女兒先留在這裡，武人先生請先回去準備換洗衣物和必要的生活用品。視情況而定可能會持續一段時間，但我一定會保護好你們的。」

　聽到我說的話武人像是想到了些什麼似的身體打了個寒顫。
怎麼了嗎？　想上廁所？　廁所是門口旁邊那扇門唷。

「啊啊、對了。不好意思，忘了先問一下。這一次的委託費用需要多少呢？」

　他有點尷尬的提到這件事。
確實我們還沒有談到這個部分。

「原來如此，是這樣的。啊愛奈醬。妳先過去栞姐姐那邊吧，應該會有披薩可以吃唷。」
「――是啊、愛奈。那邊有披薩唷。妳先過去吧。」

　果然是不希望在女兒面前提到和錢相關的話題。
還好是點了兩份大號的披薩。這應該夠大家一起吃。
聽了武人說的話，久久未出聲的女兒，交替的看了看父親和我的眼睛後從沙發上起身，朝著栞所在的方向走去。


「真是個聰慧的孩子。」
「是啊，是我自豪的女兒。――對於您的關心真是感激不盡。」
「不會、那麼有關於委託的費用，就如同說好的不收預付。而成功報酬的話你認為這樣如何呢？」

　我一邊說著一邊豎起三根手指。
雖然還不清楚這次目標的猿猴怪物程度到哪邊，了不起大概就半獸人等級吧。這算不上什麼問題。
看了我豎起的手指數目，武人稍微的考慮了一下。
這也是裡所當然的。
在這個世界上30萬円絕對算不上是一筆便宜的數字。

「……我知道了。我想這個程度我應該可以準備好。300萬円是嗎、接下來就萬事拜託了。」


　所以我說為啥你們都會搞錯啦！？ 

28、山靈惡神 5 (渣潤) 
[28、山靈惡神 5 (渣潤)] by Fanity

『有什麼不好的嗎？　從你說的內容來看、對手應該算的上相當危險吧。』
「但是和人先生。這可是比原先預期的金額還多了10倍啊……」

　因為和我原先預期的金額差距太大了，為了以防萬一只好徵詢實質支配這個事務所的和人他的意見。
他是想要靠這個事務所隱瞞什麼東西嗎。
雖然是用上了我的名子、但是這個地方是和人準備好的、稅務相關的事項也是由和人的公司處理。
沒錯，很不幸的我就只是檯面上的招牌而已。
雖然我對這個樣子其實並不在意就是了。


『禮土。我從彰那邊聽過你的事情，你的力量是貨真價實的。因此必須要得到應有的回報，這次的委託人應該也是這麼想的。而且我在調查他之後發現一些有意思的事情。』
「有意思的事情 ？」

　我一邊與和人通電話，一邊關注著廚房那邊，武人、愛奈和栞3個人圍在桌子旁開心的吃著披薩。
我說，你們會記得留下我的份吧？　真的會留吧？

『千時武人。是個很有名的節目編劇師、在業界裡面很有名氣。說不定只要和他保持良好的關係，往後就不用為工作的事情困擾了。』
「是這樣嗎？」

　我完全不知道節目編劇師到底是個在做什麼的工作，不過既然和人都這麼說應該就是了。
大概吧。

『聽好、禮土。演藝圈裡面有著很深沉的陰暗面。所以說會有人需要背負著比一般人還多的責任與結果。 坦白說，先不論對於委託的喜好，就以這次來說確實非常有賺頭。』
「是這樣子嗎。嘛、真的沒辦法的話就和他說可以分期付款吧。」
『嗯、我想這樣子也不錯。希望在結束後你能把這整件事情說給我和沙織聽聽。』
「我知道了ー」


　講完電話後、栞在盤子上裝了幾塊披薩後拿了過來。
這不是很機靈嘛。就讓我給妳的時薪加個10円吧。

「辛苦了。電話另一頭是誰呢？」
「是妳父親唷。」
「爸爸？　怎麼了嗎？」
「沒什麼大不了的。說到這個妳們那邊談的如何？」

　從盤子上拿起一片瑪格麗特放進口中。
烤的剛剛好的起司配上番茄醬果然吃起來味道是最棒的。
或許應該要再叫兩份大號的。

「嗯、愛奈醬和我會一起留在這邊、然後千時先生會先回家一趟。禮土你覺得如何？」
「這樣啊。」


　那麼、該怎麼辦呢。
應該要跟著去保護武人嗎？不對，被盯上的應該是愛奈醬，從這邊離開不是個好選擇。
以防萬一、還是先做個標記。

「我去這附近繞一下。」
「離開這邊沒問題嗎？」
「嗯嗯、要是發生什麼的話我會立刻回來的，放心吧。」

　就像字面上說的一樣真正的立刻回來。
所以說雖然這樣有點冒險、不過我還是決定故意露出點破綻來把它引出來。
接下來就是希望一切順利了。


「勇實先生。計程車已經到了、我這就先回家一趟。就拜託你關照我女兒了。」

　對著深深低下頭的武人我給了他一樣東西。

「請收下這個。」
「這個是？」

　總之我先把我身上一個裝飾用的戒指交給武人。

「這東西上面灌注有我的力量。或多或少應該可以保護你。」
「……我不能收下。你能夠把這東西交給愛奈嗎？」

　這不是一個非常關心女兒的好父親嗎。

「不用擔心。之後我也會給她同樣的東西。而且就算愛奈平安無事，但是你這個父親卻有什麼萬一的話她不是會很傷心嗎？」
「――說的也是、那就承蒙您的好意了。」

　說著我就將我手指上的戒指緩緩拿了下來。
放在掌心上輕輕的握住。
姑且在戒指不會損壞的程度上灌注魔力進去、好歹今天一天可以維持住吧。
雖然也得要它會避開我的魔力反應才能保障安全，但總比沒有的好。


「愛奈、爸爸馬上就會回來了、乖乖的在這邊等著唷。」
「嗯！　一路順風！！」

　看著他們親子相擁後、武人就離開了事務所。
好啦、就先上去屋頂看看周圍的狀況吧。





Side　千時武人

　第一次見到勇實先生還以為是哪來的模特兒。
雖然名子是日本人的樣式，但外觀明擺著就是個外國人。
他讀著聖經的身姿很優美，雖然是個男人但卻讓人感受到像是一幅畫般的魅力。
而這還不是唯一讓人驚訝的地方。

　那光芒。
在他拍手的那一瞬間出現了。
那眩目的光芒就好像是從他體內散發出來似的，大量的光芒在這廣闊的客廳裡流轉著，然後穿過牆壁消失。
搞不懂到底發生了甚麼事情。
但是，它讓我清楚的有著這就是真貨的感受。


我從不相信靈這種東西。
就連在製作靈異相關的節目時，導演事前準備好那令人傻眼的道具，發現自稱靈能力者在事前所安排好的橋段，都實實在在地讓人感受到這就真的只是在製作一個節目而已。
而現在是我第一次接觸到所謂的真貨。
也因為這樣、當提示說要300萬円的時候我也清楚的認為的確該是如此。
連我都知道這次的靈不是隨隨便便可以袪除的掉的程度。
老爸已經死了、下一個被盯上的是女兒。
很明顯的對他來說這是需要賭上性命安危的工作。
都這樣還只要300萬円其實算是相當便宜了。
只不過，堅持不收預付款不知道是不是他對此非常有信心的象徵。

　離開公寓大樓、搭上計程車。
一邊確認手機上的信件，一邊把可以回覆處理的部分處理掉。
大概是因為心中有了依靠吧。
可以比以前更為冷靜的閱讀信件了。

大概一個小時後回到了家門前。
和計程車說請他維持跳錶在原地等我回來。
趕緊去把換洗衣物和筆記型電腦拿出來。
把我和愛奈的換洗衣物用旅行箱裝起來。
有欠缺的大不了就直接買就好。帶上最底限度的行李後走出家門。
但是奇怪的事情發生了。


「嗯？　計程車跑哪去了？」

　原本應該在外面等我的計程車不見了。
離開了嗎？　但是都還沒有結清車資啊。應該不會就這樣走了才對。
難道說――


　一股不好的預感。


　馬上拿出手機撥打了先前給我的號碼。
然後，叫做栞的女性接起來。

『是的，您好。這裡是勇實靈異諮詢所 。』
「您好、這裡是千時。請問勇實先生在嗎？」
『您說禮土先生嗎？　他說要看看四周圍的狀況後，到屋頂上面去了。目前還沒回來。』
「是這樣嗎、那麼……愛奈呢？」
「誒？　你說愛奈醬嗎？」


　怎麼回事、突然感覺心跳劇烈加快了。

『愛奈醬的話、剛剛說著父親正在叫她就出去了――嗯！？　千時先生您現在在哪邊！？』

　聽到這一句話頓時令我眼前一黑。





Side　千時愛奈

　我不知道爺爺到底發生了什麼事情。
但是、和爸爸說起這件事情後他看起來一副快要哭了的表情。 
如果說起這件事情會變的悲傷，會變的痛苦的話我想我還是不要再說了。
猴子先生為什麼要一直跟著我呢。
我不知道原因。但是、如果是因為我的關係才讓爺爺遇到了不好的事情的話，我是不是應該要和猴子先生一起走才會比較好呢。
當我和爸爸這樣說的時候，他第一次打了我。
我的臉頰好痛、但是爸爸那哭出來的表情感覺更讓人難過，我想我自己說了不該說的話了，所以我也哭著和爸爸道歉。

　變的不能隨意離開家裏了。
過著有些不自由的生活。但是因為和爸爸在一起所以還可以忍耐。
而且、爸爸臉上的皺紋也開始越來越多、有的時候從寢室裡傳來的怒吼聲也讓我害怕。
我想這應該都是因為要保護我而做的各種努力吧。
所以說我也應該要做到我自己能做到的事情，為此緊緊的握著我小小的拳頭。
我希望我可以幫上爸爸的忙，但是這對於還只是個孩子的我很難。


　有一天，爸爸和我一起出門了。
真的很久沒有出門了，坐在車上移動很有趣。
然後我到了一個陌生人的家裏，我在那邊遇到了一個魔法師。
雖然爸爸說他是個靈能力者、但是我覺得大哥哥應該是魔法師才對。
因為他讓我看見了閃閃發光、眩目亮眼的美麗魔法。 
我記得這和禮拜天播的動畫魔法少女妖精治癒者(光之美少女)裏面用的魔法一樣。
我覺得很興奮，這個人一定是個魔法師。


　和栞姊姊一起吃完披薩後，爸爸要先回家一趟去拿換洗的衣物。雖然我也想一起去，但是爸爸阻止了我。
他用那溫柔的眼睛和我說待在這邊才不會遇到危險的事情，我想著我要忍耐著一個人待在這裡。
雖然也想要說我可以幫忙收拾行李，不過還是忍住沒說出來。



　過了一會兒、我在房間裡面看漫畫時聽到一個聲音。

『愛奈。愛奈。過來這邊、我需要你幫忙。愛奈、愛奈。過來這邊。』

　聽到那個聲音後，我和栞姐姐說了一聲後就走到屋子外了。
聲音從遠方傳來。
搭上電梯、到了1樓的地方、可以聽到爸爸的聲音從外面傳來。
太好了，這樣就可以幫上爸爸的忙了。
我拼命克制那滿溢而出的開心心情，打開自動門走出去――






　在那邊的是猴子先生。






　眼前一片黑暗。
無法呼吸讓我很難過。
這裡是哪裡？　我是怎麼回事？
想不起來遇到猴子先生後的事情。
為什麼、猴子先生會在那邊？
為什麼、我現在會這麼難過？
為什麼――




　我現在在那座山裏嗎？





　大大的猴子先生在我眼前。
很開心的把嘴巴張得大大的笑著。
那嘴巴張得大大的，朝我的臉靠過來――


「你就是那個猿猴怪物嗎。總之就請你先消失吧。」

　一隻溫暖的手蓋在我的臉上把我的眼睛遮住。
我記得這個聲音。
是魔法師大哥哥！

「愛奈醬沒事吧？　真的是沒想到他會用上轉移這招啊。有先做好標記真是太好了。因此才順利趕上。」
「大哥哥！　這裡是！？　還有那個猴子先生！」

　慌張的我急著把想到的東西通通都說出來、但是大哥哥就只是溫柔的把我抱著。

「把眼睛閉上吧。放心很快就會結束了。」

　一邊說著他用那大大的手一邊撫摸著我的頭。
我靜靜的點著頭，那溫暖的手令人感到安心。 

29、山靈惡神 6 (渣潤) 
[29、山靈惡神 6 (渣潤)] by Fanity

Side　勇實禮土


　在屋頂查看四周圍的時候發現到一股奇怪的氣息。
和以前遇過的靈不一樣，這股氣息感覺上更像是魔物會散發出來的。
學著像漫畫裡一樣在屋頂的欄杆上平穩站著，一邊追蹤著那股奇怪的氣息，一邊想著這樣幹真的很酷嗎。   
接著、愛奈不知道為什麼從大樓的門口跑了出去。

「嗯？　為什麼只有一個人？」

　愛奈應該是交給了栞照顧才對。
但是怎麼她像是自己一個人跑出來了？　這是怎麼回事。
還在看著怎麼回事的時候、愛奈面前突然冒出一個巨大的身影。
這可不太妙啊，我這麼想著從屋頂上朝愛奈的位置跳下去。
然而在我落地之前那個巨大的身影就把愛奈醬整個包覆住，就在原地突然消失了。
可惡，早知道就不要用跳下來這方式了。

　用光魔法做出立足點，避免落地的時候把路面踩破。
接著拿出手機撥電話給栞。
電話馬上就接通了。看來她那邊也正在找愛奈。

『禮土先生！？　對不起！　愛奈醬她――』


　栞她是這麼說的。
正在廚房洗盤子的時候、突然愛奈說著要去爸爸身邊就跑出去了。
一開始以為是武人回來了在叫愛奈，但是之後卻接到武人本人打來的電話，才警覺到事情不對勁。

「栞小姐、你能找到我的手機GPS定位對吧？」
『誒？　是可以啦。』
「那麼我現在要去救愛奈了，麻煩你們開車來接我們吧。」
『誒、誒？　 禮土你先等一下！？』

　為了趕時間直接掛斷電話後，開始搜尋自己標記在愛奈身上的魔力。
位置離這邊大約幾十公里吧，還不成問題。
將自己全身轉化為光，我開始用光的速度向標記的位置趕去。



　到達的位置在一座山中。
周遭眾多的樹木高大繁茂、顯得非常陰森潮濕。
在我眼前有愛奈，還有那傢伙。
大概和我差不多高大，確實長著一副猿猴般的臉孔，整個眼球都是漆黑的，嘴巴裏流出紅色的液體。
正當那傢伙正打算向愛奈出手的時候，我直接檔在兩者中間來保護愛奈。

「你就是那個猿猴怪物嗎。總之就請你先消失吧。」

　打了個響指、眼前的猿猴變成了20多片的肉片了。
自然這種光景是沒辦法讓愛奈看見的，有好好的把她的眼睛遮住了。

「愛奈醬沒事吧？　真的是沒想到他會用上轉移這招啊。有先做好標記真是太好了。因此才順利趕上。」
「大哥哥！　這裡是！？　還有那個猴子先生！」

　猴子先生什麼的這傢伙可沒這麼可愛啊。
雖然我已經好好的把它切碎了，但是肉片在我不注意的時候就都消失了。


「把眼睛閉上吧。放心很快就會結束了。」

　把愛奈抱在懷裡，凝視著前方。
在那裏的是先前被切碎的猿猴怪物，保持毫髮無傷的身姿似乎正在瞪著我們。
嘛，畢竟它整個眼球都是黑的我也看不出來是不是。

「居然沒有被我嚇的到處逃竄啊、是因為在自己的地盤上就覺得能行了嗎？　看我怎麼把你滅了。」

『――■■■■■■』

　發出了陣無聲的吼叫。
不過嘛，從嘴裏流出像血一般的液體、凹陷的眼窩，是為了讓對手害怕嗎。
讓我來教教你該如何讓人感到真正的恐懼吧。

『閃光尖刺Flash Needle』

　從那傢伙身上開始冒出足以完全覆蓋一身黑毛的光之尖刺。
那是極高密度毫無空隙的光之尖刺。
這威力足以瞬間消滅一般的魔物。

「……這傢伙還真麻煩。」

　在我的魔法之中那傢伙的氣息消失了。
躲開了？　在我的魔法有效範圍內是不可能躲的開的。
所以這不是用一般的方法躲開的，所以是被消滅過後又在這座山上重生了嗎？
這麼說來，是有說過這傢伙是山神什麼的。
神嗎。

「哈！　看來我能稍微嘗試看看該如何才能袪除神明大人啦。」

　我還記得那個混帳老頭。
說實話現在其實不是這麼恨祂了。因為生活在這個世界更快樂。
不過嘛、這和想試著幹一下是兩碼子事情。


　我用魔法檔下從我後方冒出來的猿猴攻擊，它不但無法突破我身邊的光之壁還反過來被魔法炸飛攻擊的手臂。
失去手臂的猿猴向後方退去、然而在它退開前我的魔法就跟上了。

「閃光斬撃Flash Blade」

　這次則是用心的好好處理它。當把它切到變成絞肉的程度後，我當場抱著愛奈跳到空中。 
在我原本站著的地方。那邊已經變成了一個大洞了。
原來如此，看來它在這座山中真的可以為所欲為。

「愛奈醬、喜歡雲霄飛車嗎？」
「誒？　嗯！　該說最喜歡了嗎？」
「是嗎，接下來暫時會又飛又跳的、就當作是在遊樂設施上玩稍微忍耐一下吧」
「嗯、好的！」

　接著不知道從哪冒出來的猿猴把她的手異常的伸長過來，想要這樣子抓住我們。就這樣把它縱向切開，連著頭一起切掉。
看來沒有時間一個一個去念咒語了。
殺掉之後馬上就會復活、然後立刻朝這邊襲擊過來。
只論再生能力的話比真組吸血鬼還厲害。
看到它就連被切成碎屑都還能輕鬆的復活後――



「或許本體是藏在別的地方？」


　這樣一來就說的過去了。
不管怎麼說都很難認為可以辦到在肉體被破壞的瞬間就整個完整復原。
但如果說這個猿猴其實是在被殺掉後重新製作出一副新的肉體的話就有可能了。
那麼本體會在哪邊呢？

「嘛，那就把他揪出來吧。」

　稍微的凝聚起力量，然後把魔力放射出來。
放射出足以包覆住整座山的魔力來尋找看看有沒有什麼奇怪的存在。
這次就不順帶加上演出效果了。
畢竟整座山都在發光的話實在太過顯眼了。

「原來如此、我懂了。是這麼一回事啊。」

　當把魔力放射出來後就會瞭解了。
這整座山(  •  •  •  •  )就是那個猿猴。
所以只要待在這座山中它就會成為近似於無敵的存在。
雖然想幹的話也不是辦不到，但再怎麼說都不能讓整座山都消失掉。
必須要好好考慮其他可行的辦法了。

　樹枝像鞭子一般交錯呼嘯而來，用魔法把這些礙事的東西都切掉。
是想要和我互相比拚耐性嗎。
但就只是這種程度的玩耍我完全可以無限期奉陪下去。
只是愛奈就不一樣了。
被人搬運著到處跑會累積著連本人都察覺不到的壓力。
最好趕快讓她離開這個地方。
而消滅那傢伙必須放在這之後處理。
就讓我們先試一下招吧。


「閃光之槌(Flash Thor)」


　光之魔力在上空匯聚收縮著。
不斷的壓縮收束，最終化成一道光柱降下。
大約1M寬度的光柱。
以螺旋狀的方式旋轉著，在山上降下。

　沒有發出任何聲響。
考慮到避免山崩的問題，已經是儘量縮小了。
然而發動速度和整體威力都相對加強了，就只是為了在山上打出一個洞的魔法。
不過效果卻非常的明顯。
原先窮追不捨的猿猴感到非常痛苦，就這樣消失了。

「這周遭還能感覺到它的氣息、這應該多少有造成些傷害吧。」

　在原地往上跳到能看見周遭樹葉的高度。
往上跳到一個程度後的空中時，使用魔法製作出光板般的立足點。
然後再一次的把自己的魔力往四周圍發散出去。
要是可以用過來的時候用的魔法來移動就好了，但是抱著愛奈的狀況下怎麼說都是沒辦法的。
這也就是我和栞聯絡時希望它來接我們的原因。
就希望GPS可以正常運作吧。


　發現到有魔力的反應了。
是我給武人那枚戒指的魔力。
可以得知大概的方向和位置。確實是往這邊過來著，不過還有一段距離。
總之先讓我們用電話聯絡吧。

「……栞小姐，現在――」
『禮土嗎！？　你現在在哪裡！？　還好吧？　啊、換千時先生聽了！  勇實先生！　愛奈呢！？　沒發生什麼事吧！？』
「沒事的。來吧愛奈醬。」
「爸爸！　好厲害啊！　在好高的地方！　然後、有一到光就這樣閃過去！」

　在那種狀況下還能看的到嗎。
真是個可怕的孩子……

「總而言之愛奈醬現在平安無事。我會去和你們會合，就這樣繼續往這邊過來吧」
『好的、我明白了。禮土你也要小心一點！』

　掛斷電話，看著懷中的愛奈。
就算是這個樣子對上視線也感覺不出害怕的樣子。
這孩子不簡單。
不過這是什麼？　有股奇怪的氣息。

「我說愛奈醬。你是不是拿著什麼奇怪的東西？」
「誒？　奇怪的東西？　是指什麼呢。啊、是這個嗎！」

　在口袋裡翻找後拿了一張紙片出來。
上面寫了一些我看不懂的東西。
這東西該不會是神符吧？

「這個是？」
「這個啊。爸爸跟我說一定要帶在身上這樣！」

　我看著愛奈拿給我的神符。
在公寓大樓時我還搞不清楚，但現在不一樣了。
現在我發現它了。
這下子就一切都說得通了。



　在這神符上可以感受到和那猿猴怪物一樣的氣息(。


　或許用更精確的說法來說正是因為這玩意才讓那猿猴知道他該去什麼地方。
這玩意最好把它燒掉。

「這東西是誰給的？」
「這個嘛，我記得說是附近的神主給我們的。」

　神主嗎……
總之先把這玩意燒掉吧。
不管怎麼想都應該這麼做。
我將光魔法一瞬間運作在手上的神符。
然後那張神符就像被火燒過似的化為灰燼。


「太神奇了！　是魔法！」
「嗚！？　妳、妳很清楚嘛。」


　糟啦。被發現了。
怎麼會這樣，至今還沒有人發現到這是魔法啊！
不妙，這下可是會被當作是個老千了。
我必須要做點什麼――！

「……呼。」

這是不得已的。
我也是不想這樣去對付一個孩子。



　我從懷中把那個拿出來、放在愛奈面前讓她看見。

「？　大哥哥，這個是……」
「嗯嗯、把這個金色的天使給妳的話，可以請妳幫我保守秘密嗎？」


　可惡啊，我偷偷收集的天使！
但是，要收買人就必須靠它了！　
不管再怎麼樣的人都會為了它而保守秘密的，哼哼哼。


「……嗯！　保守秘密就行了嗎！　我知道了！」
「嗯，拜託妳囉。愛奈醬。」


　該死的，居然讓一個小孩子抓到我的弱點……

--------------------------------------------------------------------

金色的天使是這個
https://www.morinaga.co.jp/kyorochan/tcn/ 

30、山靈惡神 7 (渣潤) 
[30、山靈惡神 7 (渣潤)] by Fanity

Side　■■■

　並非是因為什麼特別的原因。
就只是覺得應該這麼做而已。

    並非是這麼做有什麼特別的用意。
就只是把養育出來的東西吃掉而已。

    吸收著血肉、靈魂、情感，藉此來不斷適應著時代和環境。
就只是這麼一直持續下去。

    一直以來都是這樣子捕食著森林裏的動植物。
然而隨著時代改變，這些動物開始消失了。
豬啊熊啊貓啊狗啊，要吃是還沒有問題，但是數量是越來越少了。
去吃植物卻找不到想要吃的種類。
去吃昆蟲卻讓人覺得不滿足。
因此，我覺得應該要養育更多動物才行。

　是從甚麼時候開始的。
人類這種生物開始居住在這片土地上。
數量比起其他動物多的多、而且擁有非常出色的靈魂，質量壓倒性的比其他動物還高。
嘗試著去捕捉這讓人在意的人類，然後吃掉。
哭泣著，大叫著，訴說著疼痛，沒有任何其他動物會像這樣宣洩出自我的情感。
就這樣開始熱衷於人類。


　養育人類吧。
增加大地的恩惠讓有需要的食物變多。
將自己的力量覆蓋在周遭上來抵禦疾病。
些許功夫過後人類的數量就增加了，質量也變得更好了。
太出色了、這真是太好了。


　沒有必要吃太多人類。
大抵上在森林的顏色改變的時候吃掉一個人就足夠了。
不過不知道從甚麼時候開始。
人類開始察覺到我的存在了。

　這之後事情變的更好辦了。
透過施予恩惠，人類就會將他們的同胞奉獻給我。
這樣的感覺很好。
人類開始使用"神"來作為稱呼，並且開始崇拜起來。
自己的力量因為進食以外的關係增加了，雖然對這不可思議的感覺有些困惑，不過感受起來不差。
我想應該要繼續施與人類恩惠。





　隨著時代的變化、狀況也變的不一樣了。
曾經人類會主動進行的奉獻不復存在了。
想著為什麼會這樣子。
第一次的感覺到了憤怒。
儘管對於自己第一次萌生出來的情感覺得困惑，但還是覺得該這樣委身於這股情感。



　搞砸了。
委身於自己第一次的憤怒之下，結果就是把好不容易養育起來的人類聚落之一整個毀了，把居住在那邊的人類全部捕食掉了。
太失敗了，太失敗了。
好不容易培養起來的人類就這樣全部都沒了。
只剩下一個人類的聚落了。
盡可能的不要去干涉，改成讓其自食其力的方法。



　時代又產生變化了。
居住在山裏的人類數量變少了。
依然還居住在那的人類，和以前比起來靈魂變的更弱，質量也更差了。
為了避免再次全部消滅掉，小心的、很小心的。
慎重的一次一個人的吃著。
在人類之外，也像以前一樣的開始吃起動物和昆蟲。
但是在已經知道人類滋味的現在，這些已經無法滿足自己了。
而在這時候出現了一個奇怪的人類。
這個人類站在自己的族群之中，說著會負責該奉獻上來的人類。
就這樣雖然數量比起以前要少，但是可以穩定的獲得人類了。
可是，質量太差了。都是一些靈魂即將要消逝的存在。
將死的人類，壽命所剩無幾的人類。
然而還是忍受著這些吃著。




　是人類。
久違的出現一個靈魂質量非常好的人類。
忍耐不了了，想要立刻抓來，但是另一個人類來礙事了。
這個靈魂已經耗損的人類無關緊要。
重要的是在眼前那、有著靈魂的鮮度很高的人類。
想吃、想要吃、我想要吃！



　被逃走了。
逃到了我的領域之外。
但是，有印記的存在。只要跟著就好。
那個人類是這樣說的。

「山之神啊，給予您的活祭已經做好印記了。懇請、懇請、平息您的怒火、將不變的恩惠賜予吾等。」


　雖然這樣會消耗力量但是已經無法忍耐下去了。
離開領域朝著印記前進。
一路上有著許多人類。
但是都不是現在想吃的。
不是這個、不是那個、都不對。
忍受、忍耐。
只想吃那個、只想吃那個人類。
只有這個感覺不斷的在膨大。





　那是什麼。
這第一次遇到的存在讓我對於自身的力量感到極大的動搖。
那個人類逃跑進了一個人類的建築物之中。
不能在這邊吃掉那個人類。
不是在自己的領域上吃掉就沒意義了。
這也是一路上躲躲藏藏，只吃動物的原因。
雖然是這麼說……那傢伙到底是什麼。
那不會是人類，從沒有一個人類擁有著這種程度的力量。
如果就這樣上前去肯定會被消滅掉。
這是必然的事情。
但是不可能就這樣選擇放棄。如果不能直接抓捕，就用引誘的吧。
發出那個人類想聽到的聲音，引誘到外面來。
是以前使用過的手段，看來對現在的人類一樣有效。
為了讓那個人類的親屬遠離要下一點功夫，在那傢伙不在的現在或許可以下手了。





　這麼做很危險。
被那傢伙發現的時候已經做好覺悟，不過還是成功抓捕到想要的人類了。
終於。終於到了可以吃的時候了。
可以不用再忍耐了。
啊啊、總算是――就在這時候！


　那傢伙居然來礙事了！
那傢伙到底是什麼！？　那有著人類外觀的什麼東西(ナニカ)！
感覺到被一股不可思議的力量給切碎了。
這渾身令人不愉快的感受。
這就是"疼痛"嗎？
重新製作出來的肉體被擊潰、製作出來後被切碎、製作出來後被消滅。
確實是個可怖的存在。
但是在這個領域上是不同的。這個領域就代表著我的力量。
無論肉體如何的被破壞都絕對，絕對，要吃到那個人類。


　然而這個心願馬上就破滅了。
匯聚在空中那不可思議的光芒。
就這麼降臨在領域上，貫穿了代表著我的這一存在。


　先前那種肉體被切開的疼痛根本無法用來比較，當發現到代表著我的這一存在會被消滅的時候，那衝擊與恐怖是前所未有的。
沒辦法了。不可以再和那傢伙扯上關係。
逃走吧。快逃吧。
但是，怎麼逃？
我沒有辦法離開這裡。
有可以移動的肉體但是存在本身不能移動。
該怎麼辦才好，為什麼會變成這樣？
是他。
那個人類。
那個自稱是神的仲介者的人類。 
都是他的錯。因為他的錯才讓我如此痛苦。



　我知道那個位置。
我知道他會在那個位置。
吞噬掉、吞噬掉、吞噬掉、吞噬掉他。
把肉體在那個位置上重新製作出來。
發現到我的存在後那個人類一副驚恐的樣子看著我。  


「什！　您怎麼會在這……」

　那臉上滿是恐懼的樣子。
這情感的波動感受起來真愉快。
讓我想要更多的品味下去。

「該、該不會！　真的向大蓮寺提出委託了嗎！？　居然有著能讓那貪財的傢伙滿足的積蓄嗎！？　該死的！　啊、神啊！　請平息您的怒火吧，會準備好作為代價的活祭的！　所以拜託了、我、就只有我！　別、別這樣。我還不能死。我要是死了的話，這個村落就沒有能夠管理的人了！　這樣下去居住在這裡的人就會消逝了。這樣子可以嗎！？　不、不要啊啊啊啊啊啊！！！」


　這叫聲真令人愉悅。
原來如此，在情感表現最極致的這瞬間吃起來的感覺是最好的。
把手臂切碎，把腸子拉出來，看著那哭泣嚎叫的樣子久違的進食著。
我也太蠢了。為什麼要堅持著質量呢。
要是質量太低的話，就把情感煽動起來就可以了。
好、接著就去人類的聚落――


「哎呀ー來晚了嗎。」

　傳來這一陣聲音。
身體不禁一顫，慢慢的看向聲音傳來的方向。
是那傢伙。
和這周遭的人類不一樣髮色的人類。
那像是人類卻有著過分強大根本不是人類的力量。
光是感受到那力量就會讓人渾身發抖的什麼東西ナニカ。



　逃跑了。回到自己的所在地。
該怎麼辦才好，該怎麼辦才好。
要怎麼樣才行？　要怎麼樣才能讓那傢伙放棄？


「你該不會以為能逃的掉吧？　真是太遺憾了，我可是從來沒有讓獵物成功逃掉過的呢。啊，不過應該說有個例外就是了。」

　這是為什麼，那傢伙是為了什麼！
為什麼要追著我、為什麼不放過我！
這邊又不是單方面的在捕食人類。
有給予他們恩惠的！
孕育出需要的食物、在疾病流行的時候阻止它的散播來避免人類受害。
這不是單方面的榨取！　這是合理的行為！！



「少在那邊自說自話了。只要你還在這，委託人就無法安穩度日。所以給我消失吧。」


　抬頭看向天空。
是和先前看過一樣的光芒匯聚著。
然而數量不是這麼回事。幾十，不，是幾百個嗎。
單單一發光束就讓我感到如此的恐怖。
要是這些都降臨下來，在那之後肯定……



「敢與我敵對的人我絕不留情。再怎麼說我也是前勇者。姑且還是要守護人類的。即便是未知世界的人類。」


　光芒傾瀉而下。
那耀眼的光芒，猶如曾經見過的流星，如雨般降臨。



　啊啊，直到最後還是想多吃點人類呢。

----------------------
這篇根本是鬼撞到另一個鬼的鬼故事吧.... 

31、山靈惡神 8 (渣潤) 
[31、山靈惡神 8 (渣潤)] by Fanity

「呼、這樣應該沒問題吧。」

　把肩膀上的力量放鬆掉，看著山上滿滿的坑洞。
已經感受不到那奇怪的氣息。或許支配這片土地的存在已經消失了。
都已經做好連續戰鬥好幾天的覺悟，實在是沒想到這種程度的攻擊後就結束了。
應該是不需要擔心山崩的問題。為了避免傷害到樹木的根部、用來攻擊的魔法只有打穿不到幾公分的程度。
從漫畫裡面有學過，山崩的主因是過量砍伐樹木的結果，失去了固定土石的能力，結果就整個鬆動了。
雖然是有可能這個知識存在著偏差，不過應該也差不了多少。
在這之後的事情只有天知道了。



「話說我也殺了一個自稱為神的傢伙。」

　雖然確實很頑強但也就這樣。
頂多就像是會無限湧出的半獸人這樣吧。
不過嘛，作為護身符讓他們拿著的戒指沒想到居然可以代替標記來用。在這之後是不是應該製作一些這類道具呢。
雖然說是這麼說，不過我也沒有這類才能就是。
總之，這下委託已經完成了。就先回去沖個澡吧。



　用魔法回到了事務所兼住處的所在，沖了個澡。
能夠像這樣安穩的洗浴我真心認為太好了。
以前發現河川湖泊想要洗浴一下的時候，還必須要警戒四周圍看是不是會有魔物冒出來。
所以就算是發現有水的地方冒險者也已經習慣不會因此掉以輕心了。
雖然說我的狀況是因為沒有啥敢襲擊過來的魔物所以通常都不會有問題。


　用毛巾擦著頭髮時，發現手機震動了起來。
應該是栞打來的電話吧。


「是栞嗎，你們現在到哪邊了？」
『我們就快要到事務所了！　禮土你呢？　沒事吧？　把愛奈醬交給我們後又突然離開。我們都被嚇到了。』
「是這樣嗎，我人就在事務所裡面等你們。剩下的到時候再說吧。」
『啥！？　為什麼你動作會這麼快！？　這也太奇怪了吧！？』
「不奇怪唷，路上記得多小心點。」

　說完我就掛掉電話了。





Side　千時武人

　牽著愛奈的手，回到了勇實靈異諮詢所。
開門進去之後，勇實先生就坐在沙發上面等著我們。
真是令人驚訝。
我們確實是把他留在山上後過來的。
不對，不能說是把他留在山上。
他是為了回去把這次事件的元凶處理掉才回去山上的。
這是多麼的勇敢。
以那個怪物為對手，是我的話只能一籌莫展了。

「武人先生，還有愛奈醬。辛苦你們了。請先坐下吧。發生這麼多事情真是不好意思，栞麻煩妳準備一下茶水。」
「我知道了。」

　我和愛奈就這樣順著話坐上沙發。
在整個人坐進沙發後、再次看著勇實先生。
看起來沒有受傷的樣子。所以那個元凶究竟怎麼了呢。

「嘛，就以結果來論的話。這次委託的那個猿猴怪物已經被徹底祛除，再也不會出現在兩位面前了。」
「真、真的嗎！？」

　不由得從沙發上站起來大聲喊道。
隨即冷靜下來，道歉後重新坐回沙發上。

「是的，沒錯。我仔細的把他轟爛――啊，不對，袪除後再也不會出現了。不過還是不要靠近那座山比較好。據說那是個會捕食人類的山之神，但在被袪除了的現在，後續會不會有甚麼影響很難說。」
「那麼、其他的山呢？　其實最近愛奈預計要到山上去郊遊。」

　事情比想像中還要快的被解決了，這麼一來或許可以讓愛奈趕上郊遊的行程。

「其他的山嗎？　嗯嗯。沒問題的。在我看來愛奈醬本身沒有什麼狀況了。不用擔心再度被卷入同樣的事情裏。不過以防萬一，還請你繼續帶著我給你的護身符。雖然這麼說，對於曾經讓愛奈醬陷入危急這件事情，還請讓我深深致上歉意。」
「真是非常的抱歉。」

　不知不覺間栞小姐也來到了勇實先生的後面，一起把頭低下來了。
雖然說我的女兒是被那個怪物抓走沒錯。
但是勇實先生也馬上用他的靈能力去救她了。
我不覺得我該因此而追究他的責任。

「請把頭抬起來。我的女兒平安無事。光是這樣就十分足夠了。那麼委託費用應該什麼時候支付比較好呢？」
「你能這麼說真是幫了大忙。委託費用的部分，可以的話希望能夠在下禮拜內匯款。如果還有什麼困難的話，歡迎再次光臨勇實靈異諮詢所。」

　我伸出右手握住那這麼說著後伸過來的手。

「好的，真的是非常感謝你們。」
「大哥哥，謝謝你ー！」

　撫摸著坐在一旁的愛奈的頭。
好久沒看到心愛女兒的笑容。這真的是令人歡喜。

「啊，對了。就只是問問，武人先生知道愛奈醬帶著的神符這件事嗎？」
「神符？　喔喔淺見先生給我們的那張護符嗎。那個東西怎麼了嗎？」

　這麼說完後勇實先生一臉嚴肅的在思考什麼事情的樣子。
這麼說來也是，也該和淺見先生通知一下事情已經解決了。


「――我說那個淺見先生，他是個什麼樣的人呢？」
「耶，這個嘛。淺見先生是我老爸那鄉下裏一個神社的神主。在那個地方還滿有名氣的，過年參拜的時候經常會去那邊。也因為這樣被那個怪物襲擊的時候最初也是去那邊尋求協助。所以說有什麼問題嗎？」
「……對於我這麼說我要先和您道歉，但是愛奈醬會被這麼固執的盯上的原因恐怕正是淺見這個人的緣故。」
「什！　這太荒唐了……」

　淺見先生嗎？　為了什麼。
無法想像只是一個神社的神主會幹出這種事情來。

「愛奈醬身上帶著的那個神符，我在那上面感受到了和那個猿猴一樣的氣息。恐怕那個神符本身是個定位器吧，這也是那個猿猴會追到都市來的原因。如果不是本身懷有惡意的話，實在很難想像會有人做出這種行為。」
「原來，是這樣嗎……」

　為什麼，淺見先生要這樣對待愛奈？
是這樣嗎，所以電話裡面才說著要讓愛奈拿著那張神符嗎。
因為知道這個樣子那怪物才會襲擊過來嗎？
真的是這樣的話，那就是刻意出賣我們了。
我絕不會放過――


「只是那個人現在已經死了。當我趕過去的時候他已經被那個猿猴襲擊。因此而死。所以說就把這件事情忘了吧。同時這也代表著不要再靠近那個地方了。」





　離開事務所後。
原本還很擔心會不會出什麼事情，結果是平安的落幕了。
愛奈身體健全沒受到一點傷害。
而且還因為看見魔法的關係顯得特別有精神。


　把那個說成是魔法嗎。
勇實先生的靈能力可不是魔法那種東西啊，那可是貨真價實的。
對了，也介紹給一樣遇到這類事情的傢伙好了。
讓他們知道有個像魔法師一樣，有著厲害的靈能力者的存在。 

32、閒話【怪談】親身經歷 (渣潤) 
[32、閒話【怪談】親身經歷] by Fanity

※把雷德所在的異世界現況用留言板風格表現出來。



００１：沒有名子的冒險者 
我該說嗎？

００２：沒有名子的冒險者 
又是個心靈創傷文。

００３：沒有名子的冒險者 
＞００１　你這不是說出來了嗎

００４：沒有名子的冒險者 
別這樣，還沒開始啦ｗｗ

００５：沒有名子的冒險者 
我是M，我的朋友就稱呼他O吧。
所以說，前幾天我和O兩個人在一家酒館喝酒。
剛開始只是說著一些不重要的話。
像是對未來的期望，夥伴間的抱怨之類的。
淨是在說這一類的。

００６：沒有名子的冒險者 
開始了ｗｗ


００７：沒有名子的冒險者 
隨著時間過去、我倆已經喝的相當醉了。
這也是為什麼我們之間的話題變得越來越下流了。
最近睡過的女人啦，現在正在交往的女人啦，正在追求的女人之類的，
這類的話題說了很久。

００８：沒有名子的冒險者 
＞００７　就算沒喝醉你們也會說這些下流話的ｗｗ

００９：沒有名子的冒險者 
兩個男人一起喝酒還能怎樣？　這可真是沒辦法啊。

０１０：沒有名子的冒險者 
男人都是這副德行。就不能聊些別的話題嗎？

０１１：沒有名子的冒險者 
不是，女人也是會談論和男人睡的相關事情……
要搞清楚啊！　可是有男人因此而哭泣的！

０１２：沒有名子的冒險者 
最近和我交往的女人被NTR了。
這讓我非常消沉。
O應該是為了鼓勵我才這麼說的吧。
在這之後讓我們上窯子去玩玩吧。
我想這應該是我犯下的第一個錯誤了。

０１３：沒有名子的冒險者 
＞０１２　沒人想聽你那破事，旁邊哭去。
啊，我也在酒館裡聽過。
騎士團那些傢伙啊，體格不是都很好嗎，結果那地方超小的啦。
還在那邊大笑著。
不覺得她們比男人還下流嗎？

０１４：沒有名子的冒險者 
＞０１３　你根本沒在聽吧ｗｗ

０１５：沒有名子的冒險者 
富爾尼克西側大道走下去的地方有一條街道，這樣說不曉得你們知不知道。 
這條街道平時常常會經過。
那一天我們兩個一起走在那。
但是經常去的那家店裏喜歡的姑娘已經被人家叫走了，就在猶豫該怎麼辦的時候。
就在這時我說了。
要不要去新的店看看？這樣。

０１６：沒有名子的冒險者 
＞０１５　感覺已經可以預見那糟糕的未來了……

０１７：沒有名子的冒險者 
雖然要看場合，不過該不會是買到個半獸人吧。
從標題來看會不會是這樣子？

０１８：沒有名子的冒險者 
我就暫時不說那家店的名子了。不是因為我會怕喔。
不過那是一家漂亮的店。剛進到店裏的我和O都很興奮。
在接待那邊付了錢後，正想著趕快去選對象而走去那房間時。
卻不是這一回事。
這家店做法不一樣，它是把姑娘畫在板子上讓你挑選想要的對象。

０１９：沒有名子的冒險者 
＞０１８　不是，這在搞啥啊？　用繪圖來選是什麼鬼啊。
普通的面對面挑人不好嗎。

０２０：沒有名子的冒險者 
正常來說是要這樣啦。
雖然我也覺得怪怪的，但是那時候喝的滿醉的。
而且我也覺得這樣子滿有趣的。
接待的男子給了5片板子。
都是很可愛的姑娘。
不過這畢竟是繪畫。我們兩個也在說著這多半有刻意美化過吧。
順帶一提板子上除了有名子和外觀之外，還有寫著年齡與擅長的玩法這類資訊。
不過呢，為什麼要寫在這邊？　這樣不會很怪嗎？　雖然這麼想著。
但是我們並沒有注意到那不對的地方。
就這麼幹了不該幹的事。


０２１：沒有名子的冒險者 
果然，就是買到半獸人了。

０２２：沒有名子的冒險者 
不，買到巫妖的可能性也是有的。

０２３：沒有名子的冒險者 
就不能是買到森精(ELF)嗎！？

０２４：沒有名子的冒險者 
哪來的超高級店啊ｗ
不對，難不成真的……？

０２５：沒有名子的冒險者 
那間店裡的姑娘們，都有一個奇妙的共通點。
就是全部的人身形都很苗條這樣。
嘛，總比冒出個半獸人來的好，這樣想著不妙的事情。
我選的是一個有著一頭稀有黑髮的姑娘，紮成馬尾非常的適合她。
雖然身形單薄，但我認為不是問題。
順便說一下O選了個金髮的短髮姑娘。
板子上看起來是個瘦小的姑娘，還擔心會不會在抱她的時候太用力傷到她。
隨後兩個人一起上了二樓去。
我選的那姑娘，該怎麼稱呼她呢，就叫她S醬好了。
一開始我在房間裏等著S醬過來。
平時都是和選好的姑娘一起進房間，期待感讓我的心怦怦跳著。
實際上會過來的姑娘會是怎樣呢，是可愛的姑娘嗎。還是會來一個半獸人呢。
真的覺得有回到童年的那種感覺。
然後S醬就來了。

０２６：沒有名子的冒險者 
我好興奮啊。
麻煩，請繼續。

０２７：沒有名子的冒險者 
已經脫光準備好了。

０２８：沒有名子的冒險者 
就是現在，裝備全部解除了。

０２９：沒有名子的冒險者 
就是現在，我的長弓準備好了

０３０：沒有名子的冒險者 
＞０２９　別拿出你那把短弓來鬧了ｗｗ

０３１：沒有名子的冒險者 
S醬就和板子上畫的一樣是個美人。
或者說她是個美少女應該更貼切。
配上那精緻單薄的長袍整個顯得極為性感。
雖然都來過這種店不知道幾次了，還是會顯得緊張起來。
總而言之先讓她進房間了。
讓她把手上拿著的水桶放在地板上，就這樣讓她幫我擦拭身體。
但應該就是這吧。
現在回想起來當時是很不自然的。
用濕布擦完身體後，就到了床上。
是張又硬品質又糟的床，但在當時的氣氛之下管不了這麼多了。
S醬慢慢的坐到我身邊來，就這樣把嘴迎了上來。
而我也把手伸進了長袍裏……


０３２：沒有名子的冒險者 
＞０３１　喂，接著說啊！？

０３３：沒有名子的冒險者 
讚啦，我好興奮。

０３４：沒有名子的冒險者 
雖然有點懸念，但是我等不及後續了。

０３５：沒有名子的冒險者 
手伸進去摸了下胸部，但沒有什麼特徵。
一馬平川。
也沒甚麼大不了的。這種事情早就預料到了。
隔著長袍就看的出來那是個毫無曲線的身形。
於是我的手就慢慢的向下移動著。
彼此的嘴唇交會著，手朝著腿間根部前行……


有東西在那呦。

０３６：沒有名子的冒險者 
……？
誒，這是什麼意思？

０３７：沒有名子的冒險者 
喔，原來是這樣啊、懂了懂了ｗ

０３８：沒有名子的冒險者 
是伍德在那嗎。

０３９：沒有名子的冒險者 
有東西在那啊。
是那個時常會觸碰到，而且比我的還威猛的東西……
想到這邊就驚訝的把S醬給推開了，
然後我親眼目睹到了。
有個雄偉的大傢伙昂首在那邊啊。
然後馬上發覺，你居然是男人！？
接著S醬說了，
「不對呦、小生可是偽娘呦♪」
就是這麼回事。
這算什麼、偽娘！？　那啥玩意啊。
而我，居然對一個男人發情，還拼命的吻他，
就在我發覺我剛剛碰了個雄偉的玩意後，整個酒意立馬全醒了。
我馬上把衣服穿上離開房間。
在走廊上想著要去找O。
因為剛才實在太狼狽了，這下才想到他就在隔壁。
開了門想要和他一起離開這裡。
結果那邊……


０４０：沒有名子的冒險者 
接下來就是要開始品嘗他人不幸的時間了。

０４１：沒有名子的冒險者 
所以結果是買到男人了？

０４２：沒有名子的冒險者 
但是板子上畫的是女人吧？
把男人變成板子上的女人是什麼騙術阿ｗｗ

０４３：沒有名子的冒險者 
板子騙術，簡稱版騙。

０４４：沒有名子的冒險者 
版騙ｗｗｗ
說的真好。

０４５：沒有名子的冒險者 
總之請繼續吧。

０４６：沒有名子的冒險者 
O並不在那邊。
不知道去哪了。
但是有個像是O選上的孩子在那，
戰戰兢兢的問了下，他說很早之前O就離開了。
再繼續問下去，才發現像我一樣直到差點開幹之前才發現的人其實很多。
但是這些話語我已經聽不進去了。
被女人背叛，還被少數的朋友給出賣。
那個朋友把我一個人丟在這種地方先跑了。
這是多麼的絕望。
就在這時候，身後過來的S醬溫柔的拍了拍我的肩膀。
「你一定很不好過吧，不介意的話說出來給我聽聽吧。」

我感覺被救贖了。對象是男是女我再也不在乎了。
接下來發生的事情我已經記不清。
但是呢，被我粗暴對待的S醬一值都很溫柔的對待我。
我覺得我終於找到我的歸宿了。


我的故事到此為止。
不過最後我必須要向各位賠個不是。
這個故事裡面有些許虛構的部分存在。這是為了讓整個故事更為完整所必要的，
因為實際內容是有一部分缺失所以請各位容忍這個部分。
我覺得或許有很多地方說的不清不楚的，這部分真的很不好意思。
但是真正要道歉的部分不是這些。
更重要的是在這個故事成立的基礎點上我說了謊了。
我覺得應該沒人會發現，我也很小心的不被發現。
因為我覺得不這樣做的話是不行的。

如果有人發現某些地方有矛盾的話、也不用因此感到失望。
如果有人想知道這件事情的話，就說給他們聽吧。




我就是那個O。
現在我就算再怎麼後悔也沒用了。
我的朋友M他，勇者邁特他和一個男人跑了……


０４７：沒有名子的勇者  
奧古斯。是你先背叛我的……
果然我只剩下西芬妮可以依靠了。

０４８：沒有名子的冒險者  
＞０４６　等等等等等等、這一口氣爆太多料啦ｗｗｗｗｗ
我說奧古斯這不是富爾尼克領主的名子嗎ｗｗ

０４９：沒有名子的冒險者 
＞０４７　本人出現什麼的也太好笑了ｗｗ
是說勇者搞這花樣沒問題嗎！？

０５０：沒有名子的冒險者 
真不愧是勇者啊，是說蘭德爾會不會連這偽娘也一起NTR走啊？

--------------------
勇者：女人和朋友都不能信任！
這篇意外的又長又難搞.... 

33、傳承靈 1 (渣潤) 
[33、傳承靈 1 (渣潤)] by Fanity

「哇哈哈哈哈！　真不愧是我的徒弟。幹的好、幹的太好了。」

　一個身穿和服，脖子上掛著大念珠的男人正大笑著。
長髮束在腦後有著一副狸貓臉的男人。
他名叫大蓮寺京慈郎(Dairenji Kyojiro)。
是一個索求鉅額金錢以祛除靈的靈能力者。
而這樣子的大蓮寺正爽朗的拍著他身旁銀髮男子的肩膀。

「大蓮寺先生，我覺得還是別這麼掉以輕心。」
「我很清楚的，我的徒弟禮土唷。那個惡靈的氣息還沒完全消失。掉以輕心是不行的。還有直接叫我京慈郎吧。你這個我認同的人我允許你直呼我的名子。」

　京慈郎拍了拍他的肩膀，禮土只能乾笑著邊這麼想著。
你這是在搞什麼阿？　我說。

這件事情要回到幾天前開始說起。




「哎呀ー真是的、多虧了禮醬肩膀才輕鬆些了。」
「是這樣嗎，那真是太好了。」

　前些日子解決完武人的委託後，看到匯進來的300萬円讓荷包稍微的充實了些。
當然這些錢不是全部都可以拿來花。有稅金要繳，有事務所的房租要繳，還有水電瓦斯等的費用也要繳。
雖然是還有不少的錢會剩下來啦，但也不是可以隨意揮霍的程度。
但只有漫畫不在此限。
花在那上面絕對不會是白費的。

「禮醬你也滿帥氣的嘛、下次記得來店裡一趟呦！」
「哈哈哈，那就下次再去找妳玩吧。」

　順帶一提現在在眼前的是新來的客人。
名子叫ミサキ(Misaki)，似乎是在招待男性客人取樂的地方工作。
而她委託的事情其實沒什麼大不了的，說是最近肩膀感覺很沉重。
探查一下氣息發現在ミサキ(Misaki)這孩子的肩膀上有個小小的靈在那，於是用袪除作為掩護，用手指把它彈飛處理掉了。
在那之後收到了一張非常豔麗的名片，上面寫著"公關俱樂部"這樣子。
像是一種未知的漫咖嗎。
之後來查查看好了。

「不是啦，其實店裡面被附上的孩子其實滿多的，可以把你介紹給她們嗎？」
「唉？　有這麼多唷？」
「嗯、超ー多的唷。我是因為有靈感的關係，所以才知道呢。總而言之先撒了鹽堆，也用Y••Tube播放誦經的影片來應對了，還不賴吧？」

　啥？　連這種影片都有唷，太猛了吧。
要是之前那個世界也有網路流行的話，那個聖女講道的場面會不會被錄下來在網路上到處播送阿。
我可絕對不想看那東西。

「還真是辛苦了呢。嘛，隨時歡迎妳們來。」
「太感謝了ー！　來、這是謝禮。」

　接著就從包包裡拿出錢包後，把2萬円拿了出來。
再怎麼說比哥布林還弱的靈是不會收到20萬円的，就說意思意思收個2萬円這樣。
而顯然她們也欣然接受這個價格。


　最近在社群平台上進行宣傳後，委託就開始進來了。
當然單純來惡搞的，和純粹是本人想太多的狀況也不少。
來惡搞的人基本上都無視他們。
對於那些單純只是自己想太多的傢伙，只要用上合理主義者(聖女)御用的詐欺魔法把整個氣氛給搞的有聲有色後自然就都搞定了。
而就在我正等著午餐叫的披薩送達的這時候。

　叮咚


　門鈴響了。
看來是披薩到了。今天叫的外送是達美樂(Dominos)。
不同的店好吃的地方都不太一樣，所以我都會在它們之間輪換著。
最近的生活就在吃披薩和看漫畫之間不停交替著。
然後偶爾穿插著一些委託這樣。


　拿著錢包準備走去門口。
雖然對講機可以看見門口外的畫面，但是因為我不會操作所以從沒用過。
一般都是栞和利奈在用，不過今天她倆因為有其他事情所以不在。
不過對於我來說感知門外的氣息這種事情再簡單不過了。
來者只有一人，從氣息來看只是個普通人罷了。
沒有出事的可能性。
這個對講機主要是用來提前發現可疑份子的工具。
但是對我來說沒有必要。
不管來的對手是誰我都可以輕易的把他抹消掉。
嘛，雖然這次來的人是披薩外送員就是了。




　走到門口去，把鎖打開，然後開門。




「打擾了，勇實先生。沒有事前聯絡就登門拜訪真是不好意思。啊、這個是我推薦的咖啡豆。」



　田嶋是你啊啊啊啊啊啊！？


　為啥會是你這傢伙。
而且還有咖啡？
可惡啊，難不成到了現在都還要為了珍珠莊裂開的玻璃索賠嗎？
不、難道是報復！？
慘了，該怎麼辦才好。要怎麼做才能平安度過這個局面？
我可從沒料到居然要面對如此黑闇的事情啊。
你這傢伙該不會是知道我是光之前勇者才這樣幹吧！？


「啊、嗯、是田嶋先生嗎，有何貴幹呢？」


　拚死的做出自然的表情，盡量自然地把額頭流的汗擦掉。
我的語氣應該沒有動搖吧。
我的表情應該顯得還算自然吧。
正當我還在想著這些事情的時候，在田嶋身後出現了新的人影。
是什麼人！？
該不會是鄰居吧！？

　突然才想起來，這不是我正在等的披薩外送員嗎。
我已經請他幫忙外送不知道多少次了。
那是個我認識的小兄弟。

「啊、勇實先生！　讓你久等了！」
「……唷、勇實先生，這是委託人嗎？」

　田嶋啊啊，你故意的嗎？　
這不是明擺著是來送披薩的小兄弟嗎！
給我好好的看清楚氣氛，別在那說些奇怪的話啊。

「――其實這是我午餐叫的披薩。田嶋先生、如果還沒吃的話要一起嗎？」
「……啊、是這樣嗎。――來拜訪的時間點不好真是太抱歉了。」

　田嶋雖然臉上沒表示出來，但是我很清楚的。
這傢伙心中絕對是在嘲笑我的。
混蛋啊，田嶋，這不是很行嗎。連續兩次讓我如此難堪，連魔王辦不到如此啊。


「……哈。總而言之田嶋先生。先請進吧。――唉，用一萬円可以嗎？」

　讓田嶋進來，再把披薩的帳單結完後。
一邊聞著那極度刺激肚子的無上氣味，一邊只能含淚把披薩先放在廚房裡。
然後走去先進到客廳的田嶋一旁。
接下來不先做好心理準備可不行了。
你究竟是來幹嘛的？
果然是要來討玻璃的錢嗎？



「那麼，田嶋先生。今天是為了什麼來拜訪的呢？」
「喔喔，在說那個之前，不介意的話請收下這個。」

　說著田嶋就將他手上拿的盒子拿了出來。
從那漆黑的黑闇、奈落的底層、深淵之中而來的東西。



　那咖啡豆。


　如今你居然把這闇黑的果實給拿到我面前來！
你這傢伙就這麼討厭我嗎！？
這個事務所唯一有喝咖啡的只有利奈了。
雖然並非是直接喝黑咖啡，而是喜歡加進牛奶後多少帶有甜味的喝法，就算是這樣我也完全搞不清楚這到底好在哪裡。對我來說我覺得紅茶的味道更好、但終究每個人都有各自的喜好。
總而言之每個人都應該去喝個自己喜歡的東西才對。
但問題就在這裡，這男人只會拿咖啡給我。
可惡、一但為了面子逞強過後，後面就停不下來了。
看來之後只能靠大量巧克力球來想辦法緩過去了。

「啊啊。這真是多謝了。以前收到的豆子也很不錯、令人期待呢。」

　雖然並不是我在喝就是了。

「這真是太好了。――那麼，沒有約過時間就過來這件事情還真是非常抱歉。其實是這樣子的――」

　坐在沙發上的田嶋用著非常認真的樣子這麼說著 。


「是打算要向勇實先生提出委託。只是、這有些難搞……」
「――喔、是這樣嗎。」

　那個田嶋會說有些難搞。
這還真讓人感興趣。
正好先前對上的那個猴子沒有想像中來的強，讓我感到有些無聊。
想到這邊就讓我忍不住差點笑出來。


「願聞其詳。」 

34、傳承靈 2 (渣潤) 
[34、傳承靈 2 (渣潤)] by Fanity


「你知道九條忠則(Kujotanori)這號人物嗎？」

　外送送來的披薩被放在桌上，我和田嶋的前面則放著白色的盤子。
拿起一片眼前的瑪格麗特，稍微捲起來塞進口中。
融化的起司那氣味直衝鼻腔，讓我陷入胃袋被緊緊揪住的錯覺之中。

　畢竟也不能就這樣把送來的披薩丟在一邊，姑且也請田嶋一起來吃了，現在一邊吃著披薩一邊聽著田嶋說的話。  
不過田嶋似乎在過來之前就吃過中餐了，所以他面前的盤子內只有一片切得比較小的披薩。

「不，我沒聽過他。既然是田嶋先生提到的人，所以他也是從事不動產相關行業嗎？」
「恩，是這樣沒錯。這個業界裏的人沒有一個不知道他，是個非常有錢的大老闆。而且說起來這整棟公寓大樓也是屬於他的。」
「原來如此。」

　原來是房東阿。
我完全不知道這件事。

「這麼說來，那位九條先生和田嶋先生說的委託有關囉？」
「是的，不如說這正是九條先生所提出的委託。這次是由九條先生的秘書來向我們所有的不動產公司傳達的消息。」
「傳達的消息？」
「恩，說是『如果有可靠的優秀靈能力者的話請盡速和我們聯絡』這樣子。」

　這種說法也太籠統了吧。
即便知道他們想找人這件事情，但也根本不知道是為了什麼事情啊。
雖然說對象是靈能力者這一點已經大大侷限住能幹的事情了……

「不是很懂對方到底想幹嘛，還是說他們總是這樣交待事情？」
「也沒有，這還是第一次收到這樣的消息。――不過嘛，當收到這個消息時回想起了以前聽過的傳聞，才發覺到原來是這樣啊。」

　這是什麼意思？
那個傳聞中有什麼可以得知那個九條需要找靈能力者的原因嗎？

「所以那些傳聞的內容是？」
「幾個月前業界內開始流傳著這樣子的傳聞。說是九條先生的兒子被靈盯上了，這樣子讓人難以置信的內容。
剛開始聽到的時候還在想這是誰放出來的奇怪八卦啊。
但那個九條先生對於極度溺愛自己的兒子卻是非常有名的……」
「所以說你認為那個兒子是不是真的出了什麼事，所以九條先生這次才會這樣子的招集靈能力者。這樣子嗎？」

　如果是這個樣子的話這些事情就說得通了。
也就是說，他是為了保護被靈盯上的兒子才會幹出到處找靈能力者這檔子事。

「不，並非如此。實際上已經出事了。因為九條先生的兒子被靈盯上這個事情，正是由九條先生雇用的靈能力者在那吹噓著――」

　田嶋那副表情就像喝了咖啡的我一樣糟糕，然後伸手拿起眼前的披薩放進嘴裡。
但這樣一來就不合理了。既然都已經有靈能力者了又為了什麼要繼續找人呢。
換句話說，這其實是要表達――

「該不會被靈盯上這件事是假的，九條先生其實是被那一個靈能力者欺騙了這樣嗎？」

　原來如此，這樣一來的確是個麻煩事。

「唔，讓我把事情整理一下吧。九條先生的兒子被靈盯上了。而指出這一點的是一位靈能力者。所以非常溺愛兒子的九條先生為了保護兒子所以就雇用了那位靈能力者。但是田嶋先生認為九條先生的兒子被靈盯上這件事情是個謊言，認為這只是那個靈能力者設下的騙局。這樣子沒錯吧？」
「嗯，業界內普遍都是這樣想的。」

　不過這樣也還是不對勁。這和最一開始提到的部分有出入。

「但是話說回來，為什麼九條先生的秘書還是要尋找優秀的靈能力者？」


　就田嶋所說的話來看。並沒有靈的存在，只是有個自稱靈能力者的傢伙在搞一場騙局而已。
但是九條的秘書卻還是在尋找優秀的靈能力者。
這搞得我好亂啊。

「請讓我說聲抱歉，因為我希望先和勇實先生對於業界內的情報有一定的共識。對於剛剛說的有關業界內的傳聞。那個大老闆九條忠則被以他極度溺愛的兒子為目標，遭到惡質的靈能力者設局欺騙等等。――以上這些事情都只是我自己的看法。在幾個月前九條先生為了安全起見雇用了那個指出自己溺愛的兒子被靈盯上的靈能力者。看起來那個靈能力者也確實保護那個兒子不受靈的影響。至於到處尋找可靠的幫手這件事情，應該很明顯就是因為那個兒子身邊確實是發生了些不可思議的事情吧。」

　所以說欺騙設局的傳言到底是真的還假的啊。

「我呢、畢竟也已經見識過曾經認定是不可能的事物了。所以我認為這個傳聞中欺騙的部分或許並非是不可信的而去調查了一下。然而真正麻煩的事情卻在於實際上似乎真的是有個靈的存在盯上了那個兒子。很明顯的九條先生對於那個靈能力者花了這麼多的時間卻還是無法把那個靈給袪除顯得很不耐煩，這也是為什麼要雇用新的靈能力者的緣故。」

　這樣一來確實可以合理化為什麼秘書要到處找人了。

「也就是說，田嶋先生希望我可以去把盯上九條先生兒子的那個靈給袪除掉這樣嗎？」
「正是如此。只不過可能還會有一些意料之外的事情就是。」
「……這是什麼意思？」
「這整件事情我總有一股不好的預感。或許那個靈是真的，但是那個靈能力者也真的是很詭異。說不定……」

　看著話只說到一半的田嶋，我理解他想表達的意思了。
確實以前有在酒館聽聞過類似的事情。
一個亂來的男人為了和護衛任務的對象順利地建立起信賴關係，自己跑去雇用盜賊來襲擊自己的事情。
之後收拾掉自己雇用的盜賊，藉此和護衛對象的貴族打好關係，因此成功地變成專屬冒險者，得到了安穩的生活這樣一個故事。
這個冒險者不是演得很成功嗎，要是他當初是去當演員的話不早就大紅大紫了嗎。當初我一邊喝著酒一邊聽維諾說著這件事情的時候這麼的想著。

「也就是說，是那傢伙在自導自演……？」
「――我確實是這樣子認為的。如果可以的話勇實先生 。希望你可以拆穿那個假靈能力者的謊言，然後袪除掉那個靈。」

　說真的這讓我很為難。
因為我自己就是假貨了啊。
但這也不失是一個有趣的事情。

「嗯，那就交給我吧。先不論那個假靈能力者的部分，至少袪除掉那個靈不會有什麼問題。」
「這真是太感謝你了。這裡是委託人九條先生的詳細資料。」

　從公事包裡拿出透明文件夾後，再從裡面拿出幾份文件開始確認。
有關九條忠則的情報和剛剛田嶋說的內容沒什麼差異。
需要在意的是被雇用的靈能力者這一邊。

「――區座里光琳(kuzari Kourin)嗎。」
「你知道他嗎？」

　聽到我自言自語的田嶋看著我問著這個問題。
不，我不知道。完全不認識的人。
在這之前我根本一個靈能力者都不認識。

「不，我沒聽說過這個名子。」
「是這樣嗎，如果是勇實先生都不知道的人那確實是有些可疑了。」

　不是，你給我等等啊！
為什麼會變成我不認識的人＝靈能詐欺者這個流程啊！？
我只是很單純的不認識他而已啊？
可惡，我得想想辦法把話題轉移開來。
這麼想著的我看向下一張文件，稍微睜大了眼睛。


「……大蓮寺京慈郎？　為什麼會有這個名子……」

　這一個名子我就知道了。
這是先前的委託者千時武人在來找我之前去委託的靈能力者的名子，然而卻被對方高額的委託費給逼退了。 
武人似乎對此相當的懷恨在心，先前和我抱怨了許多，讓我都記起這個名子了 。


「不愧是勇實先生。確實、大蓮寺先生現在已經是接受了九條先生委託的靈能力者。」
「唔、已經接受委託的靈能力者……等等？」

　這是怎麼回事？
最一開始雇用的應該是叫做區座里這個人才對 。

「這次的委託已經接洽了好幾個靈能力者了。根據我的了解，雖然已經砸大錢成功委託了大蓮寺先生了，然而溺愛兒子的九條先生為了確保萬無一失還是想要多找幾個靈能力者來。」

　所以才會變成這樣子嗎？

「所以這次的委託會由我和大蓮寺兩個人一起進行嗎？」
「是的、現階段已經決定的人選是大蓮寺先生，剩下的人選現在還處於正在尋找的狀態。是不是還會增加成員其實還不確定，但是以實力來論的話最後應該只會有勇實先生和大蓮寺先生了。」

　我實在是很好奇田嶋為何會如此的信賴我。
但是別想藉此蒙騙我。
絕對別想要我掏錢出玻璃維修費！ 

35、傳承靈 3 (渣潤) 
[35、傳承靈 3 (渣潤)] by Fanity


      頂著烈日我搭著新幹線前往九條那傢伙的別墅。  
現在九條為了躲避那個靈而移動到他的別墅去避難了。
雖然根據田嶋的說法來看這行為是那個叫做區座里的靈能力者下的指示。 
看來這就只是為了把他們給騙去人煙稀少的地方沒錯了 
說實話，這次的委託看來沒有這麼簡單可以解決。
不僅是要將那個靈給袪除（用魔法處理掉），還必須要拆穿那個靈能力者區座里所設的騙局。
雖然田嶋是說讓大蓮寺出面來幹這件事會更好就是了。
畢竟大蓮寺京慈郎這個人非常的有名，不只在業界的知名度非常高還經常的上電視露面。
除去收取的委託費用極端的高這個問題以外，實際上似乎是個很有本事的靈能力者，因此業界內也必須要慎重看待這個大蓮寺他所表示的意見。

　看著窗外流淌的風景，一邊把從自動販賣機買來的可樂灌進口中。
離這次的目的地還遠著呢。
第一次搭乘新幹線，雖然這個速度非常的快。
但是……


「――好難受啊。」


　暈車了，果然就是拿這個氣味沒辦法啊。
雖然沒有汽車這麼糟糕，但我不知怎的就是受不了這個特別的氣味。
說認真的這樣還不如用跑的過去。
最一開始田嶋說要開車送我過去，但被我無比堅定的拒絕了。
然後他提的下一個方法是搭新幹線過去。
體驗第一次搭乘的交通工具這件事讓我的心情極度興奮，但也只有到上車前一刻。
當我踏上新幹線的那一瞬間我才發現到。

　啊，這味道該不會是和汽車上一樣的吧？   完蛋了。




　想要試著用平板看漫畫來渡過，但這樣子撐不了多少時間。
讓眼睛追逐著平板上的圖文只讓我更加難過而已。
打從來到這個世界後才體會到的暈車感實在很難熬。
之前是搭汽車，這次是搭新幹線。
也因此我認為我應該是對於搭乘密閉的交通工具沒有任何辦法吧。
就只能靠喝可樂的時候用可樂的氣味來壓掉這些交通工具的氣味了。
對此我也沒有辦法，但總比把各種糟糕的東西從嘴裡噴的到處都是要好。
如果說這車廂沒有屋頂，可以讓外面的風直接吹到身上來的話那該有多好啊。
我在心中下定決心回程的時候絕對要用魔法直接傳送回大樓的屋頂上。
這可是鋼鐵般的決心。



「――這啥？」

　就在我努力對抗著新幹線上的氣味時，感覺到一股奇怪的氣息。
這絕對不是我快要噴發的感覺，而是來到這個世界後全新體會到的氣息。
也就是靈的氣息。
手裡拿著正在喝著的可樂從座位上起身，站到車廂的通道上。
雖然是非假日的關係乘客少了些，但幾乎所有的乘客都睡著了。
然而這卻讓我感到很不對勁。
用著筆電的人，操弄著手機的人，看著書的人，吃著東西的人，全部人都睡著了。
環顧整個車廂，看來全部的乘客都睡著了的樣子。

「真詭異。」

　有睡著的人本身不是奇怪的事情。
然而，倒在吃到一半的便當上睡著的人，隔壁明明就也有乘客卻倒在別人身上睡著的人，這很明顯已經不能單純只用奇怪就可以解釋了。 
這就像他們是不受控制般地睡著一樣。


　再喝上一口手裏的可樂。
現在唯一能夠滋潤我那乾涸內心的只剩下這可樂了。


「真沒辦法，只好上了。」


　不知道在這狀況下駕駛員會不會也有事。
雖然不知道新幹線實際是怎麼運作的，但很難想像沒有駕駛員的情況下仍然可以平安無事的運作。
所以我只好在拿著可樂的情況下往氣息強烈的方向走去了。
大概是最近接觸過靈的經驗變多的關係，可以從靈的氣息大概感受出是什麼樣的靈了。
而這個新幹線上的靈從氣息上來說嘛。

「應該是史萊姆等級的吧。」



Side　????
「再稍微等我一下，所有需要用到的東西都準備好了，正要搭新幹線過去。」

　就在月台上等待新幹線進站時，和事務所的頭號人物正通著電話。

『知道了，不過那叫座區座里的男人是比我想像還要難纏的傢伙，記得要帶上我說過的護身符。』
「我拒絕。這可是一張要向委託人收幾百萬円的東西。開銷可是會爆增的。」

　這人到底是在說什麼啊。
這護身符是由電話那頭的人――大蓮寺用鮮血染透的特製品。效果並非是用來抵禦靈，取而代之的是將其封印在護身符中，而且一但使用過後護身符本身染透的鮮血就會因此受到靈的污染而失去效力無法再次使用。
光是要製作這樣一張護身符就會讓大蓮寺因為使用過多鮮血導致貧血狀態。
這樣而來的護身符自己根本沒道理這樣子去使用它。

『牧菜妳在說啥傻話，妳要是出了什麼事情我可是……』
「你這傢伙是傻的嗎？」
『什！？　妳居然這樣對父親說話！』
「傻的嗎你。拿自己的命當作商品高價販賣的人怎麼可以因為是自己女兒就隨意揮霍。」
『……妳就當作這只是我的錢不小心弄丟了就好，我命令妳給我用上。』
「唉……我知道了。」

　封印是父親京慈郎擁有的力量。
天生就擁有這特殊體質的父親，小時候就是個常常會被靈纏上的孩子。
據父親所言這是一種叫做守人(Moribito)，可以封印、捕縛靈，然後奪取它們的力量，慢慢的將其淨化掉的特殊體質。所以說，弱小的靈可以使用以自己的鮮血製作的護身符來封印住，但是碰上強大的靈就必須直接封印進自己的肉體才行。
也因此，每一次的除靈委託都會不斷的磨耗掉自身的生命。我不斷的和父親說別再做這種事情了，然而他卻頑固的說『要證明自己生命的價值』而不斷的持續著。最終我變成了管理父親委託的經紀人。
如果是父親難以處理的強大的靈，就會刻意要求極高的委託費用，讓委託本身自然消失而不被父親發現。
當然我也會因此對於提出委託的人感到愧疚。但是我也想要守護我自己的家人。

　就算做到這樣子，這次的委託人九條依舊不簡單。搬出了比我刻意抬價後還多的錢作為委託費。
不得已只好向父親告知這件委託。
那時候的父親稱讚著九條這不是很懂自己性命的價值嗎，但是這個委託實在是很不妙。
就連靈感微弱的我都能懂。
恐怕父親不見得能處理的了。
為此我必須做些什麼。
裝做不經意的和九條說要是還有更多的靈能力者的話不就更萬無一失了嗎。想要誘導溺愛兒子的九條夫婦他們的想法實在是再簡單不過了。然而因此招集而來的人都是一群只想著藉父親名聲來成名的無能傢伙罷了。
自然父親也很清楚這些事情，所有新找來的靈能力者在進行面試後就全都被趕回去了。

　雖然是還想要再多篩選一些人。

但父親還是和我說原定最後一位叫做勇實的男人就到了現場後再面試吧，因為委託人的九條已經按耐不住，要求他要到現場去了。 
而我則是為了各項周全的準備晚了一些才跟著過去――


　現正坐在新幹線綠色車廂(商務艙)的座椅上。
用著筆電調查著那號人物――區座里光琳。沒有在國內活動的資訊。看來至少是個沒在日本活動過的人物。

（所以說是在國外？　不，這樣先入為主的想法很危險。）

　正當這麼思考的時候。
突如其來猛烈的睡意襲擊了我。
眼皮無比沉重，整個意識都朦朧了。
就好像自己的大腦正在下達睡眠的指令一般，一股無法抗拒的力量。
馬上把藏在西裝口袋裡的護身符拿出來貼在自己額頭上。

「嗚……」

　一股針刺般的疼痛過後，原先那股猛烈的睡意就消失了。
看了下原先鮮紅的護身符顏色稍稍的變的闇沉了。


　這突如其來的狀況讓我感到不知所措。
毫無疑問這是靈搞的鬼。
但為什麼會這麼突然？
讓人覺得這不像是一般的靈會幹的事情。
所以說這狀況――是有人刻意引發的？
刻意去引發規模這麼大的事件，難道……


　抓著護身符從座位上站起來，然後再從包包裡拿出另一張護身符。
還不清楚究竟發生了些甚麼事情。然而周遭所有的人都睡著了，而且顯得很難過。
就像是身陷噩夢之中。


「必須要快點查出原因――嗯！？」

　身後的自動門被打開了。
這種狀況下居然還有人可以活動？
直覺想到的這恐怕就是元凶。
保持警戒著的快速轉過身去。
然而我只看到一個銀髮的外國人，正拿著一瓶可樂對嘴喝著。

-------------------------
我說到底大蓮寺的名是 京滋郎 還是 京慈郎啊
作者不斷變來變去... 
反正我是先都用京慈郎就是了

話說當初護身符開價給武人是一張2百萬円
其實還滿成本價(?)的嘛 

36、傳承靈 4 (渣潤) 
[36、傳承靈 4 (渣潤)] by Fanity



向有著靈的氣息的方向前進著。
和我在的車廂一樣，進到前方的車廂時，裡面的乘客也全部人都睡著了的樣子。
而這股氣味――


　是香菸的味道不會錯的。


　這麼想著的同時又喝了一口手中的可樂。
新幹線上的氣味和香菸的氣味混雜再一起可不是什麼好事啊。
先前曾經嘗試抽過一次香菸，但那不適合我。
在點火之前的氣味還可以接受。
但是一但點火後，那個飄散出來煙霧的氣味可真是太嗆人了。
而且在那之後吃的披薩都會有一股香菸的氣味混在裡面。
那股氣味最終還會附著在衣物上。
實在難以理解為什麼會有人喜歡抽菸這種行為。
我那在便利商店買來的香菸是絕對不會點上火的。
雖然是說絕對不會點上火，但還是會叼在嘴上的。
畢竟這樣看起來實在是太屌了。



「這樣啊，原來是吸菸車廂。」


　可以抽菸的密閉空間。
能夠理解為什麼氣味這麼恐怖。
經過吸菸區旁，人們倒在了菸霧之中。
看來應該也是睡著了。
不知道會不會因為菸頭的關係受傷，不過看起來感覺是沒問題。
暫時應該還不會有甚麼事，就先到下一個車廂去吧。
穿越自動門後那下一個車廂的內容令人吃驚。


　明顯的和其他車廂完全不同。
就連車廂內的配色也不同，但最明顯的是所有座椅都特別大。 
一時之間還以為這是貴族專用的車廂，然後才想起來這個國家已經沒有貴族制度了。
看著這車廂內那明顯高規格的品質。
我相信可以在這邊入座的人恐怕都是些在這社會上身分地位高貴的人。
雖然想著總有一天我也要坐在這種地方上，但是這裡一樣有著那股氣味在，果然還是只能放棄了。


　是時候再往下一個車廂前進了。
有還清醒的人在。
看起來對我充滿著戒心，但不知道為何右手拿著一張奇怪的紙。

「……你這傢伙是什麼人？」

　嗯，該怎麼回應才好呢。
很明顯這個問題一定會被提出來的。
不管是她提出的或是我提出。
在這之前只有我一個人在這異常狀況下保持清醒。
然而就這麼老老實實的告訴她自己是靈能力者嗎。
這可行不通啊。
在閱讀過各式各樣的書籍過後，以結論來說靈能力者並不是一個可以隨便報上名號的職業。
所以這時候就要用這招了。
必殺，用問句回答問句之術。


「妳這傢伙居然問說我是誰？　妳這是在搞清楚現況之後問出來的問題嗎？」
「我很清楚。現階段全部乘客都睡著了，然後現況是有一個奇怪的傢伙在我眼前一副什麼事都沒發生過的出現這樣哪。」

　哦ー喔？
妳這傢伙是想表示說我是元兇嗎？
居然認為我這個前勇者只是個把一小搓人類弄睡著後就沾沾自喜的鱉三嗎？　
我要是真想出手的話，會直接用光芒把整個國家全境都覆蓋住確實的消滅掉。最起碼也得做到這樣 ！！！
就讓我們挑明的說吧。

「在這邊沒有能幹出這件事的傢伙。我想應該在前面的車廂內。」
「唉？」

　不明來歷的女子一臉驚呆的樣子。
所以說把妳那像是陰陽師會用到的神符收好。
這玩意絕對是拿來丟向敵方那類的東西。

「我要去處理掉那個元凶了。別來礙事。」
「難道說你這傢伙是靈能力者嗎？」
「嗚！？」

　是要怎樣才能得出這種結論啊！？
正常來說不是會認為這是某個神秘瘋狂科學家做出來的催眠瓦斯搞的鬼嗎？
通常只要閱讀到含有恐怖主義的內容，他們給我的印象就是會有這些很剛好方便的道具可以使用……

「我知道了，難不成妳是……」

　雖然不能肯定，但就讓我這樣子說吧。
沒問題的，最近的經驗告訴我，人類是一種擅自把事物往自己期望的方向解釋的生物。

「喔喔、真是令人意外。沒想到你這傢伙是靈能力者啊。」

　居然是同行嗎！！
所以妳知道這狀況是靈搞出來的囉，看來靈能力者也還是有些本事的嘛。

「我的名子叫做生須牧菜(Ubusu makina)。能告訴我你的名子嗎？」
「勇實禮土。是這樣啊，那個生須。」

　雖然我根本不懂。

「連這都知道嗎？　生須這個姓應該沒有被顯露出來才對……」

　嗯？　什麼意思？
我是不是裝模作樣過了頭了。
正當我這麼想的時候，叫做牧菜的女人像是理解了甚麼似的開始繼續說下去。


「……令人訝異。沒想到勇實先生居然也辦的到這些事，我沒料到你居然也有這種程度的情報収集能力――」
「嗯、嘛。就是這樣。所以說你也知道我的事情囉？」
「這是當然的。沒想到我的運氣滿好的。會在這邊遇到之後可能會一起工作的人。」

　唉，啊？　妳這是什麼意思？
什麼叫一起工作？　我只被通知到會和一個叫做大蓮寺的人一起工作而已，可沒聽說過還有一個女人啊。
這個叫做牧菜的女人是哪來的？   以靈能力者來思考的話會不會是大蓮寺的助手呢？
我自己一個人實在是沒辦法理解啊，拜託誰來和我解釋一下。
可惡，看來只能在對話之中尋找線索了……
就不能和之前世界的冒險者一樣準備一個證明身分的象徵嘛。




Side　生須牧菜

　走在我前面的那個男人，勇實禮土。
沒想到他是個外國人。然而調查出來的那些案件成績都是確實的。
應該只是來日本的時間不長所以才顯得數量不多吧。
更重要的是在那些案件之中，還包括著九條先生所持有的珍珠莊裏的地縛靈、以及代替我去解決因為判斷太過危險而替父親排除掉的千時武人案件。
先不論那個地縛靈，住在那座山這塊土地上被尊稱為神的惡靈完全是個強敵。
要是讓父親去袪除它的話肯定會陷入短則半年、長則數年的昏迷狀態。
然而這個案件卻在幾天之間就被解決掉了。
無庸置疑他絕對擁有著真正的力量。
親眼見過他後就會理解為什麼那個田嶋彰會這麼強烈的推薦他了。
該說是靈氣(Aura)還是稱呼為靈力呢。
無論如何，那都是股潛藏起來的壓倒性力量。

　然而這個男人遠遠不止這個程度而已。
他說他對於我的姓氏表示知情。
也就是說，他不只調查清楚在表面上自稱大蓮寺京慈郎這個名子的父親，甚至還了解到了我身為大蓮寺的女兒這件事情。
雖然這件事情並非是被刻意的隱藏起來，然而他徹底調查共事之人的態度令人敬佩，真是希望父親也可以效法一下。
或許，不對。他肯定早就已經得知了。不只我是大蓮寺京慈郎的女兒這件事，還有我們將會在九條夫婦的案件之中一起共事這部分。 
雖然會上第一線的只有父親而已，但是我也很想看看他是用什麼手段來袪除靈。
是屬於哪一種流派、是使用什麼樣的道具、是用什麼手段來袪除靈，想知道的事情多不勝數。
然而就這樣唐突的去問他這些事情可不行。身為同行之間，必然會在某個程度之上留有自己的底牌。


　就算如此，還是有件事情讓我非常在意。
為何――




　我想知道為何他要一直帶著一瓶可樂喝著。



　一開始我還以為是什麼奇怪的聖水之類的東西，然而我看見那東西有著碳酸飲料特有的氣泡。 
所以我認為那東西應該就是可樂沒錯了。
為什麼要一直帶著那東西。
那東西就只是瓶一般的可樂沒錯吧？


　他時不時的會自言自語說著「又聞到了」這樣子。
大概是對於靈產生反應了吧。父親曾經說過有些人可以靠氣味來辨識靈。
這樣應該也可以說明為什麼他總是用右手摀住鼻子。
看來就是對於靈散發出來的惡臭產生的抗拒反應吧。

　打開朝向下一個車廂的門。
到了這個程度就連我都了解狀況了。
不，該說是――


『火車即將到達。搭乘這輛火車的人將會遭遇可怕的事情唷～』

　就在進入前方車廂的那瞬間。
傳出了車廂廣播。
一般來說新幹線是使用女性的聲音來廣播。而現在傳出來的是一股機械性的男性聲音。
但是內容卻把我搞迷糊了。
都已經在新幹線上了還要說是火車？
不過先不論這部分，剛剛的廣播內容總覺得很耳熟……

「唷。」

　勇實先生停了下來，又喝了一口可樂。
那沉著的背影令人感到可靠。

「勇實先生，請多注意。有股奇怪的氣息越變越強了」
「嗯，我知道的。」

　接著另一則廣播又開始撥放了

『接下來是活人生切～活人生切唷～』

　接著，從前後兩個車廂的通道上都不斷的出現了小矮人逼近著我們。
每一個小矮人的手上都有著小小的利刃，而且是兩隻手上都各拿一把這樣子朝我們走過來。
它們不斷的將雙手的利刃刃部交互的摩擦著，不斷發出著金屬摩擦的聲響。
就像是刻意要讓你感到恐懼一般。
後背上開始流出冷汗，不禁更用力的抓緊握在手上的護身符。



「果然還是不如史萊姆的程度啊――"閃光尖刺Flash Needle"」

　從勇實先生那聽到那句話的瞬間。
以勇實先生為中心發出耀眼的光芒。
就這樣在我認為光芒消散的那瞬間，所有的小矮人就像是被光芒包覆帶走似的消失了。

「太、太神奇了……」

　太嚇人了。我從未見過如此強大的靈能力。
就一句話。所以說，那句話是某種咒語嗎？　在他說出口的那瞬間事情就發生了。
沒有使用任何道具，就只是打了個響指而已。

『接下來是活人生挖～活人生挖唷～』

　廣播又再次響起，同樣的小矮人也出現了。
這次就不是利刃，而是帶著像是湯匙般的東西。
到了這個階段我也很清楚的知道那些小矮人會拿它來幹什麼了。
雖然我覺得這不可能，但現實是這件事正在我們的眼前上演著。



「這……難不成是"猿夢"？」

-------------------------------------------
猿夢的原型
https://www.ptt.cc/bbs/marvel/M.1455099827.A.8B3.html

另外這邊要解釋一下最近是潤的速度很慢而不是棄坑～
請各位多多包涵～
萬一真的棄坑會明說的(逃

 

37、傳承靈 5 (渣潤) 
[37、傳承靈 5 (渣潤)] by Fanity

　

       看著眼前逼近過來的謎之小矮人考量著。
應該是不需要特別做什麼。
終究只是哥布林等級而已。史萊姆的話就恐怖多了。
不知道為什麼這個世界的書籍都把史萊姆描述的非常弱小，實際上根本不是這麼一回事。
那些傢伙基本上都棲息在洞窟內，大多都是附著在天花板上。
並且會掉落到侵入的魔物臉上固定著。
本身和液體差不多的史萊姆會毫不留情的鑽進目標的呼吸器官讓其窒息。
而且構成它身體的液體本身還具有具有作為消化液的功能，什麼都沒準備就去觸碰史萊姆的話可是會被腐蝕掉皮膚和肌肉到只剩下骨頭的程度。
真的是個非常難纏的魔物。
而且這還是沒有考慮到數量的程度呢。
這當我這麼想著的時候，跟在身後的牧菜小聲的說了些什麼。


「這……難不成是"猿夢"？」

　猿夢？　那是什麼。
是日本才有的童話之類的嗎。
像桃太郎和金太郎這類的童話有相當多的漫畫使用他們當作題材。
真是佩服日本人的想像力。
然而在這邊故意裝懂的話就只是挖洞讓未來的自己跳而已，果然還是先把眼前這些小矮人清掉後老實的詢問吧。
打了個響指放出魔法再配合上一連串酷炫的動作，就這樣用光魔法攻擊那些不知道為啥拿著湯匙的小矮人。
所以我說它們究竟想拿那些湯匙做什麼。



「不好意思，所謂的猿夢是什麼？」
「唉，喔喔。是這樣的。我還以為勇實先生知道這東西。猿夢是一個在網路留言板上流行起來的一個虛構的恐怖故事。裡面主要是在描述一群小矮人出現打算要殺害無法抵抗的主角，和如今我們碰上的現況非常的相似。」


　猿夢。
某一天主角做了個夢。
內容大體上是一個搭上了眼前的列車後發生一連串恐怖事件的夢。
因為主角本身具有可以從夢中清醒過來的能力，所以就這麼搭上了那輛列車。因為覺得說就算遇到了什麼恐怖的事情自己也可以趕緊從夢中醒來。
接著惡夢就開始了。
拿著凶器的小矮人殘忍的殺害著乘客們。
然而問題在於就算故事中的主角從惡夢中醒來後這個惡夢卻沒有因此而結束。
在故事中的結尾，小矮人們暗示著主角要是第三次夢見這個惡夢的話將沒辦法再逃走而會被殺害掉。
把牧菜的話整理過後大概是一個這樣子的故事。


　在網路留言板上卻有著這樣的一個恐怖故事。
原來不只有人會在網路上畫漫畫，還會有人創作恐怖故事啊。日本真是奇特又有趣啊。


「話雖如此，為什麼這像是猿夢的現象如今會在我們眼前發生呢？」
「……的確。我認為這恐怕和勇實先生感知到的那個靈有所關連。然而……」
「然而？」

　她似乎還在考慮著什麼，但牧菜似乎不太想說出口。
這畢竟是一個在噩夢之中運作的恐怖故事。也難怪那些睡著的乘客們各個都出了一身的汗。
多半也被一樣的小矮人襲擊了吧。

「太奇怪了。雖然猿夢是很有名的恐怖故事，但它本身並非是在現實狀況發生、而是一個在夢境中進行的恐怖故事 。――這很有可能是一種"離異現象(怪異)"。勇實先生你不這麼覺得嗎？」
「……嗯、是阿。我也是這麼覺得的。」

　我哪知道啊啊啊啊啊！！！！
唉？　那啥啊？　某種常識嗎？
不、等等！　確實在漫畫中有提起過"離異現象怪異"這句話。
先裝作若無其事。
若無其事的去調查出它來。
沒錯，這個世界有著一個魔法般的單詞。『估狗(Google)』的存在。

「勇實先生請留意一下。這個恐怖故事應該會以接下來的"絞肉"為最後的進展。在這之後的事情就沒有描述了。如果說這個離異現象是模仿猿夢的話，不知道在那之後會發生些什麼……」

　確實這麼說來才發現到小矮人的攻擊已經停下來了。
距離第二次攻擊過來已經隔了滿長的時間了。
不過嘛，可沒有在這邊乖乖等對手攻擊過來的必要。
別太小看我了。

　將雙手在前方合掌。
響起合掌時清脆的掌聲，姑且先無視牧菜那睜大雙眼死死盯著的樣子。
將體內的魔力交織著。
再把身體內運行著的魔力增加後釋放出來。

「嗚哇！？」

　金色的粒子以我為中心四處飛舞著，突然間像被一陣強風吹襲般的飛出了車廂外，整列新幹線就這樣被我的魔力覆蓋住了。
整列新幹線一瞬之間充滿了光芒，我發現到了最一開始感知到的那個靈的核心位置。
再將充滿了整列新幹線中的魔力轉化成光魔法，包覆進光的粒子中。

「好，好厲害。這是發生了甚麼事情。就像是新幹線裏出現了大量的螢火蟲似的……」
「現在正在進行祛除，請稍等一下。」

　不過話說回來這些靈是哪來的啊？
還是說新幹線就是這樣的交通工具嗎。
如果是這樣的話我不會再使用它了。
應該說我絕對不會再搭乘它了。

　雖然說想要一口氣把它們全都消滅掉，但果然這個數量太多了。
一般來說會就這樣把光轉換成熱將它們燒光，但這樣就有可能會波及到周遭了。
雖然還有其他需要考慮的事情，但是看起來那傢伙似乎自以為可以從我的魔法中逃走的樣子，就這樣子用光把它給滅殺了。 




「好，這下就祛除掉了。」

　將像是元凶的存在給擊潰後，把我覆蓋在新幹線上的魔力給消散掉。
看了下四周圍，昏睡著的乘客們漸漸的開始醒來了。

「這太了不起了。真是令人驚訝。居然是能夠看的見的力量……」
「總之先讓我們到別的地方吧。再怎麼說這樣也太顯眼了。」
「……確實如此。」

　不知道為何牧菜看著我的臉一副理解的樣子，就這樣一起走回當初相遇的商務艙車廂去。
在這一路上我跟著走在前方的牧菜後面打算吃些甜食，一邊吃著事先藏好的巧克力球一邊偷偷的調查著離異現象怪異這個詞的意義。
就算妳這樣不斷的撇看著它也沒用。
巧克力球免談！





Side　生須牧菜

　雞皮疙瘩依然還沒退掉。
就在剛剛第一次見識到勇實先生除靈。
原先還想著見識過除靈應該就可以知到他是屬於哪個流派，沒想到完全和我所知的流派都不同。
恐怕和父親京慈郎一樣是屬於自身獨有的力量那種類型吧。
但說實在的我完全沒想到居然會顯現的這麼明顯。
我難以忘懷在那個時候有什麼溫暖的東西穿過自己的身體的感覺。

　跟在我身後的勇實先生似乎是將某些黑色藥丸似的東西放進嘴中。
那應該是某種秘藥吧。
如此明確顯現出來的力量，難以想像究竟會需要付出多少的代價。
那一副若無其事的表情，或許是不想讓我這個同業競爭對手發現些什麼弱點吧。
應該也同時在想著該怎麼戒備我，不過被有著這種程度力量的人認為我是個值得戒備的人物感覺起來也不壞。
現在回想起來當初它拿著不放的飲料看來也不會是可樂，大概也是他自己特製的某種藥物吧。
擁有著提升自己靈力的效果也說不定。
雖然對他非常的在意，但再這樣深入下去可就會變的危險了。
還是先從嘗試建立友好的關係開始吧。

-----------------------------------------------------
沒意外的話之後最慢一個禮拜應該會生出一篇......

話說如果不是一群拿著湯匙的小矮人
而是一群這個的話應該真的很恐怖....
https://www.youtube.com/watch?v=B1A44UgrOBk 

38、傳承靈 6 (渣潤) 
[38、傳承靈 6 (渣潤)] by Fanity



      我認為便利商店在這個世界是一種非常重要的設施。
全年無休、想去就去、想買就買。
當發現到連衣物都有得買的時候真是令我吃了一驚，雖然說我主要都是在那邊採買食物居多。
因為那個糞老頭塞給我的知識的緣故，我能夠理解架上販售的東西都是些什麼。
然而最初還是被琳瑯滿目的商品就這麼隨隨便便的陳列在一旁給嚇到了。
當然監視攝影機這類防盜系統還是有的，要是有人想偷東西的話馬上就會被發現了。
雖說我親眼看過監視攝影機的長相，但還是搞不懂它是如何運作的。 


　不過這些都不重要。
就在搭上名為新幹線這惡夢的箱子之前，我在便利商店有了個真正重要的邂逅。
沒錯，我和它相遇了。
就在最近，巧克力球成為我僅次於披薩之後喜愛的東西。
而這個商品可以說是更高一級的東西。
它就是"大號巧克力球"。
我完全沒有料到他們居然會販售放大版的巧克力球。
所以說在不知不覺之中我把整個架上的貨全部都掃空也是沒有辦法的事情。
不過我也很清楚一件事。
就是這商品是以孩童為主這件事。
但是我認為吃好吃的東西是不分大人或是孩童的。
雖然這麼說可被人看見在那邊大口大口吃著巧克力球還是滿尷尬的，所以我把它們裝在別的容器裡作為掩飾，然後學會了怎樣邊吃邊不被人家發現。



　儘管如此。
現在眼前這個叫做生須牧菜的女人。
死死的盯著我的巧克力球。妳這傢伙想對它幹嘛？
別想對我靈魂般重要的東西(甜零食)下手！！


「勇實先生，首先請讓我表達謝意。真的是非常感謝您的幫助。」

　這麼說著的牧菜深深的鞠躬道謝。

「不，再怎麼說也不能就這樣置之不理。而且就算我沒有任何行動妳應該也會為此做些什麼吧？」
「……說起來真是難堪，我並不像父親那樣擁有著力量。所以說當下勇實先生沒有採取行動的話是真的就會陷入危機了。」
「是這樣嗎。這樣能幫上忙真是太好了。但是我還是很在意這件事。」
「勇實先生也這麼覺得嗎？」
「是阿。」

　有關於這次的事件。
這能夠當作只是個意外事件嗎。
不，沒辦法這樣想。
因為我對於察知人類的惡意很敏感，所以能夠了解。
這次的事件就是人為引起的。
但說實在的我的思緒其實主要在另一個地方上。



　看著窗外流逝的風景，站穩在搖晃的車廂中的我這麼想著。






　可樂被我喝完啦。接下來該要怎麼辦才好。






「我覺得那個猿夢恐怕是針對我而來的離異事件。」
「……牧菜小姐妳嗎？」
「嗯，雖然說還這只是一種推論而已……」

　噁，新幹線上的氣味又開始浮現出來了。
是不是該吃點巧克力球來緩一下呢。
哎呀不好，現在應該要先專心在對話上。

「妳的意思是說不惜把無關的人全都牽連近來就只為了針對妳一個人而已？」
「――是的，勇實先生現在是因為接受了九條先生的委託而要前往他的別墅去沒錯吧？」
「嗯，是這樣沒錯。」

　這也是我為什麼會在新幹線這個交通工具上的原因。
交通工具本身沒有問題，但我就是沒辦法適應。
應該要把整列列車都用除臭劑處理過才對。但話說回來，那氣味算是臭味嗎？


「我父親大蓮寺京慈郎他已經到現場去了。只不過盯上九條先生他兒子太陽的那個靈比想像中還難纏。
所以我父親叫我先回事務所一趟，取回事前做好的護身符同時帶上祛除強大的靈用的裝備。」

　為此特地去準備強大的裝備嗎。
不過剛剛沒看她拿出來使用，是她沒辦法用呢。還是說這是特定人才能使用的呢。
說到這個，在我以前那個世界裡也有限定某些人才能夠使用的武器。
然而當初城堡裡給我的就只是把什麼附加能力都沒有隨處可見的劍！
不過這還真讓人懷念阿。那個渣男蘭德爾過的還好嗎。
曾經故意來找架打，在我把他弄了個半死不活後他就沒在我眼前出現過了。
果然把他弄成人型不倒翁太超過了嗎，可是當下應該是已經把他治好了才是……
那傢伙還拿著那把魔劍嗎。


「難不成犯人是要針對那裝備嗎？」
「不，我認為他應該是不希望我把這些東西帶去給我父親才對。就在要搭上新幹線前我父親這麼的和我說過。區座里這個靈能力者不容小覷。」
「唷，所以說那個叫做區座里的靈能力者是不希望大蓮寺先生拿到這些護身符和裝備囉？」

　這想像力會不會太豐富了呢。
是不知道她打算帶去的裝備到底是什麼程度的東西。
如果按照牧菜的說法來看，這件事情就是要藉由殺害牧菜來避免裝備被運送過去。
而的確包括乘客和駕駛員，車上全部的人都陷入了噩夢之中。
這個樣子之下會發生什麼事呢。
車速越來越快的新幹線會自動的煞車減速嗎？    會自己停在車站內嗎？
恐怕是不會吧。雖然應該是有些輔助用的機械設備在，但怎麼想都不會是能完全自動運作。
也就是說，這整件事情在表面上只會被當作是因為卷入了新幹線的事故而死。
連這些事情都考慮到了嗎。

「從其他的地方也能看出。雖然要說是證據的話……有些薄弱，與這次的離異現象――有相似的地方。」
「相似的地方 ？」
「嗯，從父親那聽到過。那個盯上九條太陽的靈給人的感覺……」

　兩者很類似嗎。
像是猿夢的奇特狀況也在那個叫做九條的男子身邊發生過嗎？

「父親他對於網路上的事情並不熟悉。所以他說他是第一次遇到這種靈。
然而區座里光琳卻說他對此有所了解，這一點讓我感覺不太對勁。 」

　所以這次委託的靈和網路有什麼關聯性嗎？
我還真不知道網路上也會存在著靈這種事情。
是對什麼事情抱持著怨恨呢。果然是因為沒看完喜歡的漫畫這樣子嗎。
如果我在喜歡的作品完結之前就死了的話，也應該會留下深深的遺憾吧。
真是意外，這次的靈說不定是個喜歡漫畫的靈呢。


「區座里有這麼說過。這種傳承靈(Denshyourei)是沒辦法祛除的。」
「……傳承靈？」
「是的，先前不是說過網路上有很多的鬼故事和恐怖故事嗎？　這不是只有1個、2個這種程度，而是20、30個，甚至比這還要在更多的數量。
這一類被眾多的人閱讀過，認知到，最後成為記憶一部分的怪談非常的多。
那個"猿夢"就是其中之一。區座里光琳曾經說過讓許許多多的人的想法聚集在一起的話，就會替本應不存在的形象注入靈魂。將會與過去日本存在的鬼和天狗一般宏大的離異現象就因此打下了基礎進而存在於這個國家了。
也就是因此，區座里光琳將這一類在網路上創作出來的怪談卻發生在實際世界上的現象，統稱為傳承靈。」


　原來如此，猿夢就是傳承靈之一。
所以說，先前在新幹線上發生的事情才會和它一樣。
然而這樣想的話就會有別的問題冒出來。

「然後我和父親這麼想著，區座里光琳是製作出傳承靈的本人呢。還是說只是個能夠操控它們的人呢。大概就是這樣子。」
「……是這樣啊。話說回來，牧菜小姐有看過嗎？」
「什麼？」

　看來她不知道我想問的東西是什麼。
歪著頭一臉迷惑。

「那個盯上九條先生兒子的靈，牧菜小姐妳有親眼見識過嗎？」
「……我沒有親眼見識過。不過因為那個靈和我聽過的內容基本上是相同的，所以我知道那個靈是什麼。」

　是這樣啊。
從她說的話來看，牧菜應該是真的知道這次的靈到底是什麼了。
她說過她的父親對於網路上的事情並不熟悉。
那麼，知道猿夢的牧菜也知道那個的可能性就非常高了。


「高達八尺的身姿。穿著白色衣裝的巨大女性。恐怕它就是――」


　她用著嚴肅的表情看著我說出了那名子。


「……被人們稱呼為八尺大人的離異現象。」

---------------------------------------------
八尺大人盯上正太出場啦～


大號巧克力球是這個
https://mustbuyjapan.com/meishi/%E7%94%9C%E9%BB%9E%E3%83%BB%E8%8F%93%E5%AD%90/25248/
雖然還有這個不過這是期間限定商品就是
https://mustbuyjapan.com/meishi/14011/
 

39、閒話 【中場】勇者雷德 (渣潤) 
[39、閒話 【中場】勇者雷德 (渣潤)] by Fanity



Side　維諾 · 魯賽亞

　自雷德消失以來已經過了兩年。
而就在聖女宣告了新的勇者出現後，同時也就表示著雷德已經死了。
然而，又有多少人能就這麼的接受呢。
打從雷德消失後，我就不斷的尋找他的蹤跡。
雷德最後被發現的場所是在富爾尼克的酒館裡。
是一間他常去的店，經常有人看到他在那喝酒。
他最後一次被看到的時候，已經是灌了一堆酒的狀態了。難不成是醉倒後被暗殺嗎？
不可能。不管多少次的被暗殺者襲擊，雷德都當作沒事似的全部反殺掉了。
無論是醉倒了還是睡著了，沒有人可以靠這樣就暗殺掉雷德。
若非如此，他老早就被殺了。

　那麼，是他自己搞失蹤？
這也不可能。雖然雷德百般不願，但他還是很認真的看待勇者該做的事情。
那怕這是一個不會得到任何讚賞的工作，他也依舊會堅持著去完成這些委託。
無法想像他會拋下這些逃走。


「哎呀，不好不好。這下鑽進牛角尖裏了。一整個都在原地打轉。」

　為了舒緩僵硬的身體在書房裏閒晃著。
發現了令人懷念的東西。
在積了些灰的書堆中拿起了其中一本書。

「真懷念阿。」

　拂開灰塵看了下書的封面。
這是雷德第一次看的魔導書。
只是，或許是因為他的天賦都集中在光魔法上了，其他的屬性完完全全的不行。
然而他馬上就學會了屬性轉化並且超越了我的這件事情，讓我的印象深刻到像是昨天才發生過似的。






　我還記得他仍然是我的養子時候的事情。　
那孩子對於光魔法有著異常的理解速度，而且俱備著無法想像是人類般的魔力量。
回想起自從發現他這個孤兒，並且把他當成是自己的兒子養育長大，這中間可謂是千辛萬苦。
在雷德兩歲時發現他，經過三年的撫養到了五歲時，雷德從當時的聖女得到了成為勇者的宣言。
那是個力量已經超越被稱呼為賢者的我，年幼的雷德真心相信自身的力量可以造福人群的時代。


　在五歲的時後第一次討伐掉了魔王。
在實力上完全是足以勝任的。所以當我聽到他打倒魔王的時候實際上我並不對此覺得驚訝。
反而令我驚訝的是雷德因此變的不信任人類了。
打倒魔王歸國後的雷德，等待著他的是被國家給收編掉。
這個國家打算隨心所欲的操控年幼的雷德所擁有的力量。
在討伐掉魔王八年之後，久違的雷德和過去相比完全變成另一個人似的。
不被國家當作一個人看待，而只是當作一件人形的兵器在運用的雷德，成為了一個無法信任人類的少年。
因為無法接受住在城內時周遭對他的目光，他就這樣直接離開去到附近的山中生活了。
從勇者變成了一個野孩子的雷德恐怕在歷代勇者之中也是第一個吧。


「吶，維諾。勇者到底是什麼阿？」
「……守護人類，消滅掉魔的存在。一般都是這麼說的。」
「果然就是個只會殺戮的存在嘛。」
「我說，雷德。魔人和人類之間的戰鬥在歷史上不斷的持續著。那個次數早已數不清了。下一次的魔王出現是在兩年之後。試著稍微生活的悠閒點吧。一直待在山裏你也沒辦法放鬆下來吧？」

　吃著半獸人肉的雷德擺出一副在思考什麼似的姿態聽著我的話。
乍看之下，像是沒打算聽人說話的樣子，然而這是雷德從小開始的習慣之一。
在思考事情的時候，雷德會一邊吃著東西一邊更好的在腦海中整理事物。
正因如此我也會刻意選在吃飯的時候和他說重要的事情。

「……不行啊維諾。無論如何待在城內只會更讓我更為厭惡那些理應守護的人們。那些人並不是用看待一個人該有的眼神來看待我。因為害怕而僵硬的人、盤算著利用我的力量的人、那些只把我認定成是某種兵器而不是人類的人。淨都是這種傢伙。不會有任何人感謝你消滅了魔物。至今為止他們就都只是擺著一張臭臉給我而已。不管是殺了巨龍、殺了半獸人、殺了魔人、還是殺了魔王都一樣。我就這麼一直――」
「……雷德。」


　在那個時候，沒辦法回應煩惱著的雷德應該是我這輩子犯下最大的錯了。
身為一個能夠使出各式各樣魔法的賢者，卻找不出任何話語來幫助自己的兒子。
從那時起又過去了一段日子，雷德被王城給傳喚，一想到當他告訴我接到了新的任務時的那副表情就讓我無比心痛。

「維諾。敕命又下達了。我是時候該出發。」

　看著眼前那如同死人一般昏沉眼神的雷德，我完全的說不出任何話來。

「――這次是要去哪裡？」
「烏薩拉加爾大峽谷附近的一座城市。」

　烏薩拉加爾大峽谷。
一處大陸上最大的峽谷，是有著高級的魔物居住於此的危險地帶。
從沒聽說過在這種地方有著一座城市。

「哈，原來也有維諾不知道的事情啊。不過這也沒辦法。直到在艾瑪斯特貝爾的王城裡被告知之前我也不知道有這件事。」
「烏薩拉加爾大峽谷是在別的大陸上吧？　那邊是帝國的領土。身為勇者的雷德你過去那邊的話，――會引發戰爭的。」

　勇者不可被使用在戰爭之上。
這是各國之間共同決定好的規則，也是個絕對必須要遵守的規則。
因為討伐魔王以外的理由進入到其他的國家裡，被認定成是侵略的行為也是在所難免。


「這正是那個帝國發來的委託喔。剛剛說到的在峽谷附近的城市似乎是最近才發現到由魔人建立的都市。好像是綁架了帝國的人民然後帶到那邊去的樣子。雖然也派了軍隊去討伐，但那個地方的領主似乎是個超乎想像般強的魔人。」

　原來如此，是件帝國方發來涉及到魔人的委託，這樣的話讓雷德行動起來就不會有任何問題了。
然而這個魔人的城市能夠擊退帝國軍？    這城市的規模得有多大才行。
我很清楚帝國的戰力有多強。說實話這個艾瑪斯特貝爾王國根本就望塵莫及。
將他們的軍隊擊退？　這起碼是幹部級別的魔人才辦的到。

「雷德，那個魔人……」
「――克斯卡· 克勞澤。這是那個魔人領主的名子。聽說是吸血鬼這個種族的真祖。」
「……你說什麼？」


　這名子是第一次聽說。恐怕是在這幾十年裡才誕生出來的吸血鬼魔人吧。
吸血鬼並不是什麼稀有的魔人。然而，――卻是真祖？
所謂真祖，是身為整個種族的根源，在這個世界上與眾不同的存在。
由於它的存在是被這個世界所認可允許的，所以是個永遠不會被殺死的永生怪物。
正因如此是個比起魔王還要更加麻煩的魔人。
只不過和那誓言要討伐人類的魔王不一樣，我記得真祖相比之下並沒有這麼的好戰。


「……吶，維諾。你知道該怎麼殺掉永生不死的怪物嗎？」
「――一般來說是沒辦法真正殺死真祖的。」
「一般來說是什麼意思？」
「真祖是永生不死的，但卻不是完全的不會死去。聽起來很矛盾不是嗎。一般來說真祖是不會死去的，取而代之的是它們會週期性的進行一次生與死的循環。
因為這個世界認可允許它們的存在所以說不會真正的死去。可謂是種完美的存在。然而這當然也有其缺陷。那就是所謂魔力劣化這件事情。」

　聽著我的話，雷德稍微歪了下頭。

「劣化？　就只是這樣？」
「你知道為什麼人類不能永生不朽嗎？　過去曾經有人做過這類荒唐的研究。據那個人所說，死亡這件事情作為避免人類的魔力劣化這件事情身上是個必要的過程。我以前教過你，魔力屬於誕生於這個世界上而得到的一種恩惠。而生物自然也身處於世界這個框架之下。隨著生命的誕生與死亡，居住於這個世界上的生物不斷的重複著這個過程，這個世界也因此不斷的在變化著。在這魔力變化無常的世界上如果有著一股完全不隨時間流逝而變化的魔力，自然會與世界產生摩擦，最終遭到整個世界給吞噬掉。這個現象就被稱呼為魔力的劣化。所以說永生不朽的真祖會需要為了將魔力重新與世界趨於一致而死去，然後重新再度誕生。據說這個輪迴的週期比起魔王誕生的週期還長――但沒想到會在我們的時代裏出現。」


「所以呢？　要怎麼樣才能殺了它？」
「……」

　我身為雷德的父親，身為它的導師，同時也是他的朋友。
我必須要阻止他，我的兒子正邁向一條佈滿鮮血的不歸路上。


「――我不知道。歷史上從沒有任何人真正的殺死過真祖。老實說它們和災難完全沒什麼兩樣。只能夠靜靜等待它消逝，真祖身上擁有的力量就是這麼的強大。所以說雷德。」
「怎樣？」
「拒絕這項委託吧。」
「……沒辦法。敕命已經下達了。」
「這與你無關吧。又有誰能夠懲罰你這個人類的守護者呢。」

　對著兩眼黯淡無光的雷德說這些話著實讓我感受到對自我的厭惡。
那一個會信任任何人的小小雷德。長大後成了個不信任任何人的雷德。
然而，對於這個依然守護著人們的雷德，我卻和他說要捨棄掉身處於危難之中的帝國人民。


「你沒有必要一定要去打倒那個真祖，雷德。」
「為了自己想吃而去捕捉人類圈養起來。哈，這不是和我們為了吃而養育動物一模一樣嗎。
雖然我不覺得這是件什麼壞事。只不過既然我還是屬於人類的勇者。這就還是我的使命……隨便啦。嘛，總之就先去試著殺了它看看。如果它就這樣復活的話再回來和你商量看看，看看有沒有什麼應對的方法。」



　空虛的笑著的雷德那個表情真的是讓我不忍卒睹。

-----------------------------------------------
真祖(沙包)：回想起那一天我也不忍卒睹.... 

40、傳承靈 7 (渣潤) 
[40、傳承靈 7 (渣潤)] by Fanity



      終於到站了。
果然還是外面的空氣好啊。新幹線上太糟糕了。回程的時候絕對要用魔法回去。
這沒得商量。
所幸及時的將先前那被稱為猿夢的離異事件解決掉，新幹線平安無事的抵達目的地了。
就這麼連駕駛員都陷入於噩夢之中的話，這將會導致多麼嚴重的意外啊。
雖然說能夠防範於未然讓我鬆了口氣，但我還是感到肚子餓了。

　這是一個相當大的車站，但是我在車站內找不到可以吃飯的地方。
就隨便的在便利商店裡用像是饢的的東西包著瑪格麗特吃好了。
正當我想出發的時候卻被人拉住我的衣角攔了下來。

「勇實先生你想去哪？　九條先生那邊已經幫我們準備好了計程車了，來吧。」


　唔唔唔唔，就連我吃飯你都要妨礙我嗎？
沒有和妳一起行動的必要。我才不搭計程車咧，要搭妳自己去搭。
不用擔心，我已經用魔力在妳身上標記好了。等妳到了之後我就會接著跟上。
要是能這樣乾脆的說出來該有多好。
果然是不能說不想搭計程車啊。
說著因為會暈車所以討厭搭車，這不是很遜炮嗎？


「原先就計畫好了要在到達了之後先和我的代理人田嶋先生聯繫，牧菜小姐先出發沒關係的。
在這之後我還有些地方要去，晚點我會趕上的。」

　沒錯，我可是有著要去便利商店買那些我還沒碰過的披薩相關好東西來吃的重要計畫啊，懂嗎妳這傢伙。
而且也還要去補充一些巧克力球。

「是這樣子嗎。那麼我也和勇實先生一起行動吧。」
「別礙……不不不，這部分是我的私事，沒問題的不需要特地配合我。妳先出發過去吧。」

　我說妳快點走吧。
別再礙事了，讓我一個人吃個飯行嗎。
就算妳用那閃閃發光的詭異眼神看著我，我也不會請客的！
這很便宜的自己出錢。


「只是，我覺得幫忙你早點把事情處理完會更好。畢竟我讓我父親等很久了。」
「……既然這樣妳先過去不就好了？」
「我認為和我一起去見我父親的話，對於勇實先生接下來的工作會更有幫助。父親他是那種不會輕易信任別人的個性，所以讓我在一旁幫你說話的話可以讓之後的事情更順遂一些。」


　說實在的怎樣都好啦。
我對牧菜的父親大蓮寺本來就不感興趣，也沒打算要討他歡心。
只要別來妨礙我就好了。
然而這一次的委託內容不只是祛除掉靈而已。
揪出那個叫做區座里的詭異傢伙的真面目也是有必要的。
為此田嶋說過我有必要利用大蓮寺在這個業界所擁有的權勢。




　有夠麻煩。
真的是有夠麻煩的。
不能單純的殺掉就好的工作有夠麻煩。



　但――――


　這樣其實也不錯。
畢竟我已經不再是個單純消滅掉魔的兵器了。






「……我了解了。那麼我去買個飲料，請妳稍等我一下。」
「該不會是可樂吧！？」

　並不是，我今天才剛喝完一瓶可樂而已。






　迎著炙熱的陽光往車站外走去。
搭上眼前那惡魔的箱子(計程車)後，馬上打開車窗。
順帶一提這次買的是紅茶。
最近開始對加入牛奶的紅茶感興趣了，就算是寶特瓶那種的也很好喝。
所以總有一天想喝喝看正宗的紅茶。




　看著流曳而過的風景，我確定了一件事情。
我變的更行了――
將車窗打開，喝下帶有香氣的飲料或吃巧克力球就可以讓我短時間之內忍受這一切。
這就是我收穫到的東西。
不需要像以前搭田嶋的車那時陷入恐慌狀態。
也不需要抵抗那不斷進逼而來的嘔吐感。
坐在我一旁的牧菜肯定不會知道能夠這樣子有多麼的美妙。
不知道為什麼她和我買了一樣的紅茶，然後像是發現了什麼不可思議的事物似的。
只是，為啥要死盯著買來的紅茶看啊？　這是什麼我不懂的儀式嗎？


「我已經和父親聯繫過了。為了以防萬一我希望你可以幫我一個忙，勇實先生應該能夠理解為什麼吧。」
「――幫你一個忙？」
「是的。」


　要幫忙什麼啊。
拜託不要搞出一副我什麼都懂似的氛圍好嗎？
我現在唯一知道的事情是我正在努力的呼吸車外的新鮮空氣。

「……希望你不要告訴別人我是大蓮寺京慈郎的女兒這件事情。就像勇實先生所了解的，我表面上是以作為父親的秘書兼助手的身分一起去到現場。一般來說其實是不需要這麼的在意這件事情，然而這一次的對手不僅只是靈而已，所以有必要以防萬一。」

　確實妳曾說過妳認為在新幹線上的猿夢是針對妳而來的事件。
姑且不論到底真相為何，事實上確實是發生了離異事件了。
無論如何肯定是有人覺得牧菜到達這邊會是個麻煩事。

「父親對待我這個女兒的方式太過天真了。萬一我這一個弱點被別人發現的話不知道會發生什麼事情。我也被告知說當裝備送到之後就得馬上回去。盯上九條家的靈意料外的難纏，只靠手上現有的裝備很難成功祛除。」
「那麼牧菜小姐有把需要的東西都帶來囉？」
「是的。」


　在以前的世界不知道打倒過多少鬼魂了。
就連更高級的巫妖和巫妖長也都殺過。
然而在日本這邊的靈既沒有強大的力量也不具有魔力，相對的卻持有著不可思議的能力。
按照漫畫上的說法來看，離世時的怨念強度和靈本身的強度有直接的關係。
這一點和以前的世界完全不同。
在我原先的世界裡，帶有恨意或遺憾死去的人類置之不理的話就會變成魔物。
然而思念的強度並不會影響成為魔物後的強度。
反而會因為死亡所在地的魔力強度而有變化。
所以無論是帶有多麼強力的思念死去，只要地點是在城鎮周圍的平原上，就不可能變成殭屍以外的東西。
但是反過來說。沒錯――如果是在魔力濃度很高的魔中裡死亡的話，就有很高的機率會變成強大的魔物。
只不過在這不具有魔力的世界上就不是如此。
也就是說，人們的思念之類的事物會提升靈的強度。

「嗯，這部分不用擔心。」
「非常的感謝您。之所以只叫我的名也是因為不希望暴露生須這個姓吧？」
「嗯、啊。當然是這樣。」


　才怪，只是因為我先前的世界裡沒有用姓來互相稱呼的習慣罷了。
說到底也就只有貴族會使用家名來互相稱呼。


「果然是這樣。那就真的拜託您了。話說也過了一段時間，應該馬上就要到――嗚！　這是什麼？」
「……妳也發現了嗎。看來動作要快一點了。」


　感覺到了某個強大的靈的氣息。
同時也感受到了人類的氣息，說不定有人正在和那個靈戰鬥著。
離這邊還有一段距離，看來還是先趕過去比較好。
也剛好車上的氣味又開始變重了。
喝了一口手上的紅茶，和牧菜這麼說著。

「牧菜小姐，我就先走一步了。早點趕到會比較好。」
「誒？　勇實先生！？　先走一步是什麼意思！　我們還在車上啊！？」
「哈哈哈哈，就這麼辦。」

　將安全帶解開，打開車門。
無視那用著認真的表情試圖阻止我的牧菜，準備離開這個惡魔的箱子。
ADIÓS(再會了)，計程車！　如果可以的話我不會再上車了。
向著瞪大眼睛看著車內後照鏡的司機揮揮手，我就這樣跳出車外。碰觸到地面。
因為從車上跳下來的關係，就用充滿魔力的身體踢向地面，讓身體保持向前的姿勢。

「誒！？　這、這是怎麼回事！？　果然那個像是藥丸的東西是什麼靈藥嗎！？　還是說這紅茶裏有著什麼秘密！？」

　我不知道妳到底在說啥，我就這麼抓緊手上的紅茶，拋下計程車朝向有靈氣息的方向跑去。 

41、傳承靈 8 (渣潤) 
[41、傳承靈 8 (渣潤)] by Fanity

Side　大蓮寺京慈郎

「那個傻丫頭。那股倔脾氣到底是像到誰啊。」

　把最近才終於學會該怎麼使用的智慧手機收入懷中，深深地嘆了口氣。
當她把呪裝送到後得趕快讓她回去。
這次的委託很不尋常。
委託人的九條忠則因為太過於擔憂兒子的事情已經沒辦法做出冷靜的判斷了。
我能夠理解這個感受。正當想著年事已高對於後繼之人已經不抱期望的時後卻誕生出來的孩子。
極度的溺愛他，就算是要揮霍自己的財富也在所不惜。
也正因為如此而成為了被盯上的目標。

　傳承靈。
叫做區座里的男人是這麼說的。
長期以來在這個業界裡從沒聽說過這種類型的靈。
和地縛靈、浮游靈都不一樣。這是一種由故事轉變成實際存在的靈的現象。
也正因如此想進行祛除變得十分困難。
不知道飽含我鮮血的護身符能夠有多少功用。
要是真的沒辦法的話就只能用上我這副身軀了。
這也是為什麼我會需要用到那傻丫頭帶來的呪裝了。


　穿過森林間的小路，回到九條居住著的別墅。
當聽見了與自己走在碎石路上的聲音略為有些偏差的腳步聲後，回過頭一看。
然而什麼都沒有。就只有從樹林裡一路延伸過來整理好的路而已。
自從來到這邊後就能夠感受到靈的氣息。
最一開始還以為這只是個滿口胡謅的傢伙想要來搞些錢，但事情卻不是這麼一回事。
區座里這男人令人難以捉摸。
年紀大概是30幾到40幾之間吧。一頭金髮戴著墨鏡一整個詭異的外貌，
還身穿著一件黑紅色的袈裟，完全搞不懂是屬於哪一種流派。
說著一口流利的日語讓人覺得像是個日本人，然而實際上誰知道呢。

「大蓮寺先生啊！　你是上哪去了！？」

　一個男人大喊著像著我過來。
那瀏海用著定型商品整理的漂漂亮亮的，讓之中些許的白髮有些顯眼。

「怎麼了嗎，九條閣下。」
「還什麼怎麼了，我可是花大錢請你來的。你要是不認真的待在太陽身邊的話怎麼行！」
「嗯……那麼區座里閣下呢？　從昨天開始就不見蹤影了嗎？」

　沒錯，我找不到那個男人的蹤影。
原本就不是會一直待在九條身邊的樣子，還經常的神出鬼沒。
那男人簡直就像是個靈似的。

「我哪知道！　那個沒用的男人怎樣都好。更重要的是大蓮寺先生你可是要好好的保護好他啊。」
「我當然會保護好他的。但光只是保護好他是不夠的。擺脫現況也是有必要的。如果只是一個勁的待在你兒子身邊原先能祛除的東西也會因此祛除不了。希望你可以理解這件事情。」
「雖然你說的是沒錯……」

　盯上九條太陽的靈。
是個身姿超過2米的巨大女性的靈，是那個在網路上的鬼故事中被稱為八尺大人的鬼怪。
快速的讀過一遍那個鬼故事，總之那個八尺大人是那種典型會殺害掉盯上的人的那種鬼怪。
原本以為就只是這樣的話不會有問題。
打算盡快祛除掉，然而卻怎麼也找不到靈的氣息強烈的地方。
恐怕是會經常改變位置。
而且還是在知曉我的存在後進行的行為。

　一般來說靈只會專注在一件事情上。
絕大多數的靈是不會理睬盯上的目標之外的事物。
或許是因為帶著思念而死之後，為了解放這股思念而行動的緣故吧。
這也導致這些靈一旦鎖定了目標之後就完全忽略掉其他的事物。
正因如此我們這些靈能力者可以輕易地接近靈，然後將之祛除。
只是雖然說很罕見，但某些靈是具有自主意識的。
這種就非常的難纏了。
依據場合而定，會嘗試誤導我們，甚至選擇逃跑都有可能。
在這種情況之下要祛除它們將會變的非常困難。

　而這一次的八尺大人正是屬於後者。
或許因為它並非是純粹的靈，而是屬於由故事之中誕生出來的鬼怪，不具有所謂生前的思念的關係吧。
恐怕這個靈唯一專注的事情就是要殺害所盯上的孩子們。
如果只是這樣打算的話還算好辦。
在襲擊的地方進行祛除就行了。
然而明明在我過來之前時常會出現的八尺大人如今卻只出現過一次，在這之後便從未現身了。
是在戒備著我呢，還是說有什麼其它的打算。

「簡直就像是在和活生生的人抗衡似的。」
「發生什麼了嗎？」
「不，沒什麼。」


　和九條一起回到別墅裏。
在森林之中建起的大型建築物。
屬於三層樓的西式洋房設計，對於居住在日式房舍的我來說是個住不安穩的地方。
穿過警衛，進入別墅的佔地之內。
走在整頓過的石板路上眼前是大量的神符。
然後圍繞著宅邸四周也設置了像是石樁之類的東西。
這一些都是區座里準備來用以防止八尺大人入侵宅邸用的東西。
也因為這樣，八尺大人出現的時候常常都是圍繞著房舍四處走動，還能聽的到這類的聲音。

『啵啵啵啵啵啵啵啵』

或許實際上不是這樣，但確實是聽的到聲音的。
然而真正看見到八尺大人身姿的卻只有九條忠則、妻子九條愛、以及兒子九條太陽他們。
在外面的警衛和負責管理宅邸的侍衛們則從未見過。
因此九條說著當那些外面的人用著質疑的眼光看待他們時他對此感到非常生氣。
這也是沒辦法的啊。一般人正常來說是看不到的。
身為兒子的太陽還可以理解。
畢竟九歲的孩子本身就是處於比較容易看見的時期。
然而身為父母的忠則和愛也能看見就讓人搞不懂了。
在我眼裡看來他們並非是具有靈感的那種人。詢問過後他們也說這是第一次看見到靈。
對於這一次他們看的見這部分我實在很在意。
雖然人們常說只要頻率對上的就能看的見，然而我依舊感受到有什麼人為操控過的感覺。

「沒錯的話今天應該是會有別的來支援的靈能力者吧。」

　走進會客室，不等九條的招呼我就直接坐上一旁的椅子。

「嗯嗯，有從秘書那邊聽說過。是由經營不動產的田嶋推薦介紹來的人，好像是個國外來的靈能力者。」
「推薦嗎。」

　靈能力者裡面一般來說多數都只是招搖撞騙的傢伙。
聲稱能夠看到一般來說看不見的東西的傢伙，就我來說也只會覺得可疑而已。
那些打著靈能力者的名號裡真正有本事的人屈指可數。
拜入佛門的人、修習神道的人，這些人確實都具有感知到靈的本事。
然而這些人並不會自稱為靈能力者。
這是因為他們並非是用自身的力量來對抗靈，而是借用著神佛的力量。
這就是打著靈能力者的名號裡真正有本事的人屈指可數的原因。

「嘛，就試著見個面看看吧。」
「――拜託您了。並不是我懷疑大蓮寺先生您的力量，但是為了我兒子來說，靈能力者能多一個是一個。」
「……哎，我知道了。」

　該勸他改變主意嗎。
在我來之後，那些追加進來自稱靈能力者的傢伙全部都被我趕走了，我可不覺得讓他們加入是什麼好事。
這幫蠢蛋。那些菜鳥就只是試圖模仿著靈能力者罷了。
而正是這些傢伙會害自己送命。
雖然靈會忽視其他事物，然而一旦行動被妨礙了就會開始攻擊周遭造成妨礙的事物。
而這一次的靈特別危險。
誰知道那些傢伙模仿著祛除靈的時候會發生什麼事情。
而且距離那傢伙上次出現後已經過了好幾天了。
這一點更讓人擔心。
任何搞不懂他想幹什麼的傢伙，無論是人還是靈都是足以讓人感到恐懼的。


　緊接著會客室的門"咔嚓"一聲打開了。
在門後冒出一個小男孩。

「太陽？　怎麼了嗎，現在正在說有關工作的事情，你可以先去媽媽那邊嗎？」
「――爸爸，外面……」

　聽到這句話的九條瞪大眼睛從椅子上起身去抱住太陽。

「大蓮寺先生！！」
「交給我吧。」

　從懷中拿出一把小刀。
左手握住刀刃後用右手輕輕劃過。
無視左手傳來的疼痛感，將手中積蓄的鮮血潑灑在九條父子的身邊。

「就這樣待在那別亂動。剛離開我身體的鮮血還是有效力，靈沒辦法靠近的。」

　接著將沾滿鮮血的左手從上衣的口袋中把護身符拿出來。
確認過鮮血染進了護身符後，就貼了一張在會客室的牆壁上。
八尺大人盯上的是他的兒子。
所以說母親那邊暫時不管也沒關係。


　一步一步緩緩的邊確認邊走向門口的方向。
皮膚漸漸的感受到那如針刺般靈的氣息。

「要是能夠靠現有的裝備祛除掉就太好了呢。」

----------------------------------------------------------------------
這大叔真的是物理意義上拚了命去除靈....

八尺大人  https://www.dcard.tw/f/marvel/p/1204783 

42、傳承靈 9 (渣潤) 
[42、傳承靈 9 (渣潤)] by Fanity

Side　大蓮寺京慈郎


「咕！」

　視野變得模糊。
眼前是那身姿超越2公尺的巨大女性鬼怪。八尺大人就這樣站在那看著我。
從我左手流出的鮮血染紅了地面。
雖然說我知道這個靈不簡單。
但萬萬沒想到，居然連靠近它這件事情都辦不到。


「真是麻煩吶！！」

　我那劃傷的手掌不只將我的衣袖給染紅，就連視野也開始漸漸因此模糊起來。
確實這傷口是有些深了，然而流出這麼多血卻顯得很不正常。
一般來說出血應該很快就會停下來了，現在這血卻像是被打開的水龍頭似的流個不停。
是這個靈搞的鬼嗎？
即便如此，做為我主要用來祛除靈的手段來說這種程度還算不上什麼。


　利用守人這種特殊體質來對靈進行祛除。
為此我用來祛除的手段很單純 。不需要吟唱什麼經典，也不需要向神佛祈禱借用祂們的力量。
只需要將靈封入這副身軀，將之弱化、消滅掉。
一旦只要被封入這副身軀之中，不管是怎樣的靈都不可能逃離的掉，只能就這樣在這副身軀之中靜待被消滅掉的那天。
這麼幹自然也存在著風險。越是強大的靈被封入，就越是會侵蝕這副身軀，削減我的生命。
然而像我這般愚蠢的男人這條命還能用來幹什麼呢，只要能夠彰顯我這條命的價值，我很樂意陪伴著被這副身軀封住的靈一起進到棺材裡。


　努力鞭策著那沉重的身軀動起來。
或許是把靈封在這副身軀裡的緣故吧，這副不斷浪費食物越吃越大的身軀令人生厭。
甚至就連去碰觸眼前的鬼怪都辦不到。

「哈啊啊啊啊！！！！」

　甩動著鮮血淋漓的左手，試圖將鮮血潑濺到八尺大人身上。
但是原本在我眼前的八尺大人就這麼原地消失了。

「哈啊……哈啊……跑哪去了。」

　果然還是上了年紀了嗎，一整個上氣不接下氣的。
查看了下四周圍卻沒發現到任何蹤跡。
逃走了嗎？　不，皮膚上那股針刺般的氣息還沒消失――

『啵啵啵啵啵啵』

　從頭上傳來那股"聲音"。
連忙看向上方，一臉張大嘴巴笑著的女性的靈就在那裡。
瘦骨嶙峋，整張臉和骷髏頭沒兩樣似的。
那些在皮膚下流著青色血液像斑紋似的東西是血管嗎？
八尺大人見狀大力的揮動著手臂。

「這還真是個不按牌理出牌的靈啊！！」

　在最低限度照應臉的同時用手臂保護頭部。
就這樣全身都感受到了那股衝擊。
輕易的就將我那超過一百公斤的巨大身軀給打飛，這真的是靈嗎？
同時在昏沉的腦中努力思考著，對於總算是能完成第一步感到安心。

「咳哈、咳哈……到底是要怎樣才能把我這付身軀打飛啊。――但是這麼一來總算是連上了。」

　將嘴角流出的血擦掉，忍耐著疼痛站起身來。
這副渾身是血的難看樣還是有價值的。
剛剛被八尺大人打飛的時候我的血總算是直接濺到八尺大人身上了。
讓我的血直接的碰觸到靈。
這是第一步。
這下子就能藉此掌握靈的動向。但是接下來的問題則是該怎麼辦才能長時間碰觸到它。


　接著，就在我想著該如何是好的時後，他就這麼的出現了。
就像一陣風般的出現，檔在我和八尺大人之間的男人。
一頭銀髮穿著一身青色西裝。
以及――




　不知道為啥拿在手上的寶特瓶。





「姑且問一下，這傢伙是靈沒錯吧？」

　背對著我的男人說著一口流利的日語。
雖然對於一個外國人能這麼順暢的說著日語著實令人敬佩，但如今不是說這個的時候。

「喂！　快從這離開！！　這靈可不簡單，可不是外表上看起來的那個樣子――」
「那就祛除掉吧。」  「閃光斬撃Flash Blade」

　正當我想著是不是聽到了什麼充滿違和感的詞語當下。
眼前這男人身上散發出耀眼的光芒。

「嗚！　這，這個是！？」

　就像是相機的閃光燈般強烈的光芒閃耀的瞬間，在八尺大人身上也出現了好幾道的光芒後，它就這麼消失了。
不，應該說――


「……逃走了？　不過是這種程度的靈居然能從我的攻擊之下逃走？」
「喂，年輕人！　你剛剛幹了什麼！？」

　聽我這麼一喊，那男人一臉困惑地緩緩回頭看著我。

「我想用魔...啊不，我想用靈能力將它袪除掉，但是看起來好像被逃走了。」
「你說這是靈能力？　別把我當成笨蛋。這種程度的力量怎麼看都不像是那種東西。」

　一走動起來後全身就傳來那令人不禁要叫出聲的劇痛，然而在這可疑的男人面前可不能表現出那種軟弱的姿態。　
走近一看就能知道那身姿與日本人完全不同。 一付就像是在電影裡的演員一般標緻的容貌。
不過，從先前聽到的事情來推斷就可以得知他的身分。

「年輕人你該不會是那個叫做勇實禮土的靈能力者吧？」
「喔！　對對對，沒錯。該不會您就是那大名鼎鼎的？」

　嗯，既然他知道我的事情的話那就不會有錯了。
乍看之下像是在變戲法似的，然而很快的就會理解到這是一種極為不尋常的力量。
因為我在那一瞬之間感受到那前所未見的力量，而那並非是靈力。
然而即便是那股力量卻也沒能將八尺大人給袪除掉。不過比起這個來說――

　確認下四周圍。
沒有任何人在的感覺。
八尺大人的氣息也變的稀薄不少，看起來應該不會有問題。
雖然這只是第一次見面，然而活到這個年紀了多少能從目光裡看出一個人的內在為何。
事到如今我選擇信任這個小夥子。


「勇實閣下這麼的突然實在很抱歉。然而這件事情上我希望可以得到閣下力量的協助。」
「――？　是什麼事情呢？」






Side 勇實禮土


　在和大蓮寺這個大叔會合之後我們就一起回到那個九條的宅邸裡。
是個非常大的豪宅。看起來就像是個男爵之類的貴族宅邸。
在警衛們的注視之下穿過門口，內部的空間也是相當的寬廣。
在中間有個很大的樓梯通往二樓的方向，房間的數量也相當多。


「哇哈哈哈哈！　真不愧是我的徒弟。幹的好、幹的太好了。」

　走在我身旁的大叔、不對是大蓮寺。就如同剛剛說好的一樣開始大聲的演起來了。

　這一看就知道肯定有好幾的地方都骨折了。
走起路來的姿勢明顯不對，就像是要保護某些地方似的姿勢。
左手的出血也用自己的衣服包紮起來，似乎是為了在隱藏血跡的情況下進行止血。

「大蓮寺先生，我覺得還是別這麼掉以輕心。」
「我很清楚的，我的徒弟禮土唷。那個惡靈的氣息還沒完全消失。掉以輕心是不行的。還有直接叫我京慈郎吧。你這個我認同的人我允許你直呼我的名子。」


　就在我們拙劣的演著戲的同時，裡面一個男人氣喘吁吁的跑來。
一個女人和小男孩跟在他身後。
啊啊，我有預感這應該就是委託人沒錯了。

「大蓮寺先生！　怎麼樣了！　那個靈呢！？　處裡掉了嗎！？」

　大蓮寺苦笑著回答那拼命的抓著他的男人。
怎麼說他都是骨折了的傷患，別用這麼激烈的方式對待他吧。

「九條閣下請冷靜點。雖然並非完全的袪除掉，姑且我的第子已經把八尺大人這個靈給驅離了。而且它也受了很重的傷，短時間內不會再出現了。」
「原來如此，保護了太陽這件事情真是非常的感謝您。所以說――你就是那位弟子先生囉？」

　這個叫做九條的男人用著一副懷疑的目光看著我。
這可是你的秘書叫我來的，你們卻這樣看待我是怎樣啊！

「是啊，因為改過名所以沒注意到是他，是我以前的愛徒。現在比起過去的本事變的更好了。所以說放心吧，他的本事不會讓人失望的。」

　這麼說完後九條的態度馬上就改變了，馬上就用力的握住我的手。

「勇實先生，無論如何，不管怎樣。請保護好我的兒子。真的拜託您了。」
「啊、嗯。放心吧。和袪除靈有關的事情我還是很有信心的。」

　不如說我也只對這件事情有信心而已。

「禮土。我打算去我的房間裡研究接下來的事情，你也一起過來吧。」
「是的，我知道了。」
「九條閣下，接下來我會待在房間裡一會，有發生甚麼事情的話請立刻通知我。」

　大蓮寺這麼的和九條說著。
聽到這番話的九條點了點頭。
那表情和最一開始相比緩和了不少。
看來是真的非常的擔憂著啊。

　在那後方，有著恐怕是九條妻子的女性和一個男孩。
似乎是躲在母親的身後看著這邊。
確實看到不認識的男人進來是會感到害怕的。

「……嗯？」

　那個男孩手上拿著個令人在意的東西。
像是某種鳥類，大概是老鷹的模型吧。
真令人懷念。我還記得在我還小的時候曾經纏著維諾要他買個鳥的木雕給我。
然而這個老鷹的模型卻不太一樣。並非是從一塊完整的木頭雕出來的，而是由好幾個複雜的零件彼此組合起來，形成了一個老鷹的形狀。
大概是像塑膠模型那一類的東西吧。
然而卻意外讓人無法不去在意它。



「該走了禮土。這一邊。」
「是的」

　

　這個時候的我還不知道，在這之後將會因為忽視這個感覺而後悔的事情。 

43、傳承靈 10 (渣潤) 
[43、傳承靈 10 (渣潤)] by Fanity

        「請隨意入座吧，勇實閣下。」

　順著大蓮寺的話，就這樣坐在一旁的沙發上。
發現這比事務所的沙發還要舒適的感覺當下真是令人震撼，我只能盡量不表現在臉上。
之後一定要確認這是哪一家的。
真想坐在這沙發上看漫畫。

「那麼，可以告訴我為何要演這齣戲了嘛？」

　大蓮寺在那個時候這樣子向我請託。
希望可以我可以在其他人的面前假裝成他的徒弟。
說著因為當下沒有時間，之後會詳細說明原由。

「是這樣的。但請先讓我向你致謝。非常感謝你那時候出手相助。」
「不會，能及時幫上忙真是太好了。」


　話說回來，這個大叔給人的感覺和當初從武人那聽到的完全不一樣啊。
我還記得當初確實說是個滿腦子要錢，毫無人情味的傢伙……
說到底這也只是別人的感受。
果然還是要靠自己去做判斷才對。

　而更重要的是那個靈。
實際上在我趕到現場之前，那個叫做大蓮寺的大叔就已經是一副半死不活的樣子了。
雖然對我來說不是甚麼大不了的對象，但對於一般人來說這個靈已經算的上是非常強的那一類了。
然而讓我搞不明白的事情也存在。
就是為什麼那個女的靈能夠避開我的魔法這一點。
我的光魔法是由將光的粒子附著於目標之上開始。
因此只要曾經有光附著在身上後，無論目標如何的逃跑我的魔法都必定能夠產生效用。
就連那個吸血鬼只要曾經進入過我的攻擊範圍之內就都逃不掉，但是那個靈卻避開了。
這到底是怎麼回是？　這種事情還是第一次發生。


「大蓮寺先生，果然這和普通的靈有所不同吧。」
「……果然勇實閣下也這麼想嗎，這應該是一種叫做傳承靈的靈――」

　就在大蓮寺剛開始說的時候房間的門突然被打開了。
我和大蓮寺將視線看向那劇烈的聲音傳來的方向。
有個女人正喘著氣用著般若似的表情瞪著我。

　嚇死人了！
這就是所謂日式恐怖片的感覺嗎……

「嗯、是牧菜啊。妳平安抵達這邊囉，有什麼事――」
「勇實先生喔！！！」

　
　踩著像是甚麼怪獸般的腳步聲走向我的牧菜有夠恐怖。
不是，雖然真的很恐怖，但為什麼要氣成這個樣子啊？

「發，發生甚麼事了？」
「還敢說發生甚麼事！　突然之間就跳出計程車外像個超人一般的跑走了！？　到底是怎麼回事啊！　是紅茶嗎，那個紅茶藏有著甚麼秘密嗎！？」
　
　被晃動著身體的我這麼想著。　
這孩子恐怕和利奈一樣都是有些令人遺憾的孩子。
正常的想一下就會知道喝紅茶怎麼可能會強化一個人的體能。
為什麼沒辦法用常識去判斷呢。
大概是糖分攝取不足吧。

「妳這個笨蛋！」
「好痛！　幹什麼啦！？」

　不知不覺大蓮寺就握起拳頭往牧菜頭上敲下去了。
眼睛裏看的出有淚光，應該很痛。

「妳在說些啥亂七八糟的東西啊，他再怎麼說都是我的恩人。別表現的像個笨蛋一樣。」
「……是、是這麼說沒錯。勇實先生真是抱歉，我太過慌亂了。」


　她應該是真的累了。
不過放心吧，我可是個有著能夠笑著放過沒禮貌的冒險者這般度量的男人。
不過年輕的時候也幹過砍掉過好幾個人的四肢這種可愛的事情。
我也曾經年輕過啊。


「那麼妳有把那個帶來嗎？」
「嗯，是的。以防萬一有待過來了，但真的要用上它嗎 ？」
「不，如果和我的預期一樣的話應該在用上呪裝前就可以解決了。」
「耶？　真的嗎！？　這不是非常難纏的靈嗎？」

　確實如此。這個大叔看來發覺到了些什麼。
不過在這之前先讓我們把這些怪東西處理掉。

「姑且問一下，這間房間裏有什麼東西是大蓮寺先生你的私人物品嗎？」
「嗯？　沒有，我過夜用的房間在別的地方，所以沒有東西在這裡。」
「那我就放心了。」

　突然起身的我讓大蓮寺和牧菜都好奇地盯著我看。
接著，因為很重要所以我要是當的耍帥一番。
將以前嘗試過只將眼睛變紅的魔法用出來，然後像以往一樣在打響指的同時將純表演用光粒子在周遭飛舞著。
接著一陣閃光掠過，房間之中的神符、人偶、還有繪畫之類的東西一口氣全都燒了起來。

「什！　勇實閣下你做了什麼！？」
「勇實先生！？」
「兩位，請冷靜一點。」

　從我進到這麼房間後就有感覺到被什麼不懷好意的東西關注著。
這讓我覺得在開始接下來的話題前有必要先處理掉這些東西。
將光粒子轉化成熱能，把這些讓人有詭異的感受的東西都燒掉。
不過放心吧，不會燒掉這以外的東西的。我可是在6歲的時候就把屬性轉換魔法修練到極致了。

「為了以防萬一我把這個房間內能感受到靈的氣息的物品都消滅掉了。沒有必要留著這些感覺不好的東西。」
「……真是讓人大吃一驚。這究竟是屬於哪一種流派？」
「這並非是屬於任何一種流派，都是我自己獨自修習得來的力量。」

　聽到我這麼說的大蓮寺和牧菜一臉訝異。

「獨自修習就能有這種程度的力量，真是可怕的天賦啊。」

　眼神稍微飄向遠方的大蓮寺這麼的嘀咕著。
喔，看起來像是過去曾發生過了什麼似的。不過這和我無關就是。
比起這個。

「請詳細的說明一下吧，你發現了些什麼？」
「――唔，在詳細調查前我不敢保證些什麼。不過呢，有一件事情是肯定的。就是勇實閣下進行祛除的當下，那個八尺大人身上靈的氣息曾經完全的消失掉過。」

　消失掉？　所以說它並非是逃的不見蹤影，而是當場被完全的消失掉了嗎？

「這是什麼意思？　消失掉過……」
「我之所以會發現到這件事情，是因為在那個當下我正和那個靈處於一種靈能力上相連結的狀態。在勇實閣下施放那神奇不可思議的招式之時，在場的八尺大人就這麼完全的消失了。緊接著那個氣息的位置就跑到了這個宅邸之中。就好像是瞬間移動過來似的。」

　是傳送嗎？　不對，如果是這樣的話我那附著在靈身上的魔力也應該會跟著過來才是。
照這樣說的話……

「在那個當下構成那個靈的力量消失了，然後這個力量的源頭突然又出現在宅邸周圍，是這樣嗎？」
「嗯，可以這麼說。」

　也就是說實際上並非是讓對方逃走了，而是在被我的魔法給消滅掉後，宅邸這邊又重新冒出了一個新的八尺大人的靈這樣。

「恐怕那個出現的靈並非是本體吧。所以我認為在怎麼祛除那個靈也沒有意義。在那之後宅邸附近還有些地方可以感受的到氣息，恐怕本體的所在可能就藏在這附近吧。」
「這是指說傳承靈是由某種物品產生出來的嗎？」
「是的，不然沒辦法解釋那種不自然的消失方式。」

　原來如此，先前祛除猿夢的時候不管消滅掉多少小矮人都感受不到那氣息有消失的跡象。
最後是將整列新幹線用魔力全部包覆起來後就這麼針對覺得不對勁的東西用魔法消滅掉了。
看來這樣不太好啊，當初如果再稍微調查一下它或許現在就有應對的方法了。

「這麼說來，勇實先生當初祛除猿夢的時候又是怎麼樣呢？　有什麼像是本體或是核心之類的東西嗎？」

　你看看。這下馬上就被戳到痛處了。
把紅茶給妳的話能幫我保密嗎。

「嗯？　什麼猿夢？　那是啥？」
「呃，其實――」


　牧菜說明了在新幹線上發生的事情。
聽著話的大蓮寺臉色不斷的一直在變化著。
果然得知了自己的女兒遭受到了襲擊的狀況下也沒辦法這麼的保持沉穩了。

「總而言之，勇實先生救助了我。」
「這樣啊……勇實閣下。再次的感謝妳。謝謝妳救助了我的女兒。」

　大蓮寺就這麼深深低下了頭。
我實在是不習慣看著比自己年紀還大的人對自己低頭。

「別這麼說，我也只是剛好在場而已。確實祛除猿夢的時候在駕駛座附近好像是有些什麼東西在那。只不過因為有必要趕緊將之處理掉，所以就這麼將之消滅掉而沒有詳細――」
「這樣才對。事實上所有的人都陷入噩夢之中很容易就能想像出將會發生多麼大的意外。然而這讓我理解一件事了。看來區座里是故意想讓我們得知情報。」

　故意？　這到讓我想知道是為了什麼。

「應該，不對，這次操控傳承靈的元兇肯定就是區座里了。就讓我們以這個為前提來接下去說吧。」

　這麼說著的大蓮寺豎起了食指後繼續接著說。

「首先有關於傳承靈。就連長久在這個業界的我都沒聽說過這個種類的靈。就算是去調查它也一樣毫無所獲。因此可以當作這種鬼怪就是由區座里製作出來的了。所以我認為，那傢伙早就知道這事情會被發現。」

　接著大蓮寺在繼續說下去前又豎起了中指。

「接著是有關於傳承靈的特性。根據那傢伙所說這是故是之中的靈變成實際存在的鬼怪進而危害人類的存在。然而也就這麼多了。因為無法進行祛除所以只能在一旁阻止受害。這部分是區座里的說法，然而……」

　九條對於就這麼持續的防止受害的狀況感到厭煩了，決定要去雇請其他的靈能力者。

「根據先前遭遇到的八尺大人和猿夢來看的話，傳承靈並不只是個離異現象而已，更有可能是利用著不知道甚麼東西製作出來類似於詛咒一般的存在。根據它擁有著和故事相關的力量的特性上，也可以推斷出製作用的物品也必須和故事本身有所相關才是。」

　原來如此，不把那個東西消滅掉的話就無法阻止傳承靈的存在嗎。
如果是這樣子的話。要和先前猿夢的時候一樣把整座宅邸用魔力包覆起來整個毀掉嗎？

「告訴我們有關這個靈的事情，主動引導我們去探查出這個靈的真面目，同時也爭取著查出真相所需的時間。所以說――」


　大蓮寺緊緊的皺住眉頭這麼說著。

「根本感覺不到那傢伙有打算要隱匿它的犯行。恐怕是屬於愉快犯一類的人，麻煩透了。」


　犯罪的行為本身才是目的那種人嗎。
確實很難去掌握到它的動機，正因如此顯得很難搞。

「那麼，看來我們該去找出那個物品了。」
「沒錯。然而這座宅邸內有著許多區座里布置用來防範靈的雕像和神符之類的東西，需要不少時間去找出那個物品。所以這時候就是勇實閣下出場的時機了。」
「……我嗎？」

　你想要我做什麼？
另外來說這也就是這四周一直能感覺到奇怪氣息的原因嗎。
說真的要是出手把這麼多的物品全都破壞掉的話真不知道會對這座宅邸引發多少問題。
果然一定會被要求賠償吧。這種事情我絕對不幹！

　就在我為了賠償的事情瑟瑟發抖的時候，大蓮寺又接著先前的話繼續說下去。

「委託人的九條閣下有要求我不可以離開它兒子的身邊。然而如果是由我的弟子勇實閣下來頂替這件事情的話，九條閣下應該也不會有太多意見吧。所以說，在勇實閣下進行護衛的期間我打算就在宅邸的四周去找出那個物品。」
「先給我等一下！　這座宅邸因為區座里那混蛋的關係到處都是和靈有關的物品。哪有這麼多時間……」
「現在我和那個靈之間還保有著一部分的連結。所以比起其他人讓我去找會更有效率。而且我心裡已經有底了。」
「有底？　你覺得會是甚麼樣的物品？」
「嗯，地藏像。」

　地藏像是日本的一種石像。
雖然知道但我還沒見識過。

「為什麼會是地藏像？」
「我重新看了一次八尺大人的鬼故事。確實在這個鬼故事之中，有提及到了將八尺大人封印住的地藏像的存在。想要操控這種強大程度的力量不會用上毫無關連性的物品。因此有充分的理由作為依據了。而只要足夠靠近就可以實際進行確認了。如果沒有其他問題就讓我們盡早開始行動吧。就拜託你了勇實閣下」


　對於大蓮寺的話我用力的點頭表示理解。

-----------------------------
完全是大蓮寺的主場....
該說果然薑是老的辣嗎
雖然說最快的方法是讓主角直接都更就是了 (X 

44、傳承靈 11 (渣潤) 
[44、傳承靈 11 (渣潤)] by Fanity

Side　■■■

　腦袋像是被針緩緩的刺入，在這之後則是像是有尖刺不斷翻攪般的痛覺傳來。
然而這許久沒感受到的疼痛感，如今是如此的令人雀躍。
哎呀，精心準備好的舞台卻被那個男人給毀掉了。
原本打算在新幹線上殺了他的秘書，為此送了秘藏的傳承靈過去，但事情卻不如預期。
明明就製作的比八尺大人還強，沒想到這般輕易的就被祛除掉了。
拜此所賜，這股力量就因此反彈回我的身上。

「好痛啊、好痛啊。雖說只要弄個適當的義眼放進去就行了。」

　踏著輕快的腳步走在森林之中，從懷中取出一個瓶子。
裡面的液體中漂浮著一個垂直裂開的眼球。
這實在太美了，讓人忍不住一看再看。
一想到這顆眼球至今讓我見識到了這個美好的世界，心中那股親愛之情不由得滿溢而出。

「嘛，老實說九條先生那邊現在怎樣都好了，但接下來跟怎麼辦才好。也拿到了不少錢，該去準備一個新的嗎？」


　在九條家除了八尺大人之外還準備了一個很特別的"炸彈"。
很期待它甚麼時候會"爆開"，雖說想要看看到時候會發生什麼事情，但如今已經沒有興致了。
剛開始時看著這家子人恐慌的模樣很有趣。就在我想著這是個既能賺錢又能快活度日的優良職場之時，那個九條忠則卻擅自跑去雇用了新的靈能力者。
想著別來干擾我精心準備的工作，打算徹底的對他進行妨礙，然而卻失敗了。
明明用上了連那個大蓮寺都沒辦法輕易袪除的傳承靈，卻還是被那個外國人阻止。
但這同時也是我和那個外國人之間值得紀念的相遇。

　啊啊，他現在人在哪裡呢。九條家如今已經無關緊要了，無論如何都要找出那外國人，和他分享一樣的痛苦。
只是沒想到日本居然有這麼強大的靈能力者。
他是哪裡出身的人呢，有沒有什麼方法可以找到他的家人呢。
會是美國嗎。但是在美國就沒辦法使喚傳承靈了。
雖說傳承靈是我獨有的鬼怪，然而只能在日本使喚它是其制約 。


　總而言之還是先離開這個讓人不愉快的地方吧，想和新的玩具一起遊玩。
就在我這麼想著的時候。

「唔……？」

　右手傳來一陣疼痛，隔著太陽眼鏡看著疼痛傳來的地方，食指的指甲已經裂開了。
那精心修剪好的指甲裂開讓我感到震驚，同時想著為何如此。
接著答案就出現了。
在九條家中設置的那些呪具肯定壞掉了。
為了瞭解宅邸中的狀況，有設置了一些與五感聯繫再一起的物品，看來這之中有一些壞掉。

「是那個狸貓大叔嗎。――嘛，畢竟是老手了總是會注意到才是。」

　不過這還是有地方不對勁。
就剛剛的感覺來說是有好幾樣的呪具一口氣消失了。
一個接一個的被破壞掉還可以理解，但是同一時間被一起破壞掉就顯得很不對勁了。
在這之上考慮出來的答案，使我內心中充滿了興奮雀躍。


「啊哈，那個銀髮的外國人先生。它該不會是九條先生雇來的靈能力者吧？」


　或許並非是如此，我的猜想也有可能是錯的。
但是不管怎樣都好。這股不知道哪來的歡欣雀躍感才是最重要的。
我一邊走在森林之中一邊感到嘴角極度的上揚著了。






Side　勇實禮土

　打從在另一個世界的時候就是這樣子，我對此實在是很沒辦法。
那就是小孩子們。
基本上沒有禮貌這種東西，還很奇怪的有著一種無所不能的感覺，而且懷著一種自己無論如何都不會出事的迷之自信。
總是覺得自己是與他人與眾不同的存在。
實在是讓人很想知道他們是憑什麼這樣子想。


「這很有趣嗎？」
「……我不知道。」

　但這個少年卻不太一樣。
不知道是因為個性內向還是單純的怕我而已，彼此的目光從沒重合過。

　即便如此這個叫做太陽的少年還是拼命的拚著那個像是老鷹的木雕組合模型。
在另一個世界時，這個年紀的孩子們大多都揮舞著劍，進行著魔法的練習，但這個世界的孩子看來都喜歡拚著組合模型的樣子。


　在那之後，我和大蓮寺一起去向九條夫婦說明了現況。
只不過並沒有說到和靈有關的事情，只是和他們說明身為弟子的我會作為他們孩子的護衛這件事情。
雖說還是有著進行護衛的經驗。
但我個人並不擅長這種委託。襲擊過來的魔物或是盜賊只要被我感覺到敵意的那個瞬間就全都會被我殺掉，只看護衛這個部分的工作來說並沒有任何問題。
真正的問題在於必須長時間和要護衛的對象待在一起這件事上。
這太過痛苦了，而這痛苦卻無可避免。
我曾經幹過替貴族的孩子護衛的事情，那簡直是地獄啊。
去弄個魔物來給我看看，放個魔法讓我看看。最後還要我當它專屬的護衛。
那個小屁孩如今有成熟些了嗎。


「你這麼努力的在弄它是要做什麼呢？」
「……好像可以變形成其他動物。」


　其他動物嗎。
或許是類似變形〇鋼(Transformer)之類的東西？
然而就和先前感覺到的一樣，這個組合模型傳來一股奇怪的感覺。
怎麼搞的，總覺得曾經看過……



　感覺好糟。
總覺得在哪裡有感受過這種感覺。
是在哪曾經感受過這種邪惡的感覺呢。



　算了啦。就算曾經在哪看過好了也沒差。
總之先來看漫畫吧。
拿出手機然後開啟電子書的APP。
雖然說我比較喜歡紙本書，但是出門在外也可以看的電子書也不錯。
呼，就這麼享受著知性的文化才是最讓人感受到愉悅的時候。


「……你在做什麼？」

　少年就這麼跑來和我搭話。
手上那原先是老鷹的組合模型即將要變成了別種形狀了。
聽他說原先是熊的形狀，後來變成了老鷹的形狀。
看起來之後可能是會變成魚的形狀。
是因為它是哪個動畫裡的玩具所以才讓它是木製的嗎。
玩具廠商也還真是敢啊。
老實說我覺得這會賣不掉。

「我正在看書。……想知道我在看什麼嗎？」
「……不用了，反正太難的書我也聽不懂。」


　你這小鬼。既然這樣就別問啊！！！
算了，我也不能否認你要看漫畫還太早了。
畢竟要看漫畫的話必須要掌握充足的知識才行。
小孩子辦不到也沒辦法，真是可惜哪，只有身為大人的我才能熱衷其之中。


　接著傳來一陣敲門的聲音。

「不好意思了，需要用茶嗎？」
「啊、是媽媽！」

　母親的出現讓他整個人都精神起來了。
不過我也很慶幸因此能夠擺脫和那孩子兩人獨處的狀況。

「勇實先生真的是非常感謝你。在這個歲數才得來的孩子果然是可愛到不行呢。」
「……無論是什麼時候出生的孩子，雙親都會覺得可愛吧。」


　不知道怎麼的，只要提到這類話題我就只想要說些難聽的話。
和那邊的世界不一樣，這個國家選擇不拋棄孩子並將之養育成人的雙親占大多數。
這和為了少一張嘴吃飯而把10歲的孩子扔去登記成冒險者的地方可不一樣。


「哎呀對了對了。我從田嶋先生那邊聽說這件事了，所以有特別準備了這個。」
「啊？」

　怎麼回事，有一股不妙的預感。
這股像是胸口被揪住般的違和感是什麼。
我能感受到就像是剛才從那老鷹的組合模型上一樣的兇惡氣息傳來了。
九條少年的母親將手上拿著的托盤放到了桌子上。
在那邊有三個杯子。
但是為什麼我會感覺到這三個杯子內裝的飲料都不一樣呢。


「哇―，是可可亞！」

　這麼說著的少年把其中一個杯子給拿走。
只剩下綠色的液體(綠茶)和那漆黑的黑闇(咖啡)留在了那裡。
「請用，聽說你非常的喜歡咖啡所以就用心準備了這個。請不要客氣。」


　就這麼被移動到我眼前的杯子之中，有著那像是吞噬了一切般的黑闇在內。






　田嶋啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！
你給我記住啊！！！！！

-------------------------------------------------
田嶋翻開了覆蓋的陷阱卡～
前勇者受到了9999點的精神衝擊～ 

45、傳承靈 12 (渣潤) 
[45、傳承靈 12 (渣潤)] by Fanity

Side　大蓮寺京慈郎

　走出宅邸外在庭園裡繞了好幾圈。
無視守衛們那看待可疑分子的視線，向一旁的銅像走去。
將手放了上去卻感受不到八尺大人的氣息。

（不是這個嗎……）

　繞了宅邸四周一圈了，但沒發現到什麼奇怪的東西。
本來就不覺得會放置在顯眼的地方，但照這樣看起來有必要重頭調查一下了。
認為會是地藏像的想法不對嗎？　或許應該稍微把選項放寬一些，當成只要是石制的人型雕像都有可能或許會好一些。
事先準備好的止痛藥生效了，所以四處走動是沒問題的。
但不管怎麼說我用來袪除靈的手段不適合長期進行。
所以在能夠確認將之袪除之前，一般都是先使用事先準備好的護身符來支應，但果然這一次這樣子做行不通。這確實是一個強大的鬼怪，如果就這麼放任它可以想見會造成莫大的損害出來。
將八尺大人袪除掉是必然的，但我也想要掌握到一些區座里有介入其中的證據。
但老實說就算掌握到了證據也不可能藉此將他押送給警察處理。
法律無法針對靈異現象來進行裁決。
因此要用法律對區座里進行處置是不可能的。
也就是說必須要使用別的方法才行。
必須要找到能夠阻止那傢伙犯行的方法不可，但那傢伙有可能在我們這麼做的時候逃跑。

「亂糟糟的啊，上了年紀總是會考量些多餘的事情。」
「不這樣可不行呢。多些考量總是好的。尤其是別強迫別人這點上更好」

　聽到身後傳來的聲音讓我反射的轉過身去。
在那的是金髮配上太陽眼鏡，以及和以往不同打扮粗獷的區座里。

「嗯！　區座里……？」
「喔喔，你還記得我的名子啊。大蓮寺老師。」

　他怎麼會在這？　我以為他不會再出現，但現在卻現身了。
不過在這個節骨眼上反而剛好。
就讓我們直接問本人吧。

「區座里唷！　有些是要問你，有關於傳承靈――」
「啊啊，那個不重要啦。」
「……什麼意思？」
「大蓮寺老師。我聽說了唷。看來你還有個徒弟呢。」

　這是在搞什麼。
故意要扯開話題嗎？　不，感覺起來不像是這樣。

「請幫我引介一下吧。我想和他見個面。吶、老師，他的名子叫什麼？」
「……先和我說說傳承靈的事情吧。」

　別被他帶跑了。我有一種不好的預感。
徒弟嗎？　他該不會是再說勇實的事情吧？

「勇實禮土。這真的是他的本名嗎。怎麼看都不像是日本人啊。」
「傳承靈這種鬼怪要能夠顯現出來難道不需要什麼用上什麼物品嗎？」
「他人住在哪邊啊。說起來他真的是老師你的徒弟嗎？」

　這是怎樣，根本沒辦法對話啊。
那傢伙感覺根本就沒打算聽我說的話。
既然如此讓我們稍微換個方式對話吧。

「告訴我你知道有關傳承靈的事情的話我就和你說我徒弟的事情 。」
「啊哈！　真的嗎！」
「……傳承靈到底是什麼東西。」

　把手放進上衣的內側，操作著手機。
看不見畫面的情況下不知道能不能好好的操作手機，不過基本上我的手機也只會打給牧菜而已。
憑著記憶把手機給解鎖，然後按下通話。
幸好我和她說過萬一接到我的電話的話就要當成是緊急狀況來應對。

「傳承靈是由在日本網路上的鬼故事變作成現實進而襲擊人的離異現象。有關這部分的事情我先前不是說過了嗎？」
「行了。別再說這些廢話。這正就是你搞出來的吧？」

　當我這麼說著的時候，區座里的表情就像是笑起來似扭曲著。
就像是正和靈對峙一般，渾身雞皮疙瘩都起來了。

「呵呵呵，搞什麼啊。你已經發覺到囉。那看來你已經有所準備囉？」
「――哼！　等等！　你打算要幹什麼！？」

　正當要上前抓住區座里的那個瞬間，感受到了背後傳來的氣息。
就這麼立刻閃向左側的空地。
當我抬頭一看，那個身穿白色衣物的巨大女性就這麼半彎著腰看著我。


「……居然可以就這麼毫無徵兆的就出現啊」
「是啊。你知道嗎？　我之所以至今為止在宅邸內外一直設置呪具。就是為了累積詛咒的力量。傳承靈是根基於過往詛咒人們所用的呪術進而發展而來的。運用詛咒賦予這些傳承的意象形體進而成為鬼怪。為此我可是耗費了不少心力。」

　果然是區座里製作出來的靈。
然而，如果這股力量的源頭是來自於詛咒的話，對此我的力量發揮不了多少用處。
我的力量是針對靈進行封印。
力量的源頭是來自於詛咒的話，封印還有多少效果就很難說了。
馬上將左手的繃帶解開，將小刀刺向還沒完全止血的手掌讓血流出的更多。
就這麼揮動左手將鮮血灑向八尺大人。

『啵啵啵啵啵啵』

　就這麼濺到了我的鮮血，八尺大人僅僅就只是後退了些。
照這樣子看來我的鮮血依然還是能夠剝奪它的力量。
從懷中拿出一張護身符，染上鮮血後就這麼將之丟向八尺大人。

『啵啵啵啵啵啵』

　護身符就這麼貼附在八尺大人的手腕上，那巨大的身軀為了甩開它而來回擺動著。
那手臂就這麼一旁的樹木折斷掉，將鄰近宅邸的牆壁也撞裂了。

「這力量不是比之前還強大了嗎？　可惡，這樣下去可不太妙啊。」

　在這期間區座里就這麼不見了。
混帳，那傢伙的目的到底是什麼。
該不會真的是想要和勇實見一面嗎？
勇實並沒有和我說過他知道區座里的事情。
還是說這只是區座里單方面的關切著勇實的事情嗎？
幸虧現在這靈的目標完全是朝著我而來。
如此一來――

『啵啵啵啵啵啵』


　用著像個野獸一般四肢著地的姿態緊盯著我看。

「給我來這邊！」

　就這麼又將一張護身符扔過去，我就這麼的為了八尺大人從這裡引開而離開此地。




Side　勇實禮土

　正當我和眼前那漆黑的黑闇對峙之時，突然感受到外面傳來一陣強烈的氣息。
該不會是八尺大人又出現了吧。
麻煩的是這一次的八尺大人身上沒有附著著我的魔力，沒辦法藉此進行遠距離攻擊。
真沒辦法，只好向新幹線那時候一樣用魔力把周圍全都覆蓋起來吧。
正當我這麼想著的時候。

「你好啊。你就是勇實先生嗎。」

　從門外的方向傳來一陣明顯黏稠噁心的男性音調。
唔，是誰啊。聲音聽起來給人的感覺有夠糟的。


「唉，這不是區座里先生嗎？」

　聽見了九條太太這麼的說著。
喔，區座里？　確實這次的犯人是叫這個名子，就是這傢伙嗎？
該就這麼先把他打趴再說嗎。但怎麼說都不該在孩子面前這麼幹。
總之就先看看他長的什麼樣再說吧。
我就這麼起身，轉了門把將門打開。
然後門外的走廊上有個人就這麼站在那。
我說，一頭金髮加上太陽眼鏡是哪來的混混啊。


「嗯嗯。就是你嗎。總算是見到你了啊。」

　用手摀著嘴，眼前的男人詭異地扭動著身體。
乍看之下還以為是單純來噁心惡搞人的傢伙，但從太陽眼鏡底下能夠感受到一股銳利的視線。

「唔，找我有什麼事嗎？」
「就是你把新幹線上的猿夢袪除掉的吧？」
「猿夢？」

　這麼說來大蓮寺有推斷過猿夢和這次八尺大人的鬼怪應該都是同一個人所為。

「啊ー我想起來了。你說那個哥布林等級的離異現象嗎？　是我袪除的沒錯。」
「……哥布林等級的？」


　唔、怎麼了。變得不高興了。
哥布林有什麼不好的嗎。作為新人殺手可是很出名的呢。

「對啊，怎麼了嗎？」
「那可是集我全心全力下去製作的傑作。讓本來只能讓一個人做的噩夢變成能讓幾百個人一起的特製品啊。」
「耶，是這樣嗎？」

　感覺太陽眼鏡底下的視線變得更加強硬了。
不妙，不知道怎麼對方整個生氣起來了。
只不過既然他都說那是他自己幹的了。所以也證實犯人就是他了。

「連我身體的一部分都用上了，凝聚了我全身心之力的傑作。你可知道我為了製作花費了多少時間精力在那之上啊？ 怎麼可能是和漫畫或遊戲裡出現的哥布林這種東西做對比。這樣也太過分了。」
「啊，你說的也對。我修正我的話。」
「是吧。沒錯吧。我就知道實際袪除的你會理解那個的價值有多麼的――」



「那個應該是史萊姆等級才是。」



「……你找死嗎？」



　耶？　怎麼變的更生氣了。
搞啥啊，史萊姆明明就很強說。

------------------------------------------------
下一篇字數是普通的兩倍
會要多花一點時間潤.... 

46、伝承霊13 
[46、伝承霊13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　那么，该拿眼前这个犯人怎么办呢。
在以前的世界里只有普通杀掉的选择。
本来就没有给罪犯吃的饭，也没有理由让他们活着。
把他们降为犯罪奴隶只有本来是平民以上的人才可以这么做。
如果落入盗贼或其他罪犯手中，人权基本上就不复存在。
它将被当作会说人话的人形魔物。
那里没有温情，只有杀戮。而且是个只要罪犯有名头就能拿到钱的世界。

　但这里不是这样的世界。
法律赋予每个人人权，任何恶棍都不能由没有国家权力的普通人私下审判罪犯。
那么，这种情况会发生什么呢。
利用灵的犯罪能否受到法律制裁。
一个没有魔法的世界，一个没有超自然力量，科学发展的世界。
在我看来，连原理都不懂的科学和魔法没什么两样，但我经常在漫画里看到，灵的存在并没有被证明。
正因如此，才会犹豫不决。


　当有人拿着眼前的灵这种武器时，我该怎么办。




「无视吗? 我还以为你会理解我的杰作呢。」

　嗯，稍后再想小难题吧。
先随便打一下让他动弹不得。
那个程度嘛，是可以原谅的吧。最坏是得大莲寺帮助吗。
想到这里，向前迈出一步的瞬间。

「太阳! 爱! 没事吧? 」

　走廊的另一头，九条气喘吁吁地朝这边走来。
可是一看到我面前的区座里就停下了脚步。

「区、区座里! ? 你! 你去哪儿了? 你以为你是谁雇的? 够了! 你被解雇了! 滚出去!」

　九条满脸通红，指着玄关的门大喊大叫，区座里似乎觉得很有趣似的笑着。

「呵呵，九条先生，你真是个出类拔萃的人。」
「什、什么! ? 」
「大莲寺老师好像已经发现了，我可以说了吗?袭击太阳君的灵是我安排的。顺便说一句，我们第一次见面时，说太阳君有灵附体，那是撒谎。我不由自主地兴奋起来，因为我觉得真的很有趣，被这么简单的谎言所欺骗。八尺大人是疏散到这房子后召唤的灵魂。怎么样？体验到了不寻常的时光，不是吗。」
「你，你啊! ! 」

　九条握紧拳头大力挥舞，挥向区座里，但区座里却轻易闪过。
然后脚被区座里踢到，我扶住跌倒的九条。


「喂，勇实先生，你对地狱是什么感兴趣吗? 」
「……地獄？」


　什么？我记得地狱是指这个世界上的死后概念。
这和现在的情况有什么关系？

「当然有兴趣，我也很想看看，如果真的有的话。」

　一个叫区座里的男人张开双臂，像在演讲一样说话。
他说话的样子很开心，但是视线一直没有离开过我。
我感觉不到杀气。他刚才用了杀人这么强硬的词，但是没有迹象表明。
只是个假象，还是 --


「其实，我没有告诉大莲寺老师，我创造的伝承霊 有两种。」


　区座里伸出两根手指，简直像教学生用功的老师一样笑着开始说话。

「一个是袭击勇实先生和太阳君的怪异类型的传承灵。基本上，他们会像模仿原来的故事一样袭击人们，但是如果在创作的时候下足了功夫，就可以在某种程度上改变它。」」

　不知道有什么好玩的，我看着含笑不止的区座里，拉着九条的手。
九条虽然一脸苦相，但还是立刻跑到少年身边。

「另一种是作为咒具攻击人类的伝承具 。比如只要靠近就能轻易杀死妇女和儿童的咒具之类的。这次我准备了非常有趣的传承具」

　呪具 吗，就像魔法道具一样吗？
肯定不是很好的用途。但是，坏了就好了吧。
现在真的麻烦了。
但是像这样的东西在这房子里到处都是所以我不知道哪个是哪个。
就在我思考的时候，电话铃声不合时宜地响了起来。

「什、什么? 该死的，这种时候谁打电话过来?」

　身后的九条发出愤怒的声音。
但是，区座里一边愉快地看着，一边用和以往不同的非常平静的声音向九条提出这样的问题。

「九条先生，谁打来的电话? 」

　他一定是注意到了区座里的情况有些奇怪。
我能感觉到九条也很困惑。
然后，传来了吸气的声音，九条似乎确认了手机的显示屏。

「... ... 彼方 （kanata）? 是谁? 电话簿上怎么会登记这种家伙?」

　听到九条的话，区座里扭动着身体笑了起来。

「哈哈哈，哈哈哈哈哈! ! ! 时候到了，太阳君，请看这个。」

　　于是区座里从口袋里取出笔形电筒，一边点灯一边挥舞。
可能是因为已经是傍晚了，灯光奇怪地留在视野里。
或者说，好像有种奇怪的力量。

「太、太阳! ? 怎么了? ! 」

　身后传来九条妻子的惨叫声。
我把视线从区座里移开，回头一看，那个少年仿佛被什么附身了一般，摸着木制的塑料模具。扭转凹凸部分，推进去，然后旋转，再扭转新出现的凸起。
不断重复，最后形成了鱼一样的形状。

「太阳! 区座里，你对我儿子做了什么! ? 」
「真讨厌，只是催眠术而已，好像离完成真的只有一步之遥。你先看看。」

　脸颊泛红、异常兴奋的区座里看着太阳，不，具体来说是太阳完成的鱼塑料，说道。

「那是传承具『リンフォン 』。完成了，极小的地狱。」




　男孩手中的鱼开始发出诡异的光芒，就在以为自己漂浮在空中的那一瞬间。
我眼前是扭曲的，回过神来发现自己呕吐着倒在地上。








Side　生須牧菜

　我一看到我父亲的电话就开始行动了。
发出某种紧急情况的信息。
八尺大人出现了? 不，应该不是。
也许发生了一些甚至超出这个范围的事情。
我想马上去找勇实先生，但我很快就停止了。
他是个比我父亲更强大的灵能者。
那我只能看到灵的程度去也只会碍事吧。
而且是那个人的事。可能已经知道发生了异常事态。
那我只有一件事要做。


　保护自己父亲的生命。
本来父亲打算用我带来的咒装来驱除。
这个咒语是我父亲在工作中偶然得到的。
效果就是吸取穿着它的人的生命力。
我父亲利用了这种效果。
虽然这只是个巧合，但是封印在我父亲身上的灵魂比平时消失得更快。
我想他在吸取父亲的生命的同时，也吸取了只剩下魂的灵的力量。
没有肉体的灵魂无法承受这个诅咒。
当然，这并不不是说父亲的生命就不会削弱，但是在封灵的时候，父亲最多几个月都无法正常睡觉，现在他只需要几天的时间就可以消灭灵。
因此，驱除强大灵的时候总是随身带着它。
原本是吊坠的这个咒具委托专家加工，改造成父亲的大脖子也能戴上。

「我记得说过要到外面去搜查。」

　我立刻打开玄关的门，走出门外，异样的景象展现在眼前。
没有守卫，树木倒在地上，好像被熊和其他大型动物撞倒了。
我不知道现在是什么情况。
不，可以沿着这些被毁坏的痕迹走。
我立刻跑了起来。





　而且很快就找到了我父亲。
我那父亲的样子，浑身是血，伤得站都站不稳了。
我父亲的除灵先从伤害自己开始。但我父亲受伤的方式太反常了。
我什么都想不出来。
我父亲面前的八尺大人的样子就像一头猛兽。
他看起来非常害怕，但我并没有停下脚步。







Side　大蓮寺京慈郎


　视野被鲜血染红。
是啊这次委托真的很棘手。
为了找到自己生命的用处而胡闹了很久。
虽然已经到了可以说是老人的年龄了，但连我自己都觉得身体劳累了不少。
自从妻子因为自己的除灵失败而去世后，一切都变得无关紧要了。
我讨厌自己无法保护我想保护的人。
霊能者 总是被世人排斥在外。
那是当然的吧。对看不见的人来说是理所当然的事。
我妻子是个看不见灵的人。但他还是不干涉我的工作，只是支持我。
一定很痛苦吧。我的妻子，人们说我是个冒牌霊能者 ，这已经让她很痛苦了。
但是，尽管如此，我的力量是真的，因为被说做着拯救人的出色的工作，所以努力了。
但我还是坚持了下来，因为他们告诉我，我的力量是真实的，他们在拯救别人方面做得很好。
但最终我还是个没有力量的人。

　当我还没有用自己特殊的体质进入佛门的时候，我未能为一个去探索废墟的年轻人除灵。
一个附身的灵袭击了我，袭击了我的妻子，然后把她变成了不归人。
我很绝望。注意到的时候，房间里到处都是我的血，当我把灵封在自己身上并驱逐它时，我晕倒了。
这当然是个大新闻，幸好我妻子的死因是心脏衰竭，所以判定没有案底，但自从那件事之后，我一度被业界彻底驱逐出去。
那时我才意识到。如果削减自己的生命就可以拯救妻子的事实。
一想到如果面对自己一直视而不见的特异体质，妻子现在还会笑，我就总是睡不着。
我忘记了自己的女儿，只想着去妻子那边，于是我不再犹豫要不要用自己的生命。
注意到的时候，女儿的牧菜成为了我的秘书，甚至开始挑选委托人。
我也知道牧菜在背后做了什么。
我知道你拒绝了我无法控制的请求。
他收取高额委托费，还想减少我的工作量。
她总是哭着祈祷她拒绝的客户平安无事。


　这次九条殿 的委托是一个转折点。
我决定把这当作最后一次检验自己生命价值的机会。
让我花点时间和女儿在一起。
是的，但是 --


「混蛋! 你为什么追过来? 这本来就是你逃跑的避难信号啊!」
「爸爸才是真正的笨蛋，你是我唯一的家人，想保护父亲你是理所当然的。」
「啊，是啊。」



　站在我面前的牧菜。
用颤抖的手拥抱着已经站不起来的我。
我看见一只八尺大人的手从他身后举起，缓慢如枯枝，力量如猛兽。
哦，佛啊。
虽然我已经抛弃了佛门，但是请不要让我的女儿——




　举起的手臂挥动的瞬间，地面剧烈地摇晃起来。
下一瞬间，眼前的八尺大人就被好几道光刺一样的东西覆盖身体消失了。
但这还不是全部。
怎么?那巨大的光柱是... ... ?










　时间回溯一点。








Side　勇実礼土

「哈哈哈哈! ! 原来如此! 」

　像傻瓜一样大笑的区座里让人郁闷。
但现在不是时候。
我正在经历有生以来最大的地狱。
因为附近有孩子，所以将总是缠绕着的魔力降到最低限度是失误吗。



「这是一块木头。熊、鹰、鱼的形状是制造地狱的传承具哦。只是地狱应该怎么样？所以我也犹豫了。我无法想象他们说的地狱。一开始我想向周围发出无数的诅咒，但是我觉得这和地狱有点不同。所以呢，我改变了一下想法。他们希望リンフォン 能让周围的每个人都陷入自己最害怕和绝望的境地。」


　可能是因为我体内的呕吐感还没有消退，平衡感还没有恢复吧，魔力练不好。
我蹲着环顾四周，发现九条夫妇一边尖叫，一边把自己的头撞向墙壁和地面。
男孩翻着白眼，好像失禁了。

「唯一遗憾的是，我不知道你们在看什么样的地狱。我想改进一下... ...」


　原来如此，原来如此。
我体验到的这种感觉，我明白地狱的意思了。
我一点一点四肢着地走向九条夫妇所在的房间。

「哎呀，勇实先生，到了这种地步，还要为委托人担心，真是可悲啊。」
「... ... 吵死了。」
「——真的很吃惊。身在地狱里居然还能说这种俏皮话。」

　说着，区座里狠狠地踢了我四肢着地的肚子一脚。

「啊! 怎么回事! 勇实先生，你身上装了铁板吗? 」

　你这个白痴。
这种微风般的踢腿怎么可能伤害到我的身体呢。
很恶心但快到了。
我必须面对自己的弱点。
虽然很慢但我确实移动了自己的身体。
最后，我到达了目的地。



「勇实先生。我完全不知道你想干什么。尽管九条先生他们戏剧性地起作用了，但是对勇实先生的效果却很差。我想知道你是不是有什么秘密」

　深吸一口气。
田嶋 ，第一次感谢你。
看来我 --



「好像又成长了一点。」


　我擦了擦因为呕吐物脏兮兮的嘴，一脚踢开了附近的区座里。

「咕啊啊啊! ! 」


　区座里被我一脚踢破墙壁滚到走廊外面。
妈的，脑子还在转啊。不过好多了。

「你，你怎么能站起来? 你还在リンフォン 的地狱里! ! !」
「你知道为什么吗?」






　我一边拍着西装上的污渍一边看着区座里说。







'你知道我的晕动症是由气味引起的吗？



「... ... 啊?」
「一般都是三半规管之类的理由。嘛，我的情况是这样的。最近在可乐、红茶等这些掩盖了这种味道，这种情况下好像咖啡也行。」

　然后看着地板上洒落的咖啡。
靠那么近闻咖啡的味道我才摆脱了这个困境。
不管味道如何，咖啡的味道似乎已经被克服了。我真的感觉到我也成长了。
这次我再次深刻体会到。
我，讨厌交通工具。

「你在说什么? 」
「啊? 所以我才用咖啡的味道来控制晕车感。」
「我，我不明白你的意思! 你肯定已经下了リンフォン 的地狱! 」
「我的确在地狱啊? 」


　晕车真是在地狱里啊! ！
怪不得大家看起来这么恶心。
这家伙竟然做出这么糟糕的东西！ 

47、伝承霊14 
[47、伝承霊14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　好了，终于能开始思考了。
虽然很生气，但这也是很好的经验。虽然在原来的世界里有一种叫做呪術 的技术，但实际上应用魔法的术式并没有改变。
但是这个世界的呪術 似乎可以在没有魔力的情况下伤害他人。
不过看起来还是有风险的。
在以前的世界里，不管是睡觉还是睡觉，身体总是缠有一定的魔力。
因为这样可以强化五官，轻松应对暗杀之类的事情。
但来到这个世界，就不再那样做了。
当然，转移之初同样缠有一定的魔力 ，但在这个世界里，很多普通人没有任何魔力。
我下意识地减少了魔力量，以防有什么不良影响。
真是的，太和平了。
作为一个勇士真是可怜。嗯还是原来那样吧。



　让身体充满魔力。体内仿佛散发出热量的感觉同时晕车的感觉也消失了。
话说回来，这个味道不是田嶋 的车的味道吧？
仔细想想，最先晕的也是田嶋 的车... ..
不，不要深究了。出租车闻起来也差不多，新干线也一样。
也就是说和这个世界的交通工具完全不搭调。

　我看着倒在走廊上瞪着我的区座里。
他的表情既像是被什么吓到了，又像是被什么激怒了。
这家伙一会儿就要崩溃了我得先想办法解决那个。
在房间天花板附近游动的鱼模型。
从那条活蹦乱跳的鱼身上散发出一种黑色的光环，像烟雾一样。
先把它毁了。
就是你这么想的时候。


「ま、待ちなさい！　まさかリンフォンを封印しようとでもしているのですか？　だとすれば無駄です。一度起動したリンフォンを封じる事なんてどのような力の強い霊能者であっても――」
「等、等等!！难道你想把リンフォン 封起来吗？那就没用了。一旦启动即使是最强大的霊能者 也不能封住——」
「嗯? 不，我会弄坏的。」

　又不能封印什么的。
或者说毁掉更容易。

「——毁、毁掉? 胡说! 不可能，那已经是地狱了。就连我这个术士也无法阻止它!」

　我不知道。
进行平常的响指，释放魔力。
发出的闪光捕捉到了那条鱼，由于我的魔力光子附着的鱼出现了光之刃。
当以为已经变成了10多块散落的木头碎片时，那条叫リンフォン 的鱼散发出来的气场瞬间变得更加强烈。
然后，有什么东西从黑色的光环中以惊人的速度冲向我们。
那是只黑鹰。
也许是我的错觉，我觉得比男孩当时那只鹰大了一圈。



「没关系。」

　用充满魔力的右手狠狠地打飞来的鹰。
不像是木头发出的咕噜咕噜的声音，而像是打了什么生物的感觉。
接受了我充满魔力的拳头，老鹰又和黑色的光环一起粉身碎骨。
平时主要是魔法战，但因为压力太大，想狠狠揍他一顿，真是太可爱了。

　
『■■■■■■――』


　我听到一声无声的尖叫，又有一个更大的东西从黑色的光环中出现。
一个身材比我大，轮廓像黑熊的怪物，已经不是木头做的了。
它伸出锋利的爪子向我发起攻击。


　普通人受到的攻击肯定会把身体分成两个或两个以上。
这样的攻击我就像驱赶虫子一样用左手弹着逼近的攻击。
然后用右手抓住熊的头，狠狠地砸在地上。


　地板裂开了! ？
糟糕，我的天啊。我很生气，所以我打他是为了释放压力，这是个错误！
怎么办，这只熊做了也能说明吗！？这只熊的头完全陷在地板上了，这是借口吗！？
咦，这是赔偿吗？就在我流着冷汗的时候，我听到了区座里的叫声。


「没关系！那个リンフォン 确实是我做的作品！但是建造リンフォン 的地狱之门的是太阳君！如果摧毁它，太阳君也会受到伤害!」

　这个世界的呪術 伴随着危险的风险。
如果诅咒失败了，它就会回到术士身边。

那么，这次的リンフォン呢。
区座里制作了リンフォン 的基础，完成的是少年。也就是说如果摧毁了リンフォン 的话诅咒的反作用可能会回到这两个人身上。
是吗，诅咒要回去了吗。那就这么做。


　我会让魔力向四周扩散。
现在除了在场的区座里之外，所有的人都被我的魔力覆盖了身体。

「什、什么? 他们的身体闪闪发光? 」

　和以前用在栞 那时的结界不同。
用和我身上的一样的魔力覆盖了身体。
和刚才傻乎乎地晕车地狱时不一样了。
和我在另一个世界战斗时一样的魔力量。


「等等，你没听我说话吗? ! 」
「我听着呢。放心吧，现在连吸血鬼的攻击都能像微风一样挡住。」
「你说什么——」


　说着，我看着陷在地板上的熊，又打了一个响指。
散发着黑色光环的熊身上长出层层光刺，然后逐渐覆盖身体。

「閃光の棘 」


「咕啊啊啊啊啊啊! ! 」


　区座里的尖叫代替了消失的熊。
我看到血流在走廊上，几根手指躺在脚边。
原来如此，那就是所谓的诅咒反转。

「胡、胡说八道。为什么对太阳君没有任何反应... ... ?」
「用我的灵能力抵御诅咒。」

　也许，差不多吧。
不管怎样为了以防万一我已经施展了魔力。应该能抵消诅咒的反作用力。

「不可能。到底要有多大的力量才能... ...」


　好了，我在想男孩他们会不会没事，这时九条夫妇似乎恢复了意识。
不过那个男孩好像昏过去了，而且他需要一段时间才能醒过来。

「身体，怎么这么疼，我到底... ...」
「啊，是的。到底是什么... ... 太、太阳! 没关系，振作起来!」
「什、什么! 喂，你没事吧? 」

　我走近惊慌失措的两人，简单地说明了情况。
一开始好像很混乱，但是这个房间的情况，包括走廊里流血的区座里，都说明了真相。
不愧是因为灵而召唤了灵能者，坦率地理解了状况。

「也就是说，勇实先生和リンフォン 这个诅咒的工具进行了战斗?」
「嗯，是的。总之请放心。我用我的灵能力保护着大家的身体，所以不会有更大的危险。」
「啊，真不知道该怎么感谢你才好。真没想到，你竟然驱除了能把墙破坏到这个地步，甚至能把这个房间的地板也毁掉的凶恶的诅咒。」
「是的。我没想到会那么凶，所以没能阻止那个叫『リンフォン』的诅咒破坏房间。对不起。」
「不，没关系。只要儿子没事，一切都没问题。」

　好吧，赔偿回避。
干得好，社长。这个勇实礼土挡住了事务所的债务哦。
就在我心里这么做的时候，我听到走廊里传来一阵疯狂的笑声。


「哈，哈哈哈，哈哈哈! ! 太棒了! 我还是第一次见到如此疯狂的力量。」

　九条他们会没事的。
我又移动到了似乎在密谋什么的区座里身边。

「啊，其实我很想进一步了解你，不过好像到此为止了。」
「你不会是想逃吧?」
「哪里哪里，完全没有这回事。只是，我想赌一把。」
「赌一把 ?」

　怎么看都像是被堵住了，还有什么事吗?

「是的，胜率只有五成左右，不过我觉得这种情况也很可能发生。」

　说着，区座里从怀里取出一个手镯似的东西戴在自己的手腕上。
然后拿出一把更大的刀。
难道他要用那把刀袭击我们吗。
我告诉你，我希望你不要以为这点小玩具会伤到我的皮肤。
突然，他用那把刀割开了自己的脖子。
鲜血喷涌而出，把走廊染得更红。

「呀啊啊啊啊啊啊! ! 」


　后面传来九条太太的尖叫声。
话说回来，——嗯，自决。
在另一个世界，这是罪犯常用的伎俩。
如果被抓了，这取决于你犯罪的程度，但基本上折磨后处决是很常见的情况。
那些明白这一点的罪犯经常在差点被抓的时候自杀。
这次也是这样吗？
不，我不认为这个世界的警察会拷问。
既然如此——


「这是... ...」

　房子的墙壁，窗玻璃，桌子，各种各样的东西开始摇晃。
振动得就像发生了地震一样。但我很快就知道，这不是自然现象。
随着区座里的死亡，这座宅邸的灵魂存在感一下子增强了。

　是啊我明白了。
大莲寺说区座里在这所房子里设置了所有的咒物。
从表面上看，这个结界似乎是为了防御八尺大人，但从这个结果来看，应该是一个不好的咒物。
我能听到呻吟般的声音，感觉到有各种各样的东西想靠近我。
现在，我们可以就这样逃出去，但是我们不应该袖手旁观。


「九条先生，我有个问题。」
「什、什么! 这震动，区座里不是死了吗! 难道是区座里的怨灵! ? 」
「九条先生，请冷静。」

　我把手放在九条的肩膀上，视线相遇，慢慢跟他说话。


「九条先生，我有一个问题，你自己的家人和这所房子? 哪个更重要?」

　看着我的眼睛，稍微平静的九条停顿了一下，清楚地说:。


「家人。为了这个，这样的房子，就算没了也没关系。」
「答得好。就这样坐在地板上，闭上眼睛。会很刺眼的。」
「啊? 勇实先生! 你到底? 」
「很简单，全部驱除。」




　说实话，这房子里的咒物数量是无法估量的。
简单的探测到20个以上就能感受到某种灵性的力量。
把我的魔力附着在所有这些东西上，然后毁掉它们是很费事的。
几个应该可以和新干线时一样，但数量太多了。
所以，这样吧。



　释放魔力，把右手伸向天花板。
周围充满了我的魔力，光粒子像漩涡一样旋转。
范围是房子周围所有的灵。
看来房子里只有在这里的人，也没有在房子外面的门卫们的气息，逃跑了吧。顺便说一下，在外面的大莲寺附近的灵魂也要驱除，那么这样就不用客气了。

　摧毁所有的咒语很麻烦，可能还有隐藏的。
我得到了九条本人的许可，应该可以吧。
多少损失是没办法的，没办法。


「閃光極射（flash injection）」


　


　周围的光都向天空喷射。
巨大的光笼罩着房子和花园，用光包围并摧毁所有对我的魔力有反应的物体。
一瞬间的光，当它消失后，曾经是美丽别墅的宅邸消失了。
只有周围的一点墙壁和地板。
没有瓦砾，全部消灭了。
这样就可以连同隐藏的咒物一起摧毁了。
不我真的很高兴是在深山。这是在城市里绝对不能做的绝招。


「到底是怎么回事?」

　为了保护儿子，九条缓缓抬起头，一脸惊愕地看着这一幕。




　好吧，我拿过许可了。
没关系，没关系... ... 对吧？ 

48、伝承霊15 
[48、伝承霊15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　没关系，我已经得到许可了... ..
看着惊愕得下巴都要掉下来的九条的脸，我直冒冷汗。
我做得太过火了吗。
但是，全部破坏是很麻烦的，这是最确定的。
是的，这应该是正确的行为。
这样自我肯定之后，九条似乎终于接受了眼前的现实。

「勇、勇实先生，这到底是怎么回事?」
「看来，区座里放置的咒具连这宅子根深蒂固的地方都扎下了根，驱除之后就... ... 怎么说呢?」
「消失了?」


　九条慢慢站起来环顾四周。
可以清楚地看到附近的森林，微风拂过脸颊。
简直不像是在室内的场景。
话说回来，已经不是室内了吗。


「... ... 啊，是啊。老实说，我很惊讶，这样灵呢?」
「是的，请放心，您儿子现在安全了。」
「这是真的吗? 」
「放心吧，勇実殿 说得没错。」

　这时，衣衫褴褛的大莲寺借着牧菜的肩膀向这边走来。
或者说你没事吧，伤得很重吧？
不幸的是我不能使用恢复魔法... ... 巧克力球也不能代替药水。

「大莲寺先生，你身体没事吧? 」
「这都是你的功劳，让我向你道谢。没想到在这么短的时间内，你还能救我两次命。」
「请允许我也向你表示谢意。多亏了勇实先生，我总算捡回了一条命。」

　说着，大莲寺和牧菜慢慢地低下了头。

「可是，这所房子是怎么回事? 从远处我看到一股强大的力量和光柱... ...」
「那好像是勇实先生驱除区座里的诅咒时发出的光。」
「是吗? 九条殿 平安无事真是太好了... ... 对了，区座里呢?」
「那边。」

　大莲寺循着九条的视线望向区座里的尸体。
鲜血染红了布满裂缝的走廊。

「勇実殿 ，我能听听区座里的结尾吗? 」
「我知道了。 ... ... 不过也不是什么愉快的事。」
「尽管如此。」



　天空开始变成茜红色，太阳开始下山。
刚才向大莲寺说明了区座里的最后。
不过我自己也有很多不明白的地方，所以不知道到底有多少是大莲寺想要的解释。
但是，听了我拙劣的解释，大莲寺似乎明白了什么。

「好了，九条殿 ，接下来的事，应该先报警吧?」
「是的，建筑物倒塌，人员死亡。幸运的是我在警察局还有帮手。我会解释清楚的。大莲寺先生，我当然不会给勇实先生添麻烦，请放心」
「很好。以防万一，我把这个交给大家。生须，把那个交给我。」
「是的，老师。」

　完全状况外的牧菜递给了九条夫妇什么东西。
三个白色信封。里面是什么呢。
总之，吃巧克力球吧。我饿死了。

「大莲寺老师，这是?」
「一种特殊的护身符。请暂时拿着，以防万一。如果是一个弱小的灵在附近，可以很容易地封印它。这有三份，先拿着一个月吧」 
「谢谢你做的一切。还有勇实先生。」

　突然听到有人叫我的名字，我有点吃惊。
看来现在不是吃巧克力球的时候。
我还能感觉到牧菜的贪婪目光。我知道你想要但我不会给你的。
因为这是我的应急食品。

「是的，什么事?」
「您救了我儿子。真的非常感谢。我从田嶋 先生那里得到了指定的银行账户，我会把钱转到你那里」
「好的，我知道了。谢谢。」

　嗯？对了这次的酬劳是多少呢。
田嶋那边告诉我两根保底。也就是说二十万日元加上讨伐数。
讨伐八尺大人有大莲寺，我就是那个叫二十面體咒物吗。
一体 2万元，我能得到22万吗。不，最后还有不少灵，也许还能再加点。
咯咯，好样的。看来再多一点藏书也没什么问题。

「太阳! 你没事吧? 」
「 ! 你醒了吗? ! 」


　看来那男孩醒了。
因为被二十面體咒物的地狱吞噬了一次。确实有点担心。
那个，我会用惯例虚张声势的魔法。
我走到九条夫妇和刚起床的少年身边，轻轻拍了拍双手。
我发动了一种只是发光的气氛魔法。

「这，这是? ! 」
「多么温暖的光... ...」
「吓了我一跳。」
「那个黑色的东西果然是什么秘药... ...」


　我听到了一些不太清楚的声音但还是忽略它吧。

「这是勇实先生的吗? 」
「是的，基本上是专门驱邪的。如果是弱小的灵，也可以用这个驱邪，所以我想先用一下。」

　实际上没有任何效果。
只是一些闪闪发光的气氛很酷的魔法。
好吧演出很重要。

「哥哥? 」

　看来我的眼睛慢慢聚焦了。
时机恰到好处的男孩。一会儿给你一个巧克力球。

「太好了，太阳。没事了。」
「 ... ... 妈妈，我好、好害怕哦! ! 」

　然后开始静静哭泣的男孩。
是吗，我一直以为你是个不会表露感情的孩子，但你还是忍住了。
是个男孩，也许他关心他的父母。坚强的孩子。

「现在，勇実殿 。我让牧菜 叫了两辆出租车。它一到，我们就回城里一趟。九条大人他们最好去医院一趟，以防万一」
「大莲寺先生也是吧?」
「哈哈哈。就这么简单多亏了勇实大人。我真的很感激。有什么需要随时找我。你绝对是我的救命恩人」 
「... ... 是的。」


　我不知道是什么。我以为我最近已经习惯了，但我还是不好意思被这样感谢。
但是，如果能有这种感觉，帮助别人也是件好事。
我从没想过，我不当勇士后会发现这些。


「老师，预计30分钟后到。」
「就是这样。出租车来之前，我也休息一下吧。」

　是啊。在出租车来之前还要再等一会儿... ..



「嗯? 出租车?」



　我感觉到汗水从我的背上流下来。
感到自己的心跳加速，呼吸变得急促。
冷静点，我应该成長 了。
不过是一辆出租车，应该可以笑着坐上去。
是的，可以去附近的自动售货机买杯可乐或者茶... ..


　看看周围。
原本干净的花园就像台风来了一样荒芜。
房子只剩下几堵墙除此之外什么都没有。
没错，真的什么都没有。
有的是美丽的树木，山景等等。




　呼，跑回去吧。
 

49、伝承霊16 
[49、伝承霊16] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　我们回家吧。于是他决定先和九条夫妇打个招呼。

「九条先生，对不起，好像是同一个事务所的同事请求救援，必须马上回去。」

　撒谎。
没有这样的消息。
反而是我需要你的帮助。


「什么! 有什么可以帮助我们的吗? 」
「谢谢。不过我回去就会解决的，没关系。其实我想陪你到最后，真的很抱歉。」
「... ... 是啊。拥有勇实先生这种力量的灵者大概也有很多人在寻找这种力量吧。我们会没事的。非常感谢。」

　よし、完璧な言い訳だな。
　好吧，完美的借口。
这样自吹自擂的时候，少年跟我搭话了。

「哥哥，下次我会告诉你我推荐的漫画。」
「喂，太阳。像勇实先生这样的人，怎么可能读那种小孩子看的书呢?」

　对不起，我真的有看。
我说，那很奇怪。
我去的漫画咖啡店应该只有成年人啊。
我倒是没看到小孩子啊。
还是太太当成图画书了？
不，是的，我确定。
我确实不看图画书啊。还是漫画书。


　好了，大莲寺好像在小睡，叫醒他也不好。
只跟牧菜打声招呼吗。

「牧菜先生，我先回去了，请代我向大莲寺师父问好。」
「我听到了，很困难吗? 」
「不，有我在，没有不能驱除的灵。」
「... ... 真的是这样吗? 请不要勉强。」
「我从来没有。」


　假的。
新幹線 移动的时候简直是地狱。
我一直在勉强自己。
这次我了解了。
人总有不擅长的。
所以我回去是为了不那么勉强。
现在回想起来，今天真是丰富多彩，但还是赶紧回家吃披萨吧。
我从怀里掏出手机，从电话簿里找出老店，打了个电话。
我想我今天应该点两张ＬＬ 号的。








Side　大蓮寺京慈郎

「勇実殿 走了吗?」
「 ! 你醒了吗? 」
「那当然。你说休息，又没说要睡觉。」

　看着勇实离去的背影。
像他这样的男人那么认真地给别人打电话。恐怕他的脑子里已经满是下一份工作了。
因为我们的原因而停止是不礼貌的。
恐怕他和我一样是有某种特殊体质的人。
尽管他拥有明显不同于灵能力的压倒性力量，但他并没有高高在上的态度，总是表现出对对方的关心。
而且我只看过一次但是他太习惯战斗了。
他肯定比我经历过更多的修罗场。

「牧菜，回到街上，在医院检查了九条家人的身体之后，警方将不得不处理此事 。我们也暂时休息一下吧。」
「... ... 是啊。爸爸的骨折也很严重，是不是应该休息一段时间?」
「是啊，少干点活吧。」

　牧菜惊讶地看着我。

「怎么了? 平时我不是应该马上找下一份工作吗?」
「这个嘛，我也只是想看看周围。」
「... ... 是吗?」


　说着，看到女儿松了一口气。
是啊。一直一个人去扫墓，久违地和家人一起去也不错。









　数日後。











「哇，好厉害啊。」
「这个嘛... ... 根据九条忠则先生的供述，为了消灭恶灵，不得不摧毁宅邸。」

　警车停了下来，两名警察来到九条家的别墅。
但那是个可怕的地方。就好像只有那里来了局部台风，一片荒芜。
附近的树木倒下了，关键的宅邸真的几乎什么都没有。
虽然有上级的指示，在某种程度上便宜行事，但这样的现场他们也是第一次见到。
当然也有很多机会看到倒塌的建筑，但这座房子很难说是倒塌的。
建筑物被毁坏了，但是没有任何瓦砾。
一般来说，只剩下破碎的碎片和刚倒塌的建筑物是很危险的，但是如果说这里什么都没有也很危险，那就太傻了。


「以防万一，这里最可疑的地方就是灵了。根据口供，好像有尸体。」
「是啊。据我调查，九条忠则被灵魂折磨得很厉害，果然产生了幻觉。」
「那当然。只是有很多时候，突然有人敲门或者打碎窗户。我不是很相信这种说法，但是可能会有事情发生。」
「饶了我吧，我不擅长。」



　于是两名警察从九条开始寻找他们谈过的尸体的位置。

「应该就在这附近吧? 别说尸体了，连血都没有。」
「是啊，应该就在这附近，不过没有像样的东西。」

　因为没有瓦砾，很难想象躲在什么东西里。
可能的结论只有一个。

「要叫鉴证科来吗? 」
「不，你不需要。是不是和灵魂一起产生了尸体的幻觉？反正上头也告诉我不要太认真。如果没有尸体就别这样」
「是啊，特地跑这么远来，白跑一趟吗?」
「笨蛋。如果什么都没有就好了吧，看了这风景什么都没有，真是奇怪啊。」

　看看刚才还在的房子。
之后能看的地方都看过了，但是没有发现一个叫区座里光琳的男人的尸体。
警察也查过了，看来不是有犯罪记录的人。
那么还是幻觉吗。
如果可能的话，最好找法医来调查，但这次调查只是形式上的调查。
既然有了这样的指示，这里就没什么可做的了。


「要回去吗? 我把照片也拍下来了。」
「是啊。听说下星期就会有人来这里清除痕迹。总之先回去报告吧。」
「啊，又在警车里待了一会儿... ... 怎么了?」
「没什么。」


　是的。没什么。我想我在树林深处看到一个人影，但警察摇摇头。
この辺は他に民家もないような場所だ。報告書を読んだからそれに引っ張られたのだと信じてそのまま帰路についた。
这附近没有别的民宅了。我相信他是因为看了报告才被拉回来的，就这样踏上了回家的路。















Side　■■■


「啊，啊，啊。」

　拖着自己的身体。还是走不好。
乍一看，它看起来像一个人，但如果仔细观察，你会发现它看起来很奇怪。
这个一步一步慢慢移动的物体从皮肤上伸出许多头发状的物体，像蠕虫一样蠕动着。
已经没有原来的皮肤颜色，只有黑色的块状。
而且头发不只是皮肤，指甲、眼球，到处都有头发像活物一样蠕动。

「咔嗒，咔嗒，咔嗒，咔嗒，我赢了。」

　那一刻，意识到自己再也逃不掉了，于是下了最后的赌注。
那是传承工具」髪被喪 （kanhimo）」。
我对这种髪被喪 感兴趣，并创造了一个可以侵蚀人的诅咒，并将其变成不同的形状。
我从没想过我会用在自己身上，但我知道这是唯一的办法。
髪被喪 戴在手臂上，发动宅邸的诅咒，自杀。
那个叫勇实的霊能者 肯定会驱除的。
我不认为能轻易地摧毁启动的リンフォン 的他，用这些诅咒攻击，就能杀死他。
只要诅咒被驱除，当然一切都会回到自己身上。
如果那时你受诅咒的身体已经被传承具变成了咒，会发生什么呢。
完全出乎我的意料。
我只是觉得，这总比毫无意义地死去要好。


「怎么可能，怎么可能会出现这种结果。」

　全身黑乎乎的，到处都是头发在蠕动。
我真的没想到会有这样的结果。
我从没想过髪被喪 会吸收回来的诅咒，成为自己的力量。
也许已经不是以前的我了。
不是人，只是一个咒灵。


　但我还是不能很好地控制这个全新的自己。
我不能走路，我只能慢慢地，等他们走了再逃。

「我不知道要花多长时间才能适应这个身体，勇实先生，你等着吧，我们下次再玩吧。」



　低沉、阴郁的笑声在山上回荡。 

50、【幕間】对了，去打败真祖吧 
[50、【幕間】对了，去打败真祖吧] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　迈特 · 达森

　漫步在装饰华丽的美丽走廊。
这是我第二次走这条走廊了。我第一次走是从圣女阿德尔海特·拉库瑞达哪获得勇者这个光荣称号的时候。
显然，由于前任勇者雷德·格尔尼卡 死了，无名创造神下了那样的信託 。
成为了金级冒险家，甚至获得了勇者 的称号。
虽然有很多障碍，但现在我有了心爱的西芬妮。
是她给了我无与伦比的力量。

　勇者 的头衔不仅仅是名字。
实际上，通过进入王城，举行正式的勇者 仪式，我获得了前所未有的力量。
即使是曾经苦苦挣扎的奥克王，现在只需要挥舞几下剑就能打败他们，而且最近他们还打败了一条龙（dragon）。
有了我的剑术和燃烧一切的火焰魔法，我可以说我成为了最强大的男人。
我想找到兰德尔，杀了他，因为他曾经把我的女朋友NTR，但我不再这么做了。
我有了爱的人。忘了以前的女人吧。应该是这么想的。



「怎么会有你! 兰德尔! 」
「我不知道你为什么要问，迈特?」

　一个优秀的男人站在我面前，长长的红色头发在脑后扎成了辫子。
腰上的是魔剑 carnelian。能产生红色晶体的魔剑可以说是他的代名词。
他的剑术和魔剑能力使他成为山铜级别的冒险家。
不过经常因为他的女人癖而叫他」女狂 兰德尔」。


「 ... ... 难道你也被叫来了? 」
「在这座王城。冒险者在这里，只有这个理由吧？」
「如果我是勇者 的话就另当别论了，为什么连你也! 你以为我忘了玛蒂尔达吗? 」

　随时都会像拔剑一样坐下。
我不在乎是不是王城。我不想再找了，但你就这样来到了我面前。
我猜你准备好被杀了。
这样干劲十足的时候，兰德尔啊嘞啊嘞的气氛举起了双手。

「饶了我吧，迈特。马蒂尔达已经分手了。你也知道吧？只是她的传闻而已。虽然想着会是什么样的孩子而接近她，但她真的是个奇怪的孩子呢。我不相信她离开我去找那么老的人。 」
「你以为我会相信? 」
「我当然相信。如果是你的话... ... 你不是已经知道了吗?」


　听到这句话，我慢慢解除了战备状态。
原来如此，原来如此。
我们和玛蒂尔达约会是为了好玩，但这可能意味着玛蒂尔达把我们看成不过是玩伴。她可能错误地认为与强壮的男人约会是一种社会地位的体现。


「... ... 你是唯一一个被叫来的人吗，兰德尔?」
「不，好像不是。除了你和我，好像还有其他人在叫我们。你看那边，可以看到一出非常滑稽的戏。」
「嗯?」

　兰德尔说着，我把目光转向走廊里的院子。
那里有七个被认为是冒险家的人。但仔细一听，对方似乎也在争吵。

「什么? 他也是个冒险家... ...」
「哼，怎么了，迈特? 你不知道吗? 那两組 冒险家最近在街上很有名。」
「是吗? 」


　最近一直在和西芬妮调情，所以似乎对冒险家的信息已经很陌生了。
确实有些冒险家似乎见过。


「告诉你吧。首先右边的四个冒险家，名字叫『地竜の顎 （chiryuunoagito）』。领队是那个男人贝伦特。」

　这倒提醒了我。
」地龙之颚」应该是金级冒险家派对。
但是在我的记忆中，我听说过一年前他因为赶走一个水魔法师而中了那个诅咒。
传言说他们从那以后就很落魄了... ..


「从表情来看，你似乎认识。那事情就简单了。你看，在冲突中，有一个占主导地位的人吧？他是」地竜の顎 」的前派对成员现在找到了伙伴，是独立的提尔。派对的名字应该叫」伊万吉尔」」
「伊万基尔? 是那个传说中的天龍 的名字吗?」

　听我这么一问，兰德尔似乎觉得有些好笑似的点了点头。

「好像含有以最强为目标的意思，取自那条龙的名字。讽刺吗? 因为是地龙和天龙嘛。而且好像也有很大的争执。」

　天龍  伊万基尔 
直到7年前还给人们带来灾害，据说只要一动就会引起天地异变的传说之龍 。
竜と龍は違う。
竜 和龍 是不同的。
我打败过的龙（dragon）可以分成竜 这一类。【这里应该是dragon是总称，竜 和龍 是子集？】
这意味着所有没有智慧的龙（dragon） 都是竜 。
但是龍 不一样。如果是较长的个体可以存活数千年。于是拥有力量和智慧的龍 不再是魔鬼的范畴。可以说是有信仰的神的存在，那就是被称为龍 的东西。
然而，七年前伊万基尔被讨伐仅仅因为他是魔人信仰的龍 。
对一个人来说。



「雷德会怎么想呢?」
「真意外，兰德尔。我还以为你讨厌雷德呢? 」

　上一任勇者 雷德 · 格尔尼卡。
史上最强大的勇者 ，人类的守护者。以及杀死魔人的杀戮武器。
有些人把伊万基尔和雷德之战改变了大陆形态的那场战役描述得像神话一样，但是任何见过那场战役的人都不会这么说。
大家一致认为。


　是单方面的杀戮


　我们怎么才能想到一个人，会单方面地与龍 作战呢。
事实上，雷德说他在战斗后说的话是「比我想象的要硬」。
我不知道是不是真的。我从来没有直接跟他说过话。
但兰德尔不是。
鲁莽地打了一架，差点死掉。
这家伙的手脚在冒险者行会中变得细碎的样子，当时看过现场的家伙好像受到了创伤。

「呵呵呵，我并不讨厌雷德。我尊敬他。因为他把现实告诉了我，当时我手里拿着一把魔剑正自大着。」
「我不太懂。」
「而且，他也好好治疗了。嘛，实际上，直到他死了，我才敢去看他。」

　这很正常。
要是我就不当冒险家了。


「回到正题吧，为什么吵架? 」
「好像贝伦特想让他回去参加队伍。提尔拒绝了。差不多这样吧。」
「那个诅咒还在继续吗?」
「好像是。」


　兰德尔说话有点不对劲。
我也不相信那个诅咒。但是当我看到这个诅咒的受害者，我不知道该说什么。
就在这时，走廊尽头的门开了。
里面有几个看起来像是城堡御林铁卫的人。
终于到了。


「让您久等了，勇者 迈特大人，红の兰道尔大人，伊万基尔的各位大人，请进。」

　怎么，地竜の顎 的人没被叫来吗？
那你为什么还在这里。
难道你强行进入这座城堡？
可能用了一个叫提尔 的朋友的名字但是多么愚蠢。


「嘿，提尔是我们的人! 所以我们也有权利接受这个委托! 」
「不好意思，你们是呢? 」
「! ! 地竜の顎 贝伦特! 提尔是我们的队伍成员! 那我们也有权利接受国王的委托，这是理所当然的! ?」

　近衛騎士 疑惑地看着他，慢慢地转向提尔。


「提尔先生，刚才说的是真的吗? 」
「不，我已经不是他们的人了。我的同伴只有佩特拉和尤利亚。别再跟着我了。」
「等等!」！要去哪里！我永远不会允许的，我不会承认的！你是我队伍的一员！放心吧不只是你我也会让你身边的人加入我。现在一切都恢复正常了，对吧！? 嘿，你干什么放开我「!」

　贝伦特被聚集在一起的骑士抓住胳膊，直接带走了。
和他一起的地竜の顎 的成员困惑地看着提尔和被带走的贝伦特 。

「提尔，我们! 」
「够了。我和你们是陌生人。我被驱逐的时候，你们庇护过我吗！? 没有吧这就是答案
我遇到了一个真正的同伴。我要和她们争取最强。」

　然后提尔消失在门后。
地竜の顎 的成员们绝望地看着这一切，垂下肩膀，呜咽着朝贝伦特被带走的方向走去。



「真让人吃惊。没想到现场听到传闻中说会成为最強 的话，有点感动。」

　闭嘴兰德尔。
现在最强的是我。
真正的最强者，雷德已经死了。





　我们跟在御林铁卫后面，走在城堡里。
快到觐见厅了。所以你想跟我谈谈这次被叫来的那件事。
我以为我一个人就够了，但是考虑到刚才被叫来的成员，国王和圣女也算是相当谨慎的了。





「欢迎各位。」


　令人惊讶的是国王已经坐上了宝座。
我们慌忙低下头。
在艾玛特斯贝尔七世身边还有圣女阿德尔海特·拉库瑞达，她的光环似乎真的很耀眼。
她是大陆上最美丽的女人，她的外表让人怀疑她是不是虚构的。
这是我第二次这么近距离地看到她，她美得像天上的天使。


「抬起头来。时间紧迫，我们直截了当地说吧。这样叫你们来的不是为了别的。因为我想让你讨伐复活的真祖吸血鬼克斯卡・克劳泽」
「啊!」

　我们是被叫来讨伐那个怪物的吗。
上一代勇者 雷德讨伐后一直没有露面的那个真祖怪物随着雷德的死而复活。
一种说法是，雷德施加的封印被打开了，或者是他得知雷德已经死了，所以才出现在公众面前，但实际情况并不清楚。
但我听说他又开始像以前一样，猎杀人类作为食物。
已经造成了巨大的破坏。


「克斯卡・克劳泽是个强大的吸血魔人。他是真祖，只要杀了他，他很快就会复活。所以这次我会采取和雷德一样的方法。杀掉。那个魔人，杀死伤害他人的魔人。就算是真祖如果持续被杀的话力量也会减弱」 

　据说雷德用这种方法继续杀死克斯卡，把他从公众视野中抹去。

「本来我认为勇者 迈特一个就够了，但是圣女阿德尔海特的建议吸引了其他优秀的冒险家。迈「... ... 知道了。」
「勇者 迈特。」


　像铃铛一样美妙的声音呼唤着我的名字。

「啊! 什么事，圣女大人?」
「请注意，绝对不要一个人面对。」
「哈哈哈，圣女也有忧虑症。雷德能做到，同样是勇者 的迈特也能做到。不是吗？真是的，这么快就复活了。要我说，那时没歼灭魔人，所以才会马上复活」
「国王，这是怎么回事?」
「这不是什么难事。我命令雷德杀死所有在场的魔人和克斯卡抚养长大的人。但他只杀了克斯卡和一些魔人」

　这是怎么回事。
如果是魔人姑且不论为何连人类也要杀？

「为什么人类也... ...」
「你不知道?在克斯卡建造的那个人类牧场里，魔人和人类共存。那里的人们明知道自己被养大是为了被吃，却还活着，他们把克斯卡当作神，像家畜一样活着。怎么样，那样的话你觉得死了比较好吧?」


　我不知道。
我无法判断。
但勇者 ，不是吗？不是要保护人类吗？

「我指望你，迈特。让我看看，你不是那个违抗我的命令，被剥夺勇者 头衔的傻瓜。」


　等等，你刚才说什么？

「现在... ... 说什么? 」
「大约两年前，他因为违抗我的命令而被剥夺了勇者 的头衔。当然，我不能剥夺他的力量，但我剥夺了他作为勇者 的所有特权。我听说他后来沦落为一个冒险家，但后来很快就死了。也许他被剥夺了勇者 的称号，知道自己原来有多幸运，后悔违抗了我的命令，在不为人知的地方自杀了吧」


　听到这句话，我再次明白了这次任务的难度。
是吗，这个国王是个没有正确理解雷德强大的愚王。
剥夺勇者 称号？国王没有这个权力。
这么说你擅自决定了？
下一个魔王打算怎么办？
难道你以为雷德会回来自我反省和道歉吗？
胡说... ... 也许圣女阿德尔海特明白这一点。



　即使对抗真祖吸血鬼，我一个人肯定会被杀死。


　所以，我明白了，所以他们不仅雇佣了我，还雇佣了这一带最厉害的兰德尔，以及最近声名鹊起的冒险家。 

51、人穴墓獄1 
[51、人穴墓獄1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　最近很平静啊。
与偶尔来的自称被灵缠身 的人交往虽然很累，但也不错。
毕竟，是客人那边过来的。
我想啊。我不想再出远门了。
像往常一样看漫画，吃披萨。
多么奢侈的日子啊。
我希望这宁静的日子能一直持续下去。是啊我想我今天该睡觉了。

「礼、礼土先生! ! 」

　做不到吗。
可是你们这么吵什么？你还是那个可怜的姑娘利奈。

「啊... ... 怎么了? 」
「看、看这个! 」

　利奈拿来的是银行存折。
话说回来，为什么你会有那个。
我应该把它放在一个书形的盒子里... ..
哦，好吧。因为完成了田嶋委托的九条家的工作，所以今天是收到报酬的日子。
也许是栞给了她存折让她去银行。
呵呵，不过也只是20万左右而已，说明利奈还是个孩子。
对一个孩子来说这已经够多了。
毕竟，这笔钱足够买400本漫画了。
我也很兴奋的。我都不知道接下来要买什么书了。
しかし残念なのは漫画を買っても経費で落ちないことだ。
但遗憾的是买漫画不会因为经费而掉下来。
我跟税务会计热烈讨论了漫画的重要性，但他不理解。



「零、零已经满了。礼土先生，你做了什么坏事? ! 」

　是啊真是个可惜的姑娘。
尽管这是公平的报酬。
你不知道，我已经很努力了？


「我告诉你，我可不允许浪费。本来就是，礼土只会点披萨。虽然最近小委托越来越多了，但是我们还得赚很多钱。这里的房租太贵了」

　正在厨房整理午饭的栞走近利奈，接过存折凝固了。


「这，这是什么! ! ? 」


　真烦人。
这里多少有点隔音，但你这么大喊大叫会惹邻居生气的？

「栞也怎么啦? 那个，莫非收了不少?」

　这不是不可能的。
毕竟我最后驱除了不少诅咒。这可能是你梦寐以求的30万日元。

「礼土君! 这真的是可以花的钱吗? 不会是什么奇怪的地方的钱吧! ? 」
「不，你什么意思? 钱有什么奇怪的地方吗?」
「可是，你看这个数目! ! 」


　她把存折递给我。
看看上面写的数字。
嗯，满是0。
呃个，十，百... ..



「什么? 三千万? 」

　怎么，有bug吗？这可不是20万？

「是啊! 而且除了这三千万之外，还有一千万是由一个叫大莲寺的人汇过来的! ? 」

　我才不知道啊。
你为什么要把钱转给我？该死，我该打电话吗？
不对，我不知道你的联系方式啊! ？

「总之我得联系父亲! 」
「太、太棒了! 礼土先生! 很有钱啊! 」
「礼土君，请你先给这个叫大莲寺的人打电话确认一下情况，好吗?」
「我、我知道了!」






　之后就有点大惊小怪了。
我想先联系大莲寺，在网上搜索电话号码。
经过调查，发现一个大莲寺经营的网站，于是打了电话。


「是的，这里是大莲寺心灵所。」
「啊——对不起，其实我有事想问。大莲寺先生在吗?」
『 ... ... 不好意思，请问您是哪位。大莲寺大人为了集中精神正在进行祈祷。没有预约就联系不上。你是想心霊相談 吗?』』 

　什么? 祈祷？
你确定不用去医院吗？太棒了那个人。

「不，不是商量，那牧菜小姐在家吗? 」
『 ... ... 请问，莫非是勇实先生?』


　嗯? 这么说这个电话的声音是牧菜？
隔着电话我就不知道了。

「是的。难道是牧菜先生吗? 」
「啊……那么请先说一下名字。话说这个电话是外部客人用的电话。为什么会打到这里？」

　不，我在网站上看到的... ... 哎，什么，不行吗？
或者说没学过电话礼仪什么的。
下次再买这样的书吧。


「对不起，我没有学习。」
『不，从现在开始请直接打到我的手机上，电话号码是 ※※※ー※※※※ー※※※※ 』
「知道了。下次我会打给你的。我有个问题想问你。」
『哦，是关于钱的事吗』

　你怎么知道。
犯人就是你？

「汇了一大笔钱，是怎么回事?」
『就像我父亲说的，那只是一种感谢。你救了我们的命。我父亲说那还不够。我的意思是我们不会仅仅用钱来感谢你救了我的命这件事。所以就像我之前说的，如果有什么需要的话，请指望我们。不过像勇实这样的人可能很少会遇到麻烦』

　这么说，是在感谢我救了你的命。
真是个男子汉。在救了自己的命的礼上能拿出那么多钱的人是不会有的吧。

「我明白了。那我就谢谢你了。牧菜小姐有什么需要就请你帮忙。只要是灵关系的话，什么都可以。」
『勇実さんなら本当にその通りなのでなんとも言えないですよ』


　然后聊了一会儿电话就结束了。
但显然，这些钱是可以花的。
好吧，因为有税收之类的，所以应该会被扣掉，但是之后我们得具体确认一下能用多少。

「... ... 那个，礼土君。」
「怎么了? 」

　好像和和人的电话打完了，栞有些尴尬地走了过来。

「哈哈哈，其实呢? 」








　就这样来到了山城家。
好久没来了真是个大房子。
但是，因为看到了九条家的宅邸，所以不像以前那样被压倒了。

「你好，礼土君。栞告诉我的，一切都很顺利。」
「和人先生，好久不见。」

　还是别紧张。
不能让田嶋的朋友和人看到破绽。
话说回来，你是我事务所的老板，真的不能掉以轻心。
在和人的带领下坐在客厅的沙发上。
轻松地谈笑着，切入正题。

「其实，我从栞上听说礼土的工作进展得很不顺利。」
「啊... ... 然后呢?」
「差不多吧。没想到你竟然接受了九条忠则的委托，而且他好像很喜欢你。」
「是吗? 」

　我确实收了不少委托费。
话说和人，你知道九条的事吗。也许有钱人之间有一个神秘的网络。
或者说。就拿那么点没问题吧？我开始担心了。


「听彰说了，礼土君住的公寓的房租也减半了。」
「什么?」
「听彰说你住在九条家的公寓里。所以他们才这样。啊，如果你想搬到别的地方，只要是九条家拥有的房子，租金都可以半价。」

　好吧，谢天谢地。因为这样下去披萨就要被限制了。
呵呵，也许我可以买一个我一直想要的玻璃棋盘。
我在网站上看到的时候一见钟情，我觉得这是个很酷的摆设。

「话说回来，桐也的事，你打算怎么办?」

　没错，这才是正事。
我记得来这之前栞的谈话。







「对不起，礼土。其实呢。里面也没有客人。我拜托哥哥用视频介绍一下。」
『等等，你确定是那个背信的哥哥？』
「是的。我给他看了礼土的照片，他觉得视觉效果不错，觉得可以用来拍视频。」


　我会出现在背信的视频里？
我是无神论者，你要我背信什么。

「什么都行。他们计划去灵异地点找一个有灵感的同一个发布者一起转转。而且，如果出面宣传事务所的话，礼土君很帅，实力也很强，我想很快就会有更多的客人... ...。」


　我猜他这么做完全是出于好意。
我不可能把它弄得一团糟。
而我很快会知道……


　所谓背信就是配信这个事实... .. 

52、人穴墓獄2 
[52、人穴墓獄2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　晴朗的天空，风吹拂着我的脸颊。
我在附近的车站。
我讨厌新幹線 ，但我发现普通的火车不是这样的。
回想起来我坐过去的时候也没觉得恶心。
有什么不同呢。
不知道，不过没关系。
走りもしないのに、高速で移動する乗り物っていうのは最初は新鮮だったが慣れてくればどうってことはない。
不跑步却高速行驶的交通工具一开始很新鲜，但习惯了就没什么大不了的。
更重要的是。


「喂，这位哥哥，你知道这家咖啡馆在哪里吗? 我有点不知道，一起找吧。」
「对不起，我也不熟悉这一带，所以不知道。」
「嗯，是啊。那么，我来给你做各种各样的向导吧！」

不，你不是不认识路吗。

「不，之后我有安排，就不客气了。」
「原来如此，你很忙啊。那就告诉我联系方式，下次一起去好吃的店吧!」

　为什么这里总是有人想抢走我的个人信息。
真烦人，真烦人。
什么，一起吃饭吧。一起喝茶吧。


「我不和陌生人交换联系方式。」
「你在说什么啊? 我们都已经这样说话了，我们是朋友吧?」


　啊什么教养啊! ！
这个女人怎么回事啊！通常我只要轻轻推辞就会离开的，今天的真是太没教养了。
我不知道该怎么办，突然有人抓住了我的胳膊。

「礼土君，你在干什么? 」
「嗯，栞 ? 」
「马上就到预定的时间了，快走吧。」

　她一边说，一边轻轻瞪了一眼紧追不舍的女人，然后拉着胳膊往前走。

「... ... 什么嘛，有女朋友就说嘛。」
「不，这家伙... ...」
「来吧!」


　说着，我就这样被挽着胳膊走进一栋大楼。
直到我走进大厅走到电梯前我的手臂才被释放。

「难道礼土君总是那个样子? 」
「那是什么? 」
「不，我听说你会像那样被搭讪。」
「啊，是啊。人多的地方就比较多。」

　这种事叫搭讪嘛。
我还以为他是个可疑的人，想要得到最近听到的个人信息。
进入到一楼的电梯按3楼。
到了三楼就是那里有出租会议室的楼层。
走向其中一个会议。

「礼土君还不认得路吧?」？也许你在找路的时候停下来会被抓住，所以你最好不要停下来，继续前进哦？我很忙，请不要和我说话这样的氛围」
「被抓... ...」

　我是动物吗。
我边想边打开会议室的门，看到两个男人。


「你好，我一直在等你。看来妹妹受到你照顾了。」

　山城桐也。
他是和人经营的 livestar 事务所的背信者之一。
他的身高似乎比和人还矮，长着一张孩子气的脸。
就是所谓的娃娃脸吧。但他那充满自信的样子很像和人。

「初次见面，桐也先生，我是勇实礼土，请多关照。」
「别这样，叫桐也就行了。所以我也可以叫你礼土吗? 话说回来，你真像好莱坞明星。」

　桐也一边说，一边盯着人笑。
别这样，脸很近。
正当我这么想的时候，一直坐在那里的男人开始不耐烦地说话了。

「如果迟到了，你就不能道个歉吗? 」
「まぁまぁ、説明しただろ？　まだここに来たばっかりで土地勘がないんだよ、八代。それに予定していた時間の5分前じゃないか。さて礼土、彼は八代友樹。霊感が少しあるらしくてこういう心霊系の動画を出す時はよく一緒にやるんだよ」
「嘛嘛，我解释过了吧？刚来这里对土地不熟悉啊，八代 。而且不是在预定时间前五分钟吗。那么礼土，他是八代友树。他好像有点灵感，我们经常一起做这些心灵系的视频」

　桐也介绍完后，他似乎很不耐烦，只向我举起手。短红头发，可能染的，不太适合你。
从你的体格和你对我的看法来看，你只是个业余爱好者，但你为什么要跟我吵架？
这样的话大莲寺可强多了。

「对不起，那家伙早就瞄准栞了，嫉妒一起工作的礼土。」

　我明白你的意思了。
但栞也不是很有战斗能力。有灵感但只能看见。长相是唯一能让你如此觊觎的理由。
他可能是个没有同伴的可怜人。
和以前的我一样吗。


「你怎么这么温暖地看着我... ... 啊，小栞也很辛苦吧? 快过来，我给你买了饮料。」


　这么一说，叫八代的男人和刚才完全不一样，笑嘻嘻地招手。
桐也叹了口气，看着栞。

「... ... 你还是可以回去了，栞 。」
「喂，你在说什么啊，桐也。这次的企划不是说小栞也会参加吗!」
「没关系啦，哥哥。要开始了吧，企划会议。」

　然后每个人都坐在椅子上开始策划会议。
桐也和八代打开笔记本电脑，开始打字。
在做什么笔记吗。看来是时候打开我最近买的记事本了。
从书包里拿出一本超酷的封面笔记本，上面刻着黑色十字架。
当然，用的是钢笔。因为很酷。


　顺便说一下，这本手册上记载的是最近吃得很好吃的便利店的商品名。
还有一些重要的研究信息，比如你想读的漫画书。
我最近挺喜欢吃Pocky的。
我很喜欢，现在还在包里。
仔细一看，会议室的桌子上放着饭团和三明治，这个可以吃吗？
那我也可以吃Pocky了。



「那就开始吧。」

　我一边听着桐也的声音，一边把手伸进书包。
使用光魔法，用食指抚摸着波奇的袋子，袋子就像用剪刀剪的一样干净利落。
这才是魔法的真正用途。
虽说世界很大，但只有我才能用一根手指打开百奇饼。








Side　山城桐也


   最初妹妹提出商量的时候我以为在说什么撒娇的话。
我从父亲那里听说，当模特、当配音演员的妹妹和最近遇到的一个外国人一起在霊能事務所 工作。我觉得很可疑，但据说这是我爸妈公认的。
而且，霊能事務所 本身似乎也是老爸帮忙建立的。
虽然看起来人很好，但对于经营和金钱却相当冷酷的父亲来说很少见。

    之后过了一段时间，栞告诉我，虽然在做宣传，但是里面的客人怎么也聚集不起来。
我想也是。我也不相信什么霊能力。
我觉得把它作为发布素材也太弱了。
我觉得外国霊能者是另外一回事，我觉得他们不怎么有趣。
但看到他的照片后，我改变了主意。


　说实话我很惊讶。
游戏中的角色、电影中的登场人物都是毫无违和感的美型。
我见过相当漂亮的人，但没见过这个水平。
我也在化妆上下了很多功夫，让自己看起来很漂亮，但我觉得我永远也打不过这个人。
同时我觉得这会成为视频的素材。
到目前为止，美丽的灵能者已经可以成为热门话题。
我看了勇实心灵咨询所的社交网络账号，难以置信。
你为什么用那边捡来的图片做图标？我想让你贴上本人的照片。
如果定期发布他的照片，这本身就足以成为一个广告，但不知何故，他们不这样做。
但我想反过来利用他。
用我的视频拍他。
这样就能赚到我们视频的点击量，他也能为事务所做宣传。Winwin 啊这是。
因此，我找到了八代友树，他经常在探索灵异景点时说自己有灵感。


　还有，碰头当天。
看到他和栞一起来我就确定了。
没经过图像处理我真的没见过那种水平的脸。
日语也比我想象的要好。这样的反差也会很受欢迎。
我父亲说他的霊能力是真的，这也是我们可以期待的。
话说回来，他手上的笔记本。
这本笔记本看起来就像是初中小孩用的，但他拿着的时候很有气氛。
恐怕那个记事本里记载着迄今为止驱除的灵的情报，委托的计划等贵重的情报吧。
想看但毕竟是企业秘密。
话说回来真像电影里的场景。
穿着的西装和戴着的手表都是名牌，但都穿得很好。


　但我很好奇。
他为什么一开会就那么优雅地吃着pocky。
太自然了吓死我了。 

53、人穴墓獄3 
[53、人穴墓獄3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

「那么，我们再整理一下企划内容，再稍微补充一点吧。」

　桐也大致说明了企划内容。
我，桐也，还有八代三个人一起去三个灵异之地旅行的企划。
栞预定作为我的支援同行，此外还有桐也和八代的视频拍摄工作人员也将参加，所以预定总共有6人。
于是去了灵异场所，从据说有灵感的八代和身为灵能者的我身上分别灵视到底有什么样的灵。
顺便说一句，我不能霊視 。
没错，灵视是做不到的! ! !


　我能看见恶灵，但看不见普通的灵魂，我该怎么办。
是那个吗？就像漫画里常见的那样只要把魔力放进眼睛里就能看到吗？
我能提高动态视力，我能看到魔力的流动，但是我在另一个世界从来没有看到过灵魂？
lich，elder lich那种不行吗。


「这不是挺好的吗? 我有时候会开车去灵异地点，但住在那里还是第一次，觉得挺有意思的。」
「嗯，我和八代的合作，第一天是我的频道，第二天是八代的频道，最后一天又是我的频道。就这样，可以吗」
「没关系，是桐也策划的，交通费也由你负担吧? 我没什么意见。」


　我需要你等一下。
我刚刚听到一些非常令人不安的话？
什么? 你又要开车? 糟糕，我想拒绝。
我内心的呐喊听不到，商量得很淡定。


「旅馆已经安排好了。我们已经控制了两辆租来的车准备好了。第一辆车是我，八代，礼土三人。第二辆车可以和我们和八代的工作人员一起。」
「等一下，小栞不是应该和我们坐同一辆车吗?」


　刚才心情还很好的八代突然皱起了眉头。
不，不是开车出行，只有我一个人跑不行吗。

「啊————之前不是说过了吗? 我的观众群里女性居多。虽说是妹妹，但是在电视节目里是不能拍女性的。」
「别再制作那些可以随便讨好女人的视频了，我的视频里男人可多了。」


「不行，我不想让粉丝们失望。栞始终是作为礼土的幕后人的。这样宗旨会改变吧。」



　桐也认真地看着八代。
也许是被吓到了，八代移开视线，又露出不高兴的表情。
我一边看一边无心地吃着pocky。
没错，是在逃避汽车这个地狱。


「 ... ... 我知道了。那么，日程确实是在一周后吗? 」
「是啊。这么多应该可以做好准备。」
「那就考虑在灵异地点的安排吧。」

　本次计划共有三个灵异景点。
第一个是「旧莲枝陵园（kyuuhasuereien）」。
据说已经废弃的陵园晚上应该没有人，但是有人看到有人来扫墓。
　第二个是「那守（namori）隧道」。
这是一条非常长的隧道，但是到了晚上，不知道为什么隧道的入口会增加到两个。
而且如果进错了隧道，就没法活着出去了。
　第三个是」人穴墓獄（hitoanabogoku）」但是 --

「这第三个还是要改变吗? 附近有另一个灵异景点「自殺峠」 ，那边怎么样? 」
「怎么了，害怕了吗? 不去其他发布者不去的地方就没有意义了吧? 」
「是啊... ...」
「没关系，因为有真正的霊能者 ，对吧? 」

　说着笑着看着我的八代。
这是什么意思？如果都是同一个灵异地点的话，我想去哪里都没什么区别... ..

「你不知道礼土吧? 前两个灵异景点很有名，但说实话，那里几乎没有灵异现象。」
「明明是灵异之地? 」

　没有意义啊。


「是的，只是有这样的传闻，没有人见过。谣言本身也不知道是真是假。但是因为场所的气氛就是这样，所以在这样的心灵之旅中经常会用到这种方法。但是第三个」人坑墓穴」就不同了」
「 ... ... 你是说真的会出来? 」

　从故事的情节来看应该是这样的。
仔细一看，栞上的脸色也显得有些苍白。
他说自己很有灵感，也许真的是个危险的地方。

「啊，这个『人间坟墓』——」


从前，江户时代的时候，为了找到异教徒，举行了一种叫做踏画的活动。
当时大多数人是佛教徒，其中其他宗教成为迫害的对象。
而在那片土地，似乎就是这些异教徒隐居的聚居地。
他们各自依偎在一起，过着节俭的生活，但这种生活并没有持续多久。
政府部门发现了这个村庄。尽管小心翼翼地不让周围的人知道，那个村庄还是被暴露了。
据说，是同一个村子里的一个人举报了这一切。
那个人背叛了村庄。抛弃了家人，朋友，选择了只有自己能得救的道路。
据说当时对异教徒的猎杀惨不忍睹。为了让他们开口，他们还理所当然地折磨他们，官员们笑着说，异教徒崇拜的上帝真的会来帮助他们吗。
　男人就是怕这个。
害怕即使现在找不到也可能有一天找到。心碎了，告密了。
因为他的背信弃义，村里的人都被抓了。
　于是，一个接一个地开始行刑。
处决的方法很简单。
那是村落里一口又大又深的井。
方法就是把一个双手双脚都被砍掉的人活生生地丢在那里。
砍掉了所有妇女、儿童和老人的四肢，把他们丢进井里。
最后，只有告密者身体健全地，扔进了同一口井。
没人知道那个人后来怎么样了。他们说，井被盖上了，然后被重石压住，所以他们无法返回地面。
几年过去了，新的人开始在那里居住，异常情况开始发生。
首先，右臂不能动了。接下来右脚就不能动了。然后是左腿，最后是左臂。
当四肢都不能动的时候，就会做梦。
梦见自己的双手双脚被切断，掉进井里。



「以前在附近的寺庙里供奉，自从那里的住持死后就没人管理了，只是周围被封锁了。所以很多人掉下去死掉的井，不知不觉就被称为」人坑墓狱」了。据说那口井通往地狱。我记得他们封锁了周围，不让大家进去，但我觉得光是去那附近就够糟糕的了。」

　桐也一本正经地解释。
那里有一段非常危险的历史。
于是八代开始愉快地说起话来。

「不过，最近有人在社交媒体上发现了去那个『人坑墓狱』的通道，说不定有人进去过。所以我们去看看。真的、没有人见过的」人坑墓穴」。一定很好奇，谣言是不是真的。」
「 ... 我能问你一个问题吗? 」
「什么、礼土？」
「那里什么时候被封锁了? 」

　如果是管理得不让别人进去的话，那么传出这样的八卦似乎也不太合适。

「这个嘛。不久前还没有被封锁。我猜也没人喜欢去吧。但是 yootube 流行之后，一群大学生突袭了那里。当时还是个小新闻呢」 
「所以，所有的学生都被发现处于精神失常状态，现在还住在精神病房里。这家伙真是个有来历的东西。」
「嗯，八代说得没错，为了不让他们进去恶作剧，应该封锁了... ...」



　有人找到那条出路了吗。
为什么要去这么危险的地方呢。
我一边吃着pocky一边想。

「很多人都有强烈的被承认的欲望。所以，想在什么地方引人注目，想被人奉承。这样的人很多。如果一个未证实的视频就能让自己曝光的话，即使那些危险的地方也会去。 现在都是这样的人。」
「八代 。这么说不是回旋镖吗? 我们也一样。」
「哈。确实」

　桐也看着我。
看起来比刚才严肃多了。

「礼土。万一有什么紧急情况，可以依靠你吗?」
「... ... 啊，不管什么灵都能驱除，放心吧。」

　我一边说着一边打开手机开始查东西。
我明白了。是的他们说我们不能从车里出来。
那我也得做好准备。
我的胃可没那么大，可以一直喝可乐。


　所以我也要用我最近学到的现代魔法来战斗。
是的---- 汇集了世界上所有信息的现代阿卡夏记录。终极魔法」世界连接术式谷歌」。
呃，按【如何不晕车】搜索一下... .. 

54、人穴墓獄４ 
[54、人穴墓獄４] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土
Side Yong Aimi

　计划会议已经过去一周了。
我终于要去灵异点拍摄视频了，但我的心情很忧郁。
后来我在网上查了很多。
搜索了不晕车的方法。
但我只能找到一些模糊的方法，比如充足的睡眠，避免饥饿，向远处看。
唯一的收获就是知道了这种晕车药的存在。
但是我们认为这并不足以阻止那个地狱。
因为我晕车的发动条件是那车里的味道。
我当然查过了。
但是调查并不能解决任何问题，比如用除臭剂去除汽车的气味，或者打开窗户。
我是知道的。这个世界上的除臭剂没那么万能。
因为有一次在事务所背着利奈达吃了披萨，之后用了除臭喷雾，但很快就被发现了。
是的，我深切地感觉到气味不是这样就能消除的。
所以我不相信。车用除臭剂不可能消除万恶之源的气味。
和面对大笔钱的人一样不可信。

　还有一件事。出了点别的麻烦。
那是 --


「嘿! 再说一遍? 」
「所以，栞因为有急事不能来了。好像是通过了面试，所以才有了工作日程。」

　八代满脸通红地逼近桐也。
是的，他本来应该一起去的，但他似乎通过了他以前参加的试镜，和这次拍摄视频的日子有冲突。她本人似乎很苦恼，但桐也推她一把，最后她决定优先处理这件事。

「我这也是工作啊! 后来又有别的工作，这不合情理吗?」
「友树。栞本来就是礼土的支持者，有没有都一样。以前不是说过了吗? 栞只能是幕后的。」
「切，没有美女，这样的话，不都是臭男人吗?」
「没关系吧，老样子。」

　八代似乎还没有接受，不知为何瞪着我。
不，瞪着我也改变不了什么？

「勇实一个人没问题吗? 现在就联系她不是更好吗? 」
「本来工作就是我一个人干的，没问题。」

　不只是这个问题。
毕竟，我还没有做好晕车的准备。
我带了可乐和药，够吗。


「好了，够了吧。那我们马上开拍第一段视频。斎藤君，准备好了吗?」
「是的，随时都可以。」

　这个叫斋藤的男人就是经常给桐也拍视频的摄影师。
黑色短发不知为何看起来像个一直笑嘻嘻的怪人。

「啊，真无聊。——喂，拓。你先把摄像机开着，说不定还能用来做点什么。」
「明白了。」

　一个叫拓的高个子。虽然个子很高，但却相当僵硬的这个男人深深地低下了头，从包里开始准备相机。
顺便说一句，我没事可做，所以我在吃pocky。
现在这是我的镇定剂。
啊，先吃药吧。


　桐也和八代并排站在宽敞的停车场，摄影终于开始了。
计划中，这个问候是拍摄和录制视频。然后在移动过程中进行编辑，在到达第一个灵异点之前将其发布到网站上。
到旧莲枝灵园开车大约2小时左右。
在这地狱的两个小时里，当我听说还要剪辑视频时，我不寒而栗。
我无法想象在那种环境下做什么工作。

　然后到了灵异地点就会现场直播。
然后去预约的旅馆，再拍视频。他们计划在那里拍一个短一点的视频，互相交流感想。
这是当晚在 yootube 上发布的。
这样重复三天。
按照平常的做法，是拍摄视频，之后再编辑上传视频，但这次是花了3天的时间巡游灵异之地，无论如何都想制造出现场感。
因此，在实际参观灵异景点的时候都会进行现场拍摄。
桐也说这是他第一次尝试，很期待。


「是的! 开始了。是小桐。呃，今天是啊。那个八代要去哪里呢?」
「不不不，小桐，我和你在一起的事情就只有这个了吧? 啊，大家好这里是八代! 」
「什么? 哦，原来如此，公园游乐设施评论? 」
「不，你没做过那种事吧! ? 要不要做? 好啊，要不要改变计划? ! 」
「骗人的，开玩笑的。是的，今天是啊。刚刚试验的新企划，真是——」

　你扮演的角色和刚才那两个完全不同。
桐也扮演一个装傻的角色，八代扮演所谓的吐槽角色。
好吧，拍摄也很不容易。

「事实上，我和八代君，还有一位嘉宾，我们打算一起巡游灵异之地! 」

　桐也满脸笑容，开心地鼓掌。
仿佛被他吸引住了，八代故意做出惊讶的反应。

「喂，听到企划的时候我就在想，你是认真的吗? 我已经说过很多次了，我很有灵感，所以不喜欢! ?」
「我是认真的。这次一共4天3夜。而且当我们在真正的灵异地点巡回演出时，我们想要进行现场直播。没有，说不定镜头能拍到决定性的时刻呢」
「不不不不，啊? 真的? ... ... 喂，果然是公园的游乐设施评论吗? 我知道一个推荐的公园。」
「不，你不需要吧，这种情报。谁想要? 」
「那是上班族之类的。」
「哈哈哈! 为什么是上班族? 最不需要的不是吗?」

　桐也捂着肚子大笑。
他笑得很开心，一时分不清是在演戏，还是真的在笑。

「去哪个灵异地点是个秘密，因为如果地点暴露了，大家可能都会来吧? 所以去的时候不要说地点的名字。」
「不，是桐原。谁会特地跑到灵异现场来?」
「也许有。」
「谁?」
「 ... ... 上班族? 」
「为什么? !」

　八代就像孩子那样反应过度，重重地踩在水泥地上。
你真的不像刚才那个没来就闹别扭的家伙。

「对了，来宾是谁，小桐?」
「是的，事实上，我们有一位很棒的客人。」


　是啊我讨厌这样。
事先商量好的，终于轮到我上场了。
他们说什么都不做，还是老样子，我该怎么办。
先再吃一根百吉饼吧。


「天哪，居然是一个霊能者! 」
「哦! 谁? 有名的人吗? 」
「好像是最近才来的，还没那么有名，不过好像解决过很多灵异现象。」
「不是很厉害吗? 那就去灵异之地吧。」
「是吧。那么，我去叫他看看。勇实心灵咨询所，勇实礼土先生!」

　啊，有必要收腹啊。
我拉了拉平时穿的夹克下摆，毫无意义地摸了摸头发，走到桐也身旁。

「勇实礼土。请多关照。」

　好了，我可以不咬人的说出来了。

「... ... 啊? 那个——名字和长相的差距太大了! ? 啊? 你不是日本人吗?」
「是的，我父母不是日本人，但我出生在日本，日语说得很普通。」
「是的。勇实看起来帅得让人觉得他是个好莱坞明星他精通日语，是个非常可靠的霊能者顺便问一下，你能告诉我你最近遇到的灵吗。」

　桐也按剧本问了一个问题。

「当然，我们不能谈论我们的委托人，但我们可以粗略地说。最近驱除的灵魂中最强大的，是动物灵魂。他们是大熊的灵魂，他们疯狂到把大宅子的墙都拆了」
「是啊，八代君。」
「哪里哪里，你说得太多了吧? 我也没见过那么厉害的灵。」

　我为了按照预定的样子从八代开始，说了和剧本一样的台词。

「哈哈哈，这样的灵很少见，一般不会有吧。不过，谁知道以后在灵异聚会上会发生什么呢?」
「是的。是的！那么，今天晚上20点进行现场直播！也许这段视频会在15点左右发布？所以大家一定要在同一时间再来看哦！那么! ！————「是的，辛苦了。」
「辛苦了,

　看着两人回到和刚才完全不同的情绪中，我不禁想，我是不是也应该创造一些角色呢。
怎么样，让眼睛之类的闪闪发光就不会显出个性吗。


「那个，礼土。我能问你一个问题吗?」
「什么事? 」

　天啊，我应该是按剧本来的。

「你... ... 为什么一边吃着百吉饼，一边对着摄像机画画? 为什么桐也不阻止?」
「不，我觉得这个也很有趣。」



　后来我听说因为我是个吃百奇的神秘帅哥外国人，在 sns 上抢了风头。
 

55、人穴墓獄5 
[55、人穴墓獄5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　这个世界就是地狱。
哪里都没有救赎。是的，伪装成救赎的善意毫无用处。
谁啊?-那个说能去除气味的家伙。
我事先检查过了，是除臭剂吗？。
我不好意思地说，我不喜欢车的味道。

「是吗? 那我就把车里用的那种东西买下来，你放心吧，礼土!」

　他确实是这么说的。
实际购买的商品现在还安装在车上。
但是啊... ..




　芳香剂和我想要的不一样对吧？
倒不如说味道更重呢？
真恶心，世界看起来灰蒙蒙的。
可乐是我们唯一的希望。
这就是所谓的绝望吧。

　栞……回去后要被戳脑门。




「哦，太棒了，照这样下去，我们应该还能期待接下来的视频吧? 」
「哈! 虽然很生气，但像这样用数字得出结果，我什么都说不出来。」


　坐在驾驶座上开车的桐也和坐在副驾驶座上玩手机的八代愉快地聊着天。
看来刚刚上传到社交网络上的一张照片获得了好评。
那是拍摄视频时三个人聚在一起的集体照。
只是三个人站在停车场前。
他们在上传视频之前就把这么多照片上传到网上了。
桐也他们的意图不得而知。肯定是有原因的。
只是处于绝望边缘的我只能隐约听到他们的对话，所以听不太清楚，只能听到神秘的外国人、银发、pocky和听不清楚的单词。
但无所谓。
我下定了一个决心。
已经上车一个小时了。
他们拍了视频，估计刚才那个叫斋藤的摄影师正在后方车厢拼命编辑。
桐也说，为了马上投稿，他事先做了很多准备。

「因为事先根据剧本说了台词，所以先准备了字幕，所以才能很快投稿。」

　你说什么。
所以你才要求我尽可能照着这个念。
算了，我已经尽力了。
所以... .


　谁来把那些芳香剂扔掉！
真的很不好！
如果我不做点什么，我真的要吐了。所以我玩了很久没玩过的以前玩的神秘游戏: 用大拇指向上弹硬币，再用手指在下面继续弹。
再次向上飞行，同时控制力量，以避免旋转时落下的硬币朝着奇怪的方向飞行。
我一直很喜欢这个游戏，因为这是一个既动脑又能集中注意力的单人游戏。
现在比小时候长大了，甚至还有钱吃百奇饼。


「这是怎么回事?」
「 ... 什么，怎么了? 」

　唔，不行，冷静点，我。
有点吵啊。可能是因为一直在连续掷硬币太吵了。
因为每次你用拇指弹的时候都会发出金属声。
接住掉下来的硬币，放进夹克口袋。
顺便说一句，这枚硬币是从杂货店买来的，很酷。

「嗯，怎么了，友树?」
「不是。有点吵，我往后一看，原来是勇实那家伙在掷硬币，真是厉害。」
「什么? 我不知道就这些。」

　对我来说，在这个地狱里，看着后面的手机的八代要厉害好几倍。
怎么回事，我疯了吗？
八代瞅准红灯停车的时机，拿出手机给桐也看。
显然他在用视频拍摄我的神秘游戏。

「—— ! 哈! ? 这是怎么回事? ! 」
「对吧? 我不懂怎么回事。」

　桐也瞪大眼睛看着我。
我马上意识到这是个机会。
桐也，八代。他们都惊讶地看着我。
看来我对这个硬币感兴趣了。
没错，我一直在等这个机会。


　在场所有人的视线都转向我的这一刻。


　我当着他们的面再次掏出硬币，用右手拇指弹奏。
硬币旋转着在空中盘旋，几乎碰到了车顶。
当然，他们的目光会集中在硬币上。
就在那一刻，我发动了魔法。
目标是这万恶之源的芳香剂。
让它看起来好像光线反射到了硬币上，只发出一瞬间的光，然后飞向芳香剂。
包裹着芳香剂的光芒沐浴在我的魔力中，开始闪耀。
但那也是刹那间发生的事。
我的魔力让芳香剂沐浴在光芒之中。


(」消失吧，恶臭（vanish order）」)


　高浓度注入我魔力的光包裹着芳香剂，直到压缩成卵石大小的球体。
就这样缩小了，最后甚至连只剩下一点光也消失了。


　然后若无其事地再次像刚才那样用拇指弹出掉下来的硬币。
太完美了。我在没人注意的情况下消灭了那个恶魔。
我刚才随便想了一下这个名字，以前也用这个魔法杀死过那个沙袋，吸血鬼克斯卡。
当然，一滴血也不留的消灭也没有任何意义，因为它正常复活了。

那个吸血鬼，还好吗。因为最后那个人一看到我就会哭着跑掉。



「太棒了，简直就像足球比赛一样。」

　信号灯变绿，桐也重新开车。
但八代 还是看着我。
为什么不会晕呢。
话说回来，这次好好吃了药还晕了，很奇怪吧？
那些药... ... 难道是假的吗。

「那是怎么做到的?」
「没什么，只是单纯为了不让掉下来的硬币掉下来而往上飞... ...」
「我不明白你为什么要这么做。」
「习惯。」

　没错习惯了。
硬币不一样，但我以前在的世界里也有类似的硬币。
基本上一年到头都是一个人这是我经常玩的独自游戏之一。
会做得很好的。



　然后车子继续前进。
顺便说一下，直到最后都没有注意到芳香剂消失了。
另外那个只是栞买的东西，不是借来的备件。
我也确认到了这个程度。
最后终于到了目的地。

　这是一家相当不错的酒店。
在接待处拿到钥匙，上了电梯。
要在那里放下行李，休息一下。
然后去这次计划的目的地灵异之地。
但和我以前一个人住的旅馆很不一样啊。
我还以为你会从面板上选房间呢。



Side　山城桐也

「怎么样，做好了? 」
「是的，请大致确认一下。」

　看了看摄影师博之编辑的视频。嗯，完美无缺。
我把事先拍的照片上传到了社交网络上，这比我想象的要好看。
我的视频的观众群也是如此，社交媒体的粉丝也是女性居多，所以他们还是咬住了礼土的外貌。
从评论之类的来看整体上好像都很受欢迎。
很多评论都在问他是谁。
这样接下来上传的视频你都会看到。
尽管如此，车里的礼土还是相当安静的。
我没觉得他话太多，不过怎么说呢。
他看起来非常认真而且专注于某件事。
那个硬币让我很吃惊，但也许那也是他需要集中注意力的行为。
还是在为即将到来的心灵之地集中注意力吧。
非常可靠。

「总之，没拍到点心盒，真是太好了。」
「的确如此。」

　我不知道是不是因为他的长相，但真的只有一个人像是故事世界里的居民，我很惊讶。
他今天好像一直在吃百奇，也许意外地喜欢吃甜食。
不过他说他的房地产客户经常送咖啡豆来，所以他可能是个咖啡爱好者。
当然，如果你和甜食一起喝，它的苦味就会变得更好。

「博之，摄像机的电池没问题吧?」
「是的，充电max了，包括备用电源。」
「好吧，那我可以拜托你买点东西吗? 随便买点小吃回来好吗?」
「明白了。」

　现在，看看我们上传的视频，点击量正以惊人的速度增长。
也收到了很多评论，大体上正是我们想要的情况。
当然完全没有让做的事。
视频是真的出来，还是什么都没有，但是很多人会认为灵是不会出来的。
我也是。我父母有灵感，但我没有。
通常情况下，如果能在视频中捕捉到一些灵异相关的东西，那就再好不过了。
但这次拍摄会怎么样呢。
有礼土在可能会有事发生。
我有这样的预感，我的快乐多于焦虑。 

56、人穴墓獄６ 
[56、人穴墓獄６] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　旧蓮枝霊園。
由于以前袭击这里的地震影响，墓碑倒塌，作为陵园的运营似乎陷入困境。
因此，坟墓中的所有遗骸都被转移到另一个坟墓，现在是只有最低限度管理的曾经是墓地的地方。
那么这个地方为什么会成为著名的灵异之地呢。
这是因为有传言说，晚上有个穿白衣服的老太婆在附近徘徊。
因为是在深夜徘徊的老太婆的身影，所以马上就知道那是灵。
这个陵园附近没有住宅，也就没有深夜徘徊的老人这条线索。
因此，在倒塌的墓碑中的一具尚未移动的遗骸，很快就有传言说这可能就是老太婆的灵魂。

　据说是这样的故事。
这次我没有得到什么剧本。
他们说在某种程度上可以随心所欲。
那真是太感谢了，那是很难做到的，也有说不出的心情。
我们到了目的地陵园前，准备马上拍视频。
另外，这里作为灵异之地也相当有名，到处都有涂鸦，所以来这里的人好像很多。
作为灵园入口的大门似乎在地震的影响下已经破损，处于解放状态，更容易让人进入。
也不会有小偷闯进这种地方吧。
毕竟有的都是墓碑之类的东西。


「好了，我们来了。你知道我们在哪儿吗?」
「不不不，小桐。这里是那个吧? 这里不是很有名的灵异之地吗? 我已经觉得有点冷了... ...」

　看来拍摄马上就开始了。
顺便说一句，八代说感觉冷，但我什么都感觉不到。
至少没有恶灵吧。
普通的灵的话不知道。
因为我不能灵视。


「勇实呢? 有什么感觉吗? 」

　唔，话题被甩了。
没错，既然没有剧本，安排应该是在当场的气氛中制定的。
我先随便说几句。

「是啊，不觉得有什么不好吗?」
「真的要去吗? 你看，没有灯，没有手电筒真的什么都看不见。」

　说着，八代用手电筒照亮了陵园的前方。
杂草从裂开的水泥路上长出来，显然是没有人手的地方。
我知道如果我在这里用魔法照亮这一带一定会搞砸的。
我以前误会了，去这样的灵异之地，是为了体验可能会出现灵这种不确定的东西的心跳感。
是的，我都是在漫画里看到的，所以我知道。
所以，在这样的地方出现灵魂并不是希望的展开。
重要的是要有一种坚持到底的气氛。


　所以暂时还是有一些恶意的浮游灵，不过这个我得提前驱除。
摄像机追踪八代手电筒光的那一刻。
向我们身后的灵施放魔法很快就驱除了。
但就在那一刻，一阵狂风从身后吹来。


「哇! 喂，刚才是怎么回事? 」
「 ... ... 吓死我了! 大家都明白了吗? 突然从后面刮起了一阵大风! 喂，勇实，你也感觉到了吧? 」
「什么? 啊，是啊，什么事?」

　没错我装傻了。
放心，我不会让你妨碍我拍视频的。
照这样下去，任何可能妨碍拍摄的灵都要偷偷地驱除掉。
当我能感觉到的时候，很明显是有恶意的，不用问了。

「视频里的评论真是太棒了。你看到了吗? 八代的连帽衫兜帽在狂风中飘扬。」
「啊，说不定真的有。我一直觉得脖子后面好像扎了根针什么的。」


　对不起，八代。
这附近的灵已经被驱除了。
现在感觉到的只是一种幻觉。

「勇实先生，你也感觉到什么了吗? 灵的存在?」
「是的，我不知道那是什么灵，不过里面好像有什么东西。我们继续往前走吧。」
「是的，你确定要去吗? 够了吧? 」
「才刚开始呢，伙计们。」

桐也对着拿着照相机的斋藤君说道。
不知是不是心理作用，平时笑容可掬的斋藤君的脸看上去有些抽搐。
应该说，斋藤身后那位被称为拓的八代的摄影师也在拍摄，但不知为何，他的脸似乎也在抽搐。
不愧是这么近的地方发生怪异现象似乎让他很吃惊。
我真的很抱歉。但都是那个灵的错。
突然出现在我背后... ..

「那我们走吧。」
「啊，啊，是啊。」


　然后大家一起在陵园里走。
因为这是一个尚未整修的陵园，到处都是墓碑碎片，走在这里很容易让人走错路。
桐也和八代拿着手电筒，无助的光线淡淡地照在公园般大的灵园里。
不过还是很安静的。
附近有树，这个时候应该可以听到虫鸣，正这么想着，八代突然开口了。

「喂——」
「嗯? 怎么啦，八代君?」

　摄影师斋藤立刻在八代面前转过身来。
八代微微颤抖着说:。

「总觉得肩膀突然变重了。」
「 ... 哎，真的? 」

　桐也环顾四周。
当然除了我们没别人了。


「你还好吗? 勇实先生，有什么发现吗? 」
「是啊。」


　嗯，灵感不是假的。
我用魔法束缚了一个出现在八代身边的灵魂，他似乎注意到了这一点。但显然，你不能仅凭感觉就看到它。
恐怕比栞和利奈的灵感还要低。
因此，他似乎没有看到这个女人的灵，她正张着大嘴，用充满血丝的眼睛对他微笑。
现在在八代脸旁几乎要咬一口的灵，也只是用我的魔力强行约束着。

「八代先生，请闭上眼睛。」

　我说着站在八代面前。
看着我认真的表情，八代点点头，闭上眼睛，微微低下头。
现在，不要使用奇怪的魔法，因为摄像机正对着。
如果他们发现我的除灵不是霊能力而是使用魔法的骗局就麻烦了。
网络世界是可怕的。
一边想着这些，一边将魔力集中在右手上，像是在抚摸八代右肩部分的附近一样驱邪。
我那充满魔力的手臂，又一阵风吹起来。
啊这附近的灵驱除的时候会这样吗？
一阵比刚才更微弱的风吹起，这个女人的灵魂最后瞪着我消失了。

「怎么样? 变轻了吗? 」
「—— ! 太、太厉害了，你... ...」
「勇、勇实先生! 难道刚才是! ? 」
「是的，好像被什么鬼附身了。不过，已经驱除了，应该没事了吧?」

　我边说边冲他笑。
看到现在的情况，桐也似乎很兴奋。

「太、太棒了。大家都看到了！? 勇实这样挥手的瞬间，风又起来了，对吧！？就算你以那样的速度把手拨开，也不会有足够的风吹动你的头发和衣服。」

　桐也对着斋藤手中的相机做着手势模仿我的样子。




　第一次试胆就这样结束了。
顺便说一句，没有老太婆的灵魂。都是些我不知道的鬼魂。
最后，大家各抒己见，拍摄结束。

「吓了我一跳。到目前为止，我去过很多灵异的地方，这种现象还是第一次发生! 八代怎么样?」
「不，我真的很害怕。事实上我当时真的肩膀很重。糟糕，我不知道该怎么办。我以为拍完这个就得去驱邪了，不，勇实，你真是太厉害了」
「哈哈哈，谢谢。如果只是驱邪，我很擅长，交给我吧。」
「不，有勇实在真是太好了。啊，我先告诉大家，也许我们不应该为了好玩而经常去灵异之地。虽然这不是我们经常去的地方，但是每次去的时候我们都会去驱邪，所以我不建议你真的出于兴趣去。如果还是想去灵异之地的话，这次的视频概要栏里有我们之前的灵异之地探险的视频链接，可以的话，如果能满足的话就太好了！那么明天我们还会在同样的时间进行现场直播，下面是八代的频道，同样在概要栏贴上频道的链接，请大家明天也来！啊，还有这次和我一起去的勇实事务所的 sns 链接，如果你愿意的话也可以看看。那么，就等着吧！是的辛苦了 !」
「辛苦了————难道勇实真的是霊能者吗?」

　这家伙不相信吗。

「我不是这么说的吗? 友树为什么不相信?」
「不，怎么可能相信?」

　两人立刻掏出手机。
我以为他在干什么，但他似乎在喃喃自语。
我也该做点什么吗。
因为不太明白，所以说投稿辛苦了。
虽然这个勇敢心灵咨询处的账号只有几个关注者，但是... ..
　
「不管怎么说，这次的视频还是很厉害，有4万人同时观看。」
「啊，这下明天也很期待了。……希望下次不要这样。」


　是吗，还有明天。
或者说，又是一辆车。



　第二天我就会大吃一惊。
仅有的几个粉丝一夜之间就被数以万计的粉丝关注。
通知太多了我还以为是bug呢。
但是我最后念叨的是《百奇好吃》啊。会没事吗。 

57、人穴墓獄７ 
[57、人穴墓獄７] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　第二天早上。中午之前我都是自由行动的。
但他们让我基本待在房间里。
他们说原因是太显眼了。
这太矛盾了我忍不住要冲进去。

　现在除了我，所有人都在忙碌。
桐也和斋藤正在处理昨天更新的视频。
不过他们主要是通过评论和点赞来总结对他们的反应。
显然，这些脚踏实地的工作是相当重要的，是不是觉得有哪里不好，或者是觉得很好。
他们把这些细节整理出来为下一个视频做准备。
我真的很惊讶，因为我正在考虑这次旅行结束后的下一步计划。
你怎么能想出这么多。

　我听说八代他们正在准备今天的视频。
照相机的电池自不用说，还有怎样的配置，包括步骤在内，似乎正在做最后的总结。
实际上，考虑到到下一个那守隧道的移动时间，中午出发就可以了。
没错又是在地狱里。
我已经准备好了可乐作为应对措施。
但这是难得的闲暇时间。去看书吧。

　从书包里拿出一本书。
我买了一本书，因为我觉得我以后可能需要它。
这是一本医学书，叫做《从漫画学解剖》。
我买这个原因很简单。
上次委托时，大莲寺受了重伤。
平时因为常备药水所以伤口什么的都可以，但是这个世界上根本就没有这样的药。
看来就算有也只有足够的药物来促进伤口愈合。
这么说以后可能需要恢复魔法了。

　基本上我是不会受伤的。
自从至少15岁，第二次讨伐撒旦以来，就没有受过伤。
所以我从来没有认真考虑过获得恢复魔法，因为我不觉得有什么必要。
但这个世界不一样。
人们不会像过去那样轻易地死去，但是受伤也不会很快恢复。
骨折也需要几周的时间才能完全愈合，而且一旦出现缺损部位的那时起就不可能治愈。
所以才值得记住。

　基本治愈魔法是水魔法师的强项。
魔法的基本属性有火、水、风、土、光、暗六个属性。
除了它的基本属性，还有一种叫做属性转化的技能。
这是一种在6个属性的魔法上施加完全不同力量的技能。
我平时使用的「热」是对光魔法加上热，做成刺和刀刃的形状烧掉的。
不同的属性有擅长和不擅长的属性转化。
如果是火，就是爆; 如果是水，就是愈; 如果是风，就是雷; 如果是土，就是树; 如果是光，就是热; 如果是暗，就是冷。
但这并不是完全确定的。
有时土使用「爆炸」，有时水使用「冷」。
但是反过来给相反属性的火变「冷」是相当困难的。
我见过一些人没意义地这样做......
而恢复魔法需要这种「愈」的属性转化。

　维诺说魔法就是理解。
我只是模糊地理解光是什么。
因为光反射到所有的物体上，所以人类可以用眼睛看到东西，而且有一种叫做光子的东西在以巨大的速度旅行，或者一些这样的理论，尽管很模糊。
以前对同样的光魔法师做了同样的说明，但是因为光能看到东西不知道什么意思。
他说它就在那里所以看得见是很正常的。晚上没有光眼睛不能看见是正常的等等。
我跟一些人说了这些没人理解。
事实上你看我的眼神就像看一个怪人。
我不知道他们为什么会理解这种运作方式。
但是当学会光魔法，被勇士觉醒的那一刻。我明白事情就是这样的。
了解了它们我才能发出不可避免的光之攻击。
　给它的光魔法加上治愈的力量。
很少有光魔法师能施展恢复魔法。我认识的唯一能治愈缺损部位的魔法使就是那个屎圣女。
维诺说，能够感知人体内水的存在的水魔法更适合治愈。
换句话说，他认为这可能是因为对人的身体有了一定程度的了解。
那就学。通过阅读这本《从漫画学解剖》 ，我理解了人类身体的运作机制。哪里有什么，是什么结构。在这里，我可以如此轻松地获得在那个世界几乎无法获得的信息。
结论是，漫画还是很厉害的。



　然后看书，几个小时过去。
我们在房间里吃了午饭，然后出发去下一个目的。
毋庸置疑，我经历了车厢里这段地狱般的时光。
我排除了万恶的根源，但不擅长的东西还是不擅长。
或者说，我甚至觉得自己更不擅长。
移动大约3小时。
比昨天多了一个小时。
先从开窗让风进来开始吧。





「欢迎来到八代TV! 昨天有没有看过灵异地点的现场直播? 今天也是昨天接连来到了灵异地点。」

　八代边笑边鼓掌。
原来每个视频频道的开场白都不一样。
我是不是也该想点什么。
不，还是算了吧。我觉得我没有这种品味。

「晚上好，昨天好久不见了。是小桐。还有现在话题的人物，超级灵能者勇实先生!」
「... ... 啊，是的，我是勇实。请多关照。」

　天啊，这是我第一次听说。
如果你要自我介绍奇怪的话你先说。吓得都僵住了。


「小桐，这个奇怪的叫法是什么?」
「不是。你昨天看到了。像这样帅气地除灵的勇实先生的身姿！啊，还没看过的人还在我的频道上存档，你们稍后再看吧」 

　桐也边说边重温昨天我除灵的场景。
我不知道，拍视频的这个地方看起来特别幼稚。
也许他们就是用这种角色卖的。

「那么，八代君，这里是哪里?」
「是啊，就在前面，不过看了大概就知道了吧。说实话，今天也有不好的气息。」

　他用手指着前面的路。
没错，我们就在今晚的路上。八代指着前方，在黑暗中完全看不见，月光和附近的路灯勉强能看清周围的环境。
另外，车子停在边上，以免碍事，我们步行来到这里。
顺便说一句，我还没从晕车中恢复过来。
不过比昨天好多了。


「明白的人不会明白。这里和昨天的陵园一样有名，叫那守隧道。解释一下，为什么晚上这条隧道有两个入口，如果你走错了地方... ..。不管怎样，我们去看看」
「八代君，你今天很有兴致吧?」
「没什么，有勇实这么厉害的霊能者，就算灵来了，我也觉得很有意思。」

　我们边说边往前走。
前面那条路有点弯。转过去就能看到隧道的出入口。
谣言说那里分成两部分或者没有。
算了... ..



「嗯，一般地只有一个。」
「是啊。」

　那里只有一条普通的隧道。
隧道里也有一些弯道，再往前是一片黑暗，看不清楚。

「怎么办，八代君 ? 又没有传闻中的第二个入口，今天就到此为止吧。」
「不，光是这样，大家也觉得无聊吧? 好不容易穿过隧道看看吧。」

　八代走在最前面，向隧道走去。
我们跟在八代后面。
走到隧道入口前，里面的电灯很弱，真的只能隐约看到一条路。
也许是因为这个原因，隧道入口附近有很多东西可以提醒汽车司机减速。

「你知道这里除了第二个入口的八卦外，还有一个无头鬼在走动的故事吗? 」
「嗯? 这是我第一次听说。」

　说着，八代开始对着镜头讲述这条隧道里的另一个故事。

「这里是相当黑暗的隧道吧?你看，门口不是有很多减速的标志吗。那是因为这里实际上发生了很多交通事故。我不知道那是多少年前的事了，这里发生了一起摩托车事故，当时司机的头连头盔一起从身体上消失了。还有那个司机的灵魂在夜里徘徊在隧道里寻找自己的头颅。所以类似的摩托车事故特别多，但是那个误以为自己有脑袋的骑手会袭击我们」
「嗯，也许是第一次听说。」
「是吧? 事实上，另一个八卦，在另一个世界的入口更有名。那我们走吧。」


　就这样踏进了隧道。
现在是夜晚寒风拂过我们的肌肤。
一步又一步，奇怪的事情发生了。

「喂。」
「怎么啦，八代君?」
「也许是我多心了，脚步声有没有增加?」

　是的。
确实能听到除了我们之外的脚步声。
而且是从前面。


「该不会是错觉吧。」
「不，前面有什么。」

　我压抑着恶心这么说。
不行，我受不了了。
我要吃百奇。
我从藏在夹克内侧口袋里的 pocky 袋子里取出一根，然后把它拿了出来。

「 ... ... 莫非他们和我们一样，也在探索灵异之地? 」
「连灯都不带? 怎么可能，所以我从刚才就感觉到有灵的气息。」

　就这样停下脚步，前面的脚步声一点点向这边靠近。
那个人影渐渐露出轮廓，映入眼帘。
本来应该是白色的破旧骑手服。
它有些地方变成了红黑色。
最重要的是它的头部。


「 ! 啊，没头! ? 」
「糟糕，小桐，我们要逃了!」
「啊，啊! 」

　桐也和八代开始朝原路跑去。
但是摄影师的拓却一动不动。
不知道该怎么办的斋藤茫然地看着。

「你在干什么? 拓，你在干什么? 」
「对、对不起，我吓得动弹不得。救命... ...」
「可恶! 」

　桐也立刻跑向拓。
就是那一刻。
无头的穿着骑士服的人影开始朝这边跑来。

「啊，啊啊啊啊啊啊! ! 糟糕! 别乱跑! 拓，我背你，抓住我! 」
「不、不行，我动不了... ...」
「喂，你在干什么! 别管拓了，我们快跑吧! 」
「不行，八代! 我不会把你留在这里的!」


　看着这样的闹剧，我看着一个穿着骑手服的男人朝我们跑来。
它没有停止速度全力向我们跑来。
距离我们大概还有30米左右。

「勇实! 你在干什么? 跑啊!」
「... ... 真难判断。」
「什么? 你在说什么! 」

　真的很难判断。
这是怎么回事。
我边吃百奇边想。
总之，先让他动弹不得。

　我们已经没有5米的距离了。
面对走近身边的这个不自然地穿着骑手服的可疑人物，我用没有拿百吉饼的左手抓住他的胸口，用一只手把他拎了起来。
这个不明人物似乎对这一瞬间发生的事情感到茫然，但没有理会，轻轻一踢腾空的脚，直接扑倒在水泥地上。

「去吧! ! 」

　总之，这个看不见头却大喊大叫的不明人物。
仔细一看，两肩部位长得不自然。
拉上拉链就出来了。
这是我第一次见的脸。
这家伙是谁？


「啊? 啊? 什么意思? ————你这家伙! 八代 ，瞧你干的好事!」

　桐也似乎明白了什么，愤怒地看着八代。
于是，他右手拿着一块奇怪的小招牌。
上面写着:。


「てってれー！」

　《整人大获成功》。
八代手里拿着写着这句话的招牌，开心地笑着。

「开什么玩笑，吓死我了，这个! 」
「哈哈哈哈哈哈哈! ! 不，我拍了很好的东西，对吧? 拓拍了吧? 」
「是的，正是。」

　桐也疲倦地用手撑着膝盖。
看来这是个教训。
不用谢天谢地。


「勇实你真厉害，没想到你会那么轻易就把我打倒在地，我真不知道该怎么办。」
「喂，你说详细点。怎么回事?」
「对，是我。开始拍摄前，我和拓一起离开了一会儿吧?」
「说要打个电话的那个? 」
「没错。事实上我们正在谈论这次的对接。无头骑士这个角色是平时给我剪辑的叫吉田。我一直觉得我的表演很逼真，不是吗？事实上，我很想看看小拓是不是会逃跑，但是他没有！嘿你们都看到了！」

　当看着镜头时，很多评论都在赞扬，比如『小桐，你真帅』或者『是帅哥』。

「不，我很高兴，但有什么不同吗? 那个无头骑士的事故呢? 」
「骗人的。」
「你开什么玩笑? 怎么说呢? 他一直在这里等?」

    这样指的是我让他摔倒的可疑者吉田。

「是的，我已经准备好两个小时了，我很害怕
「我想也是!」

　


　就这样，在桐也锐利的冲刺下，这次没有发生任何骚动，拍摄结束了。
不但是真的很好。
我真的很高兴以前的感觉没有先把四肢砍掉。


    顺便说一下，这次视频中最多的评论是「勇实先生真的假的」。哼，害羞啊。 

58、人穴墓獄８ 
[58、人穴墓獄８] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　Side　勇実礼土

　昨天的灵异点以所谓的「突然」结束。
观看视频的人们事先已经被告知,
他似乎很享受桐也和我的反应。
这次接待的人数似乎也超过了10万人，上了趋势榜。
我只是不明白【神秘灵能者】什么意思。
虽然没有驱除灵魂，但似乎已经被认为是强大的灵能者。
顺便说一下，我们勇实心灵咨询所连日来一直在上升，因为 dm 太厉害了，现在栞和利奈正在确认 dm 中的内容。
不过，内容大部分都是给我的粉丝留言，好像没有一个是原来的目的。
不，准确地说是来了不少委托，但从内容来看，他只是想见我。
总之，我们只能接受知名度有所提高。



　好了，今天是第三天。灵异之地巡游的最后一天。 
确切地说，还有明天，但明天只是回家，实际上今天是最后一天。是啊，我想早点回家。我想回家吃披萨。
顺便说一句，连续几天喝可乐，我觉得效果越来越差了。
是啊真恶心

「友树，我先确认一下，不会有什么奇怪的安排吧?」

　桐也认真地向副驾驶席上的八代打招呼。
八代 也这样回答。

「当然，而且今天是桐也的频道，我们不会做的 ——应该说我们做不到。」

　我们已经开车上了通往深山的山路。
这次因为附近没有旅馆，所以可怕的是要在车里过夜。
真是难以置信。
我绝对不会睡在这里。
我睡在那个灵异点要好几百倍。
像往常一样，最后倒车也无所谓，但觉得把那两个留在这里不太妥当，便忍了下来。


「也许我们只能开到这里了，往前走吧。」
「... ... 是啊。」

　他们打开门，走了出去。
但我动弹不得，这是我的极限。
臭气熏天的车厢里，因未铺路而剧烈颠簸的道路。
多次转弯的弯道。
没错，简直是噩梦时刻。

「礼土? 怎么了? 」
「对不起，不行，太恶心了。能让我休息一下吗?」
「什么? 你没事吧? ! 」

　桐也打开车门，看着我的脸色。
桐也的眼神里一定映出了我晕车昏昏欲睡的傻脸。
哈哈哈，笑一个。笑一个吧，我这个笨蛋。


「... ... 大概是这样吧。」
「八代 ?」

　站在桐也身边的八代表情严肃地说:。

「这里真的不好，我也知道有灵。」

　说这话的八代 汗流浃背。
夜幕降临，应该还算凉爽，却像盛夏的白天一样大汗淋漓。
不是，我不在乎这种程度的灵。
更糟糕的是在这辆车里。

「喂，八代，还是别来这里了吧。」
「是啊... ...」

　不，等等。
总之，能让我下去吗？
别再像堵门那样说话了。
pocky给你！



Side　八代友樹

　当我听说这次拍摄视频的计划时，我只是觉得有机会接近我一直想要的那个人。
实际上我们一起工作的勇实这家伙有点可疑。
确实很帅。在我这个男人看来也是这么想的。
一般来说，女人所说的帅哥是男人的长相也是这样吗？我一直觉得，就勇实而言，他真的很漂亮。
但这是另一回事。
所以一开始我不喜欢。

　但我们只在一起了几天，我知道我的心境发生了变化。
我想是因为拍摄了第二天的视频。
说实话我发展得很慢。
最近发布的视频点击率正在逐渐下降。
虽然注册人数还不到桐也的一半，但也付出了相应的努力。
但不知道是不是时代的变化，以前很受欢迎的视频开始不受欢迎了。
挑战类的视频，评论视频，都比不上那些大人物。
我也试过参与游戏实况什么的，但是不知道是不是性格上的问题，我总是说粗话。多年来一直关注我的粉丝们都知道我的这种风格，这样就很难有新的注册者了。
　所以看到下降的点击量之类的，就更加着急了。
然后昨天的视频。我第一次尝试了一个紧张的计划，结果比我想象的要好。
虽然经常和桐也合作，但毫无疑问，昨天的视频是最受欢迎的。
而影响最大的无疑就是他。
我以为他只是个吃百奇的混蛋，但那是真的。
我内心的评价已经改变了，不是那些我不喜欢的帅哥，而是那些不寻常的帅哥。

　那个勇実 在第三天的路上，在车里倒下了。
我以为你会一直装作若无其事的样子，打开窗户，吃果汁和百吉饼
进山后突然开始说恶心。
我知道为什么。
就在前面，毫无疑问。

　说实话，我对桐也换地方的提议相当犹豫。
如果是以前的我，难得来一趟怎么不进去呢。
但现在情况不同了。
这次的企划比预想的更受欢迎，点击量和接触量都在迅速增长。
没必要在这里强迫自己去疯狂的地方。
而且宣布第一天要去三个灵异地点，但我们没说地点。
我们应该去桐也以前说的自杀角吗？
从现在这里开始进行的话单程需要1小时以上，但是如果告知迟到的话应该没有问题。

「好吧，我们换个地方，要不要去你之前说的自杀角? 」
「好吧，就这么办。」

　我想告诉身后的拓。
就在那时。


「喂，拓怎么了? 」

　另一辆应该就在我们后面的车。
其中应该有摄影师拓和斋藤，还有从昨天开始加入的吉田。
可拓的身影却不见了。

「什么? 刚才拿着照相机去了那边，不是八代先生的指示吗?」
「喂，八代，这是怎么回事? 」

　桐也抓住我的胳膊，大吼:。

「我不是这个意思! 我比你更了解这里的麻烦! 我不会傻到让一个人去的!」
「那为什么... ...」
「拓有说什么吗? 」

　我问了一起坐在车里的两个人。
但他们只是摇摇头，似乎没有人知道细节。
难道你擅自行动了吗？
拓是个优秀的摄影师，但他确实有比我更贪婪的时候。
但你应该不会傻到，在这种地方单独行动。


「怎么回事?」

　我拿出手机，打电话给拓。
电话响个不停，却没有任何接通的迹象。

「该死! 打不通! 」

我狠狠地踢了附近的鹅卵石。
想想，该怎么办。
不，答案一开始就只有一个。



「我去找。」
「等等，你一个人去? ! 」
「拓是我的工作人员，只能我去了吧。」
「我们一起去就行了。」

　桐也看着我、斋藤和吉田。

「我们一起去吧。这里已经是山里了，太阳也完全落山了。如果找了半个小时还找不到，我就报警。」

　警察? 你知道什么意思吗？
如果你现在打电话报警，我们肯定会被炎上的。
我正要这么说，拓的脸突然浮现在脑海里。

「... ... 好吧，就这么办。」
「说实话，我还以为八代你会反对呢。」
「人命关天，现在不是说这种话的时候吧。」

　我也要下定决心。
什么，炎上好几次了。再从头开始努力就好了。
但是，拓只有一个。还是老样子。
正在这么想的时候，传来了斋藤严肃而微弱的声音。

「等一下，桐也先生... ... 这个。」

　他在给我们看手机。
上面写着【圈外】。
看到这些，所有人都会大吃一惊。

「不是吧! ? 刚才不是还能用吗!」

　我赶紧拿出自己的手机。
但上面同样标示着圈外。
我立刻看向桐也和吉田。
但他们都和我一样惊讶地看着手机。
该死，搞什么鬼。
我甚至不顾圈外的标志给拓打电话。

「我叫了您打的电话，但是没能接通。」

　这样的机械声从手机里传出来。
我挂断电话，又拨了一次。
但是接不通。
再来一次，再来一次。

　这是我第五次重复。
电话终于响了。
看来收到信号了。
但无论等多久拓都不会接电话。
我焦急地等着，终于接通了电话。


「喂! 拓，你在哪里? 你怎么敢——」
『……ガッガッガッ　ウデ゛ガナイ、　ワタシノアシガナイ。ネェ　ネェ　ホシイ。ヨコセ、アリガタク。マダタリヌ、カタジケナイ。モット、モットッ！！！』
「啊啊啊! ? 」

　我情不自禁地把手机扔了。
刚才那是什么！? 刚才不是拓，那是谁？
为什么拓的手机... ..


「喂，怎么了，八代? ! 」
「不知道... ... 拓，你没事吧?」
「八代! 快解释! 发生什么事了?」

　桐也抓住我的胸口，把脸凑过来，似乎随时准备揍我。

「刚才那是什么声音? 」
「我不知道，不过那不是拓的声音。应该说，那绝对不是人类的声音。」

　听到我的话，桐也似乎无力地松开抓着衣服的手。
我该怎么办。想打电话报警也没有可能。
更有可能再次导致那个」声音」。
我们只能自己去找了

「交给我吧。」

　我突然听到这句话。
抬头一看，面色苍白的勇实站在那里。
怎么看都是被灵击中了。
你的灵感比我强，你受的影响一定很大。

「别太勉强了，礼土。你还是睡在车里吧。」
「不! 等一下，我去。大家在这里等我。」

　桐也抓住勇实的胳膊，想把他放回车里，他的反应强烈得令人吃惊。
没想到有这么有正义感的灵能者。

「桐也，你放心，任何灵都可以交给我，我没问题。」
「可是，礼土。真的没问题吗... ...」
「我啊，桐也，我不能待在这里（车里面）。」

　我无言以对。
从勇实那中感受到坚强的意志，仿佛有一种强烈的使命感支撑着。
到底是什么驱使你这么做的。
勇实开始慢慢地走着，脸色苍白得快要呕吐了。
再往前就是连我都不敢靠近的鬼魂气息浓厚的地方。

「... ... 你要去吗，勇实?」
啊，不管是谁阻止我。我绝对不想待在这里（车里面）。」

　看来我还是搞错了。
勇实是这么说的。
我不能睡在安全的车里。他说我一定会帮助那些受到灵伤害的人。
是的我从那双眼睛里看出了勇实的决心。


「勇实，不，礼土先生，拓的事情就拜托你了。」

　我说着深深地鞠了一躬。
我能做的就这么多了。

「我说过了，交给我吧。」

　于是礼土步履蹒跚地走向这里。



　但我很好奇。
他为什么拿着可乐呢。
是那个吗。什么液体都能做成圣水吗。 

59、人穴墓獄９ 
[59、人穴墓獄９] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　我感觉很清爽。
还是自然，没有比这更好的了。
深吸一口气，虽然感觉有点奇怪，但还是能闻到泥土和木头的香味。
我要和那个不明白的车子味道说再见了。
可乐比平时更好喝了。

　走在未经整修的兽道一样的地方。
长出来的草和树枝会阻碍前进，但这并没有什么问题。
不亏已经好几年没人在山上住了。
左顾右盼地走着，终于离桐也他们足够远。
好了，够了。
展开魔力，并将其传播到周围。
然后对躲开我，去找桐也他们的灵施放魔法，让他们全部消失。
这附近真的有很多灵。
而且都是会伤害人类的灵。
但我还是觉得不对劲。


　周围除了桐也他们，没有其他人的迹象。
听说那个叫拓的摄影师在我晕的时候走了。
如果是这样的话，我认为距离不会太远，但这似乎需要改变看法。
让我想起以前带着爱奈转移到山上的那只猴子。
我发现强大的灵在自己的领域内可能具有近乎魔法的力量。
那么这次也应该算是。
那就只有一个地方可去了。但是周围的灵魂反应太多了，很难单靠魔法探测来判断。

「没办法吗?」

使用光魔法，缠绕在自己周围。
这是我以前做卧底时用的魔法，就像所谓的光学迷彩。
把洒在自己身上的所有光线与周围物体的反射率同化，就像隐形人一样变化。
我知道用霊能力的借口飞上天是不合理的。
所以我躲起来，把魔力集中在脚上，然后我踢地，跳到空中。

　在离地面一公里的高空用魔法在脚下搭建立足点降落。
然后从上空检查地面。
哦那个啊。
离我住的地方大概两公里有个类似定居点的地方。
我以前听你说的应该是那里。
我想用魔法清除这一带的灵魂，但很明显，会造成第二次伤害。
没办法，走吧。

　除了从空中自由落体，它还在脚下建立了一个立足点，然后踢它加速。
在空中做好准备，在着陆的瞬间做出更多的立足点并在那里着陆。
就算是无人居住的地方，如果以那样的速度掉到地上的话，也会摔破地面的。
我掉下去的地方有很多坍塌的老建筑，和我住的街道非常不同。
原本应该是瓦屋顶，但大部分连屋顶都没了，墙壁看起来也相当腐朽。
我所在的地方恐怕是这个村子的边缘，但是太黑了。
几米外被黑暗笼罩，看不见，这不仅仅是黑暗。

「不过跟我没关系。」

　习惯了的响指，以我为中心强制用光照亮半径几公里的周围。
跟黑暗没关系。没有地方是我照不到的。

『啊啊啊啊啊啊啊』

　我听到附近房子里有声音。
我用魔法摧毁倒塌堵住入口的瓦砾。
我直接走进去，立刻施展魔力，将右手水平甩开。

『啊啊啊啊啊啊啊啊啊!』

　那是手臂。
而且不仅仅是手臂，手掌中还长出了更多的手臂，就像毛毛虫一样长久。
那只「手臂」碰到了我充满魔力的手，冒出一股黑烟，很快消失在房子里。

「真是被小瞧了。你以为我会放过你吗?」

　我一边喝着可乐，一边往右踏了一步。
就像波纹一样从我的右脚发出的光漩涡向四周扩散。
然后探测到那些被我的魔力产生的光粒子附着的灵，进一步发动魔法。

「閃光の斬撃flash blade 」

　这时，里面传来墙壁倒塌的声音，我朝那个方向走去。
穿过狭小的房间，来到这栋房子的后院。
哦，原来如此，这里啊。

　眼前是一幢更大的房子。
刚才的」手臂」好像是从这里伸出来的。
终于找到了。


　拓。


　但是，好像被什么东西控制了一样，他很快就消失在那所房子里的柱子后面。
我摧毁了房子周围的围墙，然后立刻移动到拓所在的地方。
可是那里没有拓的身影。
我在拓躲在这根柱子后面的瞬间不到一秒就移动了。
但那里没有拓。
我展开了更多的魔力，覆盖了这所房子。
就在那一刻——


　大量的「手臂」像一根长长的树枝一样连在一起，像鞭子一样向我的脸上逼近。
动作比刚才的」手臂」快多了。
妈的，这样来不及了！



『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』


　一道闪光。
我看着周围30多个肢解的「手臂」残骸，惊讶于它们比我想象的还要快。
我的天啊。居然没时间打响指... ... ！
啊，难得的精彩场面……算了吧。谁都没看见。
是啊，这种时候吃点百奇饼吧。
从夹克里的百奇包里拿出一根，边吃边整理思绪。
结论是这房子里没有拓。
是转移，还是幻觉。
我不知道为什么，但我很确定他不在这里。
那就更深入了。
我所在的地方就像房子的前门。
坍塌的地板、破裂的纸门，到处都是腐烂的痕迹，空气中弥漫着恶臭。
但是对于这种程度，超越了汽车异味的我来说没什么。
车里的味道闻起来更臭。

　我继续前进，在脚下施展魔法，提醒自己不要走在腐烂的地板上。
对于中途袭击的「手臂」已经不再装酷了，一出来就开始施展魔法，处于瞬间死亡状态。
我已经砍掉了20多只「手臂」，穿过宅邸的走廊，来到一个类似院子的地方。

「拓先生?」

　那里终于有要找的人了。
他手里拿着摄像机，站在那里，看起来就要倒下了。
他的脸上伤痕累累，仔细一看，他的左臂弯曲得很奇怪。

　我又近了一步。
恐怕是被附身了。最好赶快驱除，于是走到拓身边


「啊啊手臂啊啊啊你竟敢！！」

　黑眼圈的拓抓住了我的脖子。
他把手里的相机弄掉了还用断了的手掐着我的脖子。
我温柔地抓住他手臂上血管突出用力勒着脖子的手。
嘛，用这种程度的力量勒住，一点都不痛苦。

「拓先生，冷静点，能听见我说话吗?」
「你竟敢！ ! 手、脚，我们的!」
「别这么吓人，要不要吃巧克力球? 」

　施展魔力。
从口袋里掏出一个巧克力球，塞进了随时准备咬我喉咙的拓的嘴里，里面装着我的魔力。

「哇哇哇哇哇! ? 」

　把手放在拓胸上。
让胃里的巧克力球里我的魔力在拓的体内膨胀。
保护你的身体免受灵魂的伤害很容易，但是如果你陷得这么深，就很难把它赶出去了。
小心翼翼，不要让我的魔力破坏拓的身体，让它慢慢渗透进来。
但是——

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「啊!」

　我停止散播魔力，立刻离开拓身边。
仔细一看，拓正在吐血，身体弯曲着，痛苦不堪。
你失败了吗? 太多魔力了？
不，你应该认为我的魔力被附身的灵魂拒绝了。和我见过的被附身的人不一样。
这是... ..

「最少也有十人以上吧。」

　他四肢着地，吐着血，痛苦万分的拓突然停止了动作，转过头来看着他。血泪开始从漆黑的眼球里流出来。
就在那一刻，他以超乎想象的速度冲向我。

「... ... 糟了。」

　施展魔力，一次跳离原地撤退。
我以为他会直接受到攻击，但后坐力会毁了拓的身体。
就像以汽车的速度击中我这堵不可摧毁的墙。
毫无疑问，你会受到骨折或者其他严重的伤害。

　这样就无法驱除了。
如果只是驱除附在拓身上的灵魂，那只是一瞬间。
也不需要眨眼的时间。可以彻底消灭他们。
但会连同拓的身体一起（消灭）。 
如果是弱小的灵，只要施展我的魔力就能轻易逃脱，但我不知道这里的灵有多强大，或者应该说是怨恨，但如果完全融入拓荒者的身体，以前使用的手段就行不通了。

　跳跃十几米越过房子的屋顶，一旦落在村庄的中心。
如果继续这样打下去会伤到拓的身体的。
需要采取措施 --

「... ... 真的什么都有。」

　像树枝一样伸展在你面前的「胳膊」和「腿」。
它们像团子一样团成一团，形成约1米长的球体在村落中跳跃。
而且它们现在还在不断增加。
是的---- 这个聚居区中心的一口盖子特大的空井。
现在还有大量的「胳膊」和「腿」像蠕虫一样从那里爬出来。


「是啊，简直就像个小迷宫。」

　在这边的漫画中，在半永久性地诞生魔鬼的某个区域被称为迷宫。
在那片土地上有某种意志，一旦获得力量，魔鬼就会产生无穷无尽，那个地方就会变成迷宫。
也许应该认为，在这里遭受种族灭绝的人们的怨恨存在于这片土地本身。
怨恨的感情，变成了诅咒，变成了伤害他人的力量吗。

「我一直都很认真，但今天不玩了，人命关天。」

　杀死迷宫的方法很简单。就是敲击那个意志所寄托的中心。
如果这里也这么想的话，那只有一个。

「不好意思，那个人穴墓狱，就让它消失吧。」

　什么是地狱。
我来告诉你我已经熬过了三天地狱。 

60、人穴墓獄１０ 
[60、人穴墓獄１０] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　周围的异形灵。
「胳膊」和「腿」连在一起的不可思议的怪物。数量已经超过十几具。
它慢慢地旋转着在我周围蠕动。
如果仔细听，你甚至可以听到某种咆哮声，但这不是人类。首先应该只有拓和我还活着。
既然如此，就没有必要对这些仍在不断增长的数字保持客气。

　树枝状的手臂又从手臂做成的肉丸子般的块状向这边猛地伸出来。数量十几根。有的胳膊像枯枝一样细，有的胳膊明显像孩子一样短。
让它进入视野，抑制住恶心的感觉，向它周围的灵魂释放光魔法。
光的光环以光速围绕着我，接触到它的灵魂们接连遭到光的斩杀。

『ヴェアアアエエアアアァアアア』


　我才不管什么小鱼。
目标就是那口井。一进入视野，一股奇怪的气味立刻笼罩了四周。
像尸体腐烂的令人不快的气味。和车子的味道不一样矢量而且很难闻。
井里的「胳膊」和「脚」一个接一个地从井里爬出来，比刚才要多得多。
每一次都会释放魔法，把「胳膊」和「腿」剁碎消灭。
我不理会他，伸出右手，向空中释放并压缩魔力。
完成的是一个直径2米左右的光球。
我把它对准井眼扔了下去。

　光柱被吸入井中，激烈的地震和轰鸣声在周围回荡。
就在那一刻——

「啊!」

　强烈的气味更浓了。
一下子恶心死了。
在以前的世界里从来没有这么难闻过。
因为车子的味道，我觉得闻到这些味道会因为条件反射而恶心。
一边拂去尘土一边看着眼前的大洞。
我把魔法打得很深，看不到底。

「ネェエエエ、ウデ、クダサイヨォオオオ！」

　我听到了那声尖叫，想要施展魔法，但马上停止了。

「拓先生。」

　他那双布满血丝的眼睛流着血，流着口水，一个面目全非的拓伸出胳膊就在前边。
在一只手即将抓住我的胳膊之前，我躲开了它，把我的手放在拓 的头上，并通过跳跃躲开了它。
然后马上启动光魔法。
拓的胳膊，腿，还有嘴展开光魔法，束缚他。
这样就动弹不得了。
趁现在，再把拓中的灵魂 --


「又来了!」

　地面又开始摇晃。
然后有东西从我钻的井里跳出来。
它看起来像一个巨大的肉丸，有5米长，但是每一个都有它的「胳膊」和「腿」,
其中像亡灵一样的人类的边缘简直融化成粘土一般错综复杂地纠缠在一起。
里面有几十只人类的眼睛用充血的眼睛看着我。
　从拓的情况来看，我知道自己还没有杀死这个元凶，但是为了不影响地表，我做了一些调整，但是我不认为它能平安无事。

「原来如此，我还以为井里是纵向的空洞，原来是横向的。」

　为了不破坏地形，以最小的功率消灭它们，他们只创造了与井口大小相匹配的魔法，结果失败了。
需要比那个大一倍的东西，以防万一。
凭我的魔力探测能力，可以探测到人和魔鬼的大小和动作，但无法探测到地形。但我太过于相信自己的探测能力了。

　但如果那个巨大的肉丸子是这里的元凶，我们可以消灭它。
幸好这次出现在外面了。那我就驱除结束这一切吧。

　伸出手掌，全身充满魔力，比刚才更大更强的闪光。
发出的光粒子向四周飞散，并将光线覆盖在这个巨大而丑恶的灵魂的全身。

『ダズゲテェ、アタシノウデハ、ソコニ、カタジケナイ、チガウ、アリガトウ、ダカラ、デモ』

　张开的手掌像握着什么似的慢慢合上。
于是包裹着巨大灵魂的光芒更加发光，随着我手的动作逐渐被压缩成小块。

「消失吧，恶臭vanish order」

　最后一次，应该不错。
这是我好不容易想到的魔法名字。

『■■■■■■■■■■ッ！！！』

　他发出一声难以言喻的怨恨般的尖叫，眼前的灵魂完全消失了。
周围只有我魔法的残渣——微弱的光粒子在空中盘旋。
不过这次我学到了一件事。
完全被附身的话现在的我没有足够的技术能力驱除它。
光是杀了，还不够让他消失。
救人，不救人就没有意义。

「对了，拓先生! 」

　解除束缚的魔法，接住快要倒下的拓。
为了保险起见，我试着缓缓释放魔力，但看来灵魂已经完全消失了。
但是——


「... ... 伤得很重。除了骨折，还有很多其他的。」

　左臂复杂骨折，指甲全部脱落或裂开。
再加上我的魔力和灵魂的干扰，我不知道内脏怎么了。
他睁开眼睛，看到一个血淋淋的眼球，但这个没有破裂，只是毛细血管断了。
就算叫救护车这里也是山里。我不知道他什么时候会来。
那么... ... 必须这么做。


　我深深地吸了一口气，把魔力披在拓的身上。
记住，什么是骨头，什么是肌肉，什么是内脏。
是漫画，记得那漫画吗。
人体是如何工作的。它的功能，形状！
赋予缠绕的光属性。
第一次进行「愈合」属性转化，就像平常的发烧一样，但是想象我的魔力能够弥补人体缺失的部分，将每个细胞连接起来。


　施展魔力，保持形象5分钟。
我流着平时不会流的瀑布般的汗水，却始终无法痊愈。
不行。身体里面进入光治愈的形象还无法具体想象!
没有别的办法了吗！
我没有水属性的天赋。我手里只有一起25年的光魔法 --


「原来如此!」

　不是有吗。
身体需要的液体，在我手里。


　我看着一直握在手里的可乐。
对了，把我的魔力放在可乐里。和刚才一样。
把充满我魔力的可乐洒在拓上。
记住，我平时用的顶级药水是液体。
把我的魔力注入可乐这种对人体必不可少的饮料中，然后像药水一样撒上去。对了，再对沐浴着我魔力的液体的人体进行一次！
以人体必需的可乐这种液体为媒介进行那个渗透的形象！这次一定要「愈」的属性转化! ！


　于是拓的身体渐渐开始发出淡淡的光。
那是温暖的绿光。没错这是回魔法发生时出现的现象。
光线消退后，那里的伤口被封住了，伤口痊愈了。
总之，看到成功了，我松了一口气。

　然后电子音从拓口袋里传出来。
恐怕是八代那边。我从口袋里借出手机，按下通话键。

『接通了! ? 喂! 拓! ? 你没事吧? 』
「八代先生，拓先生没事。他被鬼附身了，现在睡着了。」
「礼土先生吗? 拓呢? 没事吧?」
「好的，稍微冷静一下就过去。请在刚才那个地方等我。」
「在哪里? 我马上来接你————怎么了桐也... ... ... ... 这样啊，礼土先生，麻烦你了!」
「好的，交给我吧。」

　挂断电话，把手机放回拓的口袋里。
是的没错。我回去之前先把那个收回来。





　后来他背起拓，又跳到桐也他们身边。
当然，这是使用迷彩魔法。
之后，我们移动到车上，才和桐也他们会合。


「礼土先生! 啊，你没事真是太好了。那边好像发出了什么厉害的光，难道是... ...」
「是的，我用了点霊能力。不过拓先生已经没事了，而且这附近的灵魂都被驱除了，现在应该安全了吧。」
「简直就像魔法一样。」

　不，不是魔法，是霊能力。
如果他们发现你有魔法他们会发现你没有霊能力。事已至此，我们必须避免这种情况。
从现在开始我要多加小心。

「... ... 嗯，那个... ... 这里是... ...」
「拓? 你醒了吗? 」

　看来我让睡在车后座的拓起床了。
八代慌忙跑到拓的身边。

「八代先生，咦? 已经到了吗? 」
「你在说什么啊? 那可不得了! 你为什么一个人行动?」
「咦? 啊? 我哪儿也没去。话说回来，为什么我的身体这么黏糊糊的? 总觉得有股奇怪的甜味。」

　对不起。看，可乐洒出来就黏糊糊的。
没办法，没办法。

「友树，他好像不记得了，再休息一下吧。」
「... ... 是啊。已经半夜了，太阳一出来就去医院吧。」

　对，对，就是这样。
好吧刚刚好。我正好有事要做。

「桐也，我再去一次那个地方。」
「啊? 礼土为什么? 已经是晚上了，你也不要太勉强比较好吧?」
「不，我想供奉他... ...」
「是吗? 对不起。」
「不，我已经驱除了灵魂，但仍然很危险。那我走了。我明早就回来。... ... 啊，你能帮我把这个交给拓先生吗」

　说着，我把拓落下的东西交给桐也，沿着原路返回。
对不起。我宁愿在那个村子里挖坟墓一直挖到天亮也不愿意睡在车里。






Side　八代友樹

　我大致向拓解释了情况。
显然他完全不记得了，直到我指出自己为什么浑身是泥和血。
但这是谁的血呢。看起来拓完好无损。
... ... 这么想的话只有一个人。
勇実礼土。
也许是那个霊能者为了帮助拓在伤痕累累的情况下救了他。
从表面上看，他没有受伤，但我猜他把它藏得很好。

　我想再次向桐也道谢，却发现礼土先生不在。

「咦，礼土先生呢? 」
「... ... 听说要供奉。他真的比我想象的厉害好几倍。」
「是吗? 我们也应该帮忙... ...」
「他们说太危险了，不行。没办法，勉强跟着去，说不定反而会给他添麻烦。」

　那也是啊。
但我从没想过，什么都做不了会这么让人生气。
我希望我们能做点什么... ..

「对了，你看，这个。」
「嗯?」

　他看了看桐也递过来的东西，这是... ..

「 ... 相机? 」
「嗯，据说是拓遗失的。」
「啊，对了，那家伙拿着照相机失踪了。」

　还沾了泥什么的很脏。
我不经意地摸了摸，发现电源开着。
好像一直在录像。
可能是因为某种原因按下了录像按钮。
随便看看摄像头里的画面。
其中有一个不熟悉的数据。
打开相机的液晶，试着播放。

　从他倒在地上的地方传来了一个略显激动的画面。
虽然有点斜，但这里好像是风化宅邸的庭院。
但问题不在这里。
摄像头拍到了某人的脚。
虽然有点噪音，但声音好像也收到了。
调大音量播放一下。

『拓先生，冷静点。你能听到我说话吗」
『ヨ、ヨコセェエエエッ！　ガガッガガッ■ヲ、足ヲ、ワタシの我ら■ッ！』
『『你看起来这么吓人，一副骨瘦如柴的样子。——要不要吃一点』


　这，这是肯定没错。
是礼土的声音。这么说另一个人是拓？

「友树! 那是什么? ! 」
「拓的摄像头拍到的画面。」

　我屏住呼吸看着。就在这时，礼土先生的脚猛地从原地往后一跳。这个动作就像是在反向播放奥运选手的跳远动作。
现在，我看到了蹲着的拓面孔。
他流着口水，眼睛里流着血，他的容貌和拓的脸相去甚远，说不出话来。

「——好像——至少——十个人。」

礼土先生在说什么但我听不清他的声音。
然后下一秒。拓竟然四肢着地，像野兽一样发出雄壮的叫声，像擒抱礼土一样向前冲去。
它的速度就像漫画里的角色一样惊人。

　我觉得很危险。
虽然是在影像里，但感觉就像是当场发生的。

　然后，令人惊讶的是，礼土先生的身体在一瞬间发出了光芒，就像吊威亚 一样，他跳得比房子还高，然后消失在更深的地方。

　从那里开始摄像头什么都没拍到。
途中画面的边缘出现了某种可怕的光线。恐怕和我和桐也看到的山那边光一样。
过了一会儿，又听到有人的脚步声。

「有了，有了，这个好像很贵，得还给过去。」

　这绝对是礼土的声音。
我只看到了礼土先生除灵的一部分，但我知道这是一场激烈的战斗。
尽管如此，礼土先生的声音还是和我过去几天的声音一样普通，这让我很吃惊。
一定像这样驱除过很多灵魂。

「... ... 这就是真正的霊能力者吗?」
「真的很厉害，比我听到的还要厉害。喂，八代，我有个提议。」

　听了桐也的提议，我立刻同意了。





　然后第二天。
得到礼土先生的许可，我们在自杀角拍摄。
没错，就是错过了原本应该在昨天第三天进行的拍摄。
拓被附身的时候，因为在 sns 上出现了器材故障，所以立刻通知了他们取消
并没有造成太大的问题。
硬要说的话，要说服不情愿的礼土先生真的很难吗。
据我所知，他晕车很厉害，不喜欢开车。
看来超人般的礼土先生也有弱点。
因此，他脸色苍白地说，车里的窗户全开着，路上还买了车上的除臭剂，这样就大大缓解了。看来我让你操心了。

　就这样第三场直播在晚上进行。 
没发生什么特别的事，只是淡定地拍摄。
一路上刮着奇怪的风，每次我感觉到的灵魂的气息就消失了，我终于明白了第一天风的真面目。
应该是礼土先生一直在看不见的地方驱邪。
我觉得能在看不见的地方为别人工作的那个人真的很酷。


　没错没错。
按照桐也的建议，第三次视频的收益全部以礼土委托费的形式出现。
这本来是事务所的宣传，但桐也似乎认为承蒙关照到这个地步，一定要付出代价。我也同意。
第三次直播同步超过20万人，现在档案的播放量也在不断增加。
这样的话，交给礼土先生的委托费应该也是一笔不小的数目吧。
当然，除此之外，我和桐也也准备了谢礼。我已经联系了小栞，把钱转过去了，应该不会有问题。
今后如果有什么事的话还想和礼土先生合作。
接下来，去一个不用车的地方。
 

61、你知道什么是咖啡牛奶吗？ 
[61、你知道什么是咖啡牛奶吗？] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　什么时候开始的。
在以前的世界里，睡眠时间大概是3 ~ 4个小时左右，来到这个世界后，睡8 ~ 10个小时。
一开始以为是环境变了，再加上睡觉用的床上用品的水平和以前的世界完全不同，所以睡得比以前更深了吧，但显然不是。
前几天和桐也拍完视频后，没有计划的第四天的拍摄日。
我早上从山上回来后就去了附近的酒店。
直接洗澡，吃饭，然后转移到一个叫自杀岬的地方。
在那之前，我一点睡眠都没有。多少有点困意，但有一点空闲时间就看医学类的漫画。
打发时间到晚上，转移到问题的灵异地点。
确实有灵魂。虽然有，但不是那么强大的灵魂，因为很容易就被驱除了，所以也没怎么在意，但问题是那天晚上。
我好不容易才回到自己的房间，就这样睡着了，直到第二天晚上才起床。
没错，我已经睡了20多个小时了。
前所未有的，不可能的睡眠时间。
确实很累，但在以前的世界里那种程度已经是家常便饭了。
那么，究竟是什么原因呢? 这在某种程度上是可以想象的。


　是的，大概是恢复魔力需要时间。


　那天驱除人穴墓狱之灵时使用的魔力大约是我全部魔力的10% 。
我知道因为使用了陌生的恢复魔法而使用了很多额外的魔力。
但是如果认为需要大约20个小时的睡眠才能恢复，那么按照简单的计算，你应该认为恢复1% 需要2个小时的睡眠。
以前睡三个小时就能完全恢复的魔力。
在这个世界上恢复得很慢的原因还是因为这个世界没有魔力,
因为无法吸收和恢复周围的魔力，所以只能靠自己的力量来恢复。

　而且这几天我一直在练习恢复魔法。
用自己的魔法割伤自己的手臂，然后重复治愈它的行为。
虽然自己承受切断程度的伤害风险太高，所以没有进行实验，但是认为只要是相应的深度切割和骨折程度就没有问题，所以进行了自残行为。
考虑到曾经治愈过一些严重的伤口，比如骨折，有信心只要治愈一次，就一定能治愈。
当然，这个练习没有给利奈或栞看。
因为我知道如果他看到我自己折断手指，他会发疯的。

　太多的 d m 都被利奈和栞抛到一边，告诉他们暂时不要接客，我一直埋头练习魔法。
恢复魔法在一定程度上成形了。
不过，使用魔法时总是需要水。
一开始我用的是同样的可乐，但是每次我的手都会黏糊糊的，所以我买可乐的行为也让我感到对不起生产者，所以我把快速使用的媒介换成了水来练习。
我希望有一天，我可以不用水这个媒介就能使用恢复魔法，不过这可以以后再说。
问题是 --


　我看着面前的咖啡。
是利奈让我进去，准备好的。
无论如何在使用恢复魔法的过程中睡眠时间增加了，利奈很机灵地煮了咖啡。
我很困惑，但又不能白白浪费好意，只好忍着喝了，这时我才发现。


　没错，魔力稍微恢复了一点。



　我不知道为什么。
但考虑到以后的这个地方，我觉得绝对需要魔力恢复药。
我担心的不是我的魔力量的问题，而是一旦睡着了就会进入深度睡眠直到康复。
只要用闹钟就可以顺利醒来，但既然自己醒来很困难，就必须采取相应的对策。
那就是说，我需要克服这个问题。



　顺便说一句，黑咖啡不行... ..
以前喝过，再试一次，还是没有力气喝第二口。
然后我加了糖。
喝了之后，确实减轻了一些苦味。
不过，还是有点。
如果在加入5块方糖的话，喝起来会容易很多，但是自己也能理解这个太多了，不管怎么说，以前的性格给人的印象是糖是贵重物品，所以很不好意思。
也是最后一次。


　而这是最后一招。


　没错，咖啡欧蕾。


　通过加入牛奶，光线进入这漆黑的黑暗中，进化成一种全新的叫做「咖啡欧蕾 」的饮料。
慢慢地伸手拿起杯子，轻轻地放进嘴里。


「——！」


　这个，能喝？
是的，可以喝，我可以正常喝？
似乎恢复了魔力，这是 -- 原来如此。

「怎么样，礼土先生，咖啡牛奶好喝吧? 」
「那不是叫咖啡吗? 」
「什么? 大概是一样的，只是名字不同而已。」
「是这样吗?」

　嗯，这个没问题
看来不用浪费田嶋带来的咖啡豆了。

「要我再做一份吗? 」
「哦，拜托了。」

　喝完剩下的咖啡，把空杯子递给利奈。
然后浏览手边的手机。
那是以前接受过委托的千时武人送来的 dm。

『 勇实礼土大人。好久不见。你好吗。我和愛奈都过得很好。事实上，我联系你是因为我想和你商量一件事。我们能在不久的将来见面吗。请考虑一下。《千时武人》』 


　嗯，是新的委托吗。
好吧我们先见个面。
勇实心灵咨询所的社交网络 dm 现在好像也没有正经的委托。
 

62、诅咒那个人１ 
[62、诅咒那个人１] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土
Side Yong Aimi

「好久不见了，勇实先生。那时真的非常感谢你。」
「不不不，后来有什么问题吗? 」
「完全没有，真是托您的福。」

　我在有私人包间的咖啡馆遇到了以前委托我的千时武人。
前几天 dm 说有事要商量，就指定了这里的地点。
以前见到他时，他看起来有点憔悴，但现在他的脸色好多了。

「爱奈还好吗? 」
「是的，从那以后他就一直在家里挥舞着他的玩具魔杖，说他想成为一名魔法使。」

　哦哦哦哦! ? 爱奈! ？
没关系... ... 你没说魔法的事吧... ..
我都用了我的金色天使了，我相信你！

「是、是吗? 看起来很健康真是太好了。」

　不行。我觉得这个话题深入挖掘会有很大的影响。
我们得换个话题。

「欢迎光临，先生。您决定点餐了吗? 」
「啊，一杯冰咖啡欧蕾。」
「遵命，请稍等。」

　向店员订购魔力恢复药，我想再次向武人确认此事。

「那么，这次你要说什么呢? 」

　我从包里拿出心爱的黑色记事本，看着武士的脸。
他看起来有点不知所措。

「其实，这次委托的人不是我，恐怕差不多该到了... ...」
「不是武人先生吗?」

　嗯，这是怎么回事。
武人不是客户那就是另一个人了。
说他就快到了。
这么说，武人是中间人？

「是的。我的委托人是我大学时代的朋友。他现在是演员事务所的经理。那里的演员好像出了什么事，他们告诉我他们在找一个技术高超的灵能者」
「武人先生的? 」
「是的。上次喝酒的时候，有人问我有没有认识的厉害的人，我第一个想到的就是礼土先生，所以我想先和他谈谈。」

　我明白了。我很感激你把工作请求转给我。
那么，如果那个经理不来，你就不明白了吗。
好吧，既然你马上就要来了，我们就乖乖等着吧。

「您的咖啡。让您久等了。这是糖浆。」
「谢谢。」

　将小瓶装的糖浆放入咖啡欧蕾中，用吸管轻轻搅拌。
我最近经常喝，所以我终于习惯了。
我基本上更喜欢喝碳酸饮料和红茶，但是我觉得除了恢复魔力的目的之外，我也可以喝了。
呵，看来我又长大了。

　边想边喝着咖啡，忽然听见有人走过来。
从脚步声的种类来看，店员和另一个人好像在那里。

「这边请。」
「店员，谢谢。对不起，我迟到了。」
「太迟了，大胡。」

　这个迟到的家伙。
他穿着西装打着领带，看上去像个上班族。
他在用手帕擦汗，看来出了不少汗。
看到他上气不接下气的样子，应该是真的赶来了。

「啊，初次见面。我叫佐藤大胡。 ... ... 啊，冰咖啡，谢谢。」
「是的，先生。」

　说着，大胡在武士身旁坐下。
而且好像想从包里拿什么东西。

「呃，在哪里? 啊，找到了。不好意思，我赶时间，包里乱七八糟的... ... 这是我的名片。」
「啊，谢谢。我是勇实心灵咨询所的勇实礼土，没有名片，真对不起。」

　收到的名片上写着【奥罗拉制片公司】的事务所？好像是。
我也不知道... ..

「听武士先生说，您有事要委托我... ...」
「是的，其实是关于我现在担任经纪人的艺人的事。勇实小姐知道七海紬（nanamitsumugi） 吗?」

　我最近学到了点东西。
假装知道也没什么好处。

「... ... 不，我不知道。是谁?」
「礼土先生不看电视吗? 」

　一个看起来有点惊讶的武人问我这个问题。
真没礼貌。电视，对吧？我看得很多。主要是通販番組和动画片... ..
从他的反应来看，是不是很有名？

「他很有名吗? 」
「哈哈哈... ... 因为是我们公司的艺人，所以说不上来，不过最近经常拍 tvcm 什么的。」
「广告?」

　也许你知道。

「最近还拍了一些关于『百奇』的广告呢。」
「啊! 我见过。」

　我的天啊。他就是平时买的那个百奇广告里的人吗。
在正在做的广告中，叛逆期的女儿对父亲态度冷淡，一个对自己的态度感到后悔但又不能坦诚的女儿贴在一盒百奇饼上谢谢你一直以来就是写下来放进他父亲的包里。
而在公司里发现这一点的父亲高兴地吃着百吉饼，那个父亲吃的百吉饼看起来特别好吃。我真想问问那个扮演父亲的演员，他平时是怎么吃饼干的。

「那个扮演父亲角色的人正在津津有味地吃着 pocky 呢。」
「哈哈哈... ... 不过䌷是演女儿的。」

　是那个看起来很活泼的女孩。
我记得她有点高，看起来运动神经相当好。
他在广告里跑步，但他的身体没有晃动。
他肯定经常锻炼什么的。

「那个紬先生出什么事了? 」
「是的，其实。」

　大胡说的好像是这样的。
听说有一天来到了事務所的紬受伤了。他自己说是被从车胎上弹起来的石头击中了脸。
因为伤势并不严重，本人也不在意，所以希望多加小心，结束了这一天。
但又过了一周。
下次说他的右手受伤了。
就是说在外面走的时候，被香烟烫伤了。
他说他很快就找肇事者 ，但是他混在人群中，没有找到。
据说到那里还没觉得奇怪。

　接下来的一周，再接下来的一周，每个星期三，他都会受伤。
而且他的伤势等级也逐渐提高了。

「上星期我终于被卷入了一起肇事逃逸事件 。只是轻微的瘀伤和骨头上的裂痕。我已经觉得很奇怪了我问了紬 很多问题。但他本人也说他什么都不知道
「那么，大胡先生你认为可能是灵异现象之类的?」

　　确实，每周都受伤是很奇怪。
而且他的伤势越来越严重。
会怀疑什么吗。

「只是... ... 是吧?」
「嗯? 还有别的吗? 」
「嗯，我很难对勇实先生说... ... 紬  非常讨厌神秘主义... ...」

　她不喜欢神秘？她是那种不相信看不见的东西的人吗？

「她讨厌神秘主义吗? 」
「嗯。其实紬 的父母曾经被骗过一次，从那以后就再也不提这种事了。」
「但是，确实发生了不可思议的事情，不是吗? 」
「是的，不过，紬 只是碰巧运气不好。这样说。但是最近，随着星期三的临近，他本人也变得相当紧张... ... 说实话，他的拍摄开始受到影响，所以我们想想办法」

　是啊我明白了。
这确实很麻烦。

「有可能是愉悦犯? 」
「紬无论在哪里都一定会受伤。不管是在家里，还是在排练室，以前在浴室摔倒，头缝了几针... ... 我说要去驱邪，但是紬 坚决不听... ... 老实说，我很沮丧」 

　虽然还不知道是不是属灵的东西，但我觉得这个委托会和平时不一样，很棘手，于是就喝了眼前的咖啡。
 

63、诅咒那个人2 
[63、诅咒那个人2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

「冰咖啡让您久等了。」
「啊，谢谢。」

　大胡正在喝他点的冰咖啡。
或者说是喝光了。
他是不是很渴。

「大胡，你是不是应该整理一下事情? 这件事有没有什么线索?」
「是啊，阿武说得对，请让我按顺序再说明一下。」

　据说七海紬每周三都会受伤，大约是从现在开始一个月前开始的。
好像是从刚才说的被那辆车撞到跳起来的石头撞到头开始的。
接下来的一周是步行香烟烫伤，接下来的一周是在公园里跑步时被棒球击中手臂造成的瘀伤。
接下来的一周，他在家里的浴室摔倒，头部受伤，缝了几针。接下来的一周，他就要逃跑了。
据说大胡起初也以为是连连倒霉，但后来发现那必定是每周三发生，便害怕起来。
如果这些伤只是不合时宜的倒霉事就好了，但它们都发生在同一个曜日。
他似乎对此耿耿于怀。
然后他找正在喝酒的武人商量。

「我觉得小武不错啊，而且节目企划编剧也很厉害。」
「那是什么... ...」

　大胡显得有些疲惫，摘下戴着的眼镜放在桌子上。

「这是紬 终于等来到的机会。在广告里打得很好还被提拔到电影里。他说本来想以动作为主要表演。这部电影有很多动作场景，这是一个很好的工作。但是受了这么多伤，我的客户看起来也不太高兴。我有点紧张」 
「 ... ... 你是说角色要告吹了? 」

　武人这么一问，大胡静静地点点头。

「是的。他们指出自己管理不良是紬本人的问题。我要把角色转给试镜时同样还有最后一轮选拔的人。还没开拍，但他们得为这次的动作场面排练。但是——」 
「你是说因为受伤，不能参加排练? 」

　我停下正在潦草记笔记的手问道。

「不，不是的。隐瞒了自己的伤势，强迫自己参加，但还是受到了伤势的影响... ... 别的事务所指出了这一点。」

　别处的办公室？我不太了解这个地方。
你是什么意思。

「刚才提到的最终选拔中，有个女孩和紬一起留了下来，那个女孩也要参加这次的电影。这是一次选拔主角的试镜，但是紬赢了，另一个叫华崎苛恋的女孩成了配角。我们只是在同一个练习场，说了很多关于从哪里知道我们受伤的事情。一开始没有人在意，但是渐渐地，紬的伤势变得越来越严重，现在他们认为应该换个角色。」

　原来如此，有个竞争对手在争夺主角，他想利用紬受伤的机会，换掉角色。


「说实话，我很困惑。紬也非常注意自己的伤势，但是我受伤了。我还担心紬 的伤势越来越严重... ..。我提出了很多建议，比如驱魔和护身符」
「因为讨厌神秘，所以不能驱邪? 」


　神秘学。也就是说你讨厌不切实际的现象。
我不知道怎么办... ..。
不行，吃点东西吧。

「对不起，我可以叫点吃的吗? 以前总是不吃东西就想不通。」
「当然可以。哎——对不起!」

　听我这么说，大胡举起手招呼店员。

「好的，您要点菜吗?」
「请来两份披萨吐司」
「是的，先生。」

　事实上，我点了一份比萨吐司，喝了杯咖啡，整理了一下刚刚听到的信息。
总之，还不清楚是不是灵干的。
只是每周三都受伤。有人故意瞄准你伤害你吗？
但显然，还有在浴室摔倒的伤。
等等，你真的摔倒了？

「紬小姐说在浴室摔倒了，只是摔倒，会伤到头部缝针吗? 」

　摔倒的时候突然撞到头是很困难的。
人在条件反射下跌倒总是先出手的。
我是说，不是摔倒了，而是被摔倒了吧？比如，突然被绊倒了。

「什么意思?」
「也许吧，不过我觉得可能也有事没告诉大胡先生。」

　只是没有这么说，他自己应该也有自知之明吧。说是某种灵魂，或者诅咒之类的所谓的神秘原因。
剩下的就是这样了，有没有像这次受伤的契机一样的事件。

「一个月前，有没有发生什么事? 」
「... ... 是啊。试镜的结果是一个月前出来的。」
「大胡，不就是那个吗?」

　原来如此，你是因为被抢了你想要的角色而怨恨的家伙。
我对表演不是很了解，所以不能读懂这方面的感情，但是每个人都有很多触动人心的地方。

「不可能。这么说你是华崎苛恋了？不我觉得不太可能。华崎先生以前也主演过很多作品，说实话，很难想象他会因为被抢了一个角色而怨恨你。」

　哦，原来如此。
我不是在赌那份工作的角色，我被抢了很多工作中的一份。如果是这样的认识的话就不会那么怨恨了吗。

「除此之外，我还想到一件事。」
「什么事?」
「其实，紬被周刊杂志拍过一次... ...」

　周刊? 哪本漫画杂志。
我只是把它当成一种嗜好。
这样我们就能跟上话题了。

「是啊，说起来倒是有。叫什么来着? 和某个年轻演员在餐馆吃饭什么的吧?」
「是的，先生。我跟她确认过了，她说她和那个人是从小一起去空手道馆的好朋友，他邀请我去吃饭，就去了。」

　... ... 好像不是我认识的漫画杂志。
啊，披萨吐司送来了。我们边吃边想。

「实际情况呢? 也有可能是在暗中交往吧?」
「阿武，你担心什么呢?。紬是那种假日也在健身房锻炼的人，他真的没有男人在身边的感觉。我说偶像不是卖点，只要不影响工作就行，但紬 说『他太软弱了，不能把当男人看」
「我不太明白，有什么问题吗? 」

　最后还是和一个老朋友的男人吃了饭。也就是说他们拍下来了。
我不知道这有什么问题。

「是的。只是当时的周刊刊登了一篇煽动性的文章，好像是发现了紬的恋人... ..。原本紬的外观也很好，所以有很多男性粉丝。所以当那本杂志出版的时候，它有点炎上了... ..
「原来如此。」

　我不知道，是不是有看了那本杂志后误以为有恋人的过激粉丝，喜欢的心情变成了怨恨。
那看来很难确定凶手是谁。
不过我有点看清楚了。



「如果不是恶作剧，而是从什么地方捡来了灵魂，或者是被粉丝下了什么诅咒。总之不见一面的话看来不会再有进展了」

　我觉得我们在这里谈不会有结论的。
我们先见个面。

「... ... 这样啊。那么，后天星期二。可以占用您一点时间吗? 我们会考虑各种安排。」
「安排? 」
「嗯，恐怕不能直接把勇实先生介绍为霊能者，我想想办法。」
「啊，这么说来是这样了。」

　真的很棘手啊。
我觉得这次要见面好好谈谈可不容易。
 

64、诅咒那个人3 
[64、诅咒那个人3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

「好啊，真性感。来，让我看看你的力比多吧!」
「是、是。」
「もぉどうしたの！？　元気ないじゃないの。後で私の元気を分けてあげましょうか？」
「怎么了! ? 你看起来不太好。要不要我之后分你一点精力? 」
「不用了，谢谢。」

　各种各样的闪光灯会袭击我。
但这并不意味着我被攻击了。应该没有那样的攻击。
说实话，我从来没有被这么多摄像机对准过，所以我已经准备好了。
而且更强大的存在就在眼前。

「好啊，礼土酱。真是太好了。嘿! 经理! 他是从哪里抓来的? 」
「哈哈哈，我在街上看到他，就跟他打招呼了。今天好像是在试用，总算得到了他的同意... ...」
「是吗? 喂，下次一起去吃饭吧? 我请客哦。」
「... ... 不，我吃饱了。」






　好吧，为什么会变成这样。
因为今天七海䌷要拍摄杂志,
我在大胡的提议下，以兼职模特的形式潜入了拍摄现场。
乘上出租车，与大胡一起前往陌生的拍摄现场。

「好吧。勇实被设定为我招募的模特的卵。紬 应该已经先进去拍摄了。在那里，勇实 作为一个模特来参观拍摄现场，以便进一步学习。这就是这次的设定」 
「明白了。」

そういえば、栞もモデルの仕事をしているとか言っていたが、まさか俺自身が振りとは言え、
　这么说吧，栞说她也是做模特的，难道是我自己假装的
我从没想过我会这么做。
好吧这次好像是参观所以什么都不会做。

「紬さんもモデルの撮影を？」
「紬小姐也要拍摄? 」
「是的，身材本来就很好，做模特的工作很受欢迎... ... 不过他本人并不怎么热衷。」
「哦，是吗?」
「是的，他是那种喜欢活动身体的人，不擅长摆姿势拍照，而且... ...」

　好吧，我也不知道，但你的意思是，你不只是对着镜头一声不吭地站着。
算是工作吧，肯定有很多事情要做。
我也经历过很多事情... ... 我只是很享受而已，比我以前的职业好多了。
不行，我差点脱离主题。

「而且，也就是说，还有什么不擅长的因素吗? 」
「是的，我想一看就知道了。」

　说着，大胡从夹克口袋里掏出手机查看着什么。
他操作着手机，看着屏幕，不知为何叹了口气。到底发生了什么。

「啊——果然是这样。今天的拍摄还有男模特儿来。」
「嗯? 那又怎样? 」
「哈哈哈... ... 请看这个。」

　这么说大胡给我看了手机。
那里有紬的一些信息。

『我不知道今天来的那个男模特叫什么名字，以后请不要有』
「就是刚才那个人，他一直吵着要去吃饭或者交换联系方式。请向事务所投诉。」
『还有，经纪人今天带来假模特的也不要让他接近我』

　哦，天啊，真的很生气。
话说回来，最后一个假模特 是指我吗。
不，绝对是这样。
你为什么这么生气？

「这... ... 好像很生气。」
「是的。工作很认真，但每次和男性一起做模特，几乎都会有人问联系方式，所以总会这样的来。」

　大胡苦笑着说。
原来如此，看来有很多人想要紬的个人信息。
我也经常被人盯上，所以我知道这有多麻烦。
这种时候你可以吃点点心。
顺便说一句，我最近的推荐是酱油煎饼。

「虽然接到了这样的联络，不过暂时还是会安排打招呼的场合。只是恐怕时间不能太长... ...」
「明白了。总之先近距离看一眼，看看有没有被附身。」

　怎么说我当然不能灵视。
但如果是恶意的灵魂，应该能感觉到。
但一旦涉及到诅咒，就很难理解了。
我在以前的现场学到的，我对诅咒这种东西的感知能力似乎很差。
恶灵很容易被感知，但是很难理解以前世界没有的诅咒的力量。

「差不多了。走吧。」
「是的。」
「从今以后，我要称呼勇实先生为礼土君。勇实先生今后也只报上姓名，这是为了以防万一。」
「明白。」


　我跟着大胡进了大楼。
进入一个大型建筑，然后直接进入电梯。
我上楼，进了录音棚。

「是的，目線在这里。天哪! 多暴露一点 不! 色气多点!」

　... ... 我产生了奥克的错觉。
身高2米左右，肌肉发达的男性。
那似乎是架着照相机，对着在那里摆姿势的男人和女人拍照。
话说回来... ... 真是惊人的光景啊。

「他叫源辰树（minamototatsuki），是这个行业相当有名的摄影师。他的性格很强烈吧?」
「是、是的。相当强烈的... ...」
「平常就更普通了。只要引擎一启动，不知为什么就会变成一种大男子主义的口吻。」

　原来如此，虽然完全不懂他的意思，但他真是个厉害的人啊。

「先看看那个吧。」

　说着顺着手指的方向看去。
两名男女和刚才一样边摆姿势边继续拍摄。
其中一个是棕发男子。苗条的身材，戴着多一点的首饰抱着另一个女人的肩膀。
看起来他锻炼得还不错。
好吧这边没问题。更重要的是另一个是黑发女人。
　他和旁边的男人差不多高，很快就发现他比旁边的男人锻炼得更好。令人惊讶的是，他一边摆姿势一边拍摄，却毫无破绽。
或者更确切地说，他是在提防和他一起拍摄的男人。他看起来好像一有什么事就会挥拳。


「那就是七海紬。——怎么样?」
「……」

　我跟你说清楚。
我不知道。
至少没有鬼魂附在她身上。
但是... .


「从 紬先生那里感觉不到什么灵魂的气息——不过，这个摄影棚里好像有什么东西。」
「什么! ? 真的吗? 」

　我这么一说他就会小声要求确认。
没错，有灵魂的迹象。
我看着上面想。


　不过... ... 真是个奇怪的灵魂。
感觉不到恶意。不，确切地说是恶意的，但似乎没有要伤害的迹象。

　这个，可以驱邪吗... .. 

65、诅咒那个人4 
[65、诅咒那个人4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

　往上看。
我感觉到黑暗的天花板角落有动静。
我有点犹豫是否应该随便驱除灵魂，但总比置之不理要好。
目光接触，释放魔力。
不要太引人注目地使用微弱的魔力，捕捉天花板上漂浮的灵魂，然后将其消灭。
既然我现在不是霊能者（的角色），我要赞扬没有马上打响指的自己。

「... ... 大胡先生，算是驱邪了。」
「什么? 已经... ...」

　大胡和我一样惊讶地看着上面。
他似乎在拼命地看，可惜已经走了。

「我不知道，那紬呢? 」
「会怎么样呢? 如果能像这样马上解决就好了... ...」

　应该不会吧。
说实话，我不认为那种程度的灵力能伤害到人。
但麻烦的是，这很难被认为是无关的。总之，暂时找到灵魂之类的东西之后，也许应该积极驱邪。

「好的，我们休息一下。」
「辛苦了。」
「辛苦了,

　嗯，好像拍完了。
刚才现场的紧张气氛似乎有所缓和。
果然不只是站着吧。
看起来很紧张。

「就这样了吗? 」
「不，好像是休息。源先生是个很严格的人，需要一段时间才能完成。」
「哦，那可真不容易啊。」

　这时，拍摄的两个人不知为何朝这边走来。
紬那边知道怎么回事。也许他找经理有事。
但是那个人为什么要跟着呢。

「我说，紬，你考虑过刚才的话了吗? 之后一起去吃饭吧，我知道一个好吃的意大利餐厅。」
「不用了，应该要休息吧?」
「嗯? 没错，应该说那个摄影师每次都拍得很长吧?」
「所以才在休息。」

　然后紬把身体转向那个男人。

「现在不是工作时间，如果可以的话能让我一个人吗 ?」
「什么嘛，别这么无情嘛。我们已经一起拍过好几次了，我们已经是朋友了吧?」
「啊... ...」

　紬长叹一声，将视线投向大胡。
这应该是她自己的求救信号。
大胡察觉后，轻轻叹了口气，走到两人身边。

「紬，辛苦了。我们简单地商量一下明天以后的行程吧。」
「我说——经纪人先生，稍微看一下气氛吧。和外面的艺人交流不也是工作内容吗?」
「是的，但现在正在休息，对吗? 」
「—— ! ok，我知道了。」

　他的脸扭曲了一下，然后立刻微笑起来，那个男人举起双手走了出去。
怎么说呢这样的人叫百面相吗。

「——哈哈。那个人到底是怎么回事? 整个拍摄过程中他都在小声说什么? 我都起鸡皮疙瘩了... ...」

　他一脸厌恶地摩擦着自己的手臂。
我猜他真的不喜欢。
话又说回来，明明就在大胡附近，却从来没有看过我一眼，看来对我的评价也和刚才的一样吧。
那我也不需要过多的接触。
因为我不想惹你生气惹上麻烦。
再说，这么近的距离，也能看到比刚才更多的东西。
原来如此，这是 --

「喂，你能不能不要一直盯着我看? 这样很不礼貌。」
「嗯，是我吗?」
「是啊。你不知道什么叫礼仪吗?」
「啊，礼貌吗?」

　不幸的是我不知道。
虽然已经有必要的最低限度，但这种常识说实话还是很陌生的。
但不知道看着别人是不礼貌的。
有哪里说不能看超过几秒的吗。

「对不起，介绍晚了。他就是我们最近挖来的礼土君。虽然看起来不太一样，但他是在日本出生长大的。」
「谢谢。初次见面我是礼土。」
「... ... 啊，谢谢。总之不要跟我说太多话。」
「然后呢?」
「... ... 什么意思?」

　就是这个意思。
我不知道你的礼貌标准但我想你才是没礼貌的人。好吧我收回之前的话。
这可能会很荒唐，不过也没关系。

「我没听说过你的名字。」
「... ... 我为什么要告诉你我的名字?」
「原来如此，那就随便叫无名氏吧。」
「啊? ! 」
「因为我不知道你是谁。无名先生，再次向你问好 。」

　这次要护送的对象不喜欢我无所谓。
但也没必要过分讨人喜欢。
从委托内容来看，要在近距离护卫是很困难的。 
总之，最坏的办法就是我在身边隐去身姿，在附近保护。
这次能和护卫对象接触的次数也很有限，虽然对不起大胡，但还是要悠着点，稍微强行一点。

「啊! 经纪人是什么意思? 」
「无名氏，你为什么要问大胡先生? 有什么问题问我不就行了?」
「啊? 你这样对前辈，以为以后能在业界大卖吗?」
「真让人吃惊。无名氏是为了让自己不喜欢的类型的人卖不出去而在周围做小动作的小人吗?」

　总之煽风点火。
有些事我想确认一下。
在这么远的距离注意周围一点点。
这不是被鬼附身之类的类型。


　毫无疑问，这是诅咒。


　让我想起以前和制造诅咒的区座里见面的时候。
我觉得诅咒可能倾向于与施咒者的念头成正比。
我在想，如果你是在现在进行时被施咒，如果你暴露自己的感情，会对施咒有什么反应。负面情绪和负面情绪是相互吸引的。

「 ! 你是说我是那种会做出如此卑鄙行为的人? 」
「你不是自己说过吗? 如果违抗自己，就无法在这个行业生存下去。」
「不是。像你这样不能尊敬前辈的人，怎么可能和别人合作得很好呢?」
「无名氏不也一样吗?」？我看过你的工作场景，你看起来很不高兴。模特的工作是那样的表情行得通的工作吗？不是吧。这就是为什么那个摄影师一直在拍摄」 
「... ... 你说得好像知道什么似的——」

　力量微微膨胀。
有那么一瞬间，我感觉像是我曾经遇到过的那个诅咒。
毫无疑问，这是 --

「哎呀，那人是谁? 」

　就在我这么想的时候，突然有人跟我说话了。
朝声音的方向望去，刚才那个叫源的摄影师正在看着这边。

「嘿，那个帅哥是谁? 奥罗拉家的新人? 」
「什么? 啊，啊，是的。其实是上次招募的模特的蛋... ...」
「哦————这不是很好吗? 要不要拍张照片? 身材这么好的话，我想让你穿上很多衣服。」

　他边说边摸我的胳膊和肩膀。
哦哦哦哦? 好，好恶心! ？
你为什么要碰我? 为什么要擦我？

「你锻炼得很厉害呢。也许是第一次见人锻炼得这么厉害。你在练格斗吗?」
「嗯，差不多吧。」
「啊!」

　不知为什么，我总觉得紬的目光突然变得强烈起来。

「过来，模特的蛋会是一次很好的体验。」
「不，可是... ...」
「礼土君，你去吧。」

　该死，大胡。你是不是因为我故意惹紬 生气了？
该死，我得解释一下为什么！

「大胡先生，我先说明一下——」
「来吧，经纪人不是批准了吗?」
「那嚒，就这样不用回来了。」

　紬 脸上带着笑容，但语气里却没有笑意。
好的抓住我的胳膊别拉我！
或者说，这个人很有力量。你是这个世界上最有力量的人嘛？
 

66、诅咒那个人5 
[66、诅咒那个人5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　勇実礼土

「哎呀，有点兴奋了。」
「可、可以了吧? 辛、辛苦了。」

　我累了。
不是身体上的疲劳，这是精神上的疲劳。
他不时地摸我的身体，就好像在这里舔来舔去一样。
我鸡皮疙瘩都起来了。连魔王都不会给我这么大的疲劳感？
干得漂亮，你这家伙。
生气的是在对面看着那样痛苦的我，紬 在笑。
搞什么，那家伙。就因为我惹你生气了你性格就这样坏吗？
不是这是我的错。
不行，累的时候还是得吃点心... .

　我摇摇晃晃地走到自己的包边，拿出我最近最喜欢的「极坚煎饼 max」。
我最近一直在吃甜食，所以这些咸的东西很好吃。
顺便说一下，这个煎饼的宣传语是「日本最硬的煎饼登场了! 吃的时候要用专用的木槌敲开吃哦!」。
这是偶尔来玩的田嶋带来的，但我迷上了。
利奈和栞说木槌也打不碎，那只是她们太软弱了。

　我从包里拿出一个煎饼塑料袋，把它掰成两半。
可以就这样吃，但是外面太乱了。
很好看，各吃一半吧。
然后我吃了一口那家伙又过来了。

「哎呀? 看起来好好吃啊。难道那不是『极坚煎饼 max』吗?」
「 ... ... 你知道吗? 」
「是的，我知道。因为那是个很硬的家伙对吧？虽然吃过上一系列的极硬煎饼，但是我也不能打碎。那东西附带有木槌但是完全没有意义啊？我试过了但最后只有用锤子才能打碎。你怎么能赤手空拳把它打碎。很明显，它比上一个系列更硬了，对吧」

　どういう事かドン引きされているのだけはわかる。
　我只知道他们不知道怎么回事。
怎么，连这个人都打不碎吗？
如果是这样的话，我觉得这已经不再是食物了... ..

「... ... 哎。」

　好吧好吧好吧。
这么硬的话还挺有嚼劲的。让我想起以前在山里吃的魔物 。
那东西很硬... ..

「喂! 」
「什么? 是我吗? 」
「是的，还有谁? 」

　回过神来，紬和大胡已经近在咫尺。
他还是一副生气的样子，但似乎比刚才镇定了许多。

「呃，无名氏，怎么了? 」
「紬  啦! 七海 紬 ! 商量一下... ... 能给我一张那个吗? 」
「啊? 是这个煎饼吗? 」

　怎么，你喜欢煎饼吗？
不会给的！? 我只带了两张！

「可是这是我的零食... ...」
「那这个给你。」

　说着，他拿出一些方形棒状包装的食物。
搞什么鬼。呃，上面写着」蛋白棒」。
好吃吗？

「好吗? 可以跟我换这个吗? 」
「我能问问为什么吗? 」
「我有点好奇。刚才我听到你说，你没有打碎这个煎饼吧?」
「嗯，是的。准确地说是这个之前的系列。不过大概比那个硬。」
「那就好，听起来很有趣!」

　我觉得这是我第一次看到你真正的笑容。
我知道这听起来很幼稚。
或者说是什么心境变化。
你好像很想要这个煎饼... ..
是啊，我也没办法。

「这个给你。」
「不好意思，给你。」

　说着，把手伸到前面，谢绝了她递过来的一根蛋白棒。

「不，这是送给你的礼物。刚才对你这么粗鲁，真对不起。」
「... ... 好吧。事实上，我心情不好是真的，我也觉得对不起初次见面的人。对不起。」
「哪里哪里，只是这个煎饼好像很硬，你要当心。」
「希望如此，就算是源先生也不能弄碎吧? 我一定会弄碎的。」

　他从我这里接过一袋煎饼，看起来很高兴。
拜托，就一张嘛？别想拿走两张，对吧？

「礼土君，有时间吗?」

　我正要抗议，大胡叫住了我。
妈的，我的煎饼... ... 我一定要拿回来。



　大胡把我带出了摄影棚。
直接走到附近的自动贩卖机附近，停下了脚步。

「要喝点什么吗? 」
「那么，我要一杯可乐。」


　最近一直都是咖啡，好久没喝碳酸了。
果然好吃。顺便说一句，有红色和蓝色的包装，但我个人更喜欢红色。
可是叫我来这里有什么事呢。

「礼土先生，请您告诉我一些事情，包括刚才您对紬的态度。」
「是啊，那就道歉吧。还有，紬 先生没有被鬼附身。」
「是、是吗? 可是，为什么要特地煽动紬 呢?」
「我想确认一下。」

　说着喝了一口可乐。

「... ... 确认吗?」

　大胡额头冒汗，严肃地看着自己买的矿泉水。

「是的，首先是紬 先生... ... 几乎肯定是被诅咒了。」
「 ! 你确定吗? ! 」

　大胡握着装有内容的塑料瓶，扭曲着形状。
手好像在发抖。

「是的，诅咒是负面的力量。为了确认，我冒犯了他，但是在那段时间里，我感受到了他周围诅咒特有的力量。那是... ... 肯定的」
「到底... ... 为什么... ...」
「我不知道为什么。肯定有人在诅咒紬 先生，只是——」

　说实话，我没见过被诅咒的人所以我无法判断。
诅咒本身我以前见过，所以勉强可以判断。

「那么——勇实先生能帮上忙吗? 」
「可以驱除袭来的诅咒。但是，如果不斩断源头，很有可能再次被诅咒。」
「源头，也就是变成这样的原因吧?」

　这么说大胡抱着头。
我知道你的感受。如果是灵魂就可以驱除，但诅咒是有人在诅咒。
如果不想办法解决这个问题，很可能根本解决不了问题。

「总而言之，是明天。虽然有某种诅咒的残渣，但真正的命运恐怕是明天吧。只是在这种情况下... ...」
「有必要说明勇实先生的事吧?」

　我可使用光学迷彩魔法躲起来护送他。
太糟糕了。但我无法解释。不能说可以变得流畅透明。
我不确定用霊能力的力量能否说服。
而且还有护送对象的隐私。有很多事情你不想让别人看到。

「她还是不相信吗? 」
「是的... ... 非常讨厌... ...」

　嗯，是啊。
那么这样如何呢。


「我记得紬小姐受伤了，对吧? 」
「什么? 嗯，是的。现在应该还在服用止痛药拍摄，但是... ...」
「我的灵能力能力可以治疗伤口，骨折程度可以治疗。我想他会相信我的。」

　听我这么说，大胡瞪大了眼睛，张大了嘴，呆若木鸡。
真是一张漂亮的傻脸。


「啊? 啊? 真、真的? ! 」
「是的，最近学会了。要不要试试?」
「没有，我没有受什么伤... ... 虽然不愿意，但我确定... ...」

　难道你不能突然相信。
好吧我也没办法。就当这也是销售吧。
我卷起袖子伸出胳膊。
对于突然的行动，大胡似乎感到惊讶，但暂时无视，直接以手刀的形式切开自己的手。

「喂! 勇实手臂! ? 你干了什么! ? 血流得好像是用刀割的一样! ! !」
「请冷静下来。好好看着。」

　大量的血滴到地上染成红色。
我最近为了治愈魔法而自残，所以我习惯了这个地方。

「大胡先生，请把手上的水倒在我手臂上。」
「什么? 割得很深，不用带急救包什么的吗? ! 」
「没关系，倒水就行了。」
「是! 是!」

　大胡战战兢兢地打开手中的塑料瓶盖，往里面泼水。
在水溅到身上的那一刻展开治愈魔法。
淡淡的光环绕着我的手臂，瓶装水全部流过之后,
我把自己的手拿开，那里有我毫无瑕疵的皮肤。

「这、这是怎么回事? 什么魔术?」
「哈哈哈不是。你看，地上还有我的血。」

　虽然被水冲走了很多但是现在地上还有我的血还是红的。
大胡惊讶地凝视着我，然后仔细看了看我的手臂。

「这是... ... 真的? 」
「你相信了吗? 这种程度很快就能治好，骨折也一样。」
「的确... ... 这样的话，我想紬 也会相信! 」

　好了，虽然花了点时间，但现在大胡也相信了。
现在我要用治愈魔法治愈伤口让他相信我的力量。
这样护卫就容易多了。
话虽如此，关键的诅咒该怎么办... .. 

67、诅咒那个人6 
[67、诅咒那个人6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　当我和大胡回到工作室时，不知为何，我听到了女人的尖叫声。
只是不像发生了什么的声音。那声音听起来很有干劲。
我和大胡互相看着对方偷偷地看着。
　这时，只见紬 坐下来，蓄势待发，正在正拳击打。
那只拳头看起来像是辰树用手接住的... ... 你们真的在干什么？

「怎么样? !」
「嗯，有点裂开了。」
「嗯! ? 有点太硬了吧! ? 」

不，真的在干什么？
仔细看的话，刚才一起拍摄的那个男模特好像也在看... ..

「紬 ? 你在干什么? 」
「啊，经理，再等一会儿，我觉得马上就要裂开了。」

　什么? 会碎吗？
是啊仔细看看辰树手上不是有我的煎饼吗。
不，还给我。我给了你一张但另一张是我的。

「热闹的时候，对不起，能不能把我的煎饼还给我?」
「啊? 你给我的。」
「不，只有一张? 因为我没有给你另一张? 你为什么要对着我的煎饼打?」

　边说边从辰树手中夺取煎饼。
从一个塑料袋里拿出一张，然后把它放进去。说真的煎饼不是用来打人的而是用来吃的。
玩食物太疯狂了。
这么想着，我用左手拿着煎饼，用右手食指轻轻地戳它，就像按下一个按钮一样 ，打破了煎饼。

「等一下! 等一下! ? 你做了什么? 」
「啊?」
「你刚才是怎么打碎的? 」
「不，普通地... ...」

　哎，什么。难道你刚才打是因为没打破煎饼？
不，作为点心来说还算硬的，不过不用打吧。

「为什么这么容易就能打破? 我不明白。」

　我一看，辰树也稍稍退缩地看着我。
什么意思? 只是打破了煎饼。

「我有80公斤的握力，怎么可能打不破呢? 太奇怪了。」

　我不知道辰树怎么说的。
你有那么多肌肉绝对能劈开煎饼。

「嘿，再来一次! 」

　然后你就把我给你的煎饼塞给我。
怎么回事，我应该打破它吗？

「可以打碎吗? 」
「是的。」

　我不知道怎么回事总之我在塑料里正常地打破了煎饼。
这时辰树和紬似乎屏住了呼吸。

「 ... 嘿，握力，你多大了? 」
「不知道，我没量过... ...」

    然后紬看着碎了的煎饼，真的很吃惊的样子。
可能就是这么挑战的。

「... ... 太厉害了。」
「这个... ... 谢谢。」

　天啊，我觉得这里的空气太奇怪了。
不行，我不知道该怎么办。
不管怎样，我去找人帮忙。
大胡经理! 想想办法！

　或许是感觉到了我视线的意义，大胡立刻行动起来。

「好了，休息一下应该没问题了。摄影棚还有时间，源哥，我们可以继续拍摄了吗?」
「是、是啊，我想紬 的态度也没那么僵硬了，开始吧。」


　然后重新开始的拍摄似乎很快就结束了。
虽然不知道是什么样的心境变化，但是我觉得她的表情变了很多。
我看着这样的场景马上意识到。



　有在。


　把视线稍微抬高一点。
最初在这个工作室驱魔的灵魂又在那里了。
是同一个灵魂吗。我马上否认这个想法。
那个鬼魂肯定被驱除了。
但是这个 -- 是的。以前也发生过同样的事。
是传承灵的八尺大人。
伝承霊 除非破坏了依附，否则即使驱除了灵魂也会复活。
那么，这也是伝承霊 吗?
不，一般来说不是这样的。
怎么想也只有和那附近的浮游灵一样的力量。


　把刚才打碎的煎饼放进嘴里。
好好想想。怎么办才好呢? 又是祓吗。

「礼土君 ，今天的拍摄到此结束。接下来——怎么了?」
「啊... ... 没什么，接下来怎么办?」
「是啊，我先回事务所了。紬今天到此为止，我想就这样回家吧。」

　原来如此，今天的工作到此为止吧。
所以问题是明天该怎么办。

「那么，还是趁早和紬 小姐商量一下为好。 -- 还有明天的事呢。」
「... ... 是啊。那就用事务所的会议室吧。我去跟紬打个招呼。」
「知道了。我有点事想和你联系，就在刚才那台自动贩卖机里。」
「是的，请多关照。」


　把剩下的煎饼都放进嘴里，再从夹克里拿出饼干吃。
我最近发现，吃咸食物后的甜食是最棒的。
更能衬托甜味，下次吃咸的食物会更美味。
日本糖果行业真的是天才吗？
一边想着这些，一边从手机上打开电话簿，找到要找的电话号码。



「... ... 是的。这里是牧菜。礼土先生有什么问题吗？」
「不好意思，其实我有事想和大莲寺先生商量，一会儿可以去您那里吗?」
「啊？是的，先生。那我会告诉我父亲的。但是突然间，怎么了?」
「因为现在做的委托，发生了一些连我都不明白的事情，想听听您的意见。我还有别的事情等我们见面再说」
「——我无法想象礼土先生会有什么苦战的灵魂，不过，如果能帮上忙的话，我父亲一定会很高兴的。那我晚上等你。我一会儿把地址发给你，你过来」
「谢谢。下次我去你那里的时候再联系你。」


　说着，关掉手机。
关于那个鬼魂我们去问大莲寺。
说实话，如果它还能复活的话，我觉得最好不要刺激它，但是应该听听真正的专业人士的意见。

「礼土君! 我叫了出租车，我们走吧。」
「明白了。」

　开车出行很让人沮丧但没办法。
先解决眼前的问题吧。


　另一个担心是我们一起坐出租车会不会有什么问题，但这完全是杞人忧天。但你不会是因为我提高了煎饼才平息怒火吧。
但是警惕我的气氛不会改变。
而且 -- 说真的，这次有很多事情要考虑。

　进入东京都内的大楼，直接前往事务所的会议室。
就这样把书包等放在桌上，紬坐在了附近的椅子上。
看到他坐下时的动作确实有忍受关节的疼痛。
动作有点笨拙。

「那么，大胡先生，明天的事有什么重要的? 为什么礼土也在呢?」
「嗯，其实——」

　大胡欲言又止。
这也是没办法的事。
据我所知以前经常用这种话来激怒。

「紬 小姐，请允许我重新自我介绍一下。我叫勇实礼土，一个霊能者。」
「礼、礼土先生? 」

　因为我突然暴露身份，大胡显得相当着急。
但出乎意料的是，紬听了我的话一点也不吃惊，一直盯着我的眼睛。

「... ... 是吗? 我可以问你个问题吗?」
「什么事?」
「目的是什么? 」

　你什么意思。我觉得有霊能者这件事很可能有原因... ..

「什么意思?」
「从刚才的反应来看，至少知道大胡先生也是同伙了。一开始我以为大胡先生招募的人碰巧就是这样，但看起来好像不是。」
「 ... ... 这么说你知道我是谁? 」
「啊? 是吗?既然这样紬 ! 」

　我交叉着双臂凝视着坐在我面前的紬 。
我不知道这是怎么回事但他知道我是谁。那为什么老老实实来这里。
是啊。不行我想不通。没办法啊。


「我早就知道! 什么! 明明那么严肃还吃百奇! ? 」
「对不起，以前想事情的时候总是不吃点东西就不舒服... ... 要吃吗? 」
「不要啦! 」

　你吃了煎饼但不喜欢百奇。
你以前不是做过 cm吗？

「我告诉你，我喜欢百奇，只是现在不想吃。」

　这家伙不会读心术吧。
真是个可怕的女人。

「哈、哈哈哈，怎么可能会有这种误会呢。话说回来，你怎么知道我的事? 」
「我在ＹｏｏＴｕｂｅ 上看到的。」


　喔喔喔喔喔喔! ! ！
这种地方居然也有观众啊真讨厌
所以说，我讨厌神秘学节目，所有的灵异节目！

「是、是吗? 听说你讨厌神秘主义... ...」
「我不喜欢，太不现实了。不过把它当成娱乐来看倒没关系。」

　原来如此，也就是说，紬 认为和桐也他们的事是故意的。
实际上不会映出真正的灵。因为在那之前我已经驱除了。

「事情出了岔子... ... 你的目的是什么? 这很简单。我们接到委托调查你可能患有灵障，然后——」
「你想说我被诅咒了? 」

　这是我见过的最低沉的声音。
我明白了，你真的很讨厌这个。

「据我判断，没错。虽然不知道凶手是谁，但你肯定是被诅咒了。而且是现在进行时。」
「哦，那么，委托费是多少?」
「委托费?」
「是的，你们这些霊能者每次都说需要钱!！那么你签了多少合同！? 我会付你双倍的钱让你赶紧 --」
「成功报酬。」

　我这么说的时候紬他一脸惊讶地僵住了。
怎么，我说了什么奇怪的话吗？

「再说一次，我接受的委托是成功报酬。每次都是没有预付金的成功报酬。」
「成功奖励? 你太傻了! 谁能决定驱除灵魂? 我们看不见灵魂，怎么能判断呢!」
「是的。所以如果我的委托人不同意我不会收委托费。但至少我来到这里，没有一次工作失败，也没有一次我的委托人不同意」
「真是难以置信。反正不是说什么经费、调查费来收取高额费用吗! ? 以后不就是想让人买札 、护身符什么的吗!」
「我不会那么做的，这是包括调查在内的委托费。」

　因为我的护身符更像是用来做标记的。
不过你对霊能者还真是很刻薄。
大胡说得没错他被一个质量很差的家伙骗了。

「先声明一下，委托人不是你，而是大胡先生，所以我不打算听你的指示。只是护送对象，希望你能理解。」
「... ... 理解?」
「是的。 紬 小姐，你知道被护送的人有什么要求吗?」
「我不知道。」
「很简单。那就是坚定地认识到自己是被保护的对象。很多人鄙视那些偶尔会被护送的人，却自称能够应付这种程度的护送，却忘了自己是被护送的。这会增加护送任务的难度。所以你要明白。你似乎对人际格斗很有信心，但是对于不能打人的灵魂和诅咒，你什么也做不了，对吧？」


　是的。没有什么比护送一个半途而废的人更麻烦的了。
乖乖被保护起来，这样更容易。


「我先给你看看最简单的证据。」
「... ... 证据?」
「没错，你身上的所有伤都要当场治疗。」
「—— ! ? 别开玩笑了! 够了! ! !」

　紬敲桌子发出巨大的声响，大发雷霆。
怎么了，事态变得可疑了。
看了看大胡，大胡似乎也很困惑。

「你也——」

　什么事？最后一个没有说出来我听不清楚。

「冷静点——」
「滚出去! 别管我! 」



　说着，他把自己放在附近的书包扔向我的脸。
我会马上接住它然后把它还过去。
然后他脸红了他想对我掌掴。
嘛，我普通地抓住了想要打耳光的手腕。

「你觉得突然打我怎么样? 」
「啊! !」！你给我滚出去！你也是这样骗很多人的，就像你对我爸爸说的那些神秘疗法！我已经像个傻瓜... ..」

　流着大颗大颗的眼泪我无言以对。
... ... 啊，失败了。我应该多确认一下的。
现在我明白了。导致厌恶灵能者的创伤的原因是因为受到了利用灵能治疗行为的欺诈。 

68、诅咒那个人7 
[68、诅咒那个人7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　大胡在那之后相当努力地向紬 打听情况，并把内容通过电子邮件发给我。
和我预料的一样。
紬 的父亲因交通事故全身瘫痪，现在颈部以下无法动弹。
紬 的母亲拼命想办法治好他。
但是脊髓受损，常规医疗几乎不可能恢复。
所以祈求了。
那些非同寻常的治疗方法。

　这就是所谓的心灵疗法，他说他不能问详细内容，但是
显然他们为这种治疗负债累累。
所以无论如何都需要钱。
紬 退学了，喜欢的空手道也退学了，开始工作。
就在那个时候，大胡引进了他，进入了演艺圈。

　是的，我踩到地雷了。
我应该早点查清楚紬 的事。
大胡后来向我道歉说他应该问出更多的问题，但是他应该考虑的是以后。
但是不小心的是我。
我简单地想，如果伤口治好了，就会相信。
我是个白痴。如果我再深入一点，可能会发现那里的地雷。
但后悔和反省以后再说。
在此之前，我需要确认一下。


　我被紬 赶出事务所后去了大莲寺那里。
有一个大门，按那里的对讲电话装置。
过了一会儿我听到有人在说话。

「是的，请问您是哪位?」

　是牧菜的声音吗。
打电话的时候也想过，这样听声音的话就不知道是谁了。

「勇实礼土。大莲寺先生在吗? 」
「啊，是的——刚才门已经打开了，请您直接进去吧!」


　然后大门自动打开了。
进去有一个大花园，有一个大的日式住宅。
虽然可以看到周围的建筑物，但感觉这个空间的空气非常不一样。
就这样向家的方向走去，看到一个房间里有目标人物。

「好久不见，大莲寺先生。」
「你来了，勇実殿 。」

　大莲寺打扮得随便，坐在被窝里。
绷带缠住了，输液就在附近。也许以前的伤还没有完全愈合。
好吧这就是来的原因。
走近檐廊，脱下鞋子，走进大莲寺的房间。

「... ... 最近怎么样?」
「呵呵，没什么特别的。上次虽然有点胡闹，但多亏了勇实殿，并没有那么严重。」
「那太好了。啊，这是特产。」

　说着把以前买的马卡龙放在了附近的桌子上。
尽管如此，这间日式房间还是相当宽敞，但也显得煞风景。
给人的印象是只有真正需要的东西。

「礼土先生，请不要站着，请坐下。」

　房间的拉门打开了，牧菜端着茶走了进来。
我坐在大莲寺附近，从牧菜那里接过绿茶。

「那么，勇実殿今天怎么样了? 听说您有问题要问我... ...」
「是的，有件事想请教大莲寺先生。」

　然后我告诉了大莲寺。
现在正在接受委托，当时即使驱魔也不知道为什么会有复活的灵。
毫无疑问，灵没那么强大，但感到有些不对劲。

「... ... 原来如此。」

　说完后，大莲寺双手抱胸，若有所思地闭上眼睛。
等了几分钟后，大莲寺缓缓开口。

「因为没有亲眼看到，所以可能不太准确，但我想勇実殿看到的恐怕是生灵。」
「生灵... ... ? 」

　我记得是指一个活着的人的灵魂出现在外面的现象吗。

「 在「生灵」的情况下，因为人是主体，所以即使祓 ，也会根据本人的意愿再次发生生灵。——虽然很难想象用勇実殿 的力量驱除的生灵的本体的人类会平安无事。它没过多久就重新出现了，这一定是一种非常强烈的灵魂」 
「那祓除会有问题吗? 」
「没有问题。但是勇实殿下的力量与众不同。如果要祓除，最好用最小的力祓除。勇实殿也不想间接杀人吧?」
「嗯... ... 是啊。」

　虽然现在已经不是在意杀人的事了，可能是因为这里的生活时间长了，我对杀人比以前更加忌讳了。
但我想这一定是件好事。

「勇実殿好像没怎么见过生灵吧?」
「... ... 是的。」
「那么，勇実殿接到的委托一定很重要吧?」
「啊! 你为什么会这么想? 」

　听我这么说，大莲寺苦笑着看着我。

「 所谓「生灵委托」，大体上是人们的怨恨和嫉妒。它比普通的灵魂质量更差。毕竟对方是活人。我们能做些什么是有限的」 
「... ... 是吗?」

　现在有两个嫌疑人。
一个和紬竞争同一个角色的女演员。流言蜚语中爱慕紬的青梅竹马。
不，也许是别的什么人。
从中寻找，该如何解决这次事件。
想的事情太多了。


「 ... ... 有什么失败吗? 」
「为什么您会这么想?」

　听我这么一说，大莲寺慢慢地喝着放牧的茶。

「我也不知道，表情不像以前那么霸气了，在能说的范围内，试着说一下就好了。」
「... ... 是呢。」

　然后我慢慢说。
我当然不会告诉委托内容。我只是想告诉我的护送对象以前被霊能系骗了，而且他不喜欢神秘学。也就是说我试图做同样的事情。

「我明白了。确实现在还有这样的受害者。太可悲了。我的委托人也曾多次发泄过同样的愤怒。骗子，吝啬鬼之类的」

　说着，大莲寺的视线移向庭院。
没错，你在这行很久了。你和委托人纠缠的次数比我还多。

「灵是模糊不清的。有看得见的人，也有看不见的人。因此，这个行业特别容易与顾客产生矛盾。所以...」

　大莲寺缓缓转向我，直视着我的眼睛说道。

「 我们这些有力量的人是不能动摇的。始终要向前看，要对自己的行动有自信。只要我们动摇，委托者就会变得不安，这就是被灵附体的破绽。不要移开视线，看着委托人的眼睛。阴暗的存在做不到这样。但是勇实殿可以。不是吗？」 
「是的，是这样... ... 是的，这很容易。」

　是啊。
我能做的是有限的。
我确实不是什么霊能者。但我拥有的力量也足以帮助别人。
因为讨厌神秘的东西。但异世界出身的我自己不就是神秘吗。
别胡思乱想了。
这么想的话也不可能永远待在这里。
让我们做我们该做的事。


「对不起。」

　我站起身，拿出事先买好的矿泉水，倒在上面。
然后发动魔法，瓶中的水散落四周，打湿了大莲寺的身体。

「勇実殿！？  」
「喂，礼土君! ? 你在干什么? ! 」

　我把手放在湿漉漉的大莲寺身上，施展魔法。

「请稍等，马上就好。」
「等等，勇実殿 —— ! 这、这是... ...」

　以水为媒介使用恢复魔法。
淡绿色的光线笼罩着大莲寺的身体，逐渐发光。

「啊! 这是什么光? ! 」

　无视牧菜的尖叫，继续施展魔法。
大莲寺的骨折也是如此，肌肉断裂，内脏也非常疼痛。
我先把所有我知道的东西都治好。

　就这样过了1 ~ 2分钟，我停止了散发魔力。
光线收敛后，大莲寺惊讶地摸着湿漉漉的身体。

「这、这是—— ! 勇実殿，你干了什么!」
「我最近学到了一种叫心霊治療的东西。你觉得怎么样? 疼痛怎么样? 」
「... ... 好了吗? 真是不可思议。」
「骗人! ? 爸爸，伤好了吗? ! 」
「好了，我先告辞了，谢谢您抽空见我。」

　说着，我起身向檐廊走去，身后有人叫我。

「啊！勇実殿 ！先谢谢你。虽然完全不知道是什么力量，但肯定是勇実殿 的力量。这就是为什么我们要谨慎使用这种力量!」
「慎重?」
「是的。虽然拥有驱除灵力量的人很多，但我从未见过像这样拥有治愈人类力量的人。这点很好 ，但要慎重。过于强大的力量有时会因人而变成毒药。」
「是的，我会小心的。」

　
　于是我离开大莲寺他们，去了周围没有人的地方，然后用魔法转移。 

69、诅咒那个人8 
[69、诅咒那个人8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　七海紬

　我从小就很喜欢爸爸。
不，不只是我。我想妈妈和我一样喜欢爸爸。
说是理所当然也的确是理所当然。

　直到小学的时候，我的身体都很虚弱，很容易感冒。
看到这样的我，妈妈在附近的神社买了很多护身符，经常放在我的枕边。
但我父亲没有。
如果我感冒或发烧，他总是邀请我去锻炼。
只有那个时候妈妈像鬼一样生气，但是他还是背着我去了公园什么的
他背着我散步什么的。
父亲说: 「沐浴在阳光下，沐浴在风中，多呼吸些空气，病很快就会好的。」
现在回想起来，我知道这听起来很疯狂，但当时我傻乎乎地相信。

　到了小学高年级，我的体质大大改善，和普通孩子没什么两样。
从那时起，我就和父亲一起练习空手道和柔道之类的武术。

「紬，你看这个! 」
「嗯？这是什么仙贝？」
「是的，它以坚硬的煎饼而闻名。它的名字叫做『極堅煎餅Ⅱ 』。来，打破它。」

　说着，父亲拿着煎饼摆在我面前。
我以嬉嬉的身份对着煎饼正拳猛击，但我清楚地记得我的手因为太僵硬而非常疼。

'哈哈，总有一天我会训练自己打破这煎饼 ！'
「爸爸能打破吗? 」
「... ... 当然!」
「动手! 」
「 ... ... 好，我们去跑步吧! 」
「什么? 煎饼呢? 」


　那时我遇到了一个叫三浦游马的男孩，他在同一个武馆上学，我们成了竞争对手。
最具竞争力的竞争是在前两年左右，之后我超过了遊馬。
游马把比大一岁的我当姐姐一样仰慕。毫无疑问，在我因为某种原因离开道场之前，我们关系非常好。

　我喜欢和我一起锻炼的父亲，我喜欢笑得像个孩子的父亲。爸爸真的是太阳一样的人，他笑的时候妈妈也会笑，我也会笑。
我是那么喜欢的一家人，我以为我们会一直这样过下去。


　转折点发生在初二时。
高中入学考试之前，我还有一点空手道之类的东西要学，那时我父亲出了车祸。
我脸色苍白，立刻提前离开学校，前往父亲被送往的医院。
母亲已经来了，我从脸色比我还苍白的母亲那里得知，父亲外出购物时被闯红灯的车撞了。他骨折了好几处，情况相当严重。
听说没死是个奇迹，一开始我松了一口气，但事情没那么简单。

　父亲被撞时脊髓严重受损，全身瘫痪。
因此，从断臂、腿、钝挫伤等部位似乎感觉不到疼痛。
他们告诉我，这是不可能治愈的。
从那里开始真的很艰难。
妈妈因为事故的打击而无法工作，所以辞去了兼职工作。
父亲受伤等住院费用似乎是靠保险勉强支付的，但我们的生活一下子变得艰难起来。
一开始，他们询问警方是否可以向肇事者要求赔偿金和治疗费，但肇事者当场死亡
那个肇事者没有亲人，孤身一人，我们恐怕拿不到赔偿金。

　当然，我放弃了考高中，开始打工。那时我也不去武馆了。
我真的很想找份工作，但是找不到一家能接受我这个学历的公司，所以我每周工作七天。
看着母亲一天比一天憔悴，最痛苦的莫过于看到事故发生后父亲清醒过来的样子。
从那天起，他那阳光般的笑容变得阴沉，一点也不笑，只是凝视着虚空，完全不说话了。
有一次，当我和母亲都不在身边的时候，我看到父亲静静地哭泣，我就下定决心了。
要赚钱。
如果在日本很难治疗，那就出国吧。再小的可能性都行。希望有一天我爸爸能再笑一次。


　但我不是唯一一个这么想的人。
我妈妈也哭着告诉我她会找很多东西。
但我误解了其中的含义。

　
　我应该多考虑一下我虔诚的母亲。




　18岁的时候，母亲带来了一个男人。
他是一个穿着华丽衣服，戴着很多戒指和项链的中年男子。

「妈、妈妈，那个人... ... 是谁?」
「啊，紬。这个人啊，是最近妈妈在集会上被介绍的老师。好厉害啊。到现在为止有很多癌症患者啊。好像和爸爸一样身体不动的人治过好好几次了！」

　那时我才意识到我妈妈情况不太好。
总是那么漂亮的母亲，眼睛变黑了，脸颊也越来越凹陷，而且眼神空洞。
是的，妈妈已经快撑不住了。
我的家失去了太阳，看到我的父亲几乎无话可说，我再也无法面对这样的现实了，我终于明白了。


　我再也不想回忆起来了。
留在我家的只有那个自称灵媒的人留下的装有「神之水」这种奇怪水的50箱纸箱和700万日元的债务。
从那时起，母亲的情况加速变得不对劲。
他取消了定期存款，花光了所有的保险金，还向金融机构借钱买了「神之水」，疯狂地强迫父亲喝。
已经连维持住院生活的钱都没有了。从那以后，母亲就一直守护着爸爸。

「喂，爸爸，醒醒。多亏了医生的治疗，只要喝了这水，就可以走路了。喝吧——喝吧! 喝吧!」
「住手，妈妈! 医生不是也叫你不要乱动吗?」
「放开我! 爸爸已经能走路了，他可以走路了! 」

　他那充满疯狂的锐利目光吓得我一句话也说不出来。
已经到了无可奈何的地方。
考虑到每月的还款和生活费用，我已经没有选择了。
幸运的是，我已经18岁。已经长大了，可以在那种店里工作了。
当我认真考虑出卖自己的身体时，救了我的竟然是以前一起去空手道场的游马。

「是七海 紬 小姐吗? 我是奥罗拉制片的佐藤大胡。」
「啊? 但是为什么经纪公司的人找我? 」
「游马不是你青梅竹马吗? 其实是从游马那里听来的。」


　那时我才知道，以前一起练空手道的游马进了高中，被招募为模特，进入了演艺圈。
然后，知道了我的情况，正好向星探的佐藤先生介绍了我。

「简单地说，七海家的事，我是从游马君那里听说的。他给我看了照片之类的东西，我本来打算见面再决定，但是，嗯。看起来不错。我觉得七海小姐的容貌完全可以在演艺圈战斗。我想和你谈很多事情，包括定金，你觉得怎么样。」
「能拿到多少钱? 」
「啊? 哈哈哈，是啊。至少能拿到七海小姐现在收入的两倍。当然，如果工作增加的话，应该能赚到相应的钱吧。」
「... ... 我会的，拜托了。」

　于是我开始兼顾演艺生涯和兼职。
经历了这么多挫折，我渐渐习惯了模特的工作，这时我又开始和游马交流了。
显然，他一直担心我没有上高中。
不知道为什么，他似乎知道我一直在打工，也知道我被骗了。

「我真的一直想帮你，因为这是你的事，就算我给你钱，你也不会接受吧? 」

　让游马请我吃第几顿饭了。
我自己也欠游马的人情，所以只要请我吃饭，我就会去。

「不知道。当时真的被逼得走投无路了，说不定会轻易接受。」
「不，我不会接受的。一直不屈不挠、容光焕发的你，是不会轻易接受施舍的。」
「是吗? 你对我的评价真高。」

　以前比我小的游马。现在他的身高超过了我只比我高一点点。

「当然。因为你从小就是我的偶像。所以我无法忍受看到你这样掉下去。我还想看你笑得像太阳。所以我把你的事告诉了正在找新孩子的佐藤先生。我确信你一定会引起佐藤先生的注意，来到同一个演艺圈」 

　用无忧无虑的眼神直视我的游马。
但是我不能直视他的眼睛。
连迟钝的我都能看出来。游马一定对我有特别的感觉。
我很感激游马。我还欠你一个人情。但是作为一个男人，就是另一回事了。
因为游马牵线搭桥，我，还有我妈妈现在过得还不错。
我父亲还是老样子，但他已经从谷底好多了。
但说实话，我现在不能考虑恋爱什么的。


　就在那时，一则百奇广告让我成为了公众关注的焦点。
演艺圈一开始只是赚钱的手段，但是广告让我通过了我想拍的动作电影的试镜。
但从那时起。我突然开始受伤。
一开始只是小伤。但是随着时间的推移，受伤的程度越来越大。
现在成为经纪人的大胡先生担心这是某种诅咒，但我对此嗤之以鼻。
什么灵，我觉得神秘学太荒谬了。
所有的伤都是因为我的粗心大意，或者碰巧时机不对。

　同一部电影中的华崎苛恋也开始有更多的抱怨。
我不是坚持当主角。但我开始对自己逐渐增多的伤势感到压力。


　就是这个时候。
遇到了那个叫礼土的家伙。
 

70、诅咒那个人9 
[70、诅咒那个人9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　七海紬

　起初我想知道是哪里的模特。
显然存在感不同。光是站在那里，我就感觉到一股不可思议的气场。
有那么一瞬间，我很疑惑为什么国外的模特会在大胡身边，但很快我就想起了今天要带来的新人模特的事情。
虽然我惊叹于抓到了那种水平的模特儿，但不知为何，我感觉到他在看着我，视线也在注视着我。
自从我开始做这份工作以来，我经常感受到这种目光，但我认为这种目光变得更加明显，特别是在广告销售之后。
因为这个缘故，我对男性的视线多少有些厌恶，但不可思议的是，他的视线并没有那么在意。
也许是因为我觉得他的视线不是在看我的胸部，也不是在看我的屁股，而是在看我整个人。
不过我觉得好像在哪里见过。

　和我一起拍摄的男模特一直小声地说接下来吃饭怎么样，还有可以喝美酒的地方等等，很不耐烦，可能是因为我的内心已经表现在脸上了吧，源先生ok的  并不是很多，只是暂时休息了一下。
直接去了大胡先生那里，接待了麻烦的男人，和那个新模特近距离接触，直到这时我才意识到。


　这个被介绍为礼土的人。
那是一个霊能者，以前的朋友喜欢看，然后在频道上巡视灵异景点。
我不知道为什么会有这样的人在这里，但是这样的长相在街上走动，肯定会引起球探的注意。
我很快就相信大胡先生是在不知道这个人的职业的情况下招募的。
不过我知道，我总是被灵媒这个词勾住，而且我自己也表现得相当粗鲁。
当我突然被以无名氏挑衅，说了很多侮辱性的话时，我真的很生气，但我觉得那不是我的错。
看到这样一个男人被源先生带走，不情愿地拍照，我的心情稍微平静了一些
后来看到礼土拿出来的点心，我之前的愤怒之类的感觉一下子消失了。


　極堅煎餅。
以前连我爸都打不碎的那个真的是点心吗？因为他拿出令人怀疑的水平的煎饼，很容易就打碎了。
事实上，连摄影师源先生都知道，他说他打不破那个。
我记得源先生以前是个综合格斗运动员，身体锻炼得很好。看到他轻易地打碎了连源先生都打不碎的煎饼，我对他产生了一点兴趣。
所以我为自己之前的粗鲁行为道歉，让他把煎饼让给了我，但那真的很硬。

　礼土被大胡先生带到外面，我让源先生给我拿了煎饼，然后对着挥拳。
我根本不考虑点心之类的事情，眼前的东西就像经常练空手道的劈木板一样，我真的打了。
但是，得到的只是自己右手拳头的疼痛，煎饼没有裂纹。

「不是吧! ? 」
「呵呵呵，虽然打得不错，但这种程度是打不碎这个超硬煎饼 max 的。这种程度恐怕连上一系列的都打不碎。」
「可是，那个人! 他不是普通地用手掰的吗? 」
「... ... 那个孩子很奇怪，会不会其实是只大猩猩?」

　我让源先生陪着我，然后我就全力以赴去打破煎饼。
我已经很久没有像这样制定目标并挑战自己了，真的很有趣。
最后挑战了三次，最后终于成功地打出了裂缝，但是最后还是没能打破。
之后，我拜托大胡先生和回来的礼土帮我掰煎饼，他一脸惊讶，真的像掰巧克力一样轻松地掰着那根本不像是食物的煎饼。我也渐渐开始愚蠢地想象这个男人是不是人类。
之后，拍摄进行得相当顺利。
也许是因为我的烦躁消失了，也许是因为看到我拼命砸煎饼的样子，不知道为什么一起拍照的模特儿也变得老实了，进展得非常顺利。


　之后才是问题所在。



　大胡告诉我，我就直接去了办公室。
说实话我能想象到事情会发展到这个地步。
所以当有人告诉我，这个礼土是灵媒，受雇驱除对我施加的诅咒时，我有点震惊。
并不是因为礼土想以灵媒的身份做点什么，而是因为身边的大胡先生和母亲一样变得神秘而受到打击。
我当然明白这是为了我自己。但我无法接受。
此外——



「我先给你看看最简单的证据。」
「... ... 证据?」

　一开始我以为你要干什么。
这种通灵者常用的惯用伎俩，就是从我的守护灵那里问出什么。


「没错，你身上的所有伤都要当场治疗。」
「—— ! ? 别开玩笑了! 够了! ! !」


　我的脑子一下子红了。
我想起了疯狂的母亲被迫购买莫名其妙的水，试图治疗父亲的样子。
母亲哭喊着，眼睛布满血丝，强迫父亲喝水，父亲悲伤地看着她。
等我回过神来，我已经把我的包扔向礼土了。
但令人生气的是，这个男人很容易就接受了，特地跑到我这里还给了我。


　把我当傻瓜！


　我的脑袋一片空白，从椅子上站起来，用右手使出浑身解数扇了一记耳光。
我没有大力挥舞，只想着对准他的脸，用最小的力气在他的手腕上使劲一拍，使劲地打他的脸颊。
但是连这也很容易就被阻止了。
我所有的挣扎都被冷静的面孔阻止了，不知为什么，我感到沮丧，从那里我的记忆变得相当模糊。
不过，拼命道歉的大胡先生问我为什么这么讨厌神秘，于是我第一次说出了自己的过去。
大胡先生好像从游马那里听说了我父亲出了车祸，我在找工作，但他似乎并不知道这是直接的原因，他听了我的话后拼命向我道歉。
但是，大胡先生真的很担心我，因为我每周都会以异常方式受伤他们雇佣了一个真正的通灵者，跟着他们信任的帮手至于我说的报酬，就像他说的那样，是成功报酬,他还告诉我，他们有一个相当奇怪的协议，由大胡先生决定相应的支付金额。




　第二天，我在自己的房间里醒来。
脑子里一片空白，回想起昨天的事情，用手把闹钟拿过来，关掉闹钟。
然后看着上面显示的日历又叹了一口气。


「是吗? 今天是星期三... ...」


　我知道自己有点不对劲。
我每周都会在周三受伤。我完全不知道那是什么意思。
上个星期终于被撞倒逃跑了，也有不能说是轻伤的受伤的状态。

「不行，我不能这么忧郁地去见我父亲。」


　我小心翼翼地冲了个澡，走路时也一边确认脚下，一边换好衣服，走出了自己的公寓。
然后我就这样匆匆赶回老家。
通常我会边走边查邮件，但这一天我绝对不会这么做。
因为我想排除一点意外和受伤的原因。
搭出租车，前往同一个东京都内的老家。
自从我进入娱乐圈以来，我每周三都尽量请半天假。
原因是为了看看父母的情况。
现在雇佣了一个女佣人，把父亲的照顾工作交给了那个人，但是我仍然会担心、工作相对较少的星期三来家里看望父亲。
我通常10点左右回家，但是我醒来的时候很奇怪，所以我今天比平时早到了3个小时。

「我回来了... ... 嗯? 这是——」

　他打开大门，对着空荡荡的虚空宣布他回来了。
女佣今天下午要来，所以上午应该没人。
可是门口却放着一双陌生的鞋子。
然后我听到房子里有脚步声，有人朝我走来。

「那不是 紬  姐吗? 怎么了?」
「 ... ... 游马? 你怎么在家? 」

　当时在场的是我进入演艺圈前的童年好友三浦游马。
确实以前经常来家里玩，但我不知道为什么现在在这里。

「哈哈哈。其实我也很担心，一周只有一次这样看叔叔婶婶。」
「为什么? 游马也很忙吧?」

　边说边脱鞋进屋。

「是啊，不过还是很担心吧? 所以我才会挤出一点时间来。」
「是吗? 对不起。不过这是我的家庭问题，你不用这么做的。」
「你说什么呢? 我也受过叔叔很多照顾，想让你好过一点。」

　我有点担心游马这种奇怪的说法，但我觉得擅自进出父母家的游马很奇怪。
也许你刚才说的只是个幌子，想要填补一点护城河。

「不过，还是没关系的。偶尔露个面还好，不过别来得太频繁，毕竟是家里的问题。」
「... ... 是吗? 我知道了。说起来，小 紬受伤了是真的吗?」
「啊! 没有。」

　看来连游马都知道了。

「嘿，什么时候开始的? 」
「我没有受伤。」
「别骗我了，我听说了才知道的」
「你怎么这么固执? 不要这么大惊小怪的。」
「... ... 是吗? 那么，我现在有工作，该走了。」

　就这样穿上鞋游马从前门走了。
我觉得事情有点不对劲。
而且游马到底什么时候来的。
我就这样去了一次自己的房间，放下包，直接去找我妈妈。

「妈妈，我回来了。有什么不寻常的事吗?」
「... ... 紬? 真奇怪，爸爸一直在睡觉。」
「是的，爸爸累了，让他睡觉吧。不过话说回来，游马不是来了吗? 在干什么? 」

　我妈妈从那以后就有点不对劲了。
无法正确理解我父亲的现状。
除此之外，看起来没什么问题，但是一提到我爸爸，我们就一下子不合拍了。

「遊馬君 ? 不知为什么，他总是和父亲说话。我不知道是怎么回事... ...」
「是吗? 喂，游马什么时候来的?」
「你说什么呢? 游马君不是经常来玩吗?」
「不是。那是很久以前的事了吧。最近，至少一年前没来过吧?」
「啊，是啊。嗯，大概一个月前吧，杂志上不是登了紬 和游马的事情吗? 我想大概是那个时候吧。」

　听说是一个月前，我的背上直冒冷汗。
是巧合吗。难道我遇到这种事是因为游马？
但我不明白，那你为什么来我家和我爸说话。

「对了，你听我说。爸爸一直没有消除疲劳，躺在床上。我呢，又去老师那里买了很多东西。」
「! ! 为什么! 总是，总是，又买那种东西! !」
「啊!」


　我情不自禁地大叫起来。
真的，被骗了好多次，搞得一团糟，但妈妈还是买了一些可疑的护身符之类的东西回来。
眼泪夺眶而出，视线模糊。
我已经不知道该怎么办了。

「哦，不要生气。确实有点贵，不过能保护爸爸不受坏心理的伤害还是挺值得庆幸的。是的，没错。紬 的那份我也买好了，你看这个。我大概两个月前买的，自从妈妈开始戴它以来，我感觉很好「

　说着，他递给我一个念珠般的手镯。
用手紧紧握住，直接还给母亲。我完全不知道该怎么办了。
一想到妈妈已经不知道我为什么这么生气，我真的很难过。


「我去看看爸爸。」


　我没有听到母亲的回答，径直走向父亲所在的房间。
一楼玄关附近的西式房间。我打开门，看到父亲躺在床上，茫然地看着外面。
当我走进房间的时候，我父亲转过脸来看着我。
我最喜欢的父亲的脸，他平时总是笑。但现在你看到我的时候只是一副悲痛的表情。


「爸爸，我回来了。」
「... ... 欢迎回来。」


　我父亲以前可能是因为震惊而完全不跟我说话，但最近他终于开始跟我说话了。
我已经很高兴了。

「昨天——」


　就这样一直进行着漫无边际的对话。
父亲总是默默地看着我，偶尔也会回复我。
就是这样平常的场景。


「对了，我刚才见过游马。」

　没错，只是谈笑风生的谈话。
尽管如此，父亲的表情还是在一瞬间瞪大了眼睛，似乎很惊讶。


「怎么了，怎么了？不是在和爸爸说话吗？听说他一个月前就来家了吗？为什么不早说？」
「游马呢?」

　... ... 我真的很惊讶。
因为在过去的几年里，我父亲从来没有打断过我。

「啊?」
「遊馬君 有说什么吗? 」
「 ... ... 不，只是说每周来看看爸爸，怎么了? 」
「是吗? 那就好... ... 对不起，我有点困了。」
「嗯，嗯，好吧。那我也该去上班了。」
「好的，一路顺风。」


　我怀着无法释怀的心情离开了父亲的房间。
 

71、诅咒那个人10 
[71、诅咒那个人10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　七海紬

　怎么了，爸爸有点不对劲。
自己的身体不能动了，已经像废人一样很长时间了，但是我很久没有看到爸爸那么暴露自己的感情了。
我感到很奇怪，但我找不到答案。

「紬 ，怎么了?」
「啊，妈妈——没什么。」

　我最清楚的是，这并不是一无所有。
我现在的处境，我家人的处境，我想得太多了，我的脑袋都要爆炸了。
为什么会这样。
我做错了什么。
即使我们想起诉欺诈我们的那个自称灵媒的人，也许是因为他是那一带以邪恶著称的宗教团体「星宿（seisyaku）」的一员，警察根本不会采取行动。
我和我的律师谈过能不能以灵感商法的形式把钱拿回来，但是当我告诉他们对方的名字或者宗教团体的名字时，没有人愿意合作。
听说他们是相当麻烦的人，受害者也很多，但更多的是信徒，他们说如果不小心提起诉讼，可能会造成第二次伤害，一想到家里还会发生什么事，我就不知道该怎么办了。
幸运的是，我已经有了偿还债务的希望，很快就能还清了。
零债务，为父亲的治疗存钱。
所以必须先成功完成电影事业。

　我离开了父母家，坐上了出租车。
明天是有练习的日子，因为地方有点远，所以需要前一天上车。
说实话，我不想在这个星期三长时间坐车，但是无论如何，因为广告上的销量，坐火车会很麻烦。
所以被告知要尽量乘坐出租车。
用力握住自己的手慢慢呼吸以控制颤抖的手。
タクシーを飛ばして貰い、出来れば少しでも早く目的地について、ホテルの中で引きこもっていたいのだが、それが逆に仇となる可能性だって考えられる。
我想让他们派辆出租车过来，尽快到达目的地，把自己关在旅馆里，但也有可能反过来成为我的仇人。
所以我告诉司机，请安全驾驶。




　上了高速，一边看着流动的景色，一边用手按住心脏，确认时钟。
大概还要一个小时才能到达目的地。
快点，但我拼命祈祷能平安下出租车。
就在我闭上眼睛的时候 --


「嗯，那是怎么回事?」

　我听到司机在自言自语。
稍微移动身体透过挡风玻璃向前看。
虽然是高速行驶，但车辆数量比预想的要少。

「 ... ... 怎么了? 」
「不，是另一条车道的自卸车，情况有点不对劲。」
「什么?」


　我顺着司机指的方向看去，看到一辆巨大的垃圾车正在行驶。
但不知道为什么，他看起来像是在蛇行。
不，更重要的是 --


「那个开车的人看起来像不像趴在方向盘上? 」
「啊! ? ... ... 是、是真的!」

　我感觉全身的毛孔都张开了。
感到浑身起了鸡皮疙瘩，脸色一下子变得苍白。
一辆垃圾车在反方向行驶，正在慢慢向这边驶来。
而且看起来速度还在逐渐加快。


「不行! 这样会撞到的。快躲开!」
「等、等一下! 方向盘突然失灵了! ! ! 」
「怎么可能! ! 」

　轰鸣声响起。
慢动作可以看到眼前的垃圾车破坏了中央隔离带，翻滚着冲向我们。
是啊怎么会发生这种事。
这真的是诅咒的力量吗？
但是谁在诅咒我。
为什么我要被诅咒。
脑海中闪过的是疯狂沉迷于灵感商法的母亲。父亲就像一棵枯树，远离他曾经凝视虚空的样子。
我已经累了。
如果我就这样死了就不用再这么烦恼了吗。






「... ... 讨厌!」


　我不想死。
我不想死在这里。
我还想和母亲一起支持笑得像太阳一样的父亲。
我还没有完成我的努力。
看着出租车司机疯狂地踩方向盘和刹车，我双手合十，竭尽全力祈祷。

「神様 ... ... 救救我。」




「不是神，对不起，我来晚了。」


　突然传来第三者的声音伴随着像是金属断裂的声音。
刚才感觉不到的风拍打着脸颊，抚摸着头发。
我惊讶地抬起头。



　我能看到天空。
明明是在车里却不知怎么看到了天空。
还有一个穿蓝色西装的男人，站在车座上。

「没时间了，闭上眼睛。」
「啊! ? 发生什么事了? ! !」

　他抓住我的胳膊，轻轻地把我举起来，就像拎着行李一样。
仔细一看，左手也抱着司机。
而且——不知道是怎么做到的，出租车的车顶部分不见了。


「呀! ! 」
「啊啊啊啊啊。」


　抱着我和两个司机跳跃，降落在高速公路的边缘。
就这样放在水泥地上，礼土又像动作片一样从原地消失了。
真的，简直就像一开始就不在那里一样消失了，加上刚才事故的冲击，我说不出话来。
那一刻——金属相互碰撞的不愉快的声音在周围回荡，我和司机看着声音发出的方向。

「啊，啊... ...」


　司机张大了嘴巴睁大了眼睛。
我想我也有同样的表情。
后面传来了礼土的声音。

「好吧，我们暂时离开这里。有可能还没结束。」
「啊? 你去哪儿了? 刚才怎么——」
「这种事以后再说，可能还会牵扯到其他人... ... 对不起，请把这个人送到医院去。」

　仔细一看礼土还抱着一个男人。
不会吧，开垃圾车的人？那一刻你是怎么做到的？

「什么? 不，但是什么?」
「对不起，麻烦你了。——紬 小姐，要走了。」
「什么? 等一下!」


　就那样把我扛在肩上像吊钢丝一样跳跃。
我真的不知道发生了什么。但有一件事是肯定的，就是这个人救了我的命。 

72、诅咒那个人11 
[72、诅咒那个人11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「大胡，紬小姐今天有什么安排? 」
「今天是休息日。不过，我听说他每天上午都去老家。」

　老家。你是说他去见那个父亲了。
从包里拿出百奇饼送到口边。
今天是星期三，也许是诅咒降临的日子。因为不知道什么时候会袭击，本来想一直跟着护送，但现在反省也没用了。让我做我该做的。
问题是我现在还不知道他的位置。我应该给一些被赋予魔力的东西来探索，但是做不到。是啊没办法。


「请告诉我紬 小姐老家在哪里，我现在就过去。」
「什么? 可是... ... 不，我知道了。我会用邮件发给您。」
「请放心，不会突然现身的。」
「... ... 对不起。现在还是不要刺激为好，请多多关照。」


　我挂断和大胡的通话，直接把百奇饼叼在嘴里，环顾四周。
我现在所在的地方是某栋楼的屋顶。本来是锁着的，但那里是用魔法爬上来的。
事先确认了没有监控摄像头，然后再转移到大胡联系他的地方。
在屋顶上感受着风，确认大胡发来的邮件地址。
直接用手机打开了地图应用程序，贴上了得到的地址。


「那边吗? 离这里不远，马上动身。」

　从屋顶跳到另一栋建筑的屋顶。
我感觉到风吹过我的身体，然后快速移动到地图所示的地方。
转移魔法的难点在于它必须在自己标记的地方才能移动，但是这样的话不到10分钟就能到达。
想到这里，踢着楼顶的地板、栅栏，偶尔还踢着墙壁，直到到达目的地。


「... ... 这是——」


　再检查一遍手机地图。
毫无疑问，眼前的房子就是紬 的老家。
乍一看只是一栋普通的房子。和其他住宅没什么区别，既不特别大，也不特别小。
一般房子。但是从这个房子里感觉到的气息就像是刚刚形成的迷宫。
怎么想都很奇怪。感觉不对劲。
各种力量的气息交织、重叠、融合在一起。我有这样的印象。
怎么会这样呢。


　我感觉到一丝迹象我往上看。


「... ... 那是当时的灵魂。不，应该说是生灵吧。」

    毫无疑问 。这是第三次遭遇。事实那是——从紬家出来的。
从怀里取出装有巧克力球的盒子，扔进嘴里2、3个左右。
生灵的存在，气息微弱的奇怪诅咒的残余，每周只针对一次的紬 ，混杂着奇怪力量气息的紬 家，以及日益强大的诅咒的伤害。
我跳过一次，爬上紬家的屋顶。
就这样把手放在屋顶上，把我自己的魔力灌进屋里。


「这是 -- 是这样吗? 」

　水道から捻った水のように垂れ流しにした俺の魔力を弾くような力を感じた。
　我感受到了我的魔力，就像从自来水里拧出来的水一样。
还有一点，我能感觉到这房子不可能有的力量。
考虑这个事实，包括刚才提出的疑问。由此得出的答案是... ..。


「不管怎么说，都是个大笨蛋。」

　这个诅咒是无法驱除的。不，是不能驱除 。
不管怎样，都需要确认事实。
现在重要的是知道了生灵的真实身份。
在某种程度上，我已经看到了全貌，但还有很多事情不知道。


　现在，我无法知道紬现在的位置。
而且这房子里的人的气息恐怕不是真的。
但如果我没猜错的话，如果我跟着这个生灵，紬应该就在前面。



　然后跟随着空中飞翔的生灵的微弱气息开始移动。
穿过住宅区，在交通繁忙的道路上飞行，然后——。



　——在。



　在一条没有交通灯的长路上。
恐怕这里就是所谓的高速公路。
我跟踪那个生灵发现了一辆随时可能发生严重事故的车。
毫无疑问，那里面有紬。
但是，这样下去，除了紬，恐怕还会牵扯到其他开车的人。
将魔力笼罩在指尖，挥舞手臂，切断出租车身上的车顶部分，直接消灭它。
想用魔法来防止撞车，但是因为时间太紧迫，而且即使只停下车也不能保证里面的人安全，所以驳回了。
把脚放在车座上，往里一看，只见紬正和惊慌失措的司机双手合十，拼命祈祷。
看来及时赶到了。


「上帝啊... ... 救救我。」




「对不起，我不是上帝，来晚了」

　说完这句俏皮话，我立即抱起司机和紬，逃离现场。
选择一个车辆不会经过的地方，然后降落在那里。然后放下两个人继续行动把剩下的司机救出来。
施展魔法，先把出租车绑起来。很难想象如果两辆车就这样正面相撞，会造成多大的损失。
而且两辆车的距离已经不到几米了。
为了争取一点撞车的时间，强制无人驾驶的出租车停下来。
有那么一瞬间，想到了用魔法消灭出租车的方法，但很快就放弃了这个想法，因为这可能会给事故发生后的警方调查带来麻烦。
有个出租车司机，却只有车不见了，太可笑了吧。
首先使用魔法使所有向我们逼近的垃圾车轮胎爆胎，以防止它再失控。
就这样，我扑向垃圾车，摸了摸挡风玻璃，施展更多魔力，用光魔法包裹挡风玻璃，把它们全部消灭。
然后把趴在方向盘上的男人拖出来，抱着他跳。
当出租车和垃圾车在空中相撞的那一刻，我又使用了约束魔法阻止了那两辆车的移动。
这是为了避免两辆车在碰撞后进一步移动。
然后使用结界魔法，覆盖在紬 他们的周围。
这样车的碎片就不会撞到那两个人了。

「好吧，我们暂时离开这里。有可能还没结束。」
「啊? 你去哪儿了? 刚才怎么——」
「这种事以后再说，可能还会牵扯到其他人... ... 对不起，请把这个人送到医院去。」

　我把我扛着的垃圾车里的那个人交给了开出租车的人，我把他扛起来，然后跳了起来，匆匆离开了高速公路。当然，他也没有忘记在那个时候躲起来。
我们降落在附近一栋楼的屋顶，在那里我们做好了准备。就在那一瞬间，我们遭到了一连串怒涛的提问。
我不知道你是怎么到那里的。
出租车顶部不见了也是我干的吗。
抱着两个人怎么可能跳那么远。
是怎么从高速公路来到这栋楼顶的。


「这都是霊能力。」
「别骗我! 怎么可能! 怎么可能像超人一样做事?」
「没关系，这都是霊能力的功劳，相信我。」
「你不会相信的——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——啊——」

　喊了一阵之后，紬看了我一眼，然后立刻移开了视线。

「谢谢你救了我。」
「就是这样的委托。谢谢大胡先生。」
「 ... ... 喂，我真的被诅咒了吗? 」

　我犹豫着该如何回答这个问题。
但是紬需要知道。这一系列事件的真相。

「是的。毫无疑问你被诅咒了。只是 -- 和普通的诅咒有点不同。我们今天就搬到附近的酒店住吧。以防万一我会保留隔壁的房间你放心。我们今天就在那里防御吧」 
「等、等一下。」
「什么事? 」
「先不管你是不是霊能者，我知道你不是普通人。那么，你就不能对付那个诅咒吗?」

　我就知道你会问这种问题。
没办法，谎言也是权宜之计。

「是的。这个诅咒不是普通的诅咒。不是在诅咒你，是在扭曲周围的事物来伤害你。所以即使驱魔也不是完全没有新诅咒袭击你的可能。所以让我们防御一次，直到这场诅咒的袭击结束。放心好了。我会保护你的」 
「! ! 是、是这样的。虽然有点说不通，不过我明天有重要的事情要做。」
「哦。地点在哪里?」
「在这儿。」

　然后他用手机显示地图给我看。
不过这样看起来也很清楚，所以我用自己的手机查看地址，然后输入应用程序。
原来如此，好像还是离这里很远的地方。
在目前的情况下，使用交通工具是不好的，我也没办法。

「那我们马上动身吧，留在这里也没用，你先睡吧。」
「啊? 等、等一下——」

　用手指轻轻地摇晃她的头使她晕倒。
醒着搬运时会很麻烦，让他昏过去会容易很多。
我肩上扛着紬 ，隐去身姿，开始移动到目标地点。




「喂，醒醒。喂——」
「啊? 等一下，我在哪儿?」

　他看起来有点不稳定，但他终于醒了。
紬预订的酒店看起来相当高级，很大的酒店让我很吃惊。
大厅也很大，我想和我第一次住的那家酒店大不相同。
顺便说一句，我把她放在大厅尽头的沙发上。


「啊? 我在哪里? 」
「紬 小姐预定下榻的酒店大厅，先办理登记手续吧。」
「等、等一下! 刚才不是在哪栋楼的屋顶上吗? 而且外面也很黑，现在几点了? !」

　现在是19点。我大概16点左右到达这家酒店，我一直租大厅的沙发直到紬醒来。
我就这样等着他醒来，但觉得酒店工作人员的眼睛也开始疼了，我只好叫醒他。

「别放在心上。还有，你最好不要太大声，会引人注目的。」
「哦，天哪，天哪! 」

　带着尖叫的紬去酒店登记。
顺便说一句我一般都办理接待住宿。

总算确保了紬旁边的房间，我们松了一口气，去了宾馆。
如果可能的话，我想在紬晕倒时治好她，但我的治疗魔法需要在她身上泼一次水，所以我觉得我不该治好她。
弄湿一个躺在床上的女人好像不好。


「总觉得有点混乱。虽然还早，但还是先睡觉吧。」
「是的。有什么事就打电话给我。」

　在旅馆的走廊里，紬说着走进了房间。
这也难怪。强行搬运的我这么说也太奇怪了，但你确实累了。
暂时用我的魔力包裹住你的身体以示保护。
这样的话只要我在附近就不会有问题。

「总之我也要移动到房间里去——」

　就在我说完准备去自己房间的那一刻。
走廊里的电一齐断了。
不只是灯光暗了下来，走廊里一片漆黑，显然很奇怪。



　咚，咚，咚


　我听到一些声音。
把脸转向声音更响的方向。


　咚，咚，咚 



　渐渐地，我看到一个人影，他像个球一样弹跳着。
大概有孩子那么大。

「呐，一起玩啊。」
「啊... ... 真麻烦。」



　这个诅咒是无法驱除的。
驱魔之后诅咒就会回到术士身上。是的-去找紬的父亲。
那个生灵肯定是他父亲的。
一度家に魔力を流した時になぜか俺の魔力の残滓が出てきた。
曾经我在家里放魔力的时候不知道为什么我的魔力残渣就出来了。
那大概是在摄影棚驱除生灵时，那种魔力残留在父亲身上的吧。这就是我从中得出的答案。
生灵属于紬的父亲，他的生灵将诅咒带到紬上。
但我第一次看到生灵是在星期二。但诅咒只在星期三。
也许是有原因的。我还不知道的真相。 

73、诅咒那个人12 
[73、诅咒那个人12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　看到一个孩子在面前打球。
　看起来像是灵魂但恐怕这是一种诅咒。这让我又有了几个疑问。明显听到的故事和情况有变化。
　以前的例子来看，我没有听说过以灵魂的形式袭击。也有可能是他没有灵感，碰巧看不到，但这也无法解释，因为刚才事故发生时他没有看到灵魂。我不知道该怎么办，不过想想也没用。


「啊——是啊。好啊，我们一起玩吧。」

　从怀里用手指摘一根百奇然后把它对准眼前的灵魂般的诅咒。我不知道他是否听到了我的声音，但他打球的速度慢慢加快了。不管怎样，我向前迈了一步，继续靠近。
　この暗闇を照らすのは容易だし、目の前の存在を祓うのも簡単だ。力の強さで言えば精々ホブゴブリン程度といった所だが、これを祓わないように適度にやり過ごす必要がある。それにしても、気になる事が多すぎる。
　照亮这片黑暗很容易，驱除眼前的存在也很容易。就力量而言，最多也就是地精而已，但是为了避免驱邪，我们需要适度地过去。话说回来，我担心的事情太多了。
　诅咒怎么突然变强了？上周是个接触事故，所以我们预料会更多，但是很明显，我们觉得诅咒的强度在改变。还有这个孩子的灵魂的迹象... ... 以前某个地方... ..

「哈哈，哈哈! ——一起玩——哦! !」

　弹在地板上的球突然改变角度向我袭来。
　我以为那是个球，但很明显形状不对。某种扭曲的形状，这是 -- 人头吗。

「哈哈哈哈! ! 」

　那个东西张大嘴巴，我用充满魔力的脚接住笑着逼近的头部，就这样举起来。我听到一声尖叫，可能是我的错觉。
　现在，我无法预料碾碎这个头会发生什么，我必须手下留情。但是碰到这个头，我就清楚了。


　这跟伝承霊」的气息一样。



　但区座里应该已经死了。
　不会吧，有人也在制造诅咒吧？我很想让他认罪，但他不可能，现在想也没用。

「太好了，我只在漫画里看过，我知道。——我们来踢足球吧，你不是叫球吗?」

　说着，轻轻地踢了一下正在提升的头部，然后朝着眼前孩子的灵魂飞去。但是那个头部击中的瞬间变成了黑雾，孩子的灵魂和当作球的头部也消失了。
　逃走了吗？但诅咒的力量还在这周围飘荡。话说回来，你为什么不针对紬，而是针对我？
　我觉得那个灵魂肯定是冲着我来的。
这不是对紬的诅咒吗？这一带弥漫着诅咒的力量，我不知道那个生灵是否也在这里。

　嘎——

　酒店走廊上一排房间的一扇门慢慢地打开了。本来是自动锁的，不可能随便打开的。是说，这算是邀请吧。

「接下来是什么游戏呢?」

　紬的护身符的魔力没问题，我接受那个灵魂的邀请吧。现在，看看会发生什么。

走在看不见前方的走廊上，移动到门开着的房间前面。往房间里一看，不知为何灯开着。虽然感觉不到人的气息，但肯定有什么吧。
一步一步地走进房间，就这样慢慢地进去。于是，门以惊人的速度关上，发出了很大的声音。是打算关起来的吧。就这样进入房间的时候，从旁边的门开始听到了水的声音。就像里面有人一样。
　想了一下，我直接打开通往浴室的门。但里面当然没有人。
里面有厕所、洗脸池，还有后面用浴帘合上的浴缸。透过浴帘看不到里面的情况，但很明显水声是从那里传来的。

「足球之后是捉迷藏吗? 算了，我一直想玩一次。」

　我不知道这种挑衅有多大意义，但是我会开这种玩笑，把手里的百吉饼叼到嘴里。然后走近浴缸，一口气拉开浴帘。

　咕嘟咕嘟咕嘟

　从淋浴头流出的不是水，而是像血液一样红的水。它溅到浴缸的墙上，就像是某个凶案现场，血溅得到处都是。
　而且浴缸里还有和淋浴一样的血红色液体，里面只有... ... 女人的脸。


　看到它的那一瞬间，房间里的灯突然断了，整个房间陷入了黑暗。
　我听到滴水声，回头一看，没有人。但就在那一刹那 --


　伴随着好像有什么东西从我身后从水里爬上来的声音，我感觉到了强大的灵魂的气息，于是立刻回头。看见一个女人的脸，瘦得像一具骷髅头，凑近到面前。
　它张大嘴巴，随时准备咬人。我一把抓住他的脸，直接把他摔在浴缸的墙上。

「找到了。这绝对不是躲猫猫吧? 你不能从那边出来吧?」

　瞪着我的灵魂，会在我手中挣扎，但我也不会天真到让它跑掉。打了个响指，形成了一个光环，直接束缚了灵魂的身体。我不会驱除他们，但我会让他们一直待到天亮。

「虽然规矩有点不一样，但被鬼发现了，你就乖乖待在那里吧。」

然后用魔法束缚住灵，然后再沉入浴池。如果是和区座里一样类型的诅咒的话，应该有成为这些核的依靠。但是，能预测住在这家酒店并支付费用吗。老实说很难想象。如果是这样的话，还是应该认为紬的父亲拿着用来诅咒的东西，用它来发动这个诅咒吧，那样的话，这个咒具的到手路径就令人在意了。难道连母亲都和这件事有关系吗。


　挥动自己湿漉漉的手臂驱散水气，从浴室回到房间。房间里也没有灯，只有从窗户射进来的月光和街道上的光线。
　我先把房间里的灯打开。然后，窗户出了点问题。房间的窗户上映出了我自己的身影。可能是房间的灯光反射在窗户上。
　但问题不在这里。



　我后面有个孩子。
　我把视线从窗户上移开，回头一看，里面空无一人。原来如此，也就是说反光窗户里的灵魂。乍一看窗户上的倒影看起来就像在我后面。但我身后没有灵魂的迹象。那么，应该认为他在反光的窗户里。
　窗户里的孩子逐渐改变了他们的样子。一开始他只是个5岁左右的孩子，但随着他的身体越来越强壮，他的身材正在逐渐壮大。回过神来，映在窗户上的已经不是小孩子了，已经长得和我差不多高了。
　而灵魂的右手握着一把菜刀。灵魂举起菜刀慢慢挥舞。他一口气把菜刀对准我的脖子挥了出去。

「哈哈哈，连这种程度都割不到，我的皮肤根本不可能受伤。」

看着映在窗户上的瞄准我脖子的轨道，为了防止它，把新的Pocky充满魔力。但是，挥过的菜刀不能切我的Pocky，就像撞到墙壁一样，刀刃停止了。
　透过窗户看到拼命切Pocky的灵魂，就这样把Pocky往上挥，把菜刀弹开。菜刀在空中旋转，直接插入地板，变成黑雾，那个灵魂消失了。

　地板上插着菜刀让我脊背发凉。




　喔喔喔喔! ！地板上是不是有个像菜刀扎的伤口！
拜托拜托，这种事不是只对我有效吗！? 为什么插在地板上！？你傻吗？
哎？要赔偿吗！? 啊，不行不行，我得离开。

　我控制着颤抖的身体就这样离开了。



　之后就没有灵魂袭击了。
　和普通的灵魂不同，这次的诅咒必须得到术士的力量才能保持力量。尤其是最后一个诅咒显然不是一个正常生活在这个世界上的人所能掌握的力量。也许我们最好快点。


「早上好，紬 小姐。」
「什么? 你一直没睡? 」

　我在走廊里边用手机看电子书边等着，突然有人出现了。时间是7点前。大概是说我们该走了。

「没有，我睡得很好，只是醒得太早了。」
「嗯。不过，是啊。昨天多亏了你，我也没受伤。真的谢谢你。」
「那太好了。 ... ... 现在，我有点事要跟你商量，可以吗?」
「什么? 什么?」
「嗯，其实——」


　考虑到昨天诅咒的力量有多大我们没时间了。我希望今天能做个了断。 

74、诅咒那个人13 
[74、诅咒那个人13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

    叮咚

　中午的一个住宅区响起了门铃。门口有一个男人。他是个高个子男人，穿着白色 t 恤和黑色裤子。他手里拿着一个黑书包，正在门口按门铃确认屋里的情况。

　叮咚 


　铃声再次响起。这时，房子里有人的声音，脚步声一点点靠近门口。然后听到开锁的声音，门开了一点。从那里探出头来的是一位四十多岁的女性。这个女人头发蓬乱，眼睛下面有黑眼圈，如果在黑暗中遇到她，你可能会误以为她是鬼魂。

「 ... 你是哪位? 」

　那个女人从门口探出头来，全身散发出明显不欢迎他的光环来应付客人。

「您好，这里是七海努先生家吗?」
「啊? 哈，哈，是的... ... 不好意思，请问您是哪位? 」
「对不起，我就是这样的人。」

　然后门口的那个人拿出一张名片递给了那个女人。女子战战兢兢地接过名片，看了看上面的名片。

「エマテスベル式マッサージ　レイ・ストーンですか？」
「艾玛特斯贝尔式按摩  雷·斯通? 」
「是的!」！我叫雷 · 斯通，在世界著名的艾玛特斯贝尔式按摩的创始人维诺 · 斯通的直接指导下，成为日本唯一一位获得执照全传的人「!」
「哈，哈，你是外国人吗? 日语说得真好。」
「哈哈哈。因为这张脸。实际上，虽然出身不同，但感觉像是在日本长大的，所以日语也很流利。哦，对了，事实上，这是我从事这份工作的开始，在漫画咖啡馆这个圣地，我偶然遇到了一个叫做，施术师欧门（施術士オーメン ）的作品 --」 
「啊，请问，有何贵干? 」

　雷 · 斯通，一个穿白衬衫的银发男人，正准备发表演讲，女人却静止了。

「夫人知道艾玛特斯贝尔式按摩吗? 」
「... ... 不，我最近没看电视... ...」
「啊! ? 你不知道! ? 反正在日本活动的只有我一个人，在那边也很有名。」
「哈，哈，是吗? 在国外那么... ...」
「你不想听听这种艾玛特斯贝尔式按摩的效果吗?？我知道你想听。是的我很好。我会告诉你的。你一定要听我说。别担心我不会占用你太多时间的」

　说着，那个叫雷的男人向前走了一步，走到那个女人身边。也许是因为害怕，他试图关上前门，但是雷立刻把脚伸进前门，阻止他关上。

「不、不要! 我要报警了! 」
「哦——饶了我吧。很快就结束了。听好了，这种艾玛特斯贝尔式按摩的效果就是让人体恢复到应有的样子。如果这个手术是用特殊的水进行的。」
「别这样! 我真的要报警了! 」
「即使是全身瘫痪的人也可以恢复到原来的状态。」

　听到这句话的瞬间，关门的力量一下子减弱了。

「你刚才说什么?」
「有兴趣吗? 如果可以的话，请让我进去。我会详细告诉你的。」
「... ... 可是，我们家现在没有钱——」
「哦，我想你误会了。艾玛特斯贝尔按摩的代价不是钱。就是这个。」

　说着，男子从包里取出一个盒子。看到这个女人会惊讶地睁大眼睛。


「嗯... ... 但那是... ... 百奇，对吧? 」
「对，就是波奇。你知道吗？创始人维诺 · 斯通非常喜欢糖果。而且我对手工制作的点心很着迷。所以夫人，你的钱可以用你自己做的点心，怎么样？是的没有点心的话披萨也可以。因为我都喜欢。」





Side　雷 · 斯通


　我安全进了房子。话虽如此，紬母亲的处境还是相当危险的，因为她那么轻易就相信了。我自己也觉得很可疑，但好像相信了我。不管怎么说，简单地说了手术内容，就说马上去附近的超市买东西。话说回来——

　我记得从前门走到客厅时这房子的样子。到处散落的神秘装饰。装饰在穴位、挂轴等明显不自然的地方，像是模仿某种生物的木雕摆设、金属球体等奇怪的样板市场。不过现在才是真正的开始。让我们振作起来。
　走到被领到的房间前，打开门。那里躺着一个人。身高大概在180步左右。他一定是个大块头。现在瘦得透过被子都能看出来。而且他周围的东西比我在这房子里看到的还要多。一些看起来不太清楚的罐状物体，水晶般的球体，围绕着房间墙壁排列的神秘水。待在这里让我头疼。但你现在知道了很多事情。这里的东西我记得为了治疗这位父亲而买的大部分都是假的，但其中有些似乎多少有些力量。它们相互排斥，逐渐混合在一起，形成了这样一个陌生的空间。

「你好。我是雷 · 斯通，一个不起眼的按摩师。我今天是来让你的身体恢复正常的。这是我对按摩这份工作产生兴趣的原因。我在漫画咖啡馆偶然遇到一本书，叫做「施术士欧门」
「回去。」

　为什么这家人不听我说完呢。算了吧，正题不在这里。

「——我不会这么做的。我是想帮助你的夫人的心情。」
「算了吧，我们没有多少钱。我只能靠我女儿给我的生活费勉强糊口。你能不能不要再试图从我们家榨取更多的钱了」

　还是有很多磨损的样子。这也难怪。但就是这样。

「很遗憾，我们的合同已经签订了，你只要听我按摩就行了。」
「等一下，就说不用了。」
「很好吧? 那不是很好吗? 既然你已经同意了，我们就开始吧。啊，在那之前,」

　说着做了一次打响指。这样我们就不会被打扰了。

「那么，施术开始。要脱掉上衣。」
「喂，我说等等! 」

　卷起被子，解开上衣的扣子。就这样露出了皮肤。我能看出他的肋骨浮肿而且相当瘦弱。连接在手臂上的输液看起来很痛苦。我本来想强迫他趴着，做一个常见的按摩姿势，但是输液或者干扰，做不到。放弃吧。从包里拿出在自动贩卖机买的只去掉标签的塑料瓶洒在自己手上，在液体被皮肤吸收之前直接把手放在胸口。

「可能很冷，请你忍耐一下。」
「... ... 我没有那种感觉。你马上住手!」
「对了，你是那个七海紬 小姐的父亲吧? 」
「... ... 你是为了紬才接近我的吗? 我告诉你，如果你对我女儿做什么，我可不会轻易放过你。」

　就在那一瞬间，我感觉到父亲的眼睛里充满了坚定的意志。也许你想保护那个女孩的心是真心的。

「真是个好父亲。」
「... ... 你到底想干什么? 我告诉你，我女儿——」
「你知道吗? 紬 小姐，现在受了重伤。」
「你刚才在说什么! 难道你不知道有些谎言是好的，有些是坏的吗?」

　眼睛布满血丝看着我仔细观察父亲的脸。我没说谎。这位父亲看起来丝毫没有动摇，他是真的很担心自己的女儿。也就是说你真的不知道。告诉他紬受了重伤。考虑到这个情报和这个家的特殊力场。原来如此。







　这个人可能 -- 他打算自杀。 

75、诅咒那个人14 
[75、诅咒那个人14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「在一部分人之中相当有名，听说七海紬 每周三都会受伤。」
「什么... ... 不，等等，星期三?」

　そう告げると明らかに動揺した顔をした。畳みかけるしかない。基本この手の会話は主導権を確保していないと意味がないからな。
　当我告诉他的时候，他显然很不安。只能叠起来了。基本上这种谈话没有主动权是没有意义的。

「你应该还记得吧? 每个星期三你都在做什么... ...」
「等等! 你知道什么! 」
「我不知道。我怎么可能知道抛下家人自己选择死亡的人的想法?」

　カマをかける形で言葉を吐いた。
　我用锅盖的形式说话。紬父亲的脸变化很大。他的嘴巴张得老大，刚才红彤彤的脸色变得煞白。好吧，你知道的。一个陌生人突然跟我说这些。我打赌他脑子里一定一片混乱。

「你... ... 你在说什么? 不明白的话... ...」
「那么... ...」

　我刚才看到的身上没戴什么。床周围散落着一些不太明显的小玩意，但不是他们。就这么多诅咒。肯定就在身边。那么... ... 就是那里了。我把手伸进他父亲的枕头里。

「等等! 你在干什么! 」
「哎呀，这是什么? 」

　找到了一块黑色的。一个，两个... ... 好吧，和我听到的诅咒伤害次数吻合。大小不一，但这手感，会不会是头发？几个小指甲大小的东西放在枕头下面。还有其中之一。一个小娃娃。这些都是头发做的。怎么回事? 虽然无法替代这个可怕的东西，但我对它蕴含的力量还是很有印象的。
　没错，和区座里制造的诅咒非常相似。小东西似乎没什么力气，但是这个人形诅咒的力量要大得多。用这些东西应该不会有什么后果。

「... ... 这是什么? 啊，你不用隐瞒，你是在诅咒吧?」
「你在说什么?」
「还是因为这个诅咒了自己的女儿? 嫉妒拥有和现在的自己不同的健康身体?」
「胡说八道! ! ! 哪有父母会对自己的女儿做出这么可怕的事! ! 」

　如果他真的动了，他会打我的。眼前这个只动脑袋的男人发出了这样的气势。但我不会在这里松手。我们需要让这个人知道事实。

「可是，就因为这个，你的女儿紬差点死掉。」
「你还敢说这种妄言! 」
「——恐怕，你是想去死吧。如果你想去死的话，无论多少都有死的方法吧。但是，这样是不行的。如果你普通地自杀的话，不，如果你知道那是自杀的话，本来精神上被逼得走投无路的你的夫人已经到了极限。所以，从那以后你想用别的方法去死吧。那个方法是诅咒自己的手段「

　但很难相信这是他自己想出来并付诸实践的。当他只能动脑袋的时候，他就没有办法和手段来检查这种手段了。我知道你在，这件事的合作者。

「别管我! 你只是个按摩师，对吧? 那么... ... 算了吧... ... 我快撑不住了。」
「那可不行。有人诅咒别人，也有人像我一样为了救人而活动... ... 请你告诉我，发生了什么事?」

　父亲听了我的话，一副恍然大悟的样子，上气不接下气，慢慢平静下来。然后把视线转向一边开始安静地说话。

「我的身体治不好。但我妻子为此花了很多钱。好了，够了。我知道我的离开会让剩下的家人伤心。但总有一天伤口会愈合的。但我的身体无论花多少时间都无法痊愈。我只是累了。所以我就指望你了。敬诅咒这种不确定的力量。哈哈哈我都不知道能不能起作用。」
「原来如此，不管怎么施咒，只要自己没有任何变化，这种想法也是没有办法的。不过... ... 这个咒具是真的。」
「... ... 你在说什么? 看起来确实很不幸，但是——」
「它是真实的,」他说，「虽然看起来像这样，但我能感觉到它的灵感。所以你应该知道真相。」

　说着，我把手中的黑发团状物扔向空中，发动魔法。这可不是什么好东西。因为这么多咒具聚在一起，谁知道什么时候会失控。接下来的结果在一定程度上是可以预料的。但我不知道任何想参与别人死亡的人的生命危险。多重的光束汇聚成一束像裹着咒具一样收敛然后消失。消失的咒具中残留着黑烟一般的东西在紬的父亲周围飘荡然后消失不见了。看到这个我确信。

「刚、刚才是... ...」
「不可思议的东西有很多。那个绝对是咒具，你的咒已经发动了。你看到刚才那个黑色的东西了吗?」
「啊，啊，难道那是... ...」
「没错，就是诅咒。因为我驱除了咒具，所以诅咒才会回到你身上。」
「可是，它不见了... ...」
「没关系。已经回到真正的主人身边了... ... 好吗。这房子不正常。也许你妻子为了治疗你买了各种各样的东西放在家里。很多都是假的但还是有一些真的混在一起。它们各自的力量交织在一起，重叠在一起，融合在一起形成了一个相当特殊的空间。而且 -- 这种力量只适合做一件事。」

　是的，每一种力量都是微弱的，但是那些摆设，装饰品，装饰品，一切都聚集在一个愿望之下。

「保护住在这个房子里的家族。我能从这房子里感受到这种力量。所以那个咒具不能发挥它应有的力量，而这个咒语也不能攻击你。所以——无处可去的诅咒的力量，被你的生灵带到了紬的身边」
「生灵? 不，更重要的是，诅咒去找紬是因为... ...」

　在这里我解除了魔法。因为我觉得可能就是这个时机。

「 ... ... 为什么，为什么要自寻死路」

　本来不在现场的紬 突然出现了，大颗大颗的眼泪，把脸贴在父亲的胸前哭泣。 

76、诅咒那个人15 
[76、诅咒那个人15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「什么! 紬 怎么会在这里? 」
「一直都在。我从一开始就听到了。」
「怎么可能... ...」


　是的我一直用魔法隐藏紬 让他看着。因为我觉得这样紬 才会相信。不过也使用了结界魔法来限制他的动作，即使他发出声音也不会被我们听到，但是紬 在结界内已经挣扎了很久。

「... ... 紬 。这个人说的伤是真的吗?」
「————嗯，上次差点和车正面相撞。」

　紬 慢慢地把自己存起来的话吐出来。紬 的眼睛肿得通红，但仍然直视着他的父亲。父亲接受了她的视线，像是被她的话震惊了一般，咬着嘴唇，开始流泪。

「不好意思，对不起。爸爸太软弱了，对不起。我已经累了，妈妈也被我弄得一团糟... ... 我不想再拖你的后腿了。」
「你胡说什么! 如果爸爸死了，这次我们就没救了!」
「紬 小姐。半吊子的执念是不会诞生生灵的。这几天我一直在你身边观察，我经常看到你父亲的生灵。我真的很担心你。你明白这一点... ... 现在，很抱歉打断你们家人的谈话，但是你们得赶紧告诉我。我再问你一次，是谁准备了那个咒语。」
　
　我很抱歉打断了你的话。部分原因是想确认那个诅咒的来源，但在此之前我们最好快点。

「嗯，是的。大概一个月前吧。游马来我家了。起初，他只是陪我聊天。但是，当时我不由自主地示弱，这是个错误。」
「你说什么?」
「我不想再活下去给家人添麻烦了... ... 然后就第二个星期吧。他拿来那块黑色的东西藏在我枕边。他说什么都是通过帮手得到的。但是效果并不理想，游马似乎也越来越不耐烦了。所以前几天。他给带了个大东西。说这是特制的」

　紬 听到了这个故事，也看到了事情的始末。紬满脸通红，立刻开始操作手机打电话。

「遊馬 ! 你这是什么意思?」
「小紬，你刚给我打电话，怎么突然对我大吼大叫?」

　紬 的手机里隐约传来对方的声音。

「怎么回事! 我都听到了! 你怎么敢这样对我父亲!」
「咦... ... 又失败了? 怎么回事? 那家伙说谎也太过分了吧?」
「喂，你想杀别人的父亲，你在说什么! 」
「喂喂，小紬 ，别误会我的意思，我并没有想杀，只是爸爸正好想自杀，我觉得这样正好。」

　我透过手机听你们的对话但我不明白你们在说什么。这家伙为什么要帮他父亲自杀？

「你说正好是什么意思?」
「就是这个意思。因为除非你父亲死了，否则你永远都不能嫁给我，对吗？我只是觉得，考虑到以后的事情，是时候让你父亲去世了。我正想说服你呢而且你来得正是时候。是啊但那个咒者真的不行啊。说对自己的能力很有信心，却连一个人都杀不了——嘎嘎——嘎嘎——。」
「什么? 游马! ? 游马! ? 」
「紬 小姐... ... 大概已经不行了。」

　从现在的情况来看已经太晚了。我有不好的预感但这是肯定的。诅咒回到他身上了吧。紬 的家人受到保护，紬 在我的守护之下。所以除此之外，诅咒沿着与咒具有关的缘反弹回来。在某种程度上，我早料到会这样，但我也没那么好。但真是麻烦的力量。诅咒这东西... ..。

「... ... 什么意思?」
「诅咒已经回来了。这个家的灵性结界真的很强大。而且紬 小姐也在我的保护之下，所以我想是无处可去的诅咒的力量去找了那个电话里的他」
「怎、怎么可能... ...」


　诅咒别人总会有办法的。是哪本漫画里读到的台词呢。不过制造这个咒具的家伙相当厉害。根据我读过的书所学诅咒本来应该还给术士。尽管如此，这个咒具还是把发动本身留给了购买者。也就是说它是一种可以简易诅咒别人的工具。我记得我所知道的咒具本身就是诅咒，是招来灾难的东西，但这次的咒具不同。考虑到这一点，使用者似乎可以自己扣动扳机，在一定程度上自如地操纵诅咒。最麻烦的事了。如果可以的话，我想和那个叫诅咒者的人接触，但是现在我们断绝联系了吗。

「现在，一家人可能有话要说，所以我要做最后一件事，然后离开这里。」
「什么? 勇实先生! 」
「紬 小姐，我现在不叫这个名字，我叫雷 · 斯通。现在，我要用我师傅的秘方了。」

　然后再把手边的水浇上，施以治愈魔法。

「——哎哟 !」
「什么? 爸爸! ? 怎么了? ! 」
「不，身体疼... ...」

　父亲的手像洋娃娃一样纹丝不动，开始微微颤抖起来。

「不，不! 它在动! 它在动! ? 为什么? !」
「说实话。我觉得我受伤太久了，所以不会完全康复。但如果你好好康复，你会恢复到私生活不会有问题的程度」

　如果这是刚受伤的，我有信心一次就能治好。但毕竟自从受伤后，时间已经过去了。被撕裂的神经应该已经恢复正常了，但是不动的时候肌肉的僵硬和僵硬的关节应该需要相当长的时间的康复。这家人应该没问题。

「好了，我要回去了。哦，请稍后把点心交给大胡先生，千万要保密。」

　好吧没人会相信的。一个可疑的按摩师按了你的穴位，你的身体就开始活动了。再待下去也没用了我们赶紧走吧。

「等、等一下! 勇实先生! 」
「我告诉过你我是雷 · 斯通。保重。」

　匆匆走出大门，转移到办公室的屋顶上。是啊终于结束了。




　数日後。

「啊，大胡先生，关于委托费转账的事... ...」
『是的，那个不够吗?』
「不，我不是这个意思... ... 我只是觉得800万真是太多了。」
「我从紬 那里听说了很多，他说还不够。」

　不，后来事务所收到满满一卡车的糖果就已经够让人吃惊的了，但是转账的金额也太多了，所以我才打电话给他。

「说起来，收这么多钱没问题吗? 」
「哈哈。紬 拜托我把那部电影的片酬也加进去。」
「怎么说呢?」
『是的，上次排练得不错，我们基本上已经主演决定了，这都是勇实先生的功劳，非常感谢』
「那... ... 恭喜你了。」

　我真不知道该说什么。后来传出了紬的童年好友兼模特伙伴意外身亡的消息。虽然没有详细报道，但据说是相当悲惨的事故现场。这故事真让人回味无穷。

「对了对了，紬 那方面也有些变化。」
「哦，是吗?」
「是的。还是那么讨厌神秘主义，但说喜欢幻想。」
「... ... 啊?」

　什么，什么意思。

『我听说有个人给他父亲做了一个很棒的按摩，他的治疗看起来光彩照人，就像魔法一样。当我告诉他是不是做了个梦时，他很生气，因为他看起来也很累』

　... ... 是吗！治疗魔法时的光啊啊啊啊！那是和平常的演出无关的现象，连我都无法阻止该死，还需要我封口吗? 不，没关系如果你不管，你会忘记的。

「啊，对了，他说过一会儿要去勇实的事务所谢谢你。」
「不! 谢谢! 别告诉他地点!」
「什么? 不过勇实的事務所 位置不是一般地写在社交媒体上吗?」

　啊啊啊! ！该死，我又得用天使来封口了... .. 

77、催眠系 
[77、催眠系] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我隐约有种预感。那家伙可能和我很合得来。但太可悲了我没有勇气。是个前勇士却没有勇气。但我觉得我可以尝试一下。
　奇怪的粗糙设计。就像外面裸露的管子一样。也许那就是所谓的消音器。那些莫名其妙的噱头都只是为了跑，真是太棒了。对了那辆摩托车不是可以让我不晕地长途跋涉吗。必须戴头盔是有点挤，但这是规矩，所以没办法。如果摩托车也不行我以后再也不能放弃我的晕车药了。饶了我吧。我不想再坐子弹头列车和汽车了... ..。

　想到这里，我从一家店外透过玻璃向店内窥视。没错就是卖大型摩托车的店。我一直很感兴趣，但这样看实物还是相当酷的。想要骑一下的欲望太强烈了。是的但是连接我和摩托车的桥还没架好。
　我咬着下嘴唇向一个地方走去。没错 -- 书店。我以前查过几次，好像要拿到驾照就得学习。听说还有实际操作考试和笔试。实际技能大概可以。我自己从来没有因为用身体而失败过。我昨天还能用剑玉做世界一周呢。但问题是笔试。我从来没有做过这样的测试... ..。这就是为什么我要第一次学习。


　什么... ..。可怕的事情发生了。我买了本书，在事務所学习，发现自己在睡觉。我想我不知道在说什么。但是不管我怎么做，当我发现自己在看书，在笔记本上做笔记时，我就趴在桌子上了。我感觉到了可怕的东西。有人曾经给我下安眠药是为了暗杀我但是从来没有起过作用。然而这本书却是一本让我睡眠的可怕的书。

「勇实先生，能拿到驾照的学校好像也有很多课程，大胆去上怎么样? 」
「... ... 原来如此。」

　利奈的提议是有道理的。我觉得自学也有局限性。而且是一本会让你一个人睡觉的魔法书。恐怕我一个人承受不了。这么想着，办公室客厅里的电视正在播放新闻。

「强奸杀害幼儿案的凶手已经被逮捕了。被逮捕的嫌疑人寺田悟几周前在邻县的深山里——」

　每个世界都有罪犯。而且针对孩子的凶手也无处不在。这就是为什么我觉得恶心。在另一个世界几乎不可能抓到凶手。如果对方是贵族就更是如此了。你不能惩罚他们。从这一点来说，这个世界的警察组织应该是很优秀的。好了，我看到了恶心的东西，走吧。






　

「勇実君。勇実君」
「嗯... ... 嗯?」

　我的肩膀被摇醒了。有那么一瞬间我脑子一片空白。然后马上环顾四周。这是什么地方？不没错。我想起来了。这是教学中心的教室。我昨天开始上学是为了拿到大型摩托车的驾照。今天是我第一次上座学习，我应该已经下定决心去挑战了。然而，我发现课程已经结束了。你会发现白板上写了很多字，这个教室已经没什么人了。不，等等 -- 那么是谁拍了我的肩膀？


　咽口水。连我自己都能理解，汗水从我的额头上流下来。在。肯定在我身边。因为我明白了。从我现在的处境来看我身边的人应该可以缩小范围。今天认识的伊藤君，是不是在漫画里聊得很开心呢。还是看了我看的施術士オーメン （这个好像是作者别的小说）的漫画后有点退缩的佐藤先生呢。

「勇実君」


　不对。都不是。这个略微低沉的声音无疑是比我年长的人。我知道我的心跳得很快。慢慢地 -- 慢慢地把头转向声音传来的方向。

「你睡得真香啊，勇实君。」
「... ... 对不起。」
「不，没关系。虽然不好，但也没关系，因为和普通学校不一样。只是这门课的学分不能提高，还是再上课吧。」
「是的，对不起。」
「哈哈哈。偶尔也会有睡得很香的人，但是只上一次课就能赚钱，加油起来上课吧。因为我们在谈重要的事。好吧，很多人都睡着了，因为周围的人都说我是催眠讲师」
「是、是... ...」

　说着，讲师笑着走出了教室。不行。这可不行。看来我们下次需要采取睡眠措施了。我连elder lich的魔法都没吃过，没想到会这么容易掉下去... ... 多可怕啊。




　恐怖座学已经过去几天了。顺便说一句，用实际技巧骑摩托车很有趣。完全没有自己跑得更快、使用魔法更方便之类的事情。这是浪漫。只要扭一下油门就能一下子加速感觉和风融为一体。我通常用魔法来挡风，以免被风吹到，但是我也不介意感觉到风吹到身上。

「哎呀，勇实君，真了不起啊! 把摔倒的摩托车那么轻易地举起来，真有力气!」
「真的很厉害。你真的是第一次骑吗? 威利一般都不会骑。我们先去吃饭吧!」
「啊，是啊。这附近有什么值得推荐的吗?」

　在这个讲习所成为好朋友的佐藤先生和伊藤先生两人表扬了我，我真的很高兴。还是很高兴被人称赞啊。正当我这么想的时候，我感觉口袋里的手机在颤抖。对方是利奈。好像办公室来了个客人。我今天本来不应该有什么委托的安排... ..。


「对不起，有点急事，晚点再去吃饭吧。」
「啊? 等一下! ? 」


　对不起好不容易成为好朋友的两个人。如果可能的话，我想优先考虑我们之前约好的时间表，但是手机上的信息让我不得不改变计划。






『很抱歉在你上课的时候打扰你！事务所有位大莲寺京慈朗先生。因为事情很紧急，很抱歉让他在事務所 等勇实先生回来。如果能回去的话，请马上』




　很难想象这个人会在没有任何消息的情况下突然来。发生什么事了？
 

78、向虚空许愿1 
[78、向虚空许愿1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　瀬田隆史

　在空荡荡的乡间小路上一路狂奔。也许是因为平时根本不做运动，只跑了50米左右就已经腰酸背痛，身体开始尖叫。刚才在自动贩卖机买的饮料已经从手中消失了。一定是跑的时候掉在什么地方了。但现在这些都不重要了。我的大脑是我这辈子最混乱的，而且我的大脑只是命令身体逃跑。
　我做了什么？我只是半夜口渴出去了。只带着钱包轻装出门，在平时的自动贩卖机买平时喝的碳酸饮料。然后回家再玩游戏。我本该过那种平常的日子的！


「哈哈哈... ...」

　往后看。那里是一片漆黑，没有路灯的乡村，老样子。这是个偏僻的地方，没有便利店。连卡拉 ok 和电子游戏厅都没有。口口声声说总有一天要来东京离开这个乡下，结果什么都没做的我理所当然地考试失败了，成了复读生。什么事？这样不对吗？考试失败有点逃避现实玩游戏有那么糟糕吗？这种支离破碎的想法浮现在脑海中，随即又想起刚才的恐惧，身体不禁颤抖起来。
　一想到这里，我就起鸡皮疙瘩，浑身战栗。那时我从自动贩卖机里拿出饮料，转身准备回家，却发现那个人在那里。漆黑的人影，但不是普通的人影。感觉就像穿着一件粗糙的东西。然后——。


「啊!」

　我听到有东西在沙沙作响，立刻停止回忆，转过身去。但那里也什么都没有。只是一条空无一人的黑暗道路。

「哈哈哈。难道我看错了吗? 该死的，不行，快点回去吧。」

　我都懒得去想发生了什么。我们赶紧回家吧。在我唯一的退路上。就在我想着要走的时候。我的视野突然转了过来。简直就像坐在游乐园的咖啡杯上一样，向后转了一百八十度。

「什么?」

　我不知道发生了什么。我发现自己在地上仰望着什么东西。那是一件拉长的破连帽衫。破旧的牛仔裤，还有几年来一直穿的运动鞋。那是 -- 是我。
　我在看着我吗？到底发生了什么。只是脸上温暖的东西让我非常不舒服，而且这种独特的铁味... ..。于是我的身体从膝盖开始崩塌，没有头部的身体像喷泉一样喷出温暖的东西。

「■■■■■■ ! ! 」

　我试图尖叫。然而，却发不出声音。也不知道发生了什么。视线渐渐消失在黑暗中。我的身体倒下后我看到了什么，但我已经瞎了。但不知为什么只有孩子的哭声莫名其妙地萦绕在耳边。





Side　大蓮寺京慈朗

「好久不见了，老师。」
「是啊，你看起来也不错，镝木君。可是你这个警视长怎么了?」

　我还以为来了个很怀旧的客人。但同时也皱起了眉头。我们过去一起工作过几次，后来，我接到了一些棘手的工作。这些都是麻烦事，我的身体每次都被迫生活在床上。现在虽然令人怀念，但很难想象眼前的这个男人只是为了看看令人怀念的面孔而不惜一切代价前来。
　看看眼前 鏑木 的样子。和自己不同，虽然身材苗条，却不会给人留下不可靠的印象。每一个姿势，每一个动作都很有尊严。虽然很久没见了，但和自己不一样，年纪大了很多。

「那又有什么用呢？毕竟你到我这里来了，我想应该是说……」
「是的。我有事想和老师商量一下。」
「你先说吧。既然你穿着制服来了，我已经猜到了。」
「谢谢你... ... 老师，你知道最近的连环杀人案吗? 」

　听到这个我很纳闷。

「不，我不知道。不巧的是，我不怎么看报纸和电视。」
「请允许我先详细说明一下。」

　从这个开场白开始，这次委托的内容应该是和那个案子有关的吧。但是把谋杀案交给我这个通灵者是怎么回事。不会是通灵召唤受害者的灵魂，找出凶手吧。因为鏑木 知道我没有通灵的天赋。

「事件发生在十六天前。案情涉及一名男子在某县的一条稻田道上被砍头死掉。受害者叫濑田隆史。年龄19岁，无业，住在老家。鉴于死亡时间，法医认为案件发生在凌晨2点左右。也就是说他可能被人砍头当场死亡。现场只有受害者的血迹和一个人的脚印」
「... ... 那一个人的脚印是什么?」
「是的，毫无疑问是被害人濑田隆史的。而且凶器只知道是某种非常锋利的刀具。」
「嗯，如果当场有血迹，那么杀人现场就是那条田间小路了。有目击者吗?」
「因为是半夜，好像没有人。这个现场的目击者也是在早上散步的时候发现的，受害者的父母在接到警察的电话之前也没有意识到」

　砍掉一个人的头肯定不容易。尽管如此，他们还是断定凶器是刀具，这说明他们是从切口判断出来的。

「姑且问一下，凶器真的是刀吗? 」
「法医说这是唯一的可能。我们考虑过使用其他工具，但受害者的伤口似乎被切割得相当干净。他说他就像一条专业厨师切的鱼」
「原来如此... ... 然后呢? 不仅如此。」

　听起来确实是个奇怪的案子。但现阶段很难想象我们会需要灵媒。

「是的。就像我一开始说的，这是一起连环杀人案。被害人已经有4人，全部被斩首，也没有目击者。」
「地点?」
「发生在和第一个被害人濑田先生非常接近的地方。时间各不相同，但都是在晚上死亡的。」
「被害人有什么共同点? 难道是随机事件?」
「... ... 说实话。受害者没有直接联系。年龄各不相同，也没有共同的朋友。但我的直觉告诉我，那不是无差别的。」

　做了多年警探的 鏑木说。肯定有什么根据。

「告诉我。镝木君想拜托我什么，我已经猜到了，但情报还不够。」
「是的。所有受害者都是男性。年龄在20出头。而且每个人的头都染成了金色。这是我们唯一的共同点。警察表面上按仇杀寻找线索，但是太偏向受害者了，不能说是不分青红皂白。恐怕... ..」 
「凶手，不，你是说这个鬼魂，为了某种目的，杀害了一个20多岁的年轻金发男子? 」
「是的，我现在是这么想的。我想给您看一样东西。」


　然后鏑木 从口袋里拿出手机开始操作。

「其实有第三名被害人被杀的监控录像。但这是如此的不可思议，以至于我们认为这件事超出了我们的控制范围，所以我来找老师」

　鏑木 把手机屏幕转过来。那里播放着混杂着噪音的画质粗糙的影像。地点在某条巷子里。因为是鸟瞰的影像，所以应该是某栋建筑的监控摄像头。屏幕上有一个染成金发的男人摆弄着手机在街上抽烟。隐约可见香烟的火光，似乎已经抽完了，正一只脚踩在地上。
　这时，那个男人突然惊讶地转过身来。也许是因为摄像头的影子像是建筑物的影子，从这个视频里什么都看不到。但我立刻感觉到自己浑身发冷。
　就在那个男人转身之后。有东西闪了一下，男人的脖子掉到了地上。身体喷出鲜血身体也随之倒下。之后什么都没有。只映出深渊般的黑暗。


「然后，为了方便观看，对当时的影像进行了解析和加工。」

　鏑木 操作手机，又把画面给我看。上面写着——。

「 ... ... 这是黑武士吗? 」

　他似乎没戴头盔，但那轮廓怎么看都像是武士的盔甲。这么说，那个是日本刀？

「我们会继续调查，但如果这真的是那个，我们也无能为力，您能帮我吗？」

　说着，看着深深低下头的镝木，我思考起来。通过图像可以看到的强大力量。通常，当灵魂出现在照片或影像的媒介中时，会留下强烈的思想或感情的残渣。但是，我从那个黑武士身上感受到了截然相反的东西。那简直就像--。


「对不起，让我想想。」 

79、向虚空许愿2 
[79、向虚空许愿2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「好久不见，大莲寺先生。」
「啊，好久不见了，勇実殿 。为上个月我的事情，再次感谢您。」

   说着，大莲寺深深鞠了一躬。

「不，当时我也很犹豫，真的很感谢大莲寺先生。请把头抬起来。对了，你今天怎么了

　仔细想想这里没有牧菜也很让人担心。我以前听说外界的交流应该都是牧菜做的。

「我女儿在家看家。这件事有点棘手。」

　看来你知道我想说什么了。是表现在脸上吗。

「麻烦... ... 吗?」
「是的。所以我才自作主张，能不能麻烦你把人赶走?」

　人群疏散。也就是说你不想传播太多消息。我把视线投向端茶的利奈。听我这么一说，利奈似乎明白了我视线的意思，点点头。

「披萨，老样子，可以吗? 」

　不，我的意思是今天回家！

「... ... 不用了，今天可以回去了。告诉栞 ，今天不用来了。」
「啊，我明白了! 那我先走了。」

　是啊你真是个遗憾的姑娘。在学校真的能做得很好吗。我开始担心了。

「对不起，勇実殿 ，这次我想找您商量的是最近发生的杀人事件。」
「殺人事件 ? 」
「对了，勇実殿 会看新闻吗?」
「没有，几乎没见过。」

　偶尔看看动画片，几乎没看什么新闻。是的但我觉得栞 他们说了些什么。

「啊，不过，我记得最近... ... 社会上好像发生了类似斩首事件的事。」

　听我这么说，大莲寺缓缓点头。

「是的。而且，这个凶手很有可能是灵魂。」
「啊! 那是... ...」


　难道说，四处游荡的灵魂在砍人头？我一直都在驱除灵魂。所以我想我对灵魂的力量有一定的了解。这就是为什么如果这是真的。

「难怪你不相信。灵魂杀人并不罕见。死后的感情强度就是灵魂的强度，成为灵魂的时间越长，强度就越大。但是物理上砍人头的灵魂。非同寻常」

　说着，大莲寺从信封里拿出一张照片放在桌上。那里好像剪下了什么影像，照片上有一个黑色的人影站在一个小巷里，还有一个倒在地上的人。倒下的人他的脖子上的离开了躯干。

「这个黑色的东西? 」
「没错，应该没错。勇実殿 可能不知道，但这个应该是穿着武士的盔甲。」
「就像盔甲一样。」
「是的。这东西和古代日本战时使用的甲冑 非常相似。从这一点来看，这个灵应该是很久以前的灵了。可是... ...」
「为什么是现在? 」
「没错。」

　我不知道那是多久以前的灵魂，为什么现在那个武士的灵魂出现了。如此强大的灵魂一定有什么契机。

「对不起，勇実殿 。事情很紧急。这个灵魂非常强大。现在还在这个世界上徘徊。而且... ... 恐怕如果我们不快点处理，就会有人牺牲。」

　从大莲寺的故事中了解到的。这个武士的灵魂似乎是针对20多岁的男性，而且不知为什么有着金发的人。当然也有可能是巧合。但这是受害者唯一的共同点。

「这次的委托和警察有关。因此，他们正在寻找该事件发生的周围是否还有现在住在那里的20多岁的年轻金发男子。但是... ... 他们似乎遇到了很多困难」
「是啊。到了那个年纪，想给自己染头发的人应该很多吧。说实话，我觉得人数太多了。」
「是的。所以勇実殿 ，这次除灵我想拜托你。从照片上感受到的力量来看，这绝对是我无法控制的灵魂。」

　说完，大莲寺双手放在桌上，开始深深地鞠躬，额头都快碰到了。

「请冷静!」
「勇実殿 。这绝不是半吊子的鬼魂。为什么这么多的灵会袭击人呢? 为什么只针对年轻男子，而且只针对金发的人呢? 虽然有很多疑问，但是现状确定的事实只有一个」



如果我们不管，还会有人受害。也就是说。我从沙发上站起来，跪在大莲寺旁，手搭在低头行礼的大莲寺肩上。

「交给我吧，我来驱魔给你看。」
「对不起。这本来是来找我的委托，但我的生命也无法封住这个灵魂。要是在以前，我还是会尝试的... ..。勇実殿 。我会把你的事告诉负责这次事件的人。『会给你介绍一个比我更有能力的人』，条件是勇実殿 可以自由行动，而且不要做无谓的调查。鏑木 是警察里的一个通情达理的人。有什么需要就联系那个人。但要万分小心」 

　说着，他收到一张写着电话号码的纸条。既然大莲寺已经做到了这个地步，就可以认为我被期待了吧。别人对你的期望并不是什么坏事。这种感觉在来到这个世界之前并不常见。是我为数不多能活著尊敬的人。让我尽力满足他的期望。 

80、向虚空许愿3 
[80、向虚空许愿3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　第二天，我来到了东京的一个地方。地点是某栋大楼的出租会议室。我在指定时间去的时候看到一个男人坐在那里。一个略带灰发的上了年纪的男人，当我打开门的时候，他锐利地看着我。原来如此，看来是个锻炼有素的人。因为光凭视线就能感觉到我有没有什么东西，从鞋子到手指一瞬间就被看到了。

「你好。你是镝木慎吾先生吗?」
「是的。那么，你就是勇实先生这位灵媒吧? 请坐。」

　一个叫鏑木 的男人坐在离会议室入口最近的地方。而让我坐下的是离门最远的地方。我记得这个国家的规矩有上座和下座，但这应该不是考虑到这一点。
　这种安排是为了，不管发生什么事情，都容易逃跑，也容易控制我吗。他们非常警惕。看起来这个男人穿着普通的衬衫和夹克，打扮得很正式，但也有可能携带着什么武器。好吧让我振作起来。

「さて、私の名前は既に大蓮寺先生から伺っている通りです。そして先生より私は貴方の事を一切詮索しないという事を条件に紹介していただきました。まずそれに相違はありませんか？」
「我的名字已经从大莲寺老师那里说了。老师介绍我认识你，条件是我不会打听你的任何事情。首先，这有什么不对吗」
「是的，我也是听大莲寺先生这样说的。」
「很好。那么为了彼此的利益，我们省略自我介绍吧。本来像大莲寺老师这样真正拥有被称为通灵能力的人是很少见的，所以我想问很多关于你的事情。但是如果我们打破这个规则，从现在开始，老师就不会和我们合作了。所以我就不多说了，从正题说起。可以吗，先生。」
「嗯，我也不想给大莲寺先生添麻烦。如果你能帮我，那就太好了。」

　说着，镝木把茶倒进放在桌上的纸杯里，装上自己的和我的递了过来。但我没有接受，谢绝了。我不是因为想到那饮料里可能有什么东西。因为来这里的路上听大莲寺说了很多事，所以很警惕。为此甚至还戴着手套。

「哎呀，你不喜欢喝茶吗? 那就喝杯咖啡吧——」
「我也很忙，请你说正事。」
「... ... 是啊。案子讲到哪里了?」
「有四名受害者，都是20多岁的年轻男性，都是金发。还有一个像武士一样的灵魂在四处砍头。我的意思是这件事不会就此结束」
「是的。和我们的认知差不多。案件发生在这个梅海町 （umekai）。人口约2万。受害者的共同点是勇实先生说的那样。仅仅两周内就有四个人受害。」
「那个町 上有什么传闻吗? 传说什么的也好，过去发生过大战之类的。」

　即使有武士的灵魂出现，这个城市也不会一点因果关系都没有。肯定发生了什么事。


「我们也调查过了，据记载确实战国时代，这一带的战争很多，好像还有很大的武士宅邸。只是当时各地都有战争。如果真有武士的怨念，为什么只在这里?」
「不仅仅是战争。无论在哪个时代，无论在哪个世界，只要有人在，就会发生竞争、争斗和杀戮。那么他可能留下了什么可怕的怨恨」
「嗯，原来如此。不过，这个梅海町的确是个案件多的地方。」

　嗯？你什么意思。你是说除了这件事还有别的事吗？不行我想整理一下。我从怀里掏出百奇放进嘴里。

「所谓的案件不就是这起斩首事件吗?」
「……」
「嗯，有事吗? 」

　怎么，那种贪婪的眼神我不会给你。

「哦，没什么。大约一个月前，梅海町 发生了一起案件。好吧，这和这个案子没什么关系」
「你为什么会这么想?」
「那个案件的受害者不是男性，而是年幼的孩子。她是一个只有七岁的女孩。我记得她叫六花鸣ritsukamei。罪犯已经被逮捕了」

　... ... 原来如此，如果不是成年男性，而是年幼女孩的话，应该和这次没有关系。而且如果凶手也被逮捕了那就和这件事不一样了。

「还有其他事件吗?」
「不，还有偶尔会发生交通事故，算是比较和平的城市了。」
「... ... 明白了。我明天去那里找灵魂。如果有什么事，我会向大莲寺先生报告，请你等一下。」
「明白了。那就拿着这个吧。」

　说着从包里拿出什么东西放在桌子上。

「这是什么?」
「袖章。警察还在那个小镇巡逻寻找表面上的嫌疑犯。因为像你这样引人注目的人来的话可能会被调查。如果犯罪现场的警察或警探对你说了什么，让他们看看，你就会没事的。我已经把外部合作者的事告诉了现场，但是以防万一。」
「好的，我会保管的。」

　接过臂章我离开了会议室。现在，我真希望我能早点拿到驾照。




Side　鏑木慎吾

　确认男子离开大楼后，我立刻联络部下。

「喂，把那个会议室打扫一下。头发什么的出来的话，先交给鉴定科。」
「是，长官。指纹怎么样了」
「不行。他很警惕，戴了手套。我本来想采集唾液什么的，但也不行。」

　虽然和大莲寺老师有过约定，但既然是守护国家的警察，如果有像老师说的那样有力量的灵能者的话，我们也有必要掌握信息。因此，尽管这是一个令人痛苦的借口，但这边试图以清理使用过的会议室的名义寻找一些信息。如果之前喝了，可以预料到会马上扔掉，甚至准备了便于回收的纸杯，想采集指纹和唾液，但因为太过强硬，所以还是露骨了。

「怎么办? 我们可以跟踪他。」
「不，到此为止。再这样下去，我们就真的失约了，没有借口了，我们要撤退。」

　不过我不知道他是否愿意隐瞒。他在社交媒体上大肆宣传，也不用着急。或者说，大莲寺老师可能不知道勇实先生在社交媒体上做广告。虽然他坚持禁止对勇实先生进行调查，但由于他曾经做过那么多的宣传，也在网站上露过面，所以觉得没什么意义。 

81、向虚空许愿4 
[81、向虚空许愿4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　梅海町 。没什么特别的普通小镇。我乘上了不擅长的新干线，然后换乘电车，来到了一个放眼望去几乎没有建筑物、有田地的宁静小镇。我平时待的市中心到处都是车声和人群，但我觉得这里非常安静和平静。

「来到这么多自然景观的地方，让我想起了过去。」

　一边自言自语，一边把百吉饼衔在嘴里，看着手机。我看了 鏑木 寄来的资料，决定去现场看看。
　一边怀念着久违的树木和泥土的味道，一边走在空荡荡的路上。车站周围还有一些建筑物和商店街，但再往前走一点，周围就只有稻田和田地了。如果仔细看，你会看到一个在农场工作的老人。但是走了一段路，特别是年轻人不常看到。看来这个世界的年轻人也和我所在的世界一样，梦想着比农业更重要的东西。好吧我知道你的感受。
　走了一会儿，停在自动贩卖机前。资料显示这里就在第一个受害者出现的现场附近。我记得他是在离这几十米的路上被杀的。但是周围感觉不到灵魂的气息。检查一下四周，只有电线杆等间距排列，周围只有少量的建筑物和田地。确认没有人影，我释放了魔力。

　以我为中心，空气微微扭曲，呈辐射状向四周扩散。但我感觉不到任何反应。至少应该认为他不在这里。考虑到目前为止发生的所有事件都是在晚上，白天发现它们应该是相当困难的。



「那么，接下来是最近出现的地方... ...」

　之后我去了他们告诉的地方但是没有什么线索。我现在要去的地方是最近发生事件的地方，也是以前照片里看到的商店街的巷子里。可能是走来走去的缘故，太阳已经开始下山了。

「嗯? 下雨了?」

　滴滴答答地从天上开始滴落，渐渐地变成了真正的雨，淋湿了我的身体。

「... ... 啊，买把伞什么的，顺便吃点心什么的——」

　我环顾四周，想买把伞，却发现哪里也没有便利店。

「那... ... 唉，没办法。」

　幸好离商店街很近，可以在那里避雨，于是先去了最初的目的地————胡同里的现场。我走到我用手机应用程序输入手机上的地址时我想。

　哦这个啊。

　毫无疑问。只剩下一点灵魂残渣。这样搜索就容易多了。剩下的只需要填满一层薄薄的魔力，覆盖整个梅海町，如果感觉到和这个残渣一样的气息，马上移动到那里就行了。但是如果用太强的魔力覆盖周围，可能会刺激到完全不同的灵魂，所以要像薄薄的风一样，缓慢地释放出魔力。
　照这个速度，可以在不到一个小时内覆盖整个城市。现在，我可以一边躲雨一边玩巧克力球 -- 哦，马上就有了。瞬间检查周围，我使用迷彩魔法跳了起来。距离我所在的地方大约3公里处出现了和刚才感觉到的灵魂残渣相同的气息。


　在空中用魔力制作立足点，然后踩上去，再跳上去。以划破空气的子弹般的速度到达目的地。
那个灵魂出现要么是因为感应到了我的魔力，要么就是发现了新的猎物。就算有点勉强也要抓紧时间。我从远处确认了强大的力量。还有那附近有人。

「没时间考虑着陆了! 」

　一个黑色人形的东西站在一个坐在地上的男人面前。那个坐在那里的男人不是瘫痪了就是动弹不得。还有那个黑灵举起手臂的那一刻。一无所有的手上出现了细长锋利的刀刃。
　我立刻用结界魔法试图保护坐在那里的男人，并在保持原来速度的情况下踢那个灵。

　就好像空气爆炸了，地面塌陷，好像陨石掉下来了。幸好附近的男人在我的结界力量下毫发无损。

「啊，啊... ... 什、什么... ...」

　我蹲下来和那个男人四目相对把手放在他肩膀上。

「别紧张。这里不安全。这里有个变态。马上离开这里，回家去，好吗?」
「什么? 不，刚才那是... ... 什么... ...」

　他一定很害怕。颤抖得很厉害。但是这样自己逃出去难道不困难吗。在不知道该怎么办的瞬间，我立刻站起来，转动身体向后踢。

　打在我腿上的黑刃。但是，以这种程度的力量，别说是包裹着魔力的我的皮肤了，连衣服都割不开。抬起的脚踩在刀刃上放下，然后敲断。将体重向前移动，用充满魔力的拳头猛击眼前这个黑灵的身体。
　受到我拳头的灵魂直接飞向附近的竹林几米远，折断几根竹子倒在地上。刚才踢的时候我也这么想，现在的进攻让我确信。这个灵魂是有实体的。而且，从第一次踢腿的感觉来看，那个灵魂的身体肯定像爆炸了一样粉碎了。但很快，那个黑色实体诞生并复活了。还有刚才那拳头的一击。那是半兽人级别一击毙命的力量。但是这个灵魂还没有消失。

　雨完全下大了。撩起湿漉漉的头发，在滑溜溜的泥土上行走，走向灵魂。如果我们继续保持距离，那个男人会活下来的。我慢慢走过去，看到那个黑灵把刀插在地上，正慢慢站起来。

「光之刺」

　我打了个响指，闪光从我身上闪出。黑灵沐浴在蕴含我的魔力的光子中，好像有许多发光的刺从黑灵长出来一样。然后盖住身体，确认它已经消失了。就在这时，我感觉到一股刺骨的杀气。

「!」

　我下意识地弯下上半身躲过了那次攻击。我能感觉到附近的竹子被砍掉了好几块，然后倒下了。再来一击。我用手挡住了即将到来的攻击。

「你不是很厉害吗? 我在这个世界上还是第一次感觉到这么强烈的杀气。」

　就在我眼前刚刚消灭的黑灵。这样近距离的仔细观察就可以清楚地看到它的异样。这个灵魂全身都是黑的，好像被黑暗覆盖了一样。没有光泽，就像吸收了所有光线的黑暗，只有那个地方有了一个洞，只有黑色。而且和我们最近遇到的类型一样消失也不能驱除。也许这和伝承霊 一样。虽然感觉到的气息有很大的不同，但是作为这个灵的源泉的依附在什么地方吧。在后面牵线的家伙和你在一起吗？最好查一下区座里的事。也许他有继承人或者同事。

「■■■■ ! ! 」

　虽然没有声音，但眼前的黑灵似乎在说话。慢慢地把手伸向前，把黑刃对准我。

「什么事?？你想挑战我吗？好吧，我不知道眼睛在哪里，但是我绝对会和那些直视我的人在一起。我接受」

　我不知道你是什么意思。但我记得这黑灵的杀气。没想到灵魂会杀气腾腾地来杀人。但我感觉到一种深不可测的愤怒，这种愤怒是杀气的根源。这个灵魂为什么生气。希望通过这场战斗我们能知道。 

82、向虚空许愿5 
[82、向虚空许愿5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　跟眼前的灵距离只有几米。互相瞪着对方，站着不动。看到一动不动的灵，我迈出了一步。我的鞋子陷进泥泞的地面。

　就在我把体重移动到向前踏出一步的脚上的瞬间，眼前的灵就像抽帧般出现在眼前，将黑刃朝着我的脖子挥来。我扭动身体像是要敲击逼近的刀刃侧面般挥拳将刀刃敲断。就这样利用扭曲的身体旋转将里拳打在了灵的脸上。

「■■■ッ」

　我的拳头击中的地方像气球一样破裂，但剩下的身体却有好几层刀刃像剑山一样向我袭来。向后轻轻跳跃，打个响指，发动魔法。就像刚才一样闪光。

「闪光斩击」

　把黑灵切成十多块碎片。黑灵就像细小的粒子一样消失了。只有雨声的竹林。我还在原地一动不动。似乎没有灵魂复活的迹象。

「喂喂，你不仅用剑，还用这种东西?」

　我的右手握着一支黑箭。竹林的另一边。就像是趁着夜色放箭。我也可以应战，施展魔法，但这次我不能表现得太夸张。毕竟这个委托牵涉到警察。像以前那样明显的超自然现象可能会带来麻烦。好吧第一脚是没办法的。我得抓紧时间因为有人死了。

　捏碎手中的箭然后化作粒状烟雾消失。躲过接下来射出的箭继续向前疾驰。扭着头，用手弹着，感觉着雨点打在脸上，继续前进。那里有一个拿着大黑弓的灵魂。
　当我靠近时，灵魂会抛出手中的弓。抛向空中的弓同样消失了，灵魂手上又有了剑——不，这次和以前不一样了。刚才好像只是手上长出了刀刃，现在明显是剑柄，握在手里。

「原来如此，黑刀真酷。」
「■■■！！」

　手中施展魔力，这边也用手刀迎击攻击的黑刃。沉闷的声音在周围回荡。一点动作之后，对方的刀刃折断了，飞向空中。这种感觉让我在内心感到困惑。
　刀刃比刚才更坚硬了。刚才毫无抵抗地折断的刀刃，虽然只有一瞬间，却和我的手刀相互碰撞。
　灵像活物一样蠕动着折断的刀身，一瞬间长到和原来的刀一样长。然后又一样朝我挥来。再用同样的手刀迎击它。我和灵魂之间的距离一点点拉近。在这期间，我和灵魂之间闪过几道黑色的闪光，同样数量的黑色刀刃在空中飞舞。

「■■■！」

　对准我的脖子发出的斩击，我低下头躲开，直接用手刀砍断了他的胳膊。然后用左手的刀刺穿他的身体直接释放魔法。黑灵的身体发出光芒，我用手贯穿的腹部消失了。使用的魔法相当微弱，抑制了威力。它的威力不足以造成完全致命的伤害，只能造成部分腹部消失。用右手砍断了剩下的手臂，把脚放在灵的躯干上，然后用前踢轻轻地打飞了灵的身体。失去双臂的灵魂直接击中身后的竹林，跪在被雨水弄得泥泞的地面上，头贴着地面。

「根据过去的经验，像你这样的灵必须完全消灭才能复活吧。除非你能像卡通人物那样长出手臂。」

　更加充满魔力，一步一步走，拉近与灵魂的距离的瞬间。我看到了不可能的事。








「住手! 你为什么要这样虐待! ! 」



　我睁大了眼睛，停下了脚步。搞什么。这是怎么回事？


「不要再对叔叔那么残忍了! 为什么大家都要欺负人! 」
「... ... 你说什么? 不，在那之前，你——」

　眼前的景象是什么。为什么有个小女孩在我面前张开双臂，泪眼汪汪。他的身体在颤抖，好不容易才站起来。这么小的孩子为什么要庇护灵魂。不更重要的是 -- 是的。如果你仔细看，这孩子... ..。

「为什么这里会有女孩子的灵魂... ...」

　偶然有另一个灵魂？不不可能。你在这里不可能无关紧要。那么是那个黑灵抓住了女孩的灵魂？没错这是最有可能的。为了保护自己他们想用俘虏的灵魂当我的盾牌。那就没有关系了。不用靠近我，我可以直接瞄准身后的黑鬼，而不会伤害这个女孩的灵魂。我施展魔力施展魔法。


「为什么! 为什么欺负我? 为什么? 只是叔叔帮了我一个忙... ...」




　我忍不住往后退了一步。我已经明白了。这孩子真的想用他那小小的身体，保护那个灵不受我的伤害。绝对不是被操纵。这种真挚的感情，从他流泪、那样声嘶力竭地、拼命保护的样子中可以看出来。我发现自己身上的魔力已经散去了。因为我现在的魔力对这孩子来说太强大了。

那一瞬间。后面的黑色幽灵长出了分离的双臂，就像是从我身边保护那个孩子一样，毫无防备地露出后背，抱着女孩子。然后就这样在竹林里跑去。我只能茫然地注视着那个。 

83、向虚空许愿6 
[83、向虚空许愿6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我发现雨下得很大。在视野模糊的暴雨中，我把怀里用存货准备的巧克力球全部放进嘴里。我脑子一片混乱。得先整理信息。

「那个霊 是什么? 怎么看都... ...」

　那把背朝向自己的身姿就像父母在保护自己年幼的孩子。还有那个孩子的灵也是。用他那小小的身体保护那个灵不受我的伤害。该死，怎么回事。这不仅仅是那个黑灵在杀害特定的人。还有别的我不知道的情况。

「为此，必须知道那孩子的灵是什么——」

　不，等等，孩子？我用手捂着脸追寻着过去的记忆。记得鏑木 说过什么。那家伙说什么 -- ？
　是的。我记得说在这起砍头案之前，有个孩子被杀了。我掏出手机，拨通了鏑木 的电话号码。一点通知音后鏑木 接了电话。

「... ... 是勇实先生吗?这个时候打电话有什么进展啊。刚才被灵魂袭击的受害者来到警察局，我想问问情况」
「是的。因为发现了那个灵魂，所以把他救了出来。虽然方法有点勉强... ...」
『你是说现场的破坏痕迹吗。说实话，我很想问你关于如何形成那样的陨石坑的问题，但是现在还是不要了。告诉我勇实先生掌握的信息』
「首先请告诉我一件事。这个情报恐怕是这次事件的关键。」
『 ... ... 关键吗?』

　沉默片刻后，镝木又开口了。

「是什么事。 我们也想尽快结束这个令人费解的案子，所以会尽可能地告诉您。」
「镝木先生，在这件事发生之前，你不是说发生了一件事吗?」
「是案子吗? ——啊! 是那起强奸杀害幼儿的案子吗?」
「请告诉我案子的细节。」
「... ... 你认为这件事和这次的事有关? 好吧! 说实话，这件事我不想想起来，不过我可以解释给你听。」

　案发大约一个月前。当时7岁的六花鸣失踪了。因为是单亲家庭，附近的孩子很少，所以经常在家里玩耍，但是因为和母亲吵架，所以离家出走了。然后鸣再也没有回来。第二天，他的母亲向警方提交了一份寻人启事，警方将对此展开调查。

「请等一下。孩子不见了，第二天就报警了吗? 一般情况下，孩子不见的时候，不是会商量的吗。」
『 ... ... 对警察来说过于臆测是不好的，大概在当时，甚至更早之前，小鸣就被母亲虐待了。』
「你说什么?」

　情不自禁地施展魔力，把拳头放在附近的竹子上。就像竹子从我拳头击中的地方爆炸了一样被粉碎，然后倒在地上。

「勇实先生，刚才是什么声音?」
「请继续。」
「——知道了。」

　警方认为可能是因为害怕暴露虐待事实才延迟报案。并在警方和邻居的帮助下开始搜索三天后。他们说找到了鸣。在残骸的状态下。
　地点是梅海町的山中。周围没有人家，他死在一个破旧的废屋里。死因被认为是休克死亡。他的脸被殴打得无法辨认原型，以至于很难找到安然无恙的骨头。然后根据鸣身上的体液找出凶手。当时23岁的寺田悟被逮捕了。

『这起案件的凶手寺田悟是一个精神异常者，他比以前更喜欢打死小动物，他说他一直想杀死一个孩子。我们让这个寺田做了心理评估，结果显示他患有人格障碍』

　很难控制住在身体里奔跑的愤怒。在这个文明发达的世界上，还有这么愚蠢的人吗。

「... ... 那么，寺田现在怎么样了?」
『我现在正在拘留所接受审判。尽管检察官打算要求判处死刑，因为这是一个非常恶劣的案件，对方律师以精神失常和精神失常为由，要求减刑，理由是他没有刑事责任能力。考虑到我们的受害者小鸣，我想尽一切办法... ..』
「母亲呢? 」
『... ... 事件发生后，自杀了。还有遗书。上面只有向小鸣道歉的话。... ... 现在，你听到想知道的信息了吗』
「谢谢。请告诉我最后一件事。」
「什么事?」










「被捕后寺田的头发颜色... ... 是金发吗? 」





「『我记得他有一头金发——不，不可能! 这不可能!」』
「我遇到的黑灵附近有一个女孩的灵魂。看起来年龄也在7岁左右。这件事恐怕是... ...」
「难道是六花鸣的怨念?」
「不是这样的。那不是成为怨灵的灵魂。过去我和怨灵对峙过几次，但没有一个灵魂能像那样保持生前的样子。」

　是的。成为怨灵的灵魂几乎都像魔物一样，身体扭曲变形，恨人的感情就这样成形，变成惊人的样子。



　我向镝木道谢，强行挂断电话，用手捂住脸。是的，那个灵魂，六花鸣说过。你说」我求你了」。是的。这是她的愿望。





　他要求有人杀了那个对他很残忍的金发年轻人。



　一个7岁的女孩，希望如此吧。这么想就说得通了。为什么总是针对年轻的金发男子。也许鸣叫记忆中的最后一件事就是被一个金发男人强暴了。不记得他长什么样了。因此，他只是依靠记忆中的那些信息继续杀戮。问题是我需要找出那个黑灵是什么，有什么联系。但是... ..。


「 ... ... 我能给驱除那个孩子吗? 」

　我所做的，只是用魔法强行消灭它。用魔法消灭那个受害者鸣？哪可能做到。但如果置之不理，受害者只会继续增加。我也不能就这么袖手旁观。


「我该怎么办? 告诉我... ... 维诺。」 

84、向虚空许愿7 
[84、向虚空许愿7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我在脑子里整理信息，烦恼到天亮。我能做些什么。当太阳升起，太阳反射在水坑里时，我必须... ... 做好准备。

「... ... 先报告一下吧。」

　从怀里掏出手机，打电话给大莲寺。

「喂，辛苦了。一大早就打扰您，现在方便吗?」
「勇実殿 ，你什么时候都可以打电话给我。那么，是关于那件事吗?」
「是的，就是这个案子... ...」

　然后我把我现在知道的信息都告诉了他们。不知道一个月前被杀的女孩六花鸣的灵用了什么手段，但到处寻找杀害自己的男人，杀死稍有相似之处的人。那个凶手现在在市内的拘留所，鸣之灵不可能找到凶手。


「多么令人痛心啊。绝望到让一个小孩想杀人。... ... 令人恼火的是，现行法律通常不会对有精神问题的人给予公正的处罚。我们只能寄希望于这一带... ..。那勇実殿 怎么办?」
「... ... 我要让他成佛。希望他不要再犯罪了。」
「——勇実殿 ，请你仔细听我说。」
「什么?」

　我感觉自己的心脏被抓住了。

「勇実殿。法律是为了让生活中的每个人都能和平生活。通过人人遵守法律来建立秩序，缔造和平。那么，灵呢？他们的友方是谁。法律不会保护他们。他们已经死了司法无能为力。这就是为什么我认为我们通灵者是罕见的，有时能保护那些活着的人免受恶灵的伤害，有时又能站在灵的一边。这就是为什么。随你怎么做。我也会尽量配合的 。」

　好吧，灵媒不只是保护人们免受灵魂的伤害。也能成为灵的盟友吗。

「谢谢，我的迷惑稍微消除了。」
「那就好。我这边也有动静，你要小心。」
「是的。」



　好了，开始吧。我用双手狠狠地打了脸。啪的一声干涩的声音在四周回响。

「走吧。」


　那个黑灵正在慢慢变强。即使在那场战斗中我也很清楚。情况相当危险。这并不意味着你会成为我无法控制的对象。现在他的行动方式是实现小鸣的愿望，但是却伴随着随时可能失控的危险。说实话，如果这场骚乱能平息下来，我觉得把杀害小鸣的寺田交到他们面前就好了。只要我认真行动，就算是在有监控摄像头的严密地点，也可以不被任何人察觉地绑架寺田。如果这样真的能让他们满意我就会这么做。可是——。


「现在的小鸣真的能认出寺田的脸吗? 」


　是的，已经有四个了。仅仅因为和寺田相似的金发就不断杀人。也就是说现在她很有可能就算真杀了她的本命也不会罢休。所以我只能采取正面进攻的方式。正面作战，击退那个黑灵，让小鸣真正意义上成佛。为此... ..。




　夜晚，太阳落山，黑暗笼罩四周。这个梅海町的街道灯光也很少，所以晚上可以清楚地看到星空。我现在在山里的废屋里。这是一个小赌注，我认为我们可以在这里见面，看来我是对的。

「太好了，我一直在等你。」
「■■■ッ！」

　没有屋顶，只剩下几根柱子的倒塌的房子。原来是栋漂亮的日式房屋吧。我在附近等着，一个黑灵拿着刀出现在我面前。我以为他会再从后面砍我，没想到他会从前面来。

「放心了，晚上也能看得清清楚楚。」

　我摸着自己的头发说。我使用魔法，让自己的银发看起来像金发。我不知道这意味着什么，但我们已经相遇了，就当是好事吧。

「好了，开始吧。」

　说着，我把魔力集中在右手上，做了一把刀刃长度70厘米的光剑。如果打得太一边倒，小鸣很可能又会闯进来。那我们就尽可能地玩一局，削弱那个黑灵的力量。


　眼前的黑灵消失了。与此同时，我也加大脚力，移动起来。踏步的力量使地面裂开，我也跟着那个接近灵魂神速的动作接近。

　黑刀和发光的刀交叉。每砍一刀，黑白粒子就像火花一样迸发出来。以一纸之隔躲过了砍下的黑刃，挥舞着刀刃准备砍掉灵魂的手臂。刀刃以不可回避的速度挥舞着，但一甩开就像黑烟一样消失了，从我面前消失了。
　听从直觉，我蹲下身，黑色刀刃一闪而过。然后把手放在地上，扭动身体踢向灵魂的躯干。那是被踢飞的灵，消失然后出现在我面前的上空。身体像陀螺一样旋转着，向我袭来。用刀接住，眼前的灵消失得无影无踪。

「哈! 不是很厉害吗?」

　就在我把视线转向上空的时候，他以低得几乎要跌倒的姿势出现在地面上，然后用刀尖的刺向我的脸。我扭过头躲开，用右手持刀的刀尖对准他，直接刺了过去。刀刃刺穿了灵魂的身体，缝在地上，灵魂又消失了，再次出现在离我不远的地方。
　灵拿着的剑。刚才它的长度应该和我差不多，但现在比那还要长。那就是叫大太刀 的东西吗。

「■■■■■■■陸■道■ッ！　この■の守■■■！！　■■戦■■■■■■■■■■■だッ！」

　这真是... ... 太令人惊讶了，还能变强吗。 

85、向虚空许愿8 
[85、向虚空许愿8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　■■■■
Side　■■■■

　曾经的记忆已经模糊了。我历经无数的战场，取下过无数的头颅，拼命保护自己的家园、人民和家庭。没错，我是想守护住。



　有一天，我得到了御上的奖赏，回到家中，迎接我的是红色的火焰，满身是血的妻子和女儿。周围的人都说盗贼在夜间出现，袭击了我的房子。

「战败的武士们变成了强盗，为了报复我砍下敌人将领的头。」
『我们也是为了保护自己的家人，而保护■■ 家。原谅我』
「本来，你就不该把他们逼到那个地步。」
「是不是不合适地接受了奖赏而受到了惩罚?」
「是的。被卷进来的我们才是受害者。」
「如果吸取教训的话，今后就不希望有多余的梦想了。」

　我想保护的东西都是假的。都是假的。不管是吃同样的饭，还是背靠背，把生命托付给对方，他们都是为了自己的出人头地而毫不在乎地背叛对方的野兽。我冒着生命危险走进火焰中，看到的是家人们，他们的头被砍了，全身被切成了碎片。泪流满面，跪下来慢慢地抱住他们的尸体。

　怎么可能是贼。


　周围没有马蹄印。那么你是徒步来袭击深山里的这个村子的？不可能。周围的房子没有打斗的痕迹。血迹也只存在于我们家。是的。这是那些伪装成土匪的人的报复。从农民变成武士，嫉妒我出人头地的行为。



　我不会原谅的。




　那些野兽。




　我不会原谅的。





　还有我这个没能保护好自己家人的人。




　我永远不会原谅你。





「你放心，我不会让你一个人去的。我们要一起去。在那之前，你再等一会儿。」


　那火焰的景象至今仍在我心中挥之不去。杀光了所有杀害我家人的野兽，在自己家里，在家人面前，我砍下了自己的头，结束了自己的一生。





　接下来就是朦胧。我的意识在四周飘荡，至今仍无法离开自杀的地方。夜幕降临，森林改变了颜色，来访者的服装也发生了变化。虽然我对自己这种不可思议的意识有所怀疑，但我还是坚持原地不动。我已经不留恋这个世界了。然而，他自己也不明白为什么要留在这里。



　意识逐渐消失，我的意识也终于消失了。就是这么想的时候。



「啊——」

　我听到了什么，这是 -- 尖叫。


「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」

　
　渐渐模糊的意识开始觉醒。我移动到那个尖叫的地方在那里看到的。紫色肿胀，扭曲破坏的身体。还有在身边和我一样模糊不清哭喊着的幼子。
　我看到了，我猜到了。这个幼子是被人杀害的。看看附近的尸体就一目了然了。即使在我生活的时代，也没有人对幼子犯下如此大的暴行。到底是谁做了这么多鬼事。

「救命啊! 好痛啊! 好痛啊! 为什么，为什么是我?」

　我动不了了。我真想在他身边拥抱他。幼子无论如何都会和那个重叠。

「为什么? 为什么? 那个人为什么那样过分?」

　他张大嘴巴，不停地向天空呼喊。那里没有人。为什么没人救那孩子。

「谁来救救我。从那个对我做了那么可怕的事的人那里... ...」

　长久以来，我只有这种意识，但我从未像现在这样后悔没有自己的身体。我想帮你。我想帮那个女孩。不，我必须帮忙。哭泣的表情渐渐和我年幼的女儿重叠在一起。


「这里! 我在这里! 幼子，我现在就救你!」

　我的声音听不到。移动不存在的手，移动脚，设法向前，向前！


「我不想再疼了... ... 有人... ... 为了让鸣叫折磨鸣 ... ...」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !』 

　如果我有喉咙，但已经枯萎了。发出那样的声音，伸出手。那孩子没有人。没有人帮忙，没有人伸出手来。


「谁... ... 帮忙杀了虐待鸣的可怕人物?」

　我一动不动的身体开始移动，一点一点向前移动。一步，一步，一点点向前。只是为了帮助那个对着空无一物的虚空哭泣，渴望着仅有的愿望的孩子！

「我来救你吧! 我——」


　终于，到了。慢慢地弯曲膝盖，温柔地抱着她，以免压碎她。在那一瞬间，这个女孩的感情，思想，像火焰一样燃烧起来，原本没有身体的自己的肉体变得更加有力。

「无论是你害怕的人，还是伤害你的人，我都会杀了你，一定会保护你。」





　挥舞刀刃。所有针对脖子、手臂、腹部的斩击都划过天空，还击的刀刃一点点剥夺了我身体的力量。我发过誓。这次我一定要保护你！然而，眼前这个男人好远。我所有的剑都躲过了，他会从容不迫地反击。我生前从未见过如此强大的武士。不过！不管是什么人，一定要宰了他！




「——我才是梅海的陆门道行（mutsukadomichiyuki）! 这个女孩的守护者! 我不能输掉这场战争!」
「... ... 原来你会说话了。不过，不错。我不讨厌这样。我是勇实礼土。前勇士。道行，我知道你的想法，但我也不会让步。」

　我的身体为了那个女孩。我的利刃是为了排除一切威胁她的东西。 

86、向虚空许愿9 
[86、向虚空许愿9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文


　看到对面的灵。刚才明明只是黑色的灵，却好像想起了忘却的颜色，露出了身影，用刀刃对着我。

「已经忘了自己是霊 啦。」

　全身用力地等待着对方。也许应该抢占先机，但我认为我应该通过使用类似于转移魔法的移动方法来后发先至。

「怎么，你不来吗? 」
「——哎呀! ! !」

　眼前这个穿着盔甲的男人消失了，眨眼的瞬间，他已经在伸手可及的范围内了。他把刀刃伸向我准备发出尖锐的刺。我转身躲开，挥剑想砍掉他的头。但只要刀刃稍微碰到他的脖子，他的身体就会雾散，然后消失。
　真麻烦。如果只是简单的快，我可以做任何事情，但这已经完全消失了一次。而且完全看不懂会出现在哪里。我挥舞着刀刃，并没有停止它的力量，继续像陀螺一样旋转，向前移动，转身。

「喝! ! 」

　道行在空中握刀，在上端摆姿势。就在他摆好剑准备迎接那把宛如鬼一般的上段斩的刀刃的瞬间——那家伙的身体一瞬间消失了，又出现了。

「啊!」

　我马上就缠上魔力接下刃 。道行之刃离我头部只有几厘米。他看起来对刀刃无法穿透感到惊讶，然后我用魔法在道行的身体上打了一个洞。然后在那一瞬间又像雾一样雾散消失。

「你好像很熟练地运用了作为灵魂的异常性。那我也改变一下战斗方式吧。」


　身体充满魔力向眼前再次出现的道行跑去。迈出脚步，剜出地面加速。转眼之间，已经潜入道行的怀抱，正要伸出拳头的时候，他的身影消失了。我感觉到身后有动静，立刻回头一看，眼前突出的刀刃正好击中了我的眼球。但是刀刃因触及我的身体停止，我的魔力更加强大加速的拳头直接击中了道行的下巴。

「咕啊啊啊啊! ! 还没有! 」





Side　陸門道行

　够不到。现在我自己无疑拥有超越人类智慧的力量。现在的力量可以和任何男人一样强大。然而，却够不到面前的男人。不管我怎么挥刀，我的攻击面前就像是有一堵厚厚的墙。
　不仅如此，我利用这个没有实体的身体在行动，而眼前的男人明明是活生生的人却跟着我们的行动。不他不但跟上来反而越来越快了。刚才我本可以把刀刃靠近他，即使伤不到他，但现在我的刀刃只会划破天空。我该怎么办。如果即使现在我已经放弃了自己，我也够不着的话！



　为了获得比现在更多的力量，我要用我身上的那个女孩的愤怒，以仇恨为食！




「嘎哇哇哇哇哇! 」

　充满力量。虽然视野模糊扭曲，但只要知道眼前这个男人在哪里就行。把我的利刃带到他身边。杀了他们。我要亲手杀死所有让她痛苦的事情，所有让她伤心的事情！

「■■■■■」

　我听到一些声音。但这些话现在对我来说并不重要。没错杀了他就行了。你的头！疯狂地伸出刀刃，挥舞着刀刃。如果一把不行，就用两把刀，如果刀够不着，就咬破它的喉咙。杀了他，杀了眼前这个人。



「——你明明自称是守护者不可以做这样的事情吧。」


　你在说什么? 我作为她的守护者——。

「我能理解你的感受。虽然不清楚是怎么发生的，但一定有非同寻常的想法。但你在杀害无辜的人。这是不容忽视的」


　那么！你要我放过你！这孩子的想法怎么办！? 谁来拯救。


「我本来打算... ... 救你的，不过现在看来不用担心了。」


　你在说什么? 这是怎么回事？

「当你以为自己已经完全变成了人类的时候，你就被力量吞噬了，变成了那种漫画里的怨灵 。你没听见吗？」

　接下来就是一瞬间。就在那一瞬间，我的四肢被切开了，我的背抵着地面。试图站起来，但是被一股神秘的力量束缚住了，动弹不得。和以前不一样的动作。我完全没反应。好吧这就是这个男人本来的样子... ..。


「■■■■■■■、拜托 」

　什么，我听到什么了。

「叔叔，够了，不要再为了我那么狼狈了! 快变回温柔的叔叔吧!」

　这声音是那个孩子吗。你在说什么。我还是老样子。

「你仔细看，小孩子会受到创伤的。」

　然后眼前出现了一块发光的方形板子。那里有裸露的骨头，红色充血的裸露的眼球，只有骨头和皮肤的身体。拍到了这样一个长得像化生的怪物。这是个不可思议的现状但我凭直觉明白。哦，是吗。这就是我现在的样子吗。 

87、向虚空许愿10 
[87、向虚空许愿10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这是真的吗? 」
「嗯，灵魂已经除了。梅海町不会再发生斩首事件了吧。对了，你怎么向相关人员解释?」
「我姑且相信... ...」
「嗯，请大莲寺先生确认没问题。」

　
　我现在在市区某栋楼里的房间里。那里只有鏑木 和我。

「それで、こういう場合はどうなるんです？」
「那么，这种情况是?」
「 ... ... 不是所有的人都相信灵这个不确定的现象。特别是这次是受害者的家属。如果警察说杀害自己家人的凶手是恶灵，你觉得谁会相信呢」 
「这不是答案吧。」

　不碰面前的饮料，交叉双腿，盯着面前的男人。我接下来要做的可不是什么值得赞美的。这将是近乎自我满足的行为。这是我对他的承诺，但我不确定这对那孩子有没有好处。

「... ... 我们打算告诉死者家属，凶手已经被抓获，然后凶手在确认时已经死亡。」
「捏造? 这样死者家属就能接受了?」
「会接受的。我们已经安排媒体不再报道此事，并且受害者家属将因死亡而得到赔偿。所以接下来只要真的破了案就行了。现在告诉我，这次事件的细节。」

　我不知道这样做是否正确。失去的人永远不会回来而得到金钱补偿还算好吗。如果是战争，国家当然会付钱，但这不是这样的事件。

「... ... 大约一个月前，梅海町发生过杀害幼女的事件吧。当时，凶手寺田破坏了封存灵魂的祠堂。封印在它上面的战国时代的武士杀害了人们。破坏祠堂时死亡的六花鸣好像被那个灵魂俘虏了，总算也让他成佛了。」

　俺がそういうと鏑木は腕を組み背もたれによりかかる。指を額に当てながら何かを考えている仕草のようだ。
　我这么说的时候他双臂交叉靠在椅背上。他把手指放在额头上，似乎在思考什么。

「杀死金发年轻人恐怕是为了寻找破坏神龛的寺田吧。这就是整个事件的全貌。」
「... ... 原来如此。不是六花鸣的怨灵，而是偶然破坏旁边的那座祠堂时发生的灵所为。而那个武士的灵魂是你除去的吗。」
「这是一个相当强大的灵魂。至少我除灵后，还四处寻找，但是梅海镇已经感觉不到那种气息了。以防万一，请大莲寺先生确认一下，你们也会同意的
「虽然有很多疑问，不过好吧。我暂时相信你的说法，但我还是不明白。」
「什么事?」
「这次报酬的事。」

　说着，镝木微微探出身子，把脸凑过来。我接受他的目光再一次告诉他我想要的报酬。

「没什么变化。我的那部分报酬要作为一部分加到遗属的津贴。」
「即使你不这么做，家属也会得到足够的报酬。」
「尽管如此。一个有未来的年轻人死了。我知道这不是一件容易的事，但是我知道钱不能解决问题。但这次我还是没心情接受」
「... ... 真年轻。」
「那就好。」

　我说着从椅子上站起来。我们在这没什么好谈的了。

「我带你到门口去。」
「嗯，拜托了。 ... ... 啊，对了，那个寺田在这里吗?」
「是的。本来应该把他移交给医院的，但检方还在摸索是否能破坏他的精神鉴定。」
「我们可以见面吗? 」

　房间里顿时鸦雀无声。

「 ... ... 我能问问为什么吗? 」
「他就是造成这次事件的原因。我只是想见见他。」
「是吗? 可是很遗憾，寺田现在不能见面。现在的情况实在不适合让外人见面。」
「那就太遗憾了。那就到此为止吧。啊，送行就算了，我知道路。」

　我说着打开门，离开了。我感觉到后面有几个人跟着我。他没有露骨地跟踪我，只是跟在我后面，但从他不停地盯着我的地方来看，他肯定是在跟踪我。当我到达大楼出口的时候，我打开了门，然后我释放了魔力，向身后的人施放了魔法。然后原地停下不离开大楼直接回到来时的路上。直接和跟踪我的警察擦肩而过。

「这里确认目标已经离开大楼。」
『有什么可疑的迹象吗?』
「不，没有。他好像直接回去了。要我跟着他吗?」
「没有必要。请继续工作。」
「好的。」

　从戴在警察耳朵上的耳机隐约传来的声音判断，他果然是在确认我的情况。所以让这两个人产生幻觉好像我回家了。现在我正在使用迷彩魔法潜伏。好了，来收拾残局吧。
　地点不明，但大概能猜到。考虑到万一凶手逃跑的可能性他们会把他关在地下室以减少这种风险。我就这样像隐形人一样走着穿过建筑物。

（没有地下楼梯，你要坐电梯下去吗）

　城堡里的牢房基本上在地下室，所以我想象的是地下室，难道不是？我到处看了看，好像没有通往地下室的路。也就是说要么在楼上。和几个人擦肩而过移动到二楼开始探索。我在几条走廊里徘徊... ... 发现了。过道里有个地方用铁栅栏似的墙挡住了。可能就在这里。

　透过缝隙可以看到另一边。不是想象中的黑暗监狱，而是一个相当明亮的地方。我可以强行进入，但我不会在这里制造麻烦。如果能看到另一边就够了。施展魔力向另一边使用转移魔法。继续沿着白色的走廊走下去，好像有好几间牢房似的房间并排着。因为有铁栅栏所以这个地方应该没错但看起来比我想象的要干净。
　这层楼有三个人的反应。让我们轮流看看。一个是肥胖的老男人。他好像坐在那里自言自语。不是这家伙。另一个像是白发老人。我知道你看起来很老了，但我有点怀疑你在这里做什么，但这不是现在应该关心的。还有最后一个。



　一个黑色光头青年躺在那里。不是金发。不也许是因为把头发剪了所以变回了原来的黑发。他躺在那里但是没有闭上眼睛不知为什么好像在看天花板。是啊终于找到了。

「寺田悟吗?」
「... ... 啊? 什么饭? 哈哈哈! 刚才吃过了，不给点心吗?」
「原来是你啊! 原来是你啊... ... 终于见面了!」

　黑烟从我的身体里冒出来形成人的身体。它像烟雾一样穿过铁栅栏的墙壁，每走一步，原本是人形的烟雾就变成了黑色的人形。

「 ! 什、什么! ! 」

　寺田本想大喊大叫，但他的喉咙却被抓住，用一只手臂把他举起来按在墙上。他的喉咙被紧紧地抓住，以至于发不出声音，看起来很痛苦，但这并不重要。






　我那天做了个承诺。我走到路上哭泣的小鸣旁边，和她四目相对地说话。

「小鸣。你的痛苦和愤怒对我来说都是无法估量的。我不能轻易说我了解你的感受。但我可以替你生气。你的复仇就交给我吧。我不会让事情变糟的。所以——"

　魔法就是知识。任何强大的魔法都不能没有如何处理它的知识。所以我为了学习治愈魔法而学习人体构造。那么使用让灵成佛的魔法需要什么样的知识呢。不管我读了多少恐怖漫画，我都无法理解。当然了。绝大多数的书都是关于灵的恐惧。你不可能通过阅读来理解灵。
　所以还是回归初心 吧。正如不可能通过漫画来了解一个人的感受一样，灵的感受也不可能来自书本。
因为他们是人类。我不管你是活着还是死了。只是确实在那里。是的。正如大莲寺所说，灵媒就是能够站在灵魂旁边的人。

「死后也没有必要痛苦。放松，闭上眼睛，你会看到光明的。」

　我边说边闭上眼睛慢慢施展魔法。并没有使用什么特别有效的魔法。只是让周围发出淡淡的光。我自己也不知道这有没有意义。我只是希望。希望这孩子能安息成佛。


　过了多长时间了。我睁开眼睛发现小鸣不见了。我站起来四处看看但是没人。不好像只有还躺着的道行。

「... ... 那个女孩好像走了。你闭着眼睛，所以你可能没看到，她笑了笑。」

　这是不是意味着成佛了。我不知道我拙劣的魔法对她有多大帮助，但我希望我能为她做点什么。

「这样啊... ... 所以你还留在这里?」
「我本来就没什么留恋，但还是留在了这个世界上。最后还是让你亲手埋葬他吧!」

　这个灵到底是什么。从他的力气比刚才差的地方来看，恐怕是依靠六花鸣来增强力量的灵吧，这种类型的灵我还是第一次见到。

「你帮她的理由是什么? 你又不是她的亲人，也不是她的祖先。」
『一开始只是同情。但是我触摸了她，理解了她的感受，她的想法托付给了我。所以那孩子的愤怒、痛苦和怨恨都和我自己的心情同化了。所以我很遗憾。我至少应该杀了折磨她的元凶... ..』
「——好吧，我会帮你的。但是不要杀人，也不要伤害他以外的人。如果你能接受，我可以帮你。」
「这样好吗? 听从亡霊 的愿望?」
「不好。我不是说了不要杀人吗? 那要怎么办?」

　说着，向眼前还残留着人形的灵魂打招呼。

「... ... 我明白了。我向你保证，除了他之外，我不会伤害任何人，也不会杀死他。可是——」
「不杀就随你的便。满意了就来找我，我替你驱邪。」





　寺田透过铁窗挣扎着。不知道寺田能看到多少道行的身影。只能做到这种程度的自己感到可怜，觉得自己的器量太小了。或许我应该把他想象成杀人的灵魂。这个案子还有很多受害者。他们肯定不会原谅我的所作所为。所以我请求把所有的报酬都转给死者家属，哪怕只是一点点补偿。
　最终都是为了自己。我试图用钱来解决问题，哪怕只是为了减轻一点自己的情绪。真是个讨厌的成年人。我就这样自虐着离开了。从后面听着寺田痛苦的声音... ..。




Side　大蓮寺京慈郎

「嗯，没有灵的迹象。可以认为，正如勇実殿 所说，案件已经解决了。」

　开车的时候，我告诉驾驶座上的镝木。在昨天接到联络勇实殿驱邪的梅海町内转悠。这是一个充满风情的小镇，但我感到有点寂寥。难怪，发生了凶案。

「是吗? 那我就按计划继续进行下去。给老师添麻烦了，真是不好意思。」
「没关系。那么，勇実殿 的报酬呢?」
「根据他本人的要求，这次是交给死者家属的。他是个很有正义感的人。」
「... ... 是吗?」

　让我想起那次电话里的对话。当时隔着电话我就有所准备。也许他做了什么。拒绝报酬是因为对此感到内疚吗。我觉得自己很年轻，但我想起了以前的自己。我曾经想过幼稚的东西。但自从我失去了妻子，执着于驱除灵魂，我想我已经变了很多。正因为如此，我才没想到自己会在那通电话说出那样的话。


「老师，百忙之中打扰您，不好意思，还有一件事想和您商量。」
「什么? 和这个案子有关吗?」
「... ... 虽然没有直接关系，但也很难说没有关系。」

　天啊，你说得太委婉了。

「说清楚。什么内容?」
「事实上，另一个案子的嫌疑人最近被鬼附身了。」
「什么?」
「勇实先生告诉你这次事件的始末了吗?」
「我听说过。这么说，所谓另一个嫌疑犯，就是杀害孩子的凶手喽?」
「... ... 是的。从几天前开始突然痛苦起来，突然变得暴躁起来。好像被什么吓到了，心神不宁。」

　... ... 原来如此，原来如此。

「我看看。」


　去警察大楼里的拘留室。一踏进那条走廊，脊背就有一股凉意。虽然和从影像中得到的印象相比显得很虚弱，但是绝对有。但不像以前那么恐怖了。恶灵通常对生者充满仇恨，但是这个灵可能只把仇恨指向一个人。所以对局外人不感兴趣。

「这边请。」
「是的。」

　我看到里面有个年轻人被绑在床上。看起来到处都是绷带，伤得很重。



「因为有灵，所以这样不拘留的话会伤害自己。」
「... ... 是吗?」

　就在被拘留的床边，有一个黑色的灵。他似乎在窥视仰面被拘束、正在闭目养神的寺田的脸。

「我记得他接受过精神鉴定，说是精神有问题。」
「... ... 是的。是的... ...」

　恶灵倾向于对自己的本能诚实。而且，如果是强大的灵魂，就容易对有可能与自己敌对的存在敏感。如果是这样的灵魂的话，应该能察觉到我这个敌人就在附近吧。
　向前靠近一步。黑灵转过脸来。那里什么都没有。好像只是一团黑色的东西变成了人形。但恐怕我们的视线对上了。但他却一动不动地看着我们。以防万一还把准备的护身符藏在怀里，这样能对付得了吗。这么想着，那个幽灵似乎对我毫无兴趣似的又把视线移回来，再次凝视着寺田的脸。

「... ... 勇実殿 他。」

　我这么一说反应很戏剧化。黑灵抬起头来看着我，速度和刚才不一样。我试着说出他的名字，但从他的反应来看，果然如此。

「你没有把他给勇実殿 看? 」
「嗯，嗯。毕竟交往时间长，一开始我想如果能委托大莲寺老师就好了。」
「... ... 是吗? 就从结论说起吧。没有鬼魂附体，大概是他的被害妄想症。」
「真的吗? 」
「是的。偶尔会有这样的请求，所以我知道，也许是无意识地想到了自己犯下的罪行，产生了幻觉。特别是如果精神状态本来就不对劲」
「最近情况有点不对劲。如果是案发后，我也能理解... ...」
「但事实上什么都没有。这里没有灵。」

　我一边说一边回头向他解释。不过，为了感觉到我身后有黑灵的气息，我拼命想不让自己内心出汗。

「你有看见吗?」
「... ... 没有，什么都没有。对不起，明明是长途跋涉之后。」
「没关系，我们回去吧。」

　当我看到鏑木 走在前面的时候，我低声说道。

「恐怕是勇実殿 指挥的吧，不要太过分了。我相信勇実殿 ，但万一你对别人动手，我会毫不留情地来驱邪的」

　
　真是吓死我了。稍后我会联系勇実殿 进行事实确认。 

88、层邻渐赤1 
[88、层邻渐赤1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文
 
　Side　五丈朝里

「什么? 你真的买了那栋房子? 」
「是啊。看了很多遍，果然预算差异很大 。」

　打电话的伊藤直人，是我学生时代的朋友之一。我们过去经常做傻事，我们之间的关系甚至可以说是损友。这家伙打电话来的时候一般都是邀请我喝酒，正好上个月也有几个人一起喝酒。
　我记得当时的谈话。对了，直人在找房子当开业医生。而且他还很高兴找到了便宜的房子。

「啊，我想起来了。记得是那个发现以前用作医院但已经废弃的房子的家伙吧? 不过，那个应该是——」
「啊! 就是院长上吊自杀的那栋房子。」

　是的。有些人想买下院长上吊自杀的医院做开业医生。直人本人一开始好像很犹豫，但是他的妻子说他完全不相信这类事情，所以只要妻子一声令下就决定购买。

「... ... 不要紧吧? 太不吉利了... ...」
『房地产公司很厉害地要求我每天上水双手合十，但是因为预算被控制了很多，应该没问题吧?』
「最好先驱邪一下，不是吗? 」

　我自己也不相信灵魂，但是太诡异了。

「哈哈哈! 朝里（asari）也担心啊。不过，我已经拜托附近神社的神主了，没关系，没关系。」
「要是那样就好了。总之有什么事的话，马上去寺院或神社吧?」
『嗯，现在才是正题。』
「嗯?」
『 ... ... 下次再去喝吧?』
「――了解」


　几天后。这是我答应的和直人喝酒的日子。本来想邀请平时的朋友们，但直人打电话来说如果可以的话想单独谈谈。这对于喜欢胡闹的直人来说是很少见的，但是偶尔这样也不错。
　去了常去的商店，走进隔间。直人好像还没来，我随便点了点菜，等了一会儿，直人来了。

「哦，太晚了——」

　我无语了。因为坐在面前的直人明显不对劲。首先他总是戴着太阳镜不戴。而且还戴着帽子和口罩，看起来像是在宣传自己是个变态。

「你这身打扮... ...」
「啊，啊，对不起。」

　说话声音微弱的直人慢慢摘下帽子，摘下墨镜，摘下口罩。然后我看到他的脸又僵住了。

「那是什么?」
「――――」

　直人视线游移的脸色白得不自然。但仔细一看我发现他好像在化妆。大概是因为他化了不习惯的妆吧。眼睛和嘴巴周围都有不均匀，形成了非常不自然的状态。一开始我差点笑出来，但当我看到直人明显举止古怪时，我意识到了一些事情。

「你难道... ... 是这样吗? 」
「怎么了? 有什么不对劲吗?」
「没什么奇怪的吧。不过你怎么会有这种爱好... ... 你太太知道吗? 」
「啊? 你在说什么?」

　怎么了，情况很不对劲。我是不是搞错了

「不，你的妆化得很难看，所以才会觉得你是女扮男装。」
「啊! ? 不，不对! 这是——」

　咚的一声敲了敲桌子，直人立刻恢复了理智，抱着头开始自言自语起来。而且刚觉得冷静下来，就开始用身边的毛巾擦脸。
　他用湿毛巾擦了擦脸，雪白的毛巾沾上了脸上的化妆品。擦完脸后，直人缓缓抬起头，看着我说:。

「怎么样? 我的脸看起来是什么颜色? 」



　看起来什么颜色? 什么意思。

「不，看起来很普通... ...」
「真的吗?是红色的吗？」

　红色?被他这么一说，也许是用力擦脸的缘故，我觉得脸有点发红。

「不过那么用力擦脸多少会脸红的。」
「不! 不是这样的。是不是更像这样——像油漆一样红?」
「不? 要不是化了不自然的妆，还是你平时的样子。」
「你没有撒谎吧? 」
「那就照照镜子吧。」

　我边说边从口袋里掏出手机调成相机模式。把摄像机切换到内侧，将画面对准直人。就在那一刻。

「住手! ! 」

　我的手好痛。我不知道发生了什么。只是直人喊了一声把我对着的手机狠狠地甩掉了。手机离开了我的手，直接滚出隔间，滚向走廊。然后慢慢理解现状的我对直人吼道。

「喂! 你这是干什么!」
「你才是! 突然间你在干什么! 」
「啊? 你在说什么啊? 你太在意别人的长相了，所以才想用手机给你看。」

　显然情况不对劲。直人双眼布满血丝鼻息粗重地看着我。

「请问，先生? 如果你们要闹矛盾，能不能到外面去? 」

　看来店员发现我们不对劲就来提醒我们了。

「啊，啊。对不起。这家伙在前面的店里喝了不少酒，喝醉了。已经不吵了，对不起。」

　我低头向店员道歉。店员说下次闹事就请你离开，这次得到了原谅，我又低下了头。
　店员离开后捡起掉在走廊上的手机检查是否有划痕。看来他没事。可是直人到底怎么了。我看着直人，他双肘支在桌子上，双手抱着头，僵在那里。

「说真的，你到底怎么了? 给我从头说起。」
「-- 啊。对不起。其实啊... ...」


　于是直人开始叙述这几天发生的事情。 

89、层邻渐赤2 
[89、层邻渐赤2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里

　「大概两周前」

直人并没有对送来的料理动手，也没有视线交汇，淡淡地说了起来。

　直人为了成为开业医生所以在找房子。无论如何只要把选址选在一定程度上的地方，预算都会达到令人眼花缭乱的数目。即使考虑借一定数量的钱来获得目标的房子，也要等上几年才能盈利。在那里转了几个圈子后发现的就是那个事故物件 。
　这里原本是一家诊所，即使要重新装修，也能节省一定数额的费用，这一点非常吸引人。当他问为什么要隐藏这么好的房子时，房地产公司皱起眉头，开始谈论这些房子。

　据说那里是因为资金周转不畅而负债累累的院长上吊自杀的所谓事故物件。后来虽然也尝试了各种各样的驱魔方法，但是无论如何灵异现象都不会停止，经过几次的驱魔等，终于通过每天在神龛上举起水来双手合十的方式，得到了控制。
　听了解释，直人一开始也觉得有些毛骨悚然，但更重要的是，他觉得这个价格很有魅力。听说直人把这件事告诉了自己的妻子，但那位本来就不相信神秘事物的媳妇却支持直人说，如果便宜的话，应该马上决定。

「实际上，如果只是给神龛浇水，双手合十就能把钱降到这个地步，那就太便宜了。」

　我听说事情进展得很顺利。直人装作没看到负责人一脸不高兴的样子，决定住在那栋房子里，并立刻叫来了装修公司，进行了改建工程。当然在施工之前也会召唤神社的神主进行地镇祭。只有院长室里的神龛没有碰，除此之外的所有东西都进行了修整，好不容易才迈出了开业医生的第一步。

「一切都很顺利。现在这个时代病人也会来的。由于预算大大抑制，生活也不至于那么艰难。按照这个速度，我们可以看到几年内盈利。所以我才会得意忘形」

　直人用颤抖的声音低着头说道，握着的手微微颤抖着。

「总觉得从现在的流势中明白了... ... 难道你翘掉了双手合十? 」

　沉默片刻后，直人缓缓地点点头。看到这个我还是觉得。恐怕如果我们按照说的那样双手合十真的什么都不会发生。所以才会疏忽大意。

「我松了一口气。只是随便浇水合手真的什么都没有。一开始我做得很好，但是后来我开始怀疑这种行为。他威胁得那么严重但实际上什么都没发生不是吗。或者已经平息下来了。我开始有这样的想法」


　然后那个发生了。据说直人前一天晚上和家人外出吃饭时直接回家喝了一会儿酒。因为第二天是休息日，所以好久没在家好好地喝了酒。第二天早上宿醉缠身的直人忘记了每天的日课。直人自己也是在那天晚上发现的。但什么都没发生。他很快得出结论说，自己太在意了，什么都不会发生。
　第二天，他继续诊疗，没有进行日课。然后那天晚上。


「... ... 我照了照镜子。」
「鏡？」
「是的。在洗手池前吹干头发。我感觉到有人在看我，但我看看周围，什么都没有。我一直告诉自己是我的错觉，就在那时。那家伙就在我后面。一个脸通红的中年男人透过镜子看着我」

　一个脸通红的男人 。这和直人一开始说的话有什么关系吗。

「我当然吓了一跳。虽然很逊，但还是叫了出来。可再看的时候，那个红衣男子已经不见了。」
「有没有可能是看错了?」
「不可能。因为之后我一直都看得到啊。而且... ...」

　说着，直人从口袋里掏出了手机。但是不看手机的画面，只解除锁定，把手机交给我们。

「我拍了照片，你看看。」
「 ... ... 拍到了吗? 」
「啊，拍到了。吓了我一跳。灵异照片竟然这么容易拍到。」

　他战战兢兢地点击桌上放在这边的手机上的照片图标。其中有几张全家福和一排风景照片，放在图标的最下面。
　我屏住呼吸，点击了一下，整个手机屏幕都显示出来了。直人把手机对着宽敞的洗手池。照片上，一个男人面无表情地看着她，就在身后几米远的地方。

「... ... 总觉得像是编造出来的，反而让人害怕。」
「拍这张照片的时候还不是很近，但是——」
「怎么了? 」


　直人一边哭一边憔悴地看着我。


「他越来越近了!！每次照镜子都近了一点点！我第一次看到它之后已经一个星期了现在它就在我身后。然后就不只是镜子了。每次我的脸被什么东西反射出来，这个红脸的男人就向我走来，我的脸也慢慢变红了！看看会怎么样！? 这样下去我会变成什么样」
　
　
　我无法对悲痛欲绝的朋友说任何话。 

90、层邻渐赤3 
[90、层邻渐赤3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里

　之后我们就解散了，没有动过送上来的食物。直人的样子很不寻常。人们常说灵是错觉。据说是人类的想象力和错觉让人觉得本不应该存在的灵存在。我自己对于灵这种东西，说不上相信也说不上不相信。有些人嘴上不承认但内心深处认为可能有。
　但是，看到朋友直人那副模样，难道可以用一句「多心」来概括吗。看到直人用手挡住视线，尽量不去看多余的东西，只看着地面走回家，我一边想着能做点什么，一边握住张开的手，踏上了回家的路。


　接着几天后————直人的死讯传来。


　他死因说是自杀。他打碎了家中所有的镜子，用玻璃碎片剥去了脸上的所有皮肤，然后将玻璃碎片刺入喉咙，导致死亡。
　因为死因是那样，所以形成了家族葬礼。我安定下来后去直人家上香。
直人的妻子，第一发现者，非常憔悴，从我们上次见面开始，她看起来不一样了。这也难怪。


　看到身上裹着浓烟笑着的直人的遗像。黑色画框里面笑着的直人，是那个经常自吹自擂的直人。

「之前你还一直在炫耀，现在怎么死了... ...」

　语言自然流露出来。回想起来，我们从初中就是孽缘了。当我接到这样一个朋友去世的消息时，我连眼泪都没有流出来，我觉得自己太冷酷了，但事实并非如此。我只是没有真实感。直人竟然死了... ..。我上次见他的时候确实有点不对劲但我从没想过他会自杀。所以直到看到遗像才真切地感受到直人的死亡。

　收回合拢的手擦拭脸颊上的水滴站起来。虽然和直人有交情，但和妻子晴美只有几面之缘。但一眼就能看出他很憔悴。

「这件事我深表遗憾。」

　说着，坐在晴美小姐面前，再次说道。

「不，谢谢你为我丈夫特地来。」
「直人他……」

　话说到一半，我把要说的话咽了回去。在这种情况下，我不可能问直人死前是什么样子的。就算是自杀，死法也相当异类。恐怕警察也问了很多问题。晴美应该也是相当震惊的景象。我是不是应该避免让他再度想起。
　尴尬的沉默之后，我再次低下头离开直人家的途中，有两个人在门口。西装革履，黑领带，连皮鞋都穿上了，怎么看都像推销员的打扮。从某人身边经过时低头致意。

「那个... ...」

　我情不自禁地打了声招呼。两个男人听到我的声音停在门前的门铃前。其中一个转过身来对着我。

「是的，有什么事吗?」
「突然打扰一下，不好意思。两位是哪里的销售员吗? 这个家不久前刚发生了不幸。可以的话，能不能稍后再营业?」

　我敢说我猜错了。从他们的打扮可以看出他们穿的是丧服。你知道直人的死讯吧。很难想象和殡仪馆有关。连火化都已经完成了。那么是和医院有关吗。我很想知道直人死亡的真相。所以不管是什么我都想要一个由头来和这些人对话。

「啊，您误会了。我们也是听到伊东直人先生的死讯才来上香的。莫非您是他的朋友?」
「是吗? 真是失礼了。我是故人的朋友，名叫五丈。两位是医院方面的人吗?」

　听我这么一说，两人面面相觑，又看向我。

「不，我们是金泽不动产的。就在伊藤先生的不幸发生之后，我来找你，因为我必须和你的妻子谈谈。先告辞了」

　不动产。也就是那个拥有事故房产的房地产！

「难道你也知道直人所说的灵异现象? 」

　我这么一说，他们两个都睁大了眼睛，一脸惊愕。

「是谁告诉你的? 不，是伊东大人告诉你的吧。」

　我感觉到他的声调降低了一个音调。（気のせいか目も座っているように見える ）也许是我的错觉我的眼睛看起来也像是坐着的。一个金泽不动产的人朝这边走来。

「我不知道听到什么了，能不能麻烦你不要说出去?」
「 ... ... 难道是因为这个? 」

　问这个问题的声音沙哑了。也许是因为无言的压力，眼前的两个人从普通的销售员变成恐怖的对象。

「不是在这里说的事。如果无论如何想问什么，请到这里来。」

　说着，他拿出一张名片递给我。这看起来像是一张普通的名片但是如果我去这里我会听到你们说些什么吗?

「刚才我也说过，不要恶作剧地散布奇怪的谣言。对我们双方都不好。那么，告辞了。」

　他转过身去，按了一下门铃，好像这次谈话就要结束了。我看了看，紧握着手中的名片离开了那个地方。





　几天后，有一张照片上传到了我所在的group line上。



　发信人是伊东直人。上传的照片是一个满脸通红的男人的照片。 

91、层邻渐赤4 
[91、层邻渐赤4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里

　淡淡地对着面前的电脑键入数字。我正在为明天的会议制作必要的表格，但我无法集中精力。无意识地认为这样不好 ，当我意识到的时候，我的手指敲击键盘的力量越来越大。

「喂，五丈。今天怎么啦?」
「啊... ... 田口前辈，对不起。」

　没人跟我说什么但我会下意识地低下头。和我搭话的比我大一岁的田口前辈是个很随和的人，从进公司开始我也是受到很多照顾的前辈。

「是啊，如果你自己知道就好了，有什么不愉快的事吗? 」
「哈哈哈... ...」

　虽然有时候不知道平时微笑着在想什么，但是这位前辈看人真的很仔细，令人佩服。然而，即使是这样一个有头脑的人，也需要一点勇气，才能把自己的烦恼说出来。

「其实还没... ...」
「莫非是那个朋友?好吧，这是一个令人震惊的事件。但是如果你一直拖下去，你死去的朋友也不会成佛。我不是说要你忘记，但你不要太在意。」
「是的——让您担心了，对不起。」
「已经是中午了，去吃饭换换心情怎么样？那个资料今天之内给就可以了，有什么事的话我帮你。」

　听他这么说，我低头看了看手表。时间已经过了13点。时间已经这么晚了，我一边想着，一边顺从地听田口学姐的话。

「对不起，谢谢。」
「哦，去吃点好吃的。」


　穿上外套离开公司。我脑子里想的是前几天发给我的那张红脸的照片。寄件人是直人但不可能。那家伙已经死了。我们还办了葬礼。为了慎重起见，我偷偷问了直人的妻子晴美，她说虽然手机没有取消订阅，但还是保存在没有开机的状态。我不认为他在撒谎也不认为他会那样恶作剧。既然如此——。

「啊! 对、对不起!」

　当我在思考的时候，我撞到了一个走在我前面的人，我慌忙道歉。最近这样发呆的事越来越多了。也是因为那张照片。

「嗯，没问题。」
「真的很抱歉。」

　我低头道歉了几次抬起头来。在这附近看不到的蓝色西装映入眼帘。想着穿着这么华丽的西装是什么样子，抬头一看，眼前的人好像很高。不由自主地后退一步。外国人。而且相当漂亮。是模特吗。
「最近不知道是不是因为太累了，经常发呆... ... 真的很抱歉。」
「已经没事了，大概也会发生这种事的。啊，对了，我想问你一件事，可以吗?」
「啊? 什么事?」

　他的日语很好。也许来到这个国家已经很久了。你真的在做模特或者演员吗。

「其实我迷路了。我想去这里，你知道路吗?」

　说着，眼前的外国人把手机屏幕递到我眼前。地图应用程序已启动，当前位置显示为蓝色圆圈。

「地图上的标记应该是这附近，但那个地方怎么看都像是只有路一样。」

　他看起来很困惑。从他手里拿过手机好好看看地点和目的。目的地 -- 好像是老字号的粗点心店。会在这样的地方吗。不，这是 -- 。

「对，这是地下室。」
「……地下？」
「是的。看那边有通往地下室的楼梯。要从那里下去。那里的道路下面有很多类似商店街的商店，我想应该就在那里。」

　我指着通往地下室的楼梯。想隐藏什么因为我前几天刚在同一个地方的眼镜店买了一个镜架。这是第一次的人会迷路的。

「哦! 我明白了，我明白了。很有意思，谢谢。这是我的酬劳。」

　说着眼前的外国人打了个响指。什么？我不知道到底哪里算是谢礼。他打响指时的笑容算是回报吗。

「别去太奇怪的地方。」

　然后他转过身，挥着手离开了。到底怎么回事。



　那天晚上，我的手机在口袋里颤抖。屏幕上是老朋友的line。


「后天，在以前的居酒屋集合... ...」

　当我想起那张我忘记的照片时我感到很沮丧。 

92、层邻渐赤5 
[92、层邻渐赤5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里

　第二天，我来到离车站不远的一家常去的小酒馆。把预约的名字告诉店员，然后被领进里面的包间。间接照明设置在地板边缘，整个店铺被淡淡的灯光照亮，如果用来约会的话气氛应该会相当不错。虽然考虑到这次的目的的话气氛的qi都没有。

　一个年轻店员带我去了一个包间，里面有四个人的座位，除了我，所有人似乎都已经到齐了。

「对不起，我来晚了。」

　我边说边脱鞋脱上衣随便挂在衣架上在空位坐下。

「不，只是我们来早了。」

　说到这里，面子最硬朗的内藤健司开口了。他穿着看起来有点紧身的衬衫和领带。

「我先叫了啤酒，咱们先吃饭吧。老实说，我饿了。」

　说着，一个长发男人开始用桌上的终端机点餐。这个人是宫野聪。目前正在进行乐队活动，一边打工一边继续活动。聪长得也不错听说他有自己的粉丝。

「吃得真好... ... 老实说，我不饿。」
「这种时候什么都不吃不好吧? 尽量吃吧，守。」

　杉浦守是个瘦削的男人，戴着眼镜，脸上有些雀斑，他苦笑着点了点头。

「对了，守已经自由工作者毕业了吗? 」
「啊... ... 这个嘛... ...」
「没有啊。健司给他介绍了很多工作，可他马上就辞职了。」

　打断了守的对话聪看着守骂着。守已经换过工作了，虽然只有三十多岁，但他仍然是自由职业者。我知道健司看不下去了，给他介绍了几份工作。

「我记得聪你现在工作的地方也是健司介绍给的吧?」
「是的。因为光靠乐队怎么也吃不下去... ... 健司真的一直在照顾我。所以守，如果你辞掉你介绍的工作，肯定会给健司带来麻烦。你真的是太过分了」

　所以聪才这么奇怪。健司一直以来都是我们的大哥照顾我们。直人遇到晴美小姐本来是健司介绍的，所以也是婚礼的媒人。

「话是这么说，可是要在工地上工作，靠我的体力是做不到的... ...」
「那样就要习惯。说起来，你和我没什么两样，要振作起来。」
「哈哈哈。算了，就这样吧。朝里也点点什么吧。谈话之前先吃饭吧。」
「是的。」

　然后点了适当的食物，还要了酒。我自己也没有那么大的胃口，不过正如健司他们所说，还是先吃点东西比较好吧。考虑到接下来的故事。


　通常我们五个一起吃饭一边聊傻话。我觉得自从我一个人打电话后，气氛变了很多。直人和聪说着傻话，健司和我静静地听着，喝着酒，守则笑着听着。虽然我们曾经那么热闹，但是没想到少了一个人就会变成这么不同的空间。

「朝里去了吗?」

　眼前的菜没了，每个人都喝了一点酒，健司突然冒出这么一句。

「去了。」
「是吗? 我听到直人死讯的时候，正好和聪在一起，我们也一起去了... ... 守呢?」
「我没有去，我还没有勇气去。」

　听守这么一说，聪把杯子重重地放在桌上。听到砰的一声，满脸通红的聪瞪着守。

「你! 你连香都不能给你的朋友上!」
「啊! 我也想去! 可是... ...」

　说着，守垂下了眼睛。说实话我明白你的感受。我也是因为接受直人的死花了很长时间才决定在直人的佛龛上双手合十来整理自己的思绪。

「啊，你的心情我能理解... ... 和直人交往最久的朝里也是好好面对现实的。你也要好好给他上香啊。下次我会和你一起去的。」

　健司这么说，但守依然低着头。看到这一幕，聪似乎又开始不耐烦了，但健司还是伸出手劝谏聪。

「————那么，是时候切入正题了。关于直人的那张照片。」


　就在这一瞬间，我静静地看着守的肩膀颤抖。 

93、层邻渐赤6 
[93、层邻渐赤6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里
Side five feet inward

「我直截了当地问... ... 有谁对此有印象?」

　健司这么一说，其他两人各有反应。聪皱着眉头，守则颤抖着肩膀。我观察着两人的反应，思考着健司的发言意图。

(这是什么意思)

　谁干的这些恶作剧？他们在找犯人吗。很有可能。用死者的手机发送令人毛骨悚然的红脸图像。一般来说这是个恶作剧。但如果不是这样的话。

「... ... 原来如此，我大致明白了。」

　健司说着，一口气喝干了眼前的杯子。仔细一看，额头上流着汗。然后看着我们每个人慢慢开口。

「 ... 你们也看到了? 」


　我花了几秒钟才明白健司的话。这是怎么回事？你说你看到的不就是line发来的照片吗。
　但是，健司的话让聪和守的反应截然不同。聪惊讶地看着健司，守则像是被什么吓到了，肩膀在颤抖。看到你的反应我终于明白了。

「是吗? 聪那边好像没有。朝里那边怎么样?」
「... ... 不... ... 除了那张照片，什么都没有... ...」
「那太好了。那么——好像是我和守。」

　砰的一声，沉闷的声音在四周回荡。

　守像是否定了健司的话，用力敲着桌子。桌子上的杯子和盘子会瞬间漂浮起来，周围瞬间变得无声无息。守不顾这种情况大声说道。

「我、我! 我不知道! 我没看见! 别胡说八道了! 」

　我还是第一次看到平时老实的守这么大声。而且看起来有点像直人的样子。这时，健司慢慢地把大手放在守的头上，慢慢地开始说话。

「冷静点，守。不是你一个人，我也是。前天我在镜子里看到了奇怪的东西。」

——前天。健司喊我们这群人来的那天，是因为他也能看到了吗。

「喂，我看不到你说的那个。健司说的是五天前来的那个红色男人的画像，对吧?」
「嗯。对了。我在线上向大家确认过了，不会是这里面某个人的恶作剧吧?」
「那当然。话说回来，直人的手机应该在晴美 小姐手里，我们也不可能做什么。」

　听我这么说，健司点点头表示同意。

「那么，现在是什么情况? 」

　聪从怀里拿出一支加热电子烟，叼在嘴里。手中的灯光闪烁着，周围弥漫着与香烟不同的独特气味。

「是啊，整理一下情况再说吧。前天晚上的事。营业结束后，我下班直接回家。」


　健司晚上22点左右回到家。好不容易赶上了末班车，像往常一样在便利店买了晚上喝的食物回家了。打开前门给漆黑的前门开灯。这么一来，从放在玄关的镜子里发现了一个奇怪的东西。


「一开始我以为玄关外面有人。但是没有。前门紧紧地关着。所以我马上就觉得是我多心了。我告诉自己，最近工作越来越辛苦，这种疲劳带来的焦虑让我产生了一种奇怪的幻觉。」

　健司边说边垂下眼睛继续说下去。

「但是，当我照镜子的时候，我经常看到一个脸红的男人。我甚至觉得最近频率越来越高。这就是为什么我想这样安排场合，因为我觉得你们也有同样的感受，当你们把图片发给我的时候」

　确实很久没有我们这样聚在一起喝酒了。最后一次聚会是在守和直人大吵一架的时候，所以我们聚在一起已经是很久以前的事了。我们不知道为什么吵架。只听说直人殴打守卫，并发出相当强烈的咒骂声。因此，守的话成了禁忌话题，所以没有详细询问直人。

「我就是这种感觉。老实说，我现在也很小心不去照镜子。家里的镜子也都盖上布了。」

　所以最近没有看到自己的脸，就像开玩笑一样轻轻地笑着。从健司的情况来看，他的情况肯定和以前的直人差不多。


「那么 -- 守，你呢? 」

　健司 温柔地把手放在他的肩膀上。从刚才开始一直在发抖的守相当不正常。可能是因为流了很多汗，呼吸变得稀薄，就像刚跑完马拉松一样呼吸伴随着肩膀一上一下。

「告诉我，看你这副样子，是不是比我还过分? 那我们就得想个对策了。」
「――――――なさい」

　他在小声说什么，但我听不见。

「什么? 慢慢说。」
「不知道你在害怕什么，快点啊，守。」

　听到健司和聪的话，守更深地吸了一口气，这次故意让大家听到。


「直人，对不起，对不起，对不起。」
「嗯，喂，这是什么意思? 说起来，守和直人之前大吵了一架朝里，你听说原因了吗?」

　健司一脸诧异地转向我。是吗健司也不知道吗。

「没有，我也没听说。如果跟直人提起守的事，他会很不高兴，所以我就不问了。」
「是吗? 聪呢?」
「朝里不知道，我怎么可能知道? 不如问当事人不就行了?」

　说着，聪伸出食指指向守，手里还拿着电子烟。看到这里，健司又和阿守说话了。

「阿守。你刚才说对不起是因为跟直人吵架吗? 还是 -- 」

　健司似乎在吞吞吐吐。他一定在犹豫要不要说下去。






「你做了什么让直人恨你的事吗? 」


　听到这句话，守开始流泪，好像大坝决堤了一样。




「我、我... ... 我不知道。」


　守突然说道。

「我以为这是命中注定。——我在打工的时候遇到了，对我温柔地微笑。她真是太漂亮了。然后打工的时候只要看到就会自然而然地用眼睛跟着。我想多见见他，但是我觉得很难，因为我总是打工。所以我决定减少兼职，想办法建立联系」

　事情开始和我想象的不一样了，而且还没有进入我的大脑。守说了什么?


「因为每次看到的时间都是固定的，所以我就在打工的地方附近等着，看到那个人后，我就跟在他后面，想跟他打声招呼。我一直在想怎么跟他说话，怎么跟他说话，就在这时，我看见他走进了房子。所以这次不行。下次一定要打声招呼。我这样告诉自己，然后 -- 当我意识到的时候，跟踪他已经成了我的日常工作。」
「守就是你——」

　一直静静听着我们谈话的健司说到一半又把话咽了回去。

「是的。我知道，我知道。我是个出色的跟踪狂。我一直说是为了找个时机跟自己搭讪实际上我很高兴能和那个人走在同一条路上。就在我开始觉得这样也没关系的时候。我接到直人的电话他说。——晴美的跟踪狂是你吗」


　含着呜咽告白的守和直人吵架的真相。对于他跟踪直人的妻子晴美小姐的事实，我说不出话来。

「我不知道。居然是直人的妻子。但是被直人打了一拳之后，我的脑袋也一片空白。明明知道是自己不好，却无法原谅晴美小姐和直人结婚的事实，说了一些残酷的脏话，我离开了那个地方。然后我就再也没见过他。但仅此而已。我没有对晴美出手，我只是在跟踪她而已! !只是这样而已，为什么我一定要有这样的感觉呢!那张红脸就是直人的脸!」

　虽然声音很小，但是渐渐的变得情绪化了，守像是在喊叫一样提高了嗓门。他的眼睛通红双手充满了血。而且刚才说到了让我关心的事情。直人的脸？

「冷静点! 会给周围的人添麻烦的。我有很多话想说，什么意思? 直人的脸?」
「是的!」！如果健司也看到了你就知道了！? 那是直人的脸自从我看到line的那张照片，我就一直透过镜子看到他的脸而且越来越近了直人和我的距离已经不到一米了我该怎么办?-我不知道「!」


　到底怎么回事。直人在诅咒守?不，那健司那边的红脸又是怎么回事。我完全不知道那是什么。

「喂。适可而止，冷静点! 守!」
「痛! !」

　　回过神来，聪的拳头落在了守的头上。

「健司，换个地方吧，找个安静点的地方比较好。」
「... ... 啊，是啊。」


　然后我们离开了座位。拿好发票各拿一个包什么的移动。就是那一刻。






「啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊! ! ! 」





　守突然大叫起来。我慌忙看向前方但是根本没有镜子。可是守却非同寻常地害怕起来，发出了像是喉咙都快磨破了的尖叫声，然后跑出了店门。

「喂! 突然怎么了! 等等守! 」
「喂! 聪! 该死! 朝里，麻烦你帮我结账。」
「啊，喂! 」

　健司从钱包里拿出几张万元钞票，追着跟在守身后的聪后面走出店门。突变的守突然和那天遇到的直人重合。是的。直人当时说什么？守尖叫的时候你在看什么？我再次低下头。
　是的。守望着空荡荡的桌子。当然没有镜子。不，不是。直人不是说过吗。不再是镜子了只要有什么能反射的东西我随时都能看到那张红脸。也就是说我看到了。桌上的玻璃杯，喝了一半的酒，这些反射出来的东西让我看到了脸红的直人。 

94、层邻渐赤7 
[94、层邻渐赤7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　五丈朝里

　面对店员的委婉投诉，我一边低头一边结账，也马上离开了。为了离开地下室的商店，我沿着黑暗的楼梯飞奔而上。气喘吁吁地走了出去，周围行人熙熙攘攘，灯泡照亮了黑暗的街道。我环顾四周，三个人都不见了。

「哈~哈，真的到哪儿了?」

　我一边发着牢骚，一边从口袋里掏出手机给健司打了电话。铃声响了起来，但是没有人接。我用脚后跟在地上轻轻磕了磕，等着健司接电话，但还是没有任何联系的迹象。于是挂了电话，接着给聪打了电话。但也是如此。

「啊 -- 可恶。怎么了?」

　我一边挠头一边思考该怎么办才好。毕竟不能就这样回去。那个守的样子可不是一般的。如果和直人陷入同样的状况的话，守也会在不久的将来... ..。
　不行。我的想法往消极的方向发展。我先找找。之后就只能频繁地打来电话期待能联系上了。想到这里，我刚踏出一步，手机就响起了铃声。马上看屏幕。是健司打来的。

「喂，健司吗? 你在哪里?」

　由于慌乱，我的语气有点粗鲁。透过手机可以听到健司的声音。

「不好意思... ... 我把守，跟丢了。聪还在四处寻找 -- 不，找到了!朝里!马上过来!地点就在离居酒屋50米左右的便利店后面」

　电话挂断了。50米开外的便利店？使用手机的地图应用程序查看周边地图。从现在的位置确认找到了便利店。是这个吗？看看方向我又要开走了。
　健司的声音相当慌张。甚至可能是最坏的情况。我紧紧抱着包朝着他说的方向跑去。由于最近缺乏锻炼，我很快就感到腰酸背痛，但我还是忍住了。呼吸变浅拼命呼吸着来到了指定的便利店。
　离繁华街不远的便利店后面有个稍大的停车场。我看到一个人影。

「哈哈哈哈... ... 健司? 」

　战战兢兢地走过去。在黑暗中看不清楚但看起来相当挣扎。是呻吟声和试图制止它的两个人的声音。
　屏住呼吸再靠近一点。然后看到眼前的景象我屏住了呼吸。


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「聪! 就这样压住他! 」
「啊，啊! 」

　聪用手紧紧勒住守。而健司似乎很努力地在守的手上做着什么。

「喂，喂，怎么了? 」
「哈哈哈——朝里吗? 不好意思，帮我叫辆出租车。」
「什么? 等等，到底是怎么回事?」
「好了，快点! 」

　听到健司的怒吼，我立刻跑向附近的公路。时间已经超过21点了。这个时候打车很容易。我敲了敲停在路边的出租车的窗户，说明了情况，但也只是请他到附近的便利店来一趟。
　大概是觉得我的态度不对劲。司机脸上露出惊讶的表情，我把酒馆买单时剩下的万元钞票塞进手里，拼命恳求司机说人命关天，总算得到了司机的同意。

　坐在副驾驶座上乘出租车前往便利店。移动到停车场时，健司和聪正在等我。我很想知道守是怎么回事，但仔细一看，好像是健司背的。

「喂! 阿守呢?」
「太可惜了，真是帮了大忙。好不容易才把守勒掉。」

　打开副驾驶座的门近距离看守的样子，只见他的脖子在流血，说不出话来。

「他手里拿着玻璃准备割脖子。聪马上就止住了，虽然流了血，但伤势还没那么严重。」

　健司小声告诉我。他想割自己的脖子。不，我猜他是想和直人一起剥皮。眼前的伤口激发了这样的想象。

「总之，先坐出租车吧。」
「是、是啊，还是去医院比较好。」
「... ... 不对。」
「啊? 可是受伤了啊。还是去医院比较好吧?」

　伤口可能很浅，但他的脖子在流血。虽然不是很清楚，但颈动脉和不太对劲的血管应该就在附近。为了以防万一，还是去医院比较好，但健司指定了想象不到的地方。


「寺庙、神社，什么都行，我们去驱邪吧。」
「啊? 可是都这个时候了，我哪儿也没去。」
「应该有住在这里的神主和住持，勉强他们也好。说实话，这不是一件寻常的事，而且... ...」


想办法让守坐进出租车打开的门上，聪也从对面的门上车。健司看着守茫然地自言自语说道。


「我身后那个红色男人的距离拉近了很多。也许我很快也会和守一样。我真的很想收集更多的信息但是时间不多了」

　也许是我的错觉，他脸色苍白。看来事情真的变得不那么俏皮了。我又坐回副驾驶座，听着司机和健司的对话。

「这附近有最大的神社或寺庙吗? 」
「 ... ... 不是去医院吗? 」
「是的。虽然我这个年纪是很尴尬，但是我去了一个灵异地方，我的朋友看起来很奇怪——对不起，我想请你开车去那里。」

　健司半信半疑地说服了司机。从司机的脸色来看，他似乎也很后悔，但这边也拼了命。渐渐地，司机似乎也屈服了，用车上的导航系统寻找附近的寺庙或神社。

「啊... ... 等等。这一带的春兴寺（syunkouji）很有名，要那吧。」
「好吧，拜托了! 」

　距离只有几公里。但现在这个时候。他们会好好看看吗。不，是的。我们尽力而为吧。我回头一看，聪一直握着守的右手，看着守的脸。健司把毛巾围在守的脖子上。
　我确认了导航画面上目的地春兴寺的文字，用手机输入。然后就出现了目标寺庙的官网。谢天谢地。这个应该在什么地方。


　一边抑制着心中的焦躁，一边慢慢地擦拭手机，确认询问的项目。找到了。电话号码。立即点击开始通话。但是现在已经过了21点了。我不停地打电话，好像在祈祷，最后终于接通了。


「——是的。这里是春兴寺。有什么事吗?」
「对不起! 其实我们的朋友被灵作祟了! 你能不能看一下? 」

　他打断了我的话。等我们到了再让他们打开大门，以便能够有条不紊地进行，已经太迟了。因为我觉得现在最起码应该让他们知道。

「啊? 是什么恶作剧吗?」
「不是的! 我正坐出租车过去。真的很抱歉! 被附身的朋友已经不是普通人了，甚至自残!」
「啊! 这个... ... 我知道了。他们朝这边来了，我在门口等您。」
「啊，谢谢! 再过十几分钟就到了，请多多指教! 」

　挂断电话约15分钟后，终于看到了要去的寺庙。坐在后座的守仍然昏迷不醒，我想我们可以平安无事地解决这件事——应该是这样的。




「什么意思?」

　健司的声音在颤抖。我们现在坐在春兴寺中类似大殿的地方。守还在昏迷中，我们三人坐在准备好的坐垫上说明情况。听他这么一说，这座寺院的住持的脸色越来越难看。住持交谈了一会儿，双臂交叉抱在胸前，望着。过了一会儿才说出来的话是把我们打入绝望的话。


「真的很遗憾，我们无法驱除那个。」
「别、别闹了! 你是个和尚吧! ? 快想想办法! 」

　聪站起来，正要抓住坐在他面前的住持时，健司抓住了聪的手臂，让他停了下来。

「-- 不能想想办法吗?」
「... ... 附在守先生和健司先生身上的东西恐怕不只是普通的灵魂。这更像是一种诅咒。如果只是普通的灵，只要进入本堂念经，就能在一定程度上驱除。但如果这是诅咒，那就另当别论了」
「有什么不同吗? 灵和诅咒都差不多... ...」

　住職 慢慢地摇了摇头。

「是另外一回事。因为灵魂是附身的，所以可以驱除。但是诅咒不一样，它是无法驱除诅咒的。只能把诅咒还回去，或者断绝根源。」
「那么... ...」
「对不起，诅咒不是我的专长。我不知道怎么反弹。所以——找专家来吧。」

　眼前瞬间一片漆黑，却被住職 的建议吓了一跳。真的有这样的专家吗。

「那就拜托他 -- ?」
「是的。我认识一个人，不过委托费请你做好心理准备。」

　委托费... ... 是的。不可能是免费的。我们三人四目相对默默点头。

「拜托了。」
「知道了。我们马上联系吧。这段时间里，我们来念经吧。」

　之后有几个像是弟子的人围坐在这里开始诵经。感觉很奇怪但现在我们只能祈祷。
　从那以后过了多久。因为一心一意双手合十地坐着而失去了时间感。然后我听到有人从后面走过来。



「晚上好。不，早上好。我是代理大莲寺先生的勇实，请多关照。」 

95、层邻渐赤8 
[95、层邻渐赤8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「啊... ... 什么意思?」

　我最近一边看自己最喜欢的漫画一边陪眼前的不速之客。但愿栞或者利奈来陪他，因为是夜幕已经降临的黑暗时刻，他们已经不在这里了。那你这么晚还来干什么。真有意思这个呪術戦線。同样处于驱灵的位置所以会产生一种奇怪的亲近感。下次我也说領域展開 什么的吧？也许我们可以通过演出 来制作。

「我不是说过，是一个叫星宿（seisyaku）的团体吗?」

　七海紬 一边说着一边拿起放在桌上的点心。这家伙不是很忙吗？其实很闲吗。

「不，我不知道那星宿。是哪家旅馆?」
「所以才叫宗教团体嘛。」
「宗教团体啊... ...」

　我记得这个世界有多种宗教多种信仰。在日本有名的地方有基督教、佛教、神道三种吗。似乎存在着各种各样的著名的、零碎的宗教。在以前的世界里，只有那个老混蛋和邪神是神，但是这个世界似乎有很多神。这么说信仰也是多方面的了。

「那个星宿怎么了? 」
「没听到吗——那星宿正在找一个人。」
「什么人? 」

　那是什么。这种宗教社团要找的人和我有什么关系。

「雷 · 斯通。」
「... ...啊?」

　也许我看起来像个傻瓜。我真想在镜子里看看。不我不会看的。

「所以，雷 · 斯通。给我爸爸治疗的按摩师。星宿好像是为了劝诱这个叫雷的人」

　啊? ？？？？这说不通啊。我对那种宗教社团不感兴趣... ..。

「我不明白。他只是个普通的按摩师。他用一颗像施術士オーメン 一样高贵的心把人们——」
「据说他治好了半身瘫痪，是个奇迹般的按摩师，他们似乎非常急切地想找到这个人，所以说要小心!」

　这一族不要打断我的话。不过现在比起オーメン 我更喜欢呪術戦線 所以还好。或者说是从哪里听来的... ..。

「对不起。我不知道你从哪里听来的，但是一群星宿教徒，他们知道爸爸的身体好了，他们来到我父母家。当时他们说是靠自己的力量治好的，所以要再施舍一些，爸爸很生气，说自己是靠一个叫雷 · 斯通 的按摩师治好的。真的很抱歉」

　说着，她慢慢地低下了头。

「不用了，别放在心上。他大概也没有守口如瓶，这一点总可以解决的。对了，紬 小姐的家人没事吧?」
「是的，因为发生了那件事，所以我老家搬家了。——和那大量的灵感商品一起……」
「-- 真的?」
「-- 真的。」

那太厉害了。是不是有点麻烦？那里有点像圣域的感觉。

「算了，总之已经搬家了，我也没事。只是想告诉你，那些人正在找你。」
「是吗，谢谢。我也会转告他的。」
「... ... 你这种小把戏要演到什么时候啊? 话说回来，明明在和别人说话，能不能别看书了? 你从刚才开始就在看什么?」

　紬 一边说，一边用捏着点心的手指着我打开的书。不，我觉得你大多数时候都是来办公室吃点心的。

「你说什么? 那是一本关于诅咒的书，你要读吗?」

　可惜栞和利奈都不看漫画。如果可以的话我想和别人分享。我想谈谈这个漫画里的那个场景很有趣吧。最近有点这样的欲望。我这么说的时候他有点惊讶地垂下了眼睛。

「果然像我这样被人诅咒的案子很多吗... ... 」
「嗯，是的。我也不是个经验丰富的人但我觉得还是有的。关心他人的情绪可以是正面的，也可以是负面的。你无法控制别人的情绪」

　我的感觉是死后恨人的心情变成了怨灵，活着恨人的心情变成了诅咒。死人还是活人。这么大的不同但也是很大的不同。

「根据我读的这本书，好像还有咒灵这种东西。」
「和普通的灵有什么不同... ? 」
「这个嘛... ... 所以我才会这样提高知识。」
「真了不起，竟然还读这种专业书籍来学习。」

　我不知道这是不是委婉地表示他也想看漫画。好吧这个时候谁都行我很想谈谈。我合上用黑色精装书包着的漫画放在桌上。

「怎么样? 要不要试试看?」
「我会阻止你的，我永远也不会知道。而且我已经受够了诅咒。」

　然后把包在黑色封面里的书还给我。真遗憾，我没能交到更多的漫画朋友。这样一来，唯一的办法就是找时间和推荐这部漫画的太阳君聊聊——想到这里，我的手机不禁颤抖起来。

「嗯，是谁呢?」

　说着，从口袋里掏出手机。显示屏上写着「大连寺」的名字。

「真少见，这么晚了... ... 怎么了?」
「好像是工作上的电话，我要走了，你一定要小心哦。」
「是的，回去的时候没问题吧? 」
「你以为我是谁啊? 色狼这种是可以击退的。」

　说着，紬 站起来向门口走去。以防万一我只建立起简易的魔法防御。这能撑到我回来。施展魔法我决定拿起电话。

「喂，好久不见了。」
「这么晚打扰你，对不起，勇実殿」

　电话那头传来低沉的声音。最后一次见到大莲寺的时候，因为挨了很多骂，所以有点尴尬。看来还是把道行留下来太笨拙了。好吧，我不后悔。

「是的，我正好在看书，所以没事。今天您怎么样了?」

　大莲寺先生不是那种喜欢闲聊的人。也许我应该直接问他要什么。

「对不起，其实我有事想拜托勇実殿 。」
「您好像很急。」

　大莲寺先生的声音毫无从容。看来是紧急情况。

『事实上，我接到一个紧急请求电话，是从我年轻时照顾过我的地方打来的。但听起来和我不太合拍，已经有人命悬一线了。非常抱歉，你能代替我接受这个委托吗』
「和大莲寺先生不合适的委托吗? 难道——」

　恐怕，或者说是那个。我听说大莲寺的力量是封印的力量。如果不是像以前的道行那样难以驾驭，而是不合适的话，恐怕——。


「诅咒吗?」
「明察秋毫。不愧是勇实殿。不过据我所知，这次的诅咒似乎已经有一个人死了。所以比起单纯的诅咒似乎有点麻烦。我希望你能在现场听到更多细节，你觉得呢。」
「我去，我欠大莲寺先生一个人情。」

　没错，多亏大莲寺先生，道行的事不了了之。我欠你一个大人情。

「说起来，本来就是因为我不够成熟，希望你不要以此为理由。」
「除此之外，大莲寺先生还给了我很多东西，交给我吧。」
「... ... 对不起。我马上把地址发给你。如果有什么事，随时联系我。我会事先通知对方的住持。」
「好的。我马上就去。」



　晚上这个时间很方便。我确认了地址并使用了魔法快速移动到了那里。我以为找不到地方，原来如此。有种奇怪的感觉。那边啊。
　走进寺庙感觉不对劲的地方。看来在正殿里。打开门，简单介绍一下自己，在诵经声中走向委托人。那个，有个家伙见过... ... 这点以后再谈。



　拍手。与此同时将魔力在周围展开展开首先要建造能守护周围的结界。

「什么... ...」

　正在诵经的和尚们被周围飞舞的光线迷住了。这么大的惊喜是值得的。回过神来，双手合十跪拜的委托人们也开始环顾四周。虽然不能从根本上解决问题但是现在危机应该已经过去了。这周围充满了我的魔力。没有任何缝隙可以让诅咒进入。

「这样暂时没问题，请放心。」

　听到我的话，我的委托人们松了一口气，流下了眼泪，但还没有结束。

「现在完全被诅咒的是这三个人」
「啊? 不，被诅咒的是睡觉的和穿衬衫的男人。」

　年纪相当大的住職 还没有完全从惊愕的表情中恢复过来，但他回答了我的问题。

「不，不是。除了那里的他，所有人都和诅咒结下了缘 。恐怕在那个睡着的那人之后，诅咒就会转到那个金发的他身上。」
「等、等一下! 为什么我没事? 」

　对我说话是因为看到那个男人的脸我确信。他是我以前迷路时救过我的人。

「你不记得我了吗? 你看，问路的。」
「啊... ... 啊，对了，那个外国人... ... ?」
「是的。作为给我指路的回报，我断绝了当时想诅咒你的缘，弹回了诅咒。我告诉过你，不要去太奇怪的地方。」
「难道说是谢礼的那个... ...」

　我这么一说就想起来了。我从没想过我们会在这里重逢，那时候还只是个小诅咒。最多也就是让别人恨你那么大。没想到它会变得这么大。我也学习不够。

「现在，请告诉我详情。」


　没错，现在才是正式开始。 

96、层林渐染9 
[96、层林渐染9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「手机上的照片?」
「是的，您要看吗?」

　我们和住職 商量后直接租了正殿问话。坐在眼前的男人、健司把手机递给我。据说是通过 line 这个可以和多个人进行交流的知名应用程序创建的小组内部发送的。这个组织里有五个人。听说是这里的四个人和死者之一的一个叫直人的人。
　直人去世后line上出现了红脸的图像。我希望能和一个还昏迷不醒的叫守的年轻人谈谈，但现在恐怕很难了。

「嗯，直人先生的死因是自杀吗?」
「是的，我是这么听说的。但是他自杀的方式... ...」

　嗯，怎么了，死法很奇怪吗。

「健司，接下来由我来说吧。而且我还有很多事情没有告诉健司他们。」
「喂，朝里，这是怎么回事?」

　金发青年、聪诧异地看着名叫朝里的青年。看来你还有些问题要问。

「是啊。其实，直人自杀的前一天，我和直人见过面。」
「 ... ... 你见过他? ! 」
「嗯，他说有事找我商量。」
「朝里先生，商量什么事?」

　听我这么一问，朝里有些含糊地说道。


「他说最近镜子里出现了一个红脸男人。」
「喂! 你说什么!」
「这不是健司他们现在正在发生的事吗! 」
「对了，而且那时候照片也给我看了。虽然和寄到 line 的照片不一样，但是同样是红脸的男人。」

　一阵寂静笼罩了大殿。其中我从胸前口袋掏出 pocky 衔在嘴里思考。这次的事件无疑是诅咒。毫无疑问，这些人身上有一种奇怪的力量，但没有灵。我感觉不到那个叫直人的人的灵。也就是说..。


「从那位直人先生开始诅咒，然后诅咒转移到在座的各位身上。听起来像是病毒。朝里先生，他还说了什么吗。」
「是的——他买房子是为了成为一名医生。只是好像是个事故物件 ，他们告诉他一定要参拜那里的神龛」

　听了朝里 的事，聪小声嘀咕着为什么要动那种破地方的东西。我也有同感。总之能对付的人就是是能对付，普通人对付不了灵魂。那该怎么办。很简单，不要靠近、做好保护。就这样吧。虽然有时候做好保护也无济于事。

「原来如此，从你说的话来看，那位直人先生没有拜神，之后就露出了红脸，差不多吧?」
「是的。」

　我明白了。让我总结一下之前的故事。从第一个受害者直人开始，通过一个叫 line 的应用程序，诅咒感染了这四个人。现在被诅咒的是守和健司两个人。这个那个... ..。


「健司先生，记得守先生说看到红脸的直人先生了吗?」
「嗯，嗯，是的。对了，我们现在没事了吧?」
「不，还没有结束。我现在所做的只是用结界覆盖这周围防止诅咒降临。所以如果留在这里，情况就不会更糟了。」

　听到我这么说，聪站起来提高嗓门说:。

「等一下! 你是专家吧! 那你就不能像刚才那个和尚说的那样，把诅咒弹回去吗?」
「可以。」
「既然如此! !」
「相反，会有其他人也同样受到这个诅咒，陷入生命危机。」
「什、什么意思?」
「恐怕这个诅咒真的像病毒一样。说实话，虽然现在还没有全貌，但我觉得这个诅咒可能会传染和繁殖。」

　这是我的预测但在某种程度上我确信。

「等、等一下，怎么回事... ... 有什么根据吗?」
「有。诅咒守先生和健司先生的东西是一样的，只是有点不同。健司先生说他最近才开始看到红脸，对吧。」

　看着健司的脸，催促他说话。

「啊，是啊，是啊... ...」
「恐怕是这样的，诅咒健司先生的诅咒原本目标应该是朝里先生。我们偶然相遇的时候，我把诅咒弹开了，所以接下来去了健司先生那边」

　从时间线上看恐怕没错。麻烦的是诅咒越来越强了。最初朝里的诅咒还没有那么强烈。也许顺序是这样的。直人被他的红脸诅咒致死。诅咒直人的东西移动到朝里。然后死去的直人变成了诅咒移动到守。我把朝里的诅咒弹走所以诅咒转移到了健司身上。

「也许吧，但是如果守先生死于诅咒的话，这个诅咒会增加到3，下一个就会变成诅咒3个人的形式。」
「——这是怎么回事? 简直就像... ...」
「真的像病毒一样，是被诅咒的家伙聚集在一起传播吧?」
「是的。当然还只是猜测，但我认为这种可能性非常高。所以请大家继续留在这里。」

　我说着站了起来。因为听了他的话，我总算知道下一站该去哪里了。

「等一下! 守和我可以这样，但聪和朝里没必要再待在这里了吧? 」
「老实说，我不建议。聪先生还没有完全被诅咒所以我可以切断缘。但是这个诅咒似乎是通过手机移动的，所以它可能会再次被诅咒。考虑到这一点，最好呆在这里。你放心好了。最迟今天就能搞定」

　说变强了，但是实力只有史莱姆水平。我想只要知道诅咒的起源地就能搞定。这次我正要出去的时候，朝里先生来到我身边。

「怎么了? 」
「这个——」
「这是... ...」

　好像是张名片。金泽不动产啊。房地产没有好的形象。

「这是直人使用过的医院建筑物的不动产名片。这些人好像也知道些什么。」
「原来如此，谢谢您。」

　我接过名片放进口袋。虽然不想，但真的不想，不如联系田嶋获取情报吧。 

97、层邻渐赤10 
[97、层邻渐赤10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　想想这是我第二次来这里了。那时我是个无知的人。甚至知道可能失败，就像某个死囚一样。深呼吸让颤抖的心平静下来。这种紧张感有多久没有过了。不由自主地第二次击倒的魔王的身影在我脑海中闪现。

（冷静，别心烦意乱，我已经成長了）

　尽管感受着炎热的阳光，我还是来到了一栋建筑物前的入口。我下意识地吞下满嘴的唾液向前迈出一步。应该是感应到了我的存在。透明的玻璃门自动打开大楼里的冷空气打在我脸上。由于外面很热，这种凉爽感染了我的身体。

（我曾经在沙漠中日夜徘徊，但现在我虚弱多了）

　一旦习惯了，生活水平就很难降低。我记得在放债的ヤギシマ君 那里读到过这样的话。也就是说我已经习惯了奢侈。我一边自虐似的淡淡一笑，一边慢慢脱口而出。



「你好，我是联系的勇实。田嶋先生在吗?」
「是的! 我一直在等您。这边请。」

   我之前遇到的女人又带我去了这个地方——田嶋不动产 。



「好久不见，勇实先生。请坐。坂本先生，请给我来杯冰咖啡。」
「啊! 等、等一下。田嶋 先生不用这样——」

　他妈的先发制人!田嶋，不过我也在成长。你不能一直认为我是个无知的年轻人。热咖啡的话，总之冰咖啡就是把咖啡本来的苦味直接进入我的口中吧。只有这一点必须阻止。那该怎么办?答案很简单。准备好牛奶。虽然不可能是咖啡欧蕾，但是在咖啡里加牛奶这种行为本身就很主流。和咖啡欧蕾比起来还是苦的，但是比咖啡好多了。以前的我没有这方面的知识。所以才会被打败。田嶋，你不要以为你可以永远把土撒在我身上。

「对了，如果方便的话，要不要加点牛奶?」

　nice ! ！坂本先生太棒了是的，那就是我想要的看来你是个能干的女人我一会儿给你一些百吉饼。我差点忍不住掏出口袋里的百吉饼给你。

「坂本先生。勇实先生是喜欢喝黑咖啡的通达人。牛奶和糖等会阻碍咖啡的原味。把前几天订的那个放进去」
「这样啊。真是失礼了。记得是田嶋 先生前几天订购的那个吧? 请稍等一下。」
「是的。拜托了。对不起，勇实先生。来吧，请坐。呵呵其实受勇实先生的影响，我原本比较喜欢喝红茶，但是最近却特别迷上咖啡」



　啊啊啊啊! !你在说什么啊好吧，牛奶和糖都可以如果你更喜欢喝茶，那就喝吧红茶不是很好吗？我喜欢你喜欢下午的那个红茶。

「喝点红茶也没关系。」

　能感觉到自己的声音在颤抖。拙劣的冷静，这样就没办法了，乖乖喝吧。我最近开始喝咖啡，我应该有一些咖啡的耐受性。没事没问题。

「最近我一直惦记着一件事，听说勇实先生要来，就叫来了。」
「是吗? 真是... ... 太好了。」

　坐在以前坐过的沙发上。我遭到了意想不到的攻击但应该还能挽回。好吧喝一杯。我是个连蛇毒都有抗体的人。这么想着就听到有人敲房门。

「对不起，我给您端来了咖啡。」
「啊，好像来了。」
「是的，看来是这样。」


　我撇开笑嘻嘻的坂本先生和田岛，继续进行精神统一。别心烦意乱没事的。没错我以前也被咖啡救过。没什么问题。只是我不喜欢咖啡的味道而已。没错咖啡不是敌人。我们是朋友。
　等等我摇了摇头。你在想那些连我自己都不懂的事。算了，我们赶紧喝完吧。

「请进。」
「谢谢。」

　拼命掩饰颤抖的手拿着咖啡杯。慢慢抬起来移到嘴边。咖啡独特的气味刺鼻。我不讨厌这味道。但是什么呢。闻起来怪怪的。

「你注意到了吗? 这次准备的咖啡是世界闻名的昂贵咖啡，独特的复杂香味就是这种咖啡的卖点。」

　说着，田嶋 喝了一口咖啡。


「好极了。我不喜欢只要贵就行的思想，但这咖啡确实有价值。来吧勇实先生也。」
「我开动了。」

　慢慢地将咖啡凑近到足以湿润嘴唇的程度，然后慢慢地放入口中。咖啡独特的苦味在口中蔓延，与此同时，这种咖啡独特的香味从口中直通鼻孔。嗯嗯？好吃？不，苦是苦但这个看起来比我想象的要好喝。

「真好吃。」
「是的，我知道。」

　吓死我了。我从没想过除了咖啡欧蕾还有别的咖啡可以喝。怎么搞的田嶋。看来我误会你了。我还以为你是折磨我的魔王呢。我很抱歉，伙计。于是又喝了一口。嗯，意外地能喝。

「这咖啡叫什么名字? 」
「这是一种叫做「麝香猫咖啡」的咖啡，你知道吗? 」
「没有，第一次听说。」

　搞什么。我觉得我脑子里响起了警报。这是什么鬼东西？我没感觉到灵的气息啊。

「哦，是吗? 这可是世界闻名的咖啡。而且因为采集豆子的方法相当特殊，所以在这方面也很有名。」
「哦，是吗? 用什么方法? 」


　搞什么。这个恶寒的真面目是。我的细胞还有魔力，灵魂有警报全力拉响警报。不能再问了。说我不能踏进去。


「这是——」




　有那么一瞬间，我觉得这个房间里所有的声音都消失了。时钟的滴答声，衣服的沙沙声，远处传来的汽车声。这种创造这个世界的方式似乎瞬间消失了的错觉。


「是用从麝香猫粪便中提取的未消化的豆子做成的咖啡。」



　那，那是，说不定就算没有... ... 嗯shi 。








「啊! 这、这里... ...」
「你醒了吗，勇实先生? 太好了。突然倒在沙发的靠背上，我正在犹豫要不要叫救护车。身体还好吧?」
「——嗯，没事了。嗯，真的没事了。」


　这，这家伙！你竟然让我喝了这么多东西，不要啊啊啊啊！该死，我更后悔好吃了通常我会尝试喝从那种地方采集的豆子? 不会吧? 这个世界到底怎么回事。


「对不起，可能有点累了。」
「不，你确定你没事吗? 」
「是的，让我们切入正题。」

　好吧我承认。给我两次失败的男人，田嶋彰。看来你是我的竞争对手。这次就先撤退。等着瞧吧。我一定会战胜咖啡战胜你。


「是啊，听说您有什么事想问我。」
「是的。你知道这个物件吗?」

　说着，我把手机的图像拿给田岛看。这是朝里发来的直人用过的房子的照片。田嶋看到那张照片，瞬间皱起了眉头。看来你知道。

「 ... ... 你从哪里得到这个? 」
「这次的委托人告诉我的。看来这不是普通的事故物件。」
「是啊，这好像是金泽先生家的房子吧?」

　金泽。朝里告诉的房地产公司的名字吗。

「是的，我听说了。」
「... ... 告诉你细节没关系，不过老实说，我建议你不要太深入。」
「嗯，这是什么意思?」
「金泽不动产有些。」

　内幕。好吧越来越臭了。

「什么故事?」
「勇实先生，你知道宗教团体「星宿」吗? 」
「听说过。」

　又是那个社团吗。 

98、层邻渐赤11 
[98、层邻渐赤11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　宗教团体「星宿」。作为教祖的绮禅（kizen）说自己是另一个世界的神的转世，拥有可以改变所有命运的力量。信徒人数已经超过几千人，其中大多数是亲属中患有严重疾病的人。

「正如你所猜测的那样，他们正利用所谓的灵感商法向信徒们勒索钱财。」
「原来如此... ...」

　也就是说在进行诈骗活动。

「可是，最近开始有传言说星宿有些奇怪的举动。」
「奇怪的传闻?」
「是的。听说他正在物色全国的霊能者 。他也没有来找勇实先生吗?」

　不没来。ハブられているのだろうか 。还是他们发现我是假的？想着想着，我静静地摇了摇头。

「是吗? 那就好。听说他们以高额报酬钓鱼，所以聚集了相当多的灵媒。」
「田嶋 先生您很了解啊」

　田嶋 的本职工作应该是房地产。那你怎么会知道这么可疑的团体活动。

「星宿收集的不仅仅是通灵者。... ... 也在找房子。这就是来我这里的原因。准备一大叠钞票」
「说他在找事故物件 。」
「是的。实际上，这一带曾经有过一段时间这样的传闻，包括金泽不动产在内的几家公司也听说了。」

　原来如此，这就引出了这个故事。直人购买的事故物件。拥有它的金泽不动产。朝里说，直人死后，房地产经纪人特地来过直人家。你去干什么。一般来说是为了缅怀死者吧。但如果不是这样的话。

「... ... 谢谢。我知道了很多。」
「是吗? 如果能帮上忙就好了。」
「对了，最后一件事。那是以前就放在那里的东西吗?」

　说着，我指着房间角落里的小瓷器。弹珠大小的白色陶瓷球体。它有一个类似小脚的东西，就像球体上长着四只脚一样。

「什么? 不，不认识。」
「那就这样。」

　打个响指光线会聚焦在陶器周围。然后就这样像压缩一样光线变小不久就消失了。

「 ! 刚才是什么? ! 」
「进入房间后，我感觉到了一种奇怪的存在。以前应该没有。我觉得听你刚才说的不是什么好事。你和那个星宿的人说话不也是在这个房间吗」
「嗯，是的，确实是这样。难道只是拒绝谈话... ...」

　太危险了。很高兴你注意到了。本来应该走进房间才发现的。我不想说我忽略了，因为我要集中精力在和田嶋 的战斗上。

「因为只有相当微弱的力量，所以没有必要担心那么多。为了慎重起见，要不要四处看看?」
「-- 可以拜托您吗?」
「交给我吧，我喝了很好喝的咖啡。」

　说完，田嶋 一脸抱歉地微微笑着低下头。看来你是发现我在挖苦了。



Side　田嶋彰

　勇实先生真让抬不起头。很多人都会想到通灵者是可疑的，而且大部分都是假的。但是有那么一小撮真的。　　
　这让我想起几周前来这家事务所的那两个自称是星宿幹部 的人。一个是穿着职业女性西装的女人，另一个男人。那个全身穿着黑色衣服，在这么热的天气里还戴着手套和墨镜的家伙。
　因为我主要和一个自称米泽的女人说话，所以在这个房间里放那个不太明白的东西的是另一个男人吗。没有证据但恐怕没错。我还记得我们第一次见面时的那种寒意。以防万一，我还找到了其他几件东西，只是让勇实先生看看。事务所入口，坂本先生的桌子下面。还有这间客厅。到目前为止还没有发现但我和坂本先生肯定那不是什么好东西。









「一个让人毛骨悚然的男人。他好像叫——区座里吧?」



　现在，作为今天的谢礼，我要把这个猫屎咖啡送到勇实先生的办公室。他看起来很高兴，我们可以稍微努力多寄点。 

99、层邻渐赤12 
[99、层邻渐赤12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「请问... ... 这真的没事吗? 」
「请放心。在我身边的话，诅咒就不会来了。是在这里吗?」
「是的。」

　我带着委托人中的一个的朝里来到直人家门口。从田嶋 的话来看，这次的事好像掺杂了很多麻烦事，但我要做的很简单。消灭降临在我委托人身上的诅咒。或者把诅咒弹回去。
　起初我认为由于被认为是术士的直人已经死了，所以不可能还咒。毕竟要还的人已经死了。我考虑过有可能是像漫画里的hunter×hunter那样死后强化的诅咒。但是听到这里，我并不觉得直人的怨恨有那么强烈。如果对他的妻子施暴或抢劫，那么可以想象他的仇恨有多么强烈。但守被直人盯上的原因是跟踪了他的妻子。而且已经实施过一次制裁。也就是说这不是直人的诅咒。
　
　那么下一个就是直人的死因。难道直人真的只是因为在那起事故中没有每天双手合十就被诅咒了吗？如果被作祟了我能理解。那应该就结束了。但实际上已经发展到这种将直人的朋友牵扯进来的作为诅咒开始蔓延的情况。这种不对劲，再加上田嶋 的情报，让我想到了一两件事。



「这是有意为之的诅咒，而且是最近才发生的。」

　也许吧但我肯定。

「咦? 怎么回事?」
「恐怕直人先生不是死于事故物件的作祟。我有种感觉，有人利用事故物件制造了诅咒。」
「什么! 怎么可能?」
「你不觉得不协调吗? 如果诅咒如此强烈，光是在神龛面前双手合十怎么可能压制。」

　把杀死的人带进诅咒里是不正常的。这是一个相当强大的诅咒。这怎么可能只是双手合十就老实了呢?不，不可能。

「确实... ... 不过直人确实是偷懒双手合十才会出现的。」
「也许这就是切入点。这次一连串的诅咒发动的最初的切入点。虽然这是我的想法，但我认为附身在事故物件上的东西其实并不是拥有那么强大力量的灵。那应该只是简单的驱魔就能平静下来的程度的力量。但是有人修改了它。」
「这、这是... ...」
「听说金泽不动产背后有可疑的宗教团体。恐怕就是这个吧。」

　我觉得这里和田嶋 说的事有关。召集灵媒、收集意外物品的神秘诈骗社团。我记得也在找雷 · 斯通。

「宗教? 我们非得对付这些混蛋吗?」
「不，不用担心。」
「什么? 什么意思?」
「如果只是解除朝里先生你们的诅咒，就没有必要特地去对付那些人。需要控制的是两点。一个是直人先生的手机。还有那个事故物件 的神龛。就是这两个」

　我这么一说，朝里似乎明白了。

「所以你才叫我来。」
「是的，我听说你和直人先生关系最好。那我们走吧!」

　就这样，我和朝里两人去找伊东直人家的晴美小姐，按响了门铃。过了一会儿，门口的喇叭里传来一个女人的声音。

「是的，我是伊东。」
「晴美小姐吗? 是我，五丈朝里。」
「啊? 五丈先生，怎么了?」
「是的，因为到了附近，所以想上香... ... 还有一件事我很在意。」

　这部分和我们事先决定的一样。

「是吗? 我知道了，我先生一定会很高兴的，请稍等一下。」

　这么一说，扬声器的声音中断了一会儿，玄关开了。一个叫晴美的女人看到朝里的身影，又看到站在她旁边的我，脸上露出了些许惊讶的表情。

「嗯... ... 五丈先生 ，这位是?」
「是的。这位是我的朋友勇实先生。」
「谢谢。很高兴见到你，我叫勇実 。其实我以前去过你丈夫直人的医院。那天早上开始肚子疼得厉害偶然路过的直人先生的医院去了。我赶紧照了 x 光，发现早上吃的年糕闪闪发光 --」
「是的... ... 我不想站着说话，请进。」

　那个，好奇怪啊。为什么用可疑人物的眼神看我。这句话是从《傑作漫画松谷君の滑りようがない話 》中引用的，即使是初次见面的人也能成为好朋友。 

100、看来我坚持到第100了 
[100、看来我坚持到第100了] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

※以留言板的形式写出了雷德所在的异世界的样子。neta回。


: 001无名冒险家
　成功了。我的委托数终于超过一百了！赞美我

: 002无名冒险家
　啊？什么你就这点小题大做。多做点工作啊

: 003无名冒险家
　不说真的。以其他冒险家为榜样吧。他们每天都去公会完成委托

: 004无名冒险家
　＞＞１　你是那个吧？你是不是曾经在一个叫希洪 的小镇上大肆招揽客户？

: 005无名冒险家
　哎？切，不是的。不是那种乡下。我出生和长大都是富尔尼克啊？

: 006无名冒险家
　不要骗我。那你说说富尔尼克 最近加入的接待员的名字

: 007无名的冒险者
　＞＞６　笨蛋!我怎么可能在这种地方说出名字

：008无名的冒险者
　ヒホン的冒险者，曾经努力过一段时间的人... ... 啊啊。你是卡尔吧

：009无名的冒险者
　＞＞８　啊啊啊啊!我又不是那种像糖果一样的名字!我不明白! !

: 010无名冒险家
　＞＞９　好愤怒ww

: 011无名冒险家
　但我是认真的。如果你在这个行业工作，你为什么不多接受一些委托呢？上去的人基本上每天都在完成委托

: 012无名冒险家
　好吧但我知道你的感受。有时候身体不舒服。... ... 那你平时都做些什么委托呢？

: 013无名冒险家
　＞＞ 12采集草药和消灭野狗

: 014无名冒险家
　这是委托内容吗？　但是希洪的卡尔从很久以前开始就是冒险者了吗?

: 015无名冒险家
　　> > 14别听他的。那家伙注册的时候，每天都会请接委托，差点就从木牌爬到石牌了，结果他就翘了

: 016无名冒险家
　> > 15，不是！我工作太忙了没法接受冒险家的委托

: 017无名冒险家
　工作? 冒险家不是你的职业吗？

: 018无名冒险家
　没有，只是偶尔会出现这种情况。仅靠冒险者是无法养活自己的，即使涉足不同的工作，一旦意识到这一点，就会被那边的工作占去时间，无法做好冒险者本来的工作

019无名的冒险者
　＞＞１８　是的!是这样的。我以为终于可以安定下来工作了，正想着还会再做一次委托的时候，却得了奇怪的流行病，这是怎么回事! ?

: 020无名冒险家
　好吧从现在开始加油。我会适度支持你的

: 021无名勇士
　好吧，如果你真的有机会来富尔尼克，告诉我。我知道一家不错的店

: 022无名冒险家
　谢谢伙计们。＞＞２１的先生？那是真的吗？

: 023无名冒险家
　哦真的假的。勇士。好久不见。话说你要介绍的店怎么看都是那家吧 w w w

: 024无名勇士
　スレチになっちまうが聞いてくれないか
　差不多吧。发生了一些事。我要变成楼主了但你得听我说

: 025无名冒险家
　＞＞２４　怎么了？好吧，如果要当楼主就当好了

: 026无名冒险家
　＞＞２４　我很好！

: 027无名勇士
　对不起，伙计。事实上，是八天前的事了。国王派我来打败真祖吸血鬼。

: 028无名冒险家
　真祖的吸血鬼，那个故事... ..

: 029无名冒险家
　我好像在哪里听说过... ... 或者说那个很久以前在帖子里出现的那个？

：039无名的冒险者
　是这个吧?「【紧急求助】关于我一直在逃避一个人，但那人的气息消失的了的事」

：040无名的冒险者
　有啊，那样的帖子。

：041无名的冒险者
　找到了找到了。结果那个节目里出现的克斯卡是真的吗?

: 042无名勇士
　我们去乌萨拉加尔大峡谷是为了讨伐克斯卡。上一任勇士雷德前往的克斯卡曾经的住所。

: 043无名先生
　诅咒大树拉塞斯。由于他们崇拜的神 凯斯卡的逃亡，住在那里的数百名居民都自刎而闻名。

：044无名的冒险者
　是这样的故事吗?不是听说那些被卷入和克斯卡的战斗带走的人都死了吗?我听说国王对雷德很失望，因为他把很多人都卷进来了，但是他放走了最重要的魔人，完全剥夺了他作为勇士的权利

：045无名的勇者
　不，其实不是。我听说国王的命令是消灭拉塞斯的魔人和人类。

：046无名的冒险者
　> 45是什么?那是什么。真的是艾玛特斯贝尔国王说的吗?

: 047无名勇士
　是的我确实听说了。毫无疑问。继续。我们去拉塞斯找克斯卡的时候他在那里。我们第一次见面，但我敢肯定。那暴力的魔力波动等同于龙种。

: 048无名冒险家
　真差劲，就因为我是国王我能做什么。然后发生了什么？我就在这里你们讨伐完克斯卡了吗？

: 049无名冒险家
　你说得对，不愧是勇士

: 050无名勇士
　我输了。我失去了一条胳膊像逃跑一样回来了。克斯卡对惨败的我说: 「我不会杀死勇士，如果再出现像雷德这样的超常 怪物，那就麻烦了。」最后我和兰德尔设法逃脱了，但同行的冒险者隊伍「伊万吉尔」都被克斯卡 抓住了。我已经无能为力了。很快我的勇士头衔也会被剥夺。雷德5年前死了，现在距离下一个魔王 出现还有5年。就算能打败了魔王 。但克斯卡不行。对不起。我只想说这么多。帝国里的人最好不要靠近乌萨拉加尔大峡谷。你也不想被吃掉吧？



：051无名的冒险者
　感觉从委托数超过100件的小故事开始变成了意想不到的帖子……。 

101、层邻渐赤13 
[101、层邻渐赤13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　第一次看到伊东直人的脸。好像那个叫遗像。据说在日本，人们把死者生前的照片挂在家里的佛龛上。我不知道这是什么习惯，但可能是为了让人们不要忘记死者。
　不同国家缅怀逝者的方式似乎不同。恐怕不同的宗教会有一定的差异。在以前的国家，除了贵族和皇室成员之外，没有坟墓，为了纪念死者通常是喝酒。

　一边模仿朝里第一次触摸的线香，一边靠近蜡烛点燃线香。在弥漫着独特气味的佛龛前面装满沙子一样的东西的容器上慢慢地立起香，双手合十，闭上眼睛。

「谢谢，我想我丈夫一定很高兴。」

　说着，晴美端来我和朝里两人的茶，微微一笑。我第一次见到这个女人，但我还是觉得她很憔悴。这也难怪。

「晴美小姐一定很辛苦吧，你不要紧吧?」
「是的。幸好我有积蓄，生活应该不会困难。只是还是觉得太不现实... ...」

　晴美边说边看着直人的遗像。

「他总是很晚才回来，我总觉得他现在一到晚上就会回来。」
「是吗? 其实我是来商量一件事的。」

　大概是觉得再这样下去，晴美的心情就会低落，会错过说话的时机吧。朝里稍微强行改变了话题。

「是的，有什么事吗?」
「其实，几天前我的line收到了直人的留言。」
「啊! 怎、怎么回事?」

　听到朝里这么一说，晴美睁大眼睛抓住了朝里的肩膀。

「请冷静。我觉得可能是别人的恶作剧。我收到了一张我不太清楚的黑色图片。所以我想问的是，能让我看一下直人的手机吗」
「是、是吗? 是那个人的手机吧... ... 我记得放在佛龛那边。」

　我不能说丈夫是个诅咒。幸好晴美还没有受到诅咒的迹象。幸运还是不幸诅咒还停留在朝里那边吧。
　不，等等，佛龛里有手机吗？


「我记得好像放在这附近... ...」
「没有吗? 」
「好的，好的。请等一下。可能是卧室。」

　说着，晴美消失在里面。我看着他慢慢散发出稀薄的魔力。如果有一个诅咒的来源我不想刺激到但我也不能这么说。
　像往容器里灌满水一样慢慢地将魔力向四周扩散但是没有诅咒的反应。如果它在佛龛里，我第一次上香的时候就应该注意到了。这是不是太晚了。

「朝里先生，你好像说过第一次见到金泽不动产是在这里吧?」
「啊，是的，是的。」
「... ... 已经晚了。恐怕直人先生的手机已经被那些人拿走了。」
「啊! 怎么可能!」
「刚才使用了灵力确认了这里没有感觉到诅咒的力量。很难想象直人先生的手机会毫无反应。那自然它应该不在这里了」

　动作还真快啊。也就是说，直人变成了诅咒，从智能手机开始诅咒人类也是预料之中的事情吗。

「勇实先生，我该怎么办?」
「没办法，我去事故物件 那边。请朝里先生马上回春兴寺。」

　说着，我站起身向玄关方向移动时，晴美似乎回来了。

「对不起，还是没有。」
「晴美小姐，手机的通讯状况还和生前一样吗?」
「嗯，嗯。姑且就这样。」
「那就跟他们联系，叫他们停下来，说不定会被他们恶意利用呢。」
「是的。我会照朝里先生说的联络看看。」

　就是想和直人保持一点联系吧。我不是不能理解那种感觉。

「那我就打扰了。」
「是的，结果你还是我先生的病人?」
「是的。有一次我被年糕塞住了，差点死掉，他救了我。」

　现在要坚持这点。再次低下头我和朝里离开了伊东家。朝里随后拦了一辆出租车前往春兴寺。听说4个人都在本堂打坐。但是差不多该对我的结界麻木了，诅咒向不同的方向扩散的可能性很高。对直人的妻子晴美也进行了简易的结界。如果是这样的话，这只是猜测，但很有可能通过手机联系簿不分青红皂白地移动。

　被魔法消失转移到以前告诉过我的直人医院。幸好离这里不远，所以我们很快就到了。商业建筑面对的主干道后面的路。那里静静地有一座医院大楼。
　从附近建筑物的屋顶上看那家医院。肯定是这里。但我也感觉到一些奇怪的迹象。这是... ... 有几具啊。

　时间快到傍晚了。如果可能的话，我想等到晚上，但我不能等到那时候。强硬一点。检查周围。幸好这附近没什么行人。

　啪地把手合上。感觉是某炼金术士。你不用这么做但你得注意气氛。


「光の牢獄 flash prison」

　建造一道光墙围绕着直人的医院。可以从外面看到医院的样子，同时在里面建造更高浓度的墙来隔绝声音。这样即使医院被毁了一半从外面看也会是普通的医院。不我不会做到这个程度的。

　好了开始行动。不能破窗而入，所以要用转移魔法。幸好医院入口是玻璃自动门，很容易闯进去。因为我的转移魔法可以移动到任何有光的地方。

　我的身体变成了光粒子消失了然后下一秒我就进了医院的大门。当然，但是里面很黑，因为没有通电。但走到这一步就很清楚了。这家医院里面好像有。

　那走吧。 

102、层邻渐赤14 
[102、层邻渐赤14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　虽然现在还不是晚上，但天色却异常昏暗。这不仅仅是阳光不好的问题。散发魔力走进无人的医院。我犹豫了一下，决定穿着鞋进去。这个程度应该没问题。这次委托中我最需要注意的只有一点。


　也就是说，不要损坏这栋建筑。


　就这一点了。说实话，到底能在多大程度上不伤害周围的人的情况下把诅咒返还。我会全神贯注的。因为这次如果损坏了建筑物，赔偿的人一定是我。我紧张得额头冒汗。使用的魔法也要慎重选择。但是等等?既然没有我闯入的迹象，应该不会被发现吧?

「什么? 我不会那样做... ... 嗯? 」

　黑暗的医院走廊。最里面的拐角处有东西。即使在阴暗的阳光照不到的建筑物里也能看到的那种黑暗。黑色的东西就像空间里的洞一样在那里。

「嗯。不过不是你。」

　创建一个魔法的立足点在脚下，以免损坏走廊的地板。把脚放在那里，踏进去。让自己的身体充满魔力在一瞬间接近眼前的灵魂。

「啊啊啊啊啊啊。」
「你先消失吧。」

　用手上的光魔法抓住这个黑灵的脸。就在那一刻，压缩的空气突然爆炸了。

「什么? !」

　心跳加速。瞬间血色尽失，我慌忙环顾四周。附近的玻璃窗仿佛被敲打过一般，发出激烈的声响，放在走廊上的观叶植物叶子剧烈地摇晃着，植木倒在走廊上。

「可... ... 可恶的家伙。为什么这种灵魂会像气球一样破裂... ... ?」

　我很清楚自己的脸颊在抽搐。明明想要静静地驱除，为什么会这样接触性地破裂呢。是空气堵塞了吗?　

「哈哈哈... ... 对心脏不好... ... 这可能会比以前更加苦战。」


　或者说是正常的灵吗。是普通的地缚灵吗？不，那看起来不像普通的灵。或者说类似这样的灵以前也有过。我记得当初保护紬 的时候在酒店里对峙的灵就是这个样子。也就是说诅咒正在侵袭灵的形态。感觉上更像是伝承霊 。毫无疑问，这也和这次诅咒有关。说实话我不认为我能在这么多诅咒和鬼魂的地方好好经营医院。但是朝里告诉我这里的工作人员和病人并没有受到灵魂的伤害。也就是说，这是直人死后变成废弃医院后增加的灵。
　这种事情自然会发生吗。不，几乎不可能。也就是说这附近肯定也有人为地动过手脚。
　多麻烦啊... ... 我边想边把倒下的花盆扶起来，把洒落的泥土耙回原处。这样就行了。尽量不要留下痕迹。没错这可以说是潜入任务。像某蛇一样不被人察觉，不留痕迹地歼灭敌人。

　诅咒的迹象从上面传来。恐怕那个神龛在上层。恐怕只要想办法解决大元，这家医院的灵魂之类的东西也会消失吧。

「去看看就知道了。」

　如果不介意建筑物受损的话，也可以采取用我的魔力覆盖整个建筑物，将魔力集中在相应的地方，一口气歼灭的方法，但是这么做的话，肯定会有什么东西坏掉，所以不能使用。如果这个房子是田嶋 或者以前的委托人九条的话，事先得到许可就好了，但是也不能这么做。
　虽说是废弃的医院，但是因为直到最近还在使用，所以也没有像以前那样的情人旅馆那样破损的地方。这也不能解释为什么它本来就坏了。想着这些上楼梯。当我看着已经布满灰尘的栏杆一级一级地爬上楼梯时，我听到了刮风的声音。

「这次又怎么了?」

　用手指抓住逼近我脸部的物体。仔细一看，那东西就像一把闪着银光的刀。不这应该是手术刀。刀刃虽然很小，但由于是用来切割和治疗人的工具，所以不管耐力如何，刀刃的锋利程度似乎非常惊人。
　手术刀上能感受到一点灵的力量。就像是骚灵现象一样。我一边像转笔一样旋转手术刀，一边爬楼梯到二楼。然后又有东西朝我飞来。喂! ! ！

　快速飞到面前的东西。轮椅和大量的手术刀。

「等一下! 危险啊！ 」

　会无视飞来的手术刀，小心翼翼地抓住飞来的轮椅。大量的手术刀击中我的身体然后直接掉到地板上。当然毫发无损。但问题是轮椅。如果我避开这个，就会撞到楼梯平台上的窗户。多么可怕的事啊。不可原谅。你以为谁会赔钱。
　慢慢地把轮椅放在地板上，感受着额头上的汗水。当然我也不会忘记用魔法贴上结界让它不再移动。

「呼... ... 真的对心脏不好。」

　把轮椅放在地板上然后捡起掉下来的手术刀。飞来的总共有6只。加上已经有的手术刀，我们手上有7把手术刀。

「这个该怎么办?」

　总之先把所有的手术刀夹在指间，一边玩着抛接球游戏一边往二楼走。我能从这层感觉到强烈的诅咒。看来越来越近了。沿着昏暗的走廊往前走，看似病房的门慢慢打开。而且不止一扇，而是视野中的所有门都慢慢打开。

「哦哦哦。」

　啪嗒、啪嗒、赤脚在走廊上走动的声音大量传来。从打开的门里出现了一个穿着破烂病人服的像人一样的东西。这个数字一共是13个。

「怎么可能。这种事该怎么办... ...」

　数量确实很多。如果只是这样就好了。只不过是哥布林以下的下级灵罢了。他是如此脆弱。问题是这个僵尸般的幽灵每走一步都会在走廊里滴下像泥土一样发出恶臭的液体。

　这东西非得我打扫吗？

　我感到一阵战栗。我的魔法可以消灭敌人但不能消灭泥土。没错只有正常的清理方法。难道他们都算到这一步了吗？显然我低估了我的敌人。

「吃吧!「消灭吧，恶臭!vanish order」」

　施展魔法时要小心，以免万一破坏器物，同时将走廊、天花板、墙壁和可见范围全部用魔法结界覆盖。在视野范围内就不会有这种程度的魔力控制。

　用光魔法压扁的瞬间，恶臭袭击了我的鼻子。为了不重蹈最初的覆辙，这次连同空气一起压缩压扁了，但怎么也无法压扁到臭味。空气中弥漫着腐烂污水的臭味。

「好臭啊。真是的... ...」

　我走到刚才灵出现的地方，被那可怕的景象吓得说不出话来。走廊、栏杆、门等处还残留着刚才的泥土。作为淡淡的期待消除灵魂的话泥土也会消失吧?我以为这是完全不可能的。这不是我的错。这不是我的错。我一边在心中默念着，一边继续往里走，终于找到了目的地。 

103、层邻渐赤15 
[103、层邻渐赤15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　院長室。

　房间门牌是这么写的。的确能感觉到强烈诅咒的气息。我小心翼翼地打开门。

　看看周围。倒塌的书架。现在还有血迹的桌子。我记得直人是死在这里的吗。看到这个我心里松了一口气。我知道这很不礼貌。我当然理解。但也是如此。

　「啊」「啊」「啊」

　大概是院长室里的洗手池吧，那里映着我的身体，后面是两个脸红的男人。看来那四个人那里的诅咒来了。镜子里的两个红脸男人，其中一个是直人吧。那两个人在镜子里靠近我想用手里的手术刀割我的脖子。

「啊啊啊啊！啊？」

　一次又一次地用手术刀试图割断我的脖子，但是割不断。就好像他在拼命地想用一把没有刀刃的玩具刀切东西。接下来你想把手术刀插进我的脖子里但那也一样。不会刺伤脖子。另一个脸红的家伙试图刺穿我的眼球也是一样。他在用手术刀刺，但手术刀一点也刺不进去。

「总觉得有点痒... ... 算了。弄不好这里还是最安全的地方。毕竟这个房间本来就已经坏了。」

　没错，在这个房间里已经不需要什么奇怪的关心了。因为已经乱七八糟到不能再乱七八糟了。不会被发现的，不会被发现的。
　忍着脖子和眼睛的痒，继续往里走，再往里面的房间走去。终于来到了可以说是这次原因的有神龛的房间。黑色的根状气场不断地移动着它伸展开来覆盖了整个房间。大概是发现了我这个入侵者吧。那些黑色的树根一齐缠住了我。

「不过，那种杂草般的根再怎么缠绕也没有意义。」
「嘎————啊! 」

　每走一步，缠绕在脚上、手上和身体上的根都会断裂，红色的血液从中流出。每当这时，周围都会响起女人般尖锐的哀鸣，但这也不理会，径直朝神龛走去。

「什么? 什么。你是否厚颜无耻地感到疼痛？还是这是诅咒术士的尖叫？无论是哪种。你一定有相应的心理准备」

　不断扩张，红色的血液在房间里四处流淌，但还是拼命抓住我的脚步，撕掉了所有诅咒的根，来到了神坛前。那里挂着某种红色的图案，中间是人的头盖骨和大概切下来的皮。放在骷髅前面的皮肤就像包裹着什么东西一样被卷起来。也许那里面有直人的手机。这么说这些皮肤和头骨也是直人的？想也没用。对不起直人但恐怕我们只能让它消失了。

「伊藤直人先生，您一定很难过吧? 但是请您一定要守护那些没有安息的人们。」

　闭上眼睛用光魔法照亮这个房间。脑海中浮现出在晴美家看到的直人的脸。想着它是否会安息并使用魔法。被我施放的照亮四周的魔法，好像被太阳晒伤了一样覆盖着这个房间的根，慢慢地被烧成黑色的雾消失了。

「到此为止。」

　周围的光线聚集在神龛里。


「闪光的十字架flash cross!」

　手指啪的一声聚集起来的光芒如同包围神龛一般聚集在一起进一步压缩。以此为信号，向四方爆发出光芒，形成了漂亮的十字架。
　好了好了不是漂亮地变成十字架的形状了吗?我觉得这个可以作为今后的决定性招数使用。最重要的是，它看起来很漂亮而且感觉像个通灵者。这么想着，诅咒消失了吧。从这家医院感受到的不良气息迅速消失了。

「什么? !」

　我看着眼前僵住了。房间的墙壁上有黑色的烧焦痕迹。是的以十字架的形式。我在最后一刻得意忘形了。

「早、早知道这样的话，就用平常的家伙粉碎它，结束这一切就好了。」

　从膝盖上摔下来我流下了眼泪。不还不要哭雷德。还没有结束。用颤抖的手操作手机给某人打电话。

「喂，是勇実殿 吗? 怎么了?」
「辛苦了，大莲寺先生。你委托的诅咒事件已经结束了。只是我还有事情要处理。」
『什么，你说的善后工作究竟是... ... 如果能帮我的话就叫我。』

　我不能叫大莲寺来清理泥土和墙壁。或者说我不能叫任何人。

「不，真的没关系。只是我还有事，不好意思，能麻烦大莲寺先生向委托人报告一下吗?」
「知道了，交给我吧!」
「好的，谢谢。」



Side　大蓮寺京慈朗

　结束通话，想起刚才勇実殿 的声音。听起来很痛苦。果然不是一般的诅咒。不少术士在返回诅咒的过程中自己受到诅咒的侵害。我想勇実殿 不会有什么万一，但他很有可能把附在他们身上的诅咒转移到自己身上。

「真是个了不起的家伙。牧菜!」
「是的，怎么了，爸爸?」
「请把这次的委托费的500万汇到勇実殿 的账户上。」
「什么? 爸爸为什么要付钱?」

　看到女儿一脸不可思议的表情，我不禁叹了口气。

「听着。那本来是给我的委托。我请勇実殿 代理，理由是无法控制。而这位勇実殿 很可能是替罪羊，为了把我的委托人从诅咒中解救出来」
「不会吧！? 你怎么知道?」
「我知道。从来没有听过勇実殿 那么痛苦的声音。而且他还说还有事情要处理。毫无疑问。他一定很痛苦。」

　我们一起做过几次工作，但我从来没有听过他那么疲惫的声音。我对自己的无能感到愤怒。

「你不用去救他吗? 」
「我想去，但他拒绝了。也许是为了不把我牵扯进来。我对他做的事越来越少了。而且我也不认为这些年轻人能付得起这次的委托费」
「那又有什么必要爸爸付钱呢? 」
「不。这是委托人应该付的钱。」
「那么——」

　我打断了女儿的话。

「勇実殿 没有正确理解自己的力量。而与这份工作相称的代价也是如此。如果我接受这份工作的话，我会要求至少付500万的委托费。毕竟我们要命悬一线。当然，付款可以商量，但即使这样，也需要这么多钱。但是勇実殿 恐怕只要说出几十万就会接受吧。我感觉他与世隔绝，或者说倾向于低估自己的生命。」

　事实上，勇实殿曾经说过，最初遇到的伝承霊 事件的委托费只要能拿到几十万就可以了。也就是说，即使遇到那样的麻烦，他也认为这点钱就够了。我不知道你在进入这个行业之前是做什么的，但我很怀疑你怎样才能把自己的生命看得那么便宜。

「因此，我们希望勇实殿能掌握适当的委托费用。所以，我要向勇实殿支付500万作为我的委托费，并向那些年轻人索要100万的委托费」
「差额四百万元怎么办? 」
「没什么。就当是我的治疗费吧。实际上，如果我接受这个案子，死的可能性很高。」
「... ... 我明白了。」
「准备好了就去春兴寺。」
「嗯，等我一下!」



　勇実殿 ，我想你会没事的，但请你平安无事。





Side　■■■

「呀啊啊啊啊 -- ! ! ! -- 啊 --」

　看着眼前尖叫着死去的女性。可能是头发被扯掉了头发根部有一点皮肤。撕裂的舌头。四肢分裂成20多块肉。突出的眼球。包括我在内的10名干部无言地看着这一切。
　不对，说是沉默但其实并不准确。每个人都用手捂住嘴巴，有的闭上眼睛，有的流泪，有的祈祷。

「哎呀呀，这么大规模的诅咒，还击也太厉害了。」
「区、区座里大人! 这，这是什么? ! 」
「什么?？你也看到了诅咒被送回来了。返回的力量与诅咒的强度成正比，这是不可避免的壮观。但是我不认为有多少术士能够回报这样的诅咒」

　一边自觉嘴角自然上扬一边整理眼前的事实。米泽负责的这个区域的诅咒确实是模仿这个国家的流行恐怖电影制作的诅咒。本来就没什么大不了的地缚灵控制住的物件，米泽按照我的指导制作了诅咒，以利用牺牲医生的诅咒为代价发动了感染扩大型的传承灵。和以前那种以怪谈为主题的电影不同，这次是模仿在这个国家也很有名的电影制作的传承灵。如果可能的话，希望能进一步扩大并造成更多的牺牲者，这是我的真心话，但也可以说这是意想不到的收获。

「先生们,。教徒米泽似乎放弃了肉体而无法达到新的高次元的存在。请大家注意各自负责的诅咒处理，以免发生这种情况。来吧，我来收拾这里。请大家离开」
「可、可是教徒区座里。教主绮禅对这件事... ...」
「不需要。这是一个失败的例子，没有达到他的期望。特意提出毫无意义的报告，增加更多的心劳，恐怕也不是我们的本意。」
「是啊，对不起。」

　说完，在场的干部们离开了房间。脱下长袍坐在血肉模糊的米泽身边。

「来吧，让我们合二为一吧。饱受诅咒的身体一定适合我的身体。好久没吃饭了。」

　用手将散落的肉块送入口中。但真的是很大的收获。看到这个诅咒的代价就知道诅咒已经被彻底粉碎了。一般的术者应该只能做到改变诅咒之力的方向。正因为如此，我才认为这是一种反射，足以让我受到诅咒。但实际上呢。完全归还了。能做到这种程度的术士只有一个。


「勇实礼土先生，请你再等一会儿，我们再玩吧!」 

104、亲爱的思念1 
[104、亲爱的思念1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

『――――♪　――――♪　――♪』

　正在播放电脑屏幕上的画面。镜头快速地切换着，在那里跳舞的少女们都闪耀着美丽的光芒。12名少女面带微笑，带着漂亮但仍然可爱的表情唱歌跳舞。

　一个叫ConstE 的偶像组合的女孩们。每个人都穿着模仿12星座的服装和配饰。最近在电视上还有冠番組 ，从出道开始就支持他的男子感觉就像是在看自己的女儿一样，给人一种成就感。

　他拼命挥舞着手中的荧光棒，回想起前几天演唱会上拼命支持的情景，额头上又冒出了汗水。演唱会真的很不错。现场，观众，还有偶像。毫无疑问，它们混合在一起形成了那个精彩的舞台，而且我对自己就在其中的事实感到兴奋。

「新曲也不错。今天0点好像开始发行，当然要买 cd，问题是 cd。」

　考虑到当今时代的发展趋势，cd 几乎卖不出去。毕竟下载的话价格只有 cd 的四分之一。而且还有 cd 很大的额外费用。每个人都会想谁会买这个。
　但是粉丝们会买。我当然想收藏什么的，但这不是我的本命。

「为了和 ひまりん     见面，得先买100张左右。」

　没错握手券。最初是由另一个偶像组合发起的商业模式，但是这种模式非常流行，现在每个偶像组合都在模仿。Conste 也一样。

「什么时候上市? 今天的节目刚刚宣布，早的话应该马上就会上市。」

　そう思いPCで歌番組の配信を見ている。同時視聴者数も10万人を超えておりその数字だけで古参ファンの自分としては鼻が高くなる。今回の新曲は自分の最推しであるひまりんがセンターを務めており自然に鼻息も荒くなっていく。するとライブが終わりConstEコンステのセンターで歌っていたひまりんが前に出た。
　所以在电脑上看歌曲节目。同时观看人数也超过了10万名，仅凭这个数字，作为老粉丝的自己就感到非常自豪。此次新曲由自己最推荐的ひまりん 担任中心，自然而然地鼻息也变得急促起来。然后演唱会结束了，在 conste 中心唱歌的ひまりん 走到前面。

『在这里我有一个重要的发表。这次的新曲【星织】最后从 conste 毕业! 』
「骗... ... 骗人吧?」

　扔掉荧光棒，情不自禁地用手抓住显示器，把脸凑了过去。

「我和成员们谈了很多。但是无论如何我都想用自己的力量挑战一次，今后我想挑战自己一个人能努力到什么程度。可能会给粉丝们带来悲伤的回忆，希望大家今后能继续支持崭新的我」

　在画面中边流泪边说话的ひまりん 。渐渐地，他的呼吸变得急促，眼前一片黑暗，看不见前方。

『是的。以上就是日葵小姐发表的内容。然后! 更重大的发表。这里! conste 的成员进行试镜! !』

　画面中的声音越来越远。为什么。你已经这么努力了，为什么现在还想一个人做?就这样吧!你要当一个不像其他偶像那样红的女演员什么的吗?它的目的地是多么悲惨啊。

「哈... ... 哈... ... 我很担心。ひまりん 不要紧吧?」

　ひまりん 是成员中特别有活力，什么都敢于挑战的偶像。偶尔也会有艺人不应该有的反应，确实偶像以外也有畅销的可能性。但是... ..。

「我很担心，很担心啊。」 

105、亲爱的想念2 
[105、亲爱的想念2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「嗯。」

　无言地只顾把面前的点心放进嘴里。一边嚼着一边吃着我手中杯子里的棒状点心。

「现在你在吃什么? 」
「嗯，原来是利奈啊。你想要吗?」

　说着，我从杯子里又拿出一根递给利奈。从我手中接过点心的利奈认真地点点头，似乎接受了什么。

「ああ。これじゃがりこんですね」
「对对。最近看了广告，很感兴趣，就去便利店买了一个。这个的口感让我上瘾了。」

　姑且买了店里的沙拉味和马铃薯黄油味两种口味比较一下，两种口味都很好吃。我个人对沙拉味很上瘾。而且和pocky很搭。吃土豆味的，然后吃百吉饼。然后再吃土豆味的。也许是受到土豆酱的影响，pocky巧克力感觉更甜了。接下来吃的土豆抵消了口中的甜味，这种咸味也很好吃。
　虽然我已经知道了这个终极无限循环的恐怖，但钢之心还是克制住了，暂且不吃 pocky。并没有因此而获得勇者的称号。无论是怎样甜美的诱惑都无法摧毁我的心。


「不过吃法很奇怪呢。一起蹲着吃 pocky。」
「呵呵。无知真是可怕啊，利奈。竟然不知道吃完土豆泥后 pocky 的魅力。」

　说着，我又吃了一口百奇。嗯很好吃。我觉得我内心的决心已经决定了但我现在不想了。

「嗯! 我很好奇! 还要一些百吉饼! 」
「没办法。」

　利奈吃了我递过来的土豆泥，接着把百吉饼放进嘴里。他睁大了眼睛，看着已经空空如也的双手。

「啊，咸甜的! 搭配起来真好吃。那样的话，你不也喜欢吃吗?」
「嗯，那个?」
「是的! 这些糖粉曾经在一些黑市上买卖过，它们的名字叫——『―ハッピーターン狂喜乱舞するルナティック幸せの粉』!」
「这、这是什么危险的点心? 」

　我大吃一惊。仅仅因为糖果粉就被买卖真是不同寻常。到底是什么点心啊。

「最近才出来的。也许你可以在便利店买到。这是一种魔性糖果，它的粉末增加了300% ，远远超过了以前的150% 。太棒了，糖果袋里装满了那种可以说是毒品的幸福粉末。」

　说到这里，利奈露出了陶醉的表情。怎么，有这么糟糕的点心在卖吗。还有毒品是什么?幸福粉?你说便利店里有卖这种东西?　
　哈!别小看我，利奈。在过去的世界里，也确实存在着能使人堕落的毒品。但是不幸的是，我没有那种沉溺于此的软弱的人性。

「咦，你要去哪里?」
「不，我想买可乐。」

　没错那种无限的组合确实很好吃但是会让人口渴。不知道为什么，我有点奇怪，我想喝碳酸。

「冰箱里有可乐。」
「不，那是发生什么事时的存货。现在还不应该出手吧? 所以我去便利店买一些回来。」

　没错。比如说发生了什么天灾。到时候就有可能喝不到可乐了。那会很尴尬吧?我就是这个意思。

「可是冰箱里已经有十多支了，要不然买个盒子，把没放在冰箱里的那部分也算进去，会不会更多?」
「你在说什么啊? 那就像保鲜食品一样。平时不会有人动它的吧。」
「啊，可是昨天一般从冰箱里拿出来喝 --」
「好了，我走了! 拜托你看家了。」

　我什么都听不到。快点去便利店吧。我把钱包放进包里，走出了办公室。虽然依然感受着炎热的阳光，但在这种时候喝的碳酸还是很特别的。但是只喝碳酸也没有味道。是的，我们必须要吃点东西。当然，顺便说一句。顺便说一下，顺便买利奈说的 ハッピーターンルナティック  吧。



「谢谢您,

　终于... ... 终于找到了。我从没想过我要去四家便利店。没想到最近的便利店都卖光了... ..。还是那么好吃吧。

「呵呵呵，等我回去再说吧。」

　我迈着轻快的步伐回到了办公室，感受着包里装着的快乐转轮咖啡和可乐的重量。让我们今天放松一下。最近也刚把居酒屋里不太明白的鬼魂除灵，好久没看电影了吧。





「好久不见了，勇实先生。」
「咦... ... 大胡先生?」

　回到办公室，客厅里坐着一对男女。一个是佐藤大胡。七海䌷的经理，也是以前的委托人。我从没见过另一个女人。看他戴眼镜穿西装，大概是大胡的同事之类的吧。

「真是的，勇实先生! 你跑到哪里去买可乐了? 你们两个一直在等我啊?」
「啊，不，那真是不好意思。有什么计划吗?」
「不!我突然闯进来，你别介意!本来打算事先联络的，但不知为何设定成无法寄送推特的 dm... ... 」
「啊，是那个吗?」

　其实以前在网络上露面后，奇怪的粉丝信一样的 dm 越来越多，怎么想都不是委托，只是来事务所聊天的女性急剧增加。他说他被鬼魂困扰了，但是现在他又要吃东西了。因为把联络方式告诉公布了，想要获取我们信息的人越来越多，不得已只好关闭了 dm。
　幸运的是，我做了一些重要的工作，所以我有很多积蓄，所以我认为我不必找那么多的工作。

「嗯，发生了很多事... ... 那么，今天你怎么样了?」
「是的。不过今天不是我 --」

　说着，大胡把视线移向坐在旁边的女子。在大胡的注视下，他慢慢地低下头，开始自我介绍。

「初次见面，我叫菅野彩，是奥罗拉经纪公司四季日葵（shikihimari）的经纪人。」 

106、亲爱的想念3 
[106、亲爱的想念3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　奥罗拉制作公司。我听过这个名字。话说回来，我记得䌷的事务所好像就叫这个名字。

「嗯... ... 勇实礼土。然后呢?」
「是。其实，我有事想和您商量。」

　说着，自称菅野彩的经纪人开始说起这次的咨询内容。

「勇实先生知道 conste 吗?」
「... ... 不好意思，我平时只看电视，对游戏不太熟悉。」

　我学到了。说实话是最好的。如果是以前的我，一定会装模作样，营造出一种熟悉的氛围。

「游... ... 游戏?」

　我的发言有什么不对劲吗。名叫菅野的女子皱着眉头。

「是的。从名字上看，不是像PlayStation 的パチモン之类的东西吗?」
「不、不是。」

　菅野用颤抖着肩膀的粗鲁语尾这么断言。不，别生气。我好害怕。

「啊? 勇实先生，你不知道ConstE  吗！?」

　利奈吵死了。你总是在边缘保持沉默，为什么今天却进入我们的谈话。

「哈哈哈... ... 勇实先生。ConstE 是组合名称。」
「团名?」
「是的。ConstE 是偶像团体。」




　ConstEコンステ。
　12名女性一起唱歌跳舞，最近似乎是相当畅销的偶像团体。其人气可以说是惊人地结成，不到1年就举办了武道馆演唱会，横扫了 oricon 排行榜和日本音乐下载排行榜。

「经常出演勇实先生经常看的电视节目，还拍了很多广告呢!」
「是、是。」

　已经说得够多了，但是没办法。你不感兴趣的东西根本不会作为信息进入你的大脑。我不认识什么偶像！

「请您冷静一下。那个コンスト 怎么了?」
「ConstE ，你算什么人啊! 现在连 ConstE 都不认识了。」
「不，不，请冷静。无论如何对这种娱乐系统不感兴趣的人都是这样的。因为勇实先生在介绍七海䌷之前都不知道」
「你真的有在看电视?」

　住手!不要用这种可怜的表情看我!对不起，我只看动画片!


「那，那ConstE 怎么了? 」
「对不起，有点过激了。其实我负责的四季日葵以前是 conste 的成员。几个月前单飞了... ..
「被鬼附身?」
「不，不是。」

　不是吗。

「那就是被诅咒了。」
「不，不是。」

　这个也是吗。那又怎样。

「嗯，那么有什么事? 」
「我家日葵最近好像遇到跟踪狂。」
「啊? 跟踪狂? 」

　什么，等等，跟踪狂？没有什么专业术语比如跟踪被鬼附身的现象。怎么了，我头疼死了。
　一只手放在额头上拼命思考。因为我的无知已经让对方很生气了。也许只是因为我不知道，不知不觉之间这样的用语增加了。这是不是又到了用」google」的时候了。

　怎么办。那么如何才能自然地搜索呢?在这个时候拿出手机是不合时宜的。即使是自然取出也需要借口。电话?不，他们很快就会发现的。那我们去厕所怎么样。把自己关在厕所里用手机查东西的流程怎么样?不 -- 不行。

「啊 -- 这绝对不是在嘲笑，不过这不是该找我们而是侦探事务所吧?」
「这我知道。」

　那就回去吧。你能做到吗？我可以但那不是我们办公室的工作。

「我已经雇了侦探调查过了，但没有人跟踪我。」
「 ... ... 那么应该没有跟踪狂吧? 」
「我也是这么想的。但是如果一直看着日葵的话就会感到不安。他说最近在家也能感觉到视线，害怕得连澡都不敢洗。」
「那么，雇用别的侦探如何?」
「当然是雇用了。我联系了一家大型侦探事务所让他们帮我找。但我们找不到窃听器也找不到偷拍摄像头。这种情况下，如果没有实际损失，警察也不会采取行动，说实话我已经相当疲惫了。」

　我的喉咙里冒出一句话: 「那是被害妄想症吧」，但我还是忍住了。说实话，这不是我的专长。

「所以我和佐藤先生商量了一下，他说有个很厉害的灵媒，所以我就来了。拜托了，请用灵能力抓住那个跟踪狂。」
「真的?」 

107、亲爱的想念4 
[107、亲爱的想念4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　头疼。我不知道该怎么办，但我想我可以直截了当地拒绝。说起来，这里是灵媒事务所，不是侦探事务所。
　也不能因为可以就这么做吧。这个世界的侦探职业并不是只会引发漫画事件的眼镜少年的故事，基本上是调查品行等身边事。说到底，这次的跟踪狂也完全是侦探事务所管辖范围内的事。

「我再说一次，这里不是侦探事务所。」
「我知道，所以不是有心理测试之类的吗? 所以请你调查一下。」

　節子。それは霊能者やない。超能力者や。俺の中の清太がそう叫んでいる。
　节子。那不是灵媒。超能力者。我体内的清太这么叫着。

「不好意思，勇实先生。我很清楚你不是专业的，有什么办法吗? 比如去问问日葵的守护灵之类的东西。」

　这一次，大胡说了些不着边际的话，开始掩护起来。确实这样很灵媒。但我还是做不到。我只能看到恶意的灵。既然不能随随便便地答应下来，不如就此和大莲寺先生商量一下吧?但是你从来没有消灭过跟踪狂。好吧，我拒绝。这不在我的管辖范围之内。

「是啊。还是关于这件事 --」
「拜托了!我的酬金很丰厚，所以请你帮我一个忙好吗!看着被周围的眼神吓得日渐憔悴的日葵，我真的很难受。拜托了」

　菅野说着，把头低到了桌子上。真的很难做了。我挠着头抬头看着天花板想了一会儿。连我都不喜欢别人这样向我低头。

「啊——我明白了。我接受吧。不过这次的委托请不要外传。像侦探这样的工作就这一次吧。」
「啊，谢谢你! 」
「勇实先生，我真的很抱歉! 」

　可是怎么办呢。最简单的办法就是消失不见，在日葵 附近等待。如果感觉到有人在看或者跟踪，抓住他们就行了。

「那具体怎么办? 先说清楚，超能力什么的不能使用。」
「能不能通灵一下? 」
「菅野先生，又不是魔法师，不能再让勇实先生为难了... ...」


　我很抱歉。也许魔法使 更准确。在心里向大胡道歉的同时要优先获得情报。我一边把放在桌子上的煎饼放进口里一边问道。

「总之就是。有没有那个叫四季日葵的人的照片之类的?」
「有的，请进。」

　菅野从大背包里拿出一本书。封面上是海滩吗。镜头里是一个身穿泳装、笑容可爱的女子。总之先翻开封面看看里面。可能和封面上的是同一个女人。刊登了很多换上泳装和衬衫等各种服装的照片。
　我不太明白他的意思，看向菅野。他看着我的脸，露出笑容。哎?我该怎么接受这个。我才不在乎他们给我什么女人的书。如果你想笼络我，就准备hunter×hunter的最新卷吧。

「请问——」
「很可爱吧。我们谈过要solo后果断出版一本写真集。虽然日葵经常不点头，但是果然这样做的话非常可爱！看看这个什么的！你不是拿着一把小锯子在锯吗？这其实不是锯子，而是螃蟹的剪刀...」
「咳咳! 菅野先生，请你冷静一点。突然把写真集交给勇实先生，他也不会懂的。喏，把宣材照片拿出来。」

　我就知道。这个叫菅野的女人其实就是那个跟踪狂。

「咦? 可是这样比较可爱吧?」
「不用了。快点吧。」
「... ... 是、是啊。不知不觉就热起来了。」

　仿佛被大胡的视线压倒了一般，他操作着手机，显示了一张图片给大胡看。正是刚才写真集里那位在白色墙壁上温柔微笑的女性。比想象中年轻。年龄大概在20岁吧。（年齢は２０歳前くらいだろうか。 这句是以下还是20岁前半？）


「啊哈哈哈。不好意思，菅野从以前就是日葵的粉丝。成为经纪人之后，为了让日葵能卖得出去，他也在拼命工作。虽然有些地方有点过头了，但是担心的心情是真的，如果能得到您的帮助的话就太好了」 
「是、是。先看看照片也不知道，我们去见见他本人吧。」

　听我这么一说，菅野突然移开视线，看着桌子喃喃自语起来。嘿还有什么事吗。

「有什么事吗? 」
「那个... ... 是啊，是日葵... ... 那个... ...」

　我觉得我该生气了。送入口中的煎饼数量已经是第三块了。

「-- 什么事?」
「什么? 你说什么?」
「-- 怕生，而且是超级的程度。所以灵媒是特殊的职业吧? 所以让我见到他，担心日葵会不会因为紧张而倒下。」
「我不知道。」

　啊，说出口了。 

108、亲爱的想念5 
[108、亲爱的想念5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「好久不见! 礼土酱!」
「... ... 是的，如果可能的话，我不想再见。」
「哎呀? 你说什么了? 」
「今天就拜托你了! 」

　源辰树。我曾经在模仿模特的工作中遇到一个高大的男人。

「我已经跟奥罗拉桑提过好几次了，可是一直联系不上（你）。」
「哈哈哈，因为本行有别的工作，所以有点忙。」

　辰树扭动着腰部拍拍肩膀。还是那么大。不是因为高。当然身高也很高但存在感格外大。我的身高绝对不算矮，在这个日本是比较高的。但是比我还要大的肌肉也加在一起，存在感很强。冷静点。奇怪的是我能感觉到你的目光在我的腰间但是不要害怕。他不是魔物，是人。如果那只魔爪碰到我的屁股马上就把那变成碳。

「哦————你就是勇実君 吗? 我在宣传材料上看到你了，你真的很帅! 今天就拜托你了。」
「哎呀，荒木社长，你能来现场真是难得。」
「哈哈哈。那是因为这次委托的杂志可能会成为我们的主力！当我看到奥罗拉模特的宣传照片，看到名单的时候，我吓了一跳！为什么我以前从没在杂志上看到过这么漂亮的人！！」

　这个情绪高涨的大叔好像是这次我做兼职模特时刊登的杂志的编辑公司的老板。大胡说他在这本杂志上下了很大的功夫，因为他已经能够在小公司里和知名杂志一较高下了。

「哎呀————大胡，你的侦察手段也很厉害呢。紬 妹妹是，勇实君也是，你去哪里抓这样的人才呢?」
「哈哈哈，真的是巧合，荒木社长。」

　一直在我身旁默不作声的石像大胡终于开口了。这个男人还记得这次真正的委托吗。









「这样吧，我们把勇实先生介绍给日葵，作为有灵感的模特儿。不过我觉得这比以灵媒介绍要容易一点。」
「我觉得很好!」！日葵也是模特，我们一起演过很多次，我想在工作现场我们可以好好谈谈！可以啊佐藤先生！这主意太棒了
「不不不... ... 不不不! 」

　等等，等等。我可是灵媒啊？我不是模特！

「怎、怎么了? 勇实先生，我觉得这是个好主意。」
「怎么啦。我们可以正常地以通灵者的身份见面。如果这很难的话，我那天会跟踪她，看看她是不是真的有跟踪狂。我想我们很快就会知道是谁在跟踪一个业余爱好者，这样就能弄清楚了」

　所以首先我们要弄清楚跟踪狂是不是真的存在。只要跟踪几天就会知道。以前我甚至跟踪过一个厉害的杀手。这比喝咖啡容易多了。

「啊... ... 是啊。但是我觉得这样有可能会占用勇实先生几天的时间。我觉得还是让勇实和日葵好好见一次面，听一次话比较好。你看，就像在䌷的时候一样，有些事情也是见了面才知道的!怎么样!」
「-- 大胡先生，你为什么不看着我的眼睛，而是看着墙壁叫我卷起来?」

　奇怪。什么嘛，菅野嘟嘟囔囔地说「勇实先生跟在日葵后面两次跟踪的感觉也不错如果是这样的话，日葵就会被好几个人跟踪，这会不会让日葵感到害怕呢。不过... ...」因为说着所以暂时摘下来。

「大胡先生，你有没有隐瞒什么? 」
「哈哈哈——你在说什么呀... ...」
「我讨厌撒谎。」

　说完，大胡气势汹汹地把双手和脑袋按在桌子上，开始说道:。

「对不起! 其实我也有别的事要和勇实先生商量!」
「... ... 什么事?」

　这次又是怎么回事。

「其实事务所指名勇实先生来做模特儿的工作!请你接受吧! !当然，我会给你报酬的除了模特费用!」
「我不是模特儿，而是灵媒... ...」

　虽然我从来不敢大声说自己是灵媒，但我可以告诉你。我不是模特。

「是的，这个我知道。但是对方一定要启用勇实先生作为赌上公司命运的杂志的封面!」
「就是说啊。我是因为什么原因被指名的呢? 我从来没有隶属于大胡先生的事务所... ... 难道是?」

　不，有。我曾经只属于过一次。为了接触䌷而打工，后来成为大胡事务所的模特儿。但那应该只是形式上的打工 -- 。

「为了欺骗紬 ，实际上就那样照常登记了，然后一直到现在才要去删除，就是那个... ... 那个... ...」
「你说你忘了?」

　说完，大胡从椅子上移开，这次开始在地板上下跪。不不不?

「拜托了! ! ! 拜托了! ! ! 对方的公司还没卖出去的时候就帮我们用䌷，真是太感恩了! 」
「那就用紬 吧。」
「这次的杂志是以男性为目标的，所以必须是男性模特才行! 拜托! 就是这样! !」
「-- 好吧。」

　虽然很生气，但大胡在䌷的委托事宜上犯过一次错误，给他添了麻烦。如果我想还清这笔债，我就必须这样做吗。

「但是! 除了本职工作以外，我不接其他的工作，所以请你立刻删除那个登录! ! 」
「好的，好的，谢谢!」

　啊—— ! ! 总觉得这次累了! ! ！ 

109、亲爱的想念6 
[109、亲爱的想念6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　现在只能无心了。按照吩咐摆好姿势，一个劲儿地接受闪光灯的照射。但很长。拍摄已经开始了30分钟。我听说是封面拍摄，是一张吧?为了拿一张就要花这么多钱吗。

「唔。总觉得有点可惜呢。」
「可惜?」
「没错。礼土酱你能不能微笑一下?」

　笑了。好吧，交给我吧，以前靠这个参加贵族或王族的护卫。我很擅长假笑。如此追寻着过去的记忆挤出有些尴尬的笑容转向拿着相机的源。

「不对! 不对!」
「啊，是吗? 我觉得挺不错的。」

　社长正在看源旁边拍摄的照片，他正在向源提问。作为我来说也是装出了普通的笑容，但又有什么不同呢。

「该怎么说呢，太虚伪了... ... 对了。喂，礼土，今天你没带点心来吗?」
「... ... 暂时还有 pocky 和巧克力球。」
「嗯 -- 是啊。那我们边吃巧克力球边拍照吧。」

　我不明白源的意思。我觉得吃不吃点心都不会改变什么... ..。怀着这样的疑问，我从包里拿出一个装有巧克力球的容器，扔进了嘴里，然后又摆出同样的姿势站在了镜头前。


「嗯! 果然不出我所料! 礼土这家伙吃点心的时候笑得很自然!」
「噢噢! 的确是这个比较有魅力呢。怎么说呢，是甜美的笑容吧。嗯，这个看起来很畅销!」

　我摸着自己的嘴，却没有体会到嘴里甜甜的感觉，但我不知道。回想起来，我好像从来没有在那边的世界里自然地笑过。这部分也是我自身的变化。

「好吧，这就对了!」
「谢谢。」

　太好了。一切顺利。我觉得自己出了很多奇怪的汗。

「哎呀，勇実君 ! 真是帮了大忙了。方便的话，之后一起吃饭吧?」
「谢谢。不过之后还有工作要做... ...」
「哦，是吗? 那下次再约吧。」

　荒木社长不停地握着我的双手上下摆动，脸上堆满笑容。这个样子让我有点不知所措。杀死魔人 。杀死魔物 。即便如此，也没有多少让人高兴的记忆。来到这个世界，面对鬼魂和诅咒，还有很多事情要感谢我的委托人。但是没有战斗，只是摆个姿势就能让一些人高兴到这种程度，这有点令人震惊。


「那么本命是下一个吧? 大胡先生。」
「是的。下午日葵和菅野要进摄影棚拍广告宣传用的照片，我打算在那里和䌷一样介绍勇实。」
「我姑且问一下，不是讨厌神秘学之类的吧?」

　因为上次我们失败了。

「虽然听说不擅长恐怖系，但是不像䌷那样病态的讨厌，所以应该没问题。你真的能用通灵找到跟踪狂吗?」
「我做不到。之后我就不再露面了跟着那个叫日葵的孩子。所以只要有人跟着就行了。如果没有...」


　那已经成了她的妄想或者别的什么了。

「我们先观察几天吧
「是。请多关照。」
「对了，要拍什么广告?」
「是新 pocky 的广告哦。」

　看来，我又多了一个保护她的理由。

「紬 小姐不去了?」
「由于 cm 拍摄计划和电影拍摄，这次我决定换一个人。正好日葵也刚刚单飞，所以菅野先生也给了我很大的推动力，所以我觉得这是一定要做的事情。」
「啊... ... 原来如此。」

　的确，那个叫菅野的人就像是迷上了日葵一样。如果在外面这样做，会有很多麻烦。我也觉得如果没有大胡，我一定会拒绝的。想到这里，我经常找工作。


「啊，好像来了。」

　大胡看着手机这么说。看来他们已经联系上了。现在是时候了。这次只是单纯的跟踪狂消灭。说实话，见面没什么意义但我们还是先见个面吧。这么一想，这次真的没有见面的意义了。只要能远远地看一眼就好。之后只要随便用魔法做标记就能知道他在哪里。

「早上好。我是奥罗拉制片公司的四季日葵! 请多关照。」

　一个女人走了进来，声音就像在工作室里回响一样。他戴着帽子，穿着宽松的衣服，低着头，用洪亮的声音打招呼。

「是那个孩子吗?」
「是。是的。」

　嗯，正常。这还用说吗。也不是被鬼附身了。这样一来，原本想好的幽灵跟踪狂这条线索暂时消失了吧。不，有我这个拥有强大魔力的存在在附近一般的灵魂都会逃走。以防万一，是不是应该事后四处打探一下。

「佐藤先生，早上好!」
「嗯。早上好，日葵酱。今天也要加油哦。」
「是!」

　正常。看起来就像菅野说的怕生 -- 不，不对。如果你仔细观察，你会发现他用帽子遮阳板巧妙地遮住了视线但如果仔细观察，会发现他的视线一直在游移。太厉害了，居然那样自然地防止别人看到自己的视线吗。一直以来我都以为帽子只是个时髦的玩意儿但我觉得太天真了。的确，在这个世界的日常生活中，如果用面具或兜帽遮住脸的话，就会引人注目。所以我没想到会有人用那么自然的方式遮住自己的脸。四季日葵... ... 好像不是一般的。

「早上好。初次见面，我是模特儿勇实。」
「是! 早上好!」

　我随波逐流地向她打招呼，果然如此。他没有看我的眼睛，而是看着我的脚。试试这个吗。
　自然而然地，我把手伸进口袋，从里面掏出 pocky。然后故意用不必要的过度动作把它拿出来。那一瞬间，pocky 前端的巧克力部分。改变轨道，使之碰到帽子的遮阳板部分，触碰遮阳板时，抓住 pocky 的手指用力，一口气吹向上方。这样的话，周围的人只会认为是在摄取 pocky 的时候不小心碰到了帽子。

「呀!」

　帽子在空中飞舞的瞬间，日葵用双手遮住脸，向后跳了一步。原来如此，动作真快。我很佩服他那种不想让人看到自己脸的行为。这家伙... ... 只要环境不同，就会成为优秀的暗杀者 -- 。

「勇実 先生，你在干什么?」
「啊，菅野先生，对不起。我好像刚想吃 pocky，不小心撞到了。」
「哎呀，为什么要在这里吃百奇呢!」

　肚子饿了就吃点心。这很正常，你在说什么。

「摄取糖分是大脑必要的行动」
「也有 tpo 这个东西吧... ...」
「哈哈哈。彩酱，我没事，只是有点吃惊而已。」

　不知不觉间，那顶戴着帽子的日葵又阻止了逼近我的菅野。我受不了这个人了。 

110、亲爱的想念7 
[110、亲爱的想念7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「勇实先生之后打算怎么办?」
「大致也见过面了，随便在这附近转转。」
「我知道了。拍摄结束后我会和日葵他们一起吃饭，请15点左右回来。」

　我看了看手表，现在是12点55分。至少有两个小时的空闲时间。那么以防万一先确认一下周边吧。

「日葵好像要在拍摄结束后商量拍广告的事呢。另外那顿饭还叫了䌷。」
「... ... 这样啊。」

　虽然这样会让人觉得很累，但是... ..。一边吃 pocky 一边走出工作室。沐浴着阳光，感受着额头上的汗水，寻找着附近的自动贩卖机。我很紧张，也很渴。

「可乐， 可乐」

　随着「哐当」一声，取出掉落的塑料瓶，打开瓶盖，倒入口中。水分不足，可乐会渗透身体。总之要尽可能抑制身上的魔力，尽量不要给周围带来影响。这样就算有灵也不会被我的魔力影响吧。

　一边看着大马路上奔驰的车辆和众多的行人，一边吃 pocky 喝可乐。虽然周围只有混凝土建筑，但是看到星星点点的行道树和愉快地交谈的人们，就会觉得看到这样的风景也不错。我在附近找了一张长椅坐下，从手机里拿出一本电子书，开始阅读。一边看书一边警惕周围的环境--。

「嗯，什么事?」


　现在确实感觉到了视线。收起手机，目光投向周围。然后几个女人开始转过身去。环顾四周，有人拿着手机对着这里，也有人停下来看着，形形色色。在这种情况下，我不禁叹了口气，但我感觉到的目光不是这个。
　说实话来到这个世界我已经在某种程度上习惯了女性的这种目光。一开始我还以为是个想要窃取我们个人信息的间谍，但看来不是。所以我尽量不去理会这些眼神，但是刚才一瞬间感觉到的视线却是与这些完全相反的视线。充满嫉妒、怨恨等负面情绪的视线。但是看看周围也没有像样的人影。不知道是已经消失了，还是消失在人影中。无论如何，我都觉得这不是一件容易的事。


「啊，那个,

　我一边思考着该怎么办，一边吃着 pocky 时，被远远看着的两名女性搭话了。这次又怎样。

「怎么了?」
「对不起，可以和你合影吗?」
「那个... ... 拜托了! 哥哥太帅了，照片就行... ...」

　这又变成了一个难以处理的故事。那些问我联系方式的人基本上都拒绝了。反正现在就能掌握情报了。我还是怀疑会有虚构账单或者垃圾邮件之类的。但是照片啊。

「嗯。可以。」
「啊! 谢谢! !」
「成功了!」

　说实话我已经习惯了被人远远地拍照了。事到如今，我的照片传出去的地方也不会对我造成什么伤害吧。也许吧。
　从长椅上站起来与女性并肩拍照。因为另一个人用手机对着这边拍照，所以只要对着那部手机做个「ピース 」就可以了吧。不，等等，源说拍照的时候要笑。我一边想着这些事一边衔着 pocky 做了一个片子。

一边听着似乎无论怎么想都是连拍的声音，这次摄影师的孩子和我身边的孩子换了。

「あの、サムズアップして頂いてもいいですか？」
「那个，能不能麻烦你把 sam』s up 给我?」
「啊? 这样?」
「是! 谢谢! !」

　说完，那孩子伸出一只手，伸出大拇指，其他手指稍微弯曲，做了个奇怪的姿势。看起来像是把心形切成两半的形状。但我正在做拇指伸展运动。有点不平衡啊!
　而且和刚才一样，以明显连射的形式拍摄了照片，终于被释放了。-- 正想着，人群更多了，大家都把手机对着这边。

(这是什么啊!)

　正当我这么想的时候，周围的女性们纷纷向我提出下一个请求，于是我一边道歉一边躲进了工作室。不行，比笨拙的魔物还要可怕。
　一进摄影棚，同样喝着饮料的大胡坐在那里。

「辛苦了。这次真的很抱歉。」
「不，不用了。我有一个很好的经验。」
「哈哈。您这么说真是帮了我大忙。请您期待我的酬劳。」

　我一边这样闲聊，一边和大胡一起走下刚才拍摄的地下楼梯。这时，大厅里的菅野和另一个不认识的男人在说话。大概是听到了下楼梯的脚步声吧。两人一看到我，菅野立刻跑了过来。

「啊，勇实先生。来得正好!」
「-- 怎么了?」

　怎么回事? 我感到一阵莫名的恶寒。

「其实呢 --」
「菅野先生，我来说明吧。」

　菅野正要开口说话的时候，另一个男人开口了。一边笑着一边向这边打招呼。

「初次见面。我是登盛株式会社的制作人西中。」

　说着递给我一张名片。不，我也没有... ..。

「对不起，我没有名片
「哦，不，不。没关系的。事实上，我想和你谈谈。这次敝公司制作预定制作的 pocky 的广告。实际上，原本打算参加广告的男艺人有点用不上了。」

　说着，一直面带笑容的西中的眉毛垂了下来，露出了一丝苦笑。但是不能用了是什么意思呢。

「什么叫不能用了?」
「... ... 私下里说一下，这次预定起用的艺人被杂志曝光了。这个内容就是未成年淫乱这个相当麻烦的段子。似乎他以前经常做一些奇怪的事情，但这次他终于被拍到了」
*

　说着，他把西中用手机显示的图像拿给我看。那里有一个茶色头发的年轻人，脸上洋溢着爽朗的笑容。我在哪里见过这个。

「勇实先生，这个人是之前䌷的委托里那个吃了 ng 的艺人喔」
「哦。那个啊。」

　身后的大胡悄悄告诉我。原来如此，我还以为见过呢。

「幸运的是，在广告拍摄正式开始之前就知道了这个消息，这反而是件好事。因此，实际上从刚才开始就紧急召开了寻找代理人的会议。」
「是的。这件事和我有什么关系吗?」
「实在很难启齿，请问这位是不是勇实先生?」

　说到这里，西中滑了下手机，然后显示下一张图片。那里有一个坐在长椅上一边盘腿一边吃 pocky 一边看手机的男人的身影。

　应该说是我。

「... ... 我，是吧。」

　这已经是偷拍了... ..。没有，但是我有没有说我可以拍照?没有，他还坐在长椅上所以按时间顺序来看还没批准。

「这张照片在哪里?」
「就是社交网络。你看，pocky 已经成为一种潮流了，知道吗?」

　如果打开推特，会看到在飙升的地方写着 pocky。点击那里，刚才我的照片大量上传。

『看! 超帅的帅哥在吃 pocky!』
『真的很帅! 是模特吧? 叫什么名字啊!』
『一边吃 pocky 一边微笑真好! 』

　类似这样的推特大量流传。不知为何，这些照片被传播开来，并且奇怪地传播开来。我感到一股凉意从我的背上流过。

「看到这个的制造商格力康的宣传人员正好在那个会议中提出了这个话题。我觉得这个微笑的帅哥就在这附近。」
「... ... 原来如此。」

　这不是微笑。我只是看着噗噗噗噗、噗噗噗噗，强忍着笑而已。

「菅野先生说他是自己公司的艺人勇实先生，所以我想和他说说话。」

　我望向菅野，他汗流浃背地将视线投向后面的方向。

「听菅野小姐说勇实先生是特殊站位的模特儿，不知道您觉得如何? 请您务必参加广告拍摄好吗?」

　-- 我，这场战斗结束之后绝对要除掉厄运。 

111、亲爱的想念8 
[111、亲爱的想念8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「咦？你为什么要接受委托？」

　䌷一边吃着饺子，一边开心的扬起嘴角笑着对我说话。

「不，紬 。这可不是闹着玩的... ... 真是对不起了，勇实先生。」
「对不起，对不起。」
「不，不用了。」

　我看着流泪的菅野，如此叹息着回答。在那之后，现在回想起来都很难。大胡打断了一个叫西中的男人的谈话，立即向他解释了情况。

「西中先生，您的话我已经听说了。不过，我想请您允许我拒绝这件事... ...」
「哦，为什么。我觉得这不是什么坏事。不好意思，我们刚刚调查过勇实先生出道没多久吧?考虑到他未来的职业生涯，出演格里肯先生这个超级大公司的广告是一件非常好的事情。」

　西中露出不可思议的表情，对着大胡说话。这就对了。一般来说，应该感激你能得到一份工作。这样的行业恐怕在某种程度上如果不是被选中的人是很难维持生计的。和冒险家一样。不能永远靠这个生活，做别的工作也是理所当然的。
　恐怕几乎没有人能像这次一样，仅靠模特行业维持生计。当然，需要另一份工作。就像紬 一样，必须同时做一些事情。

「实际上，关于勇实先生他决定今天辞去演艺工作，去其他行业工作
「可是，佐藤先生。这样的机会很难得，接受也无妨吧?」

　菅野的视线有些游移，一副战战兢兢的样子。就在他说这句话的瞬间，大胡的样子变了。

「菅野先生，你不是勇实先生的经纪人吧? 请你不要再多管闲事扰乱场面了。给你添麻烦了。」
「可、可是,
「你是小葵的经纪人，不是勇实的经纪人。他的经理现在是我。为了不让话题更加混乱，能不能请外人离开一下?」

　第一次听到大胡低沉愤怒的声音。没有吼。也没有诉诸暴力。但是这对菅野来说，应该是相当大的打击吧。眼睛渐渐红了，大颗大颗的泪珠开始掉下来，就这样往厕所的方向走去。

「はぁ……。ご迷惑をおかけして申し訳ありません。先ほど申し上げました通り勇実の依頼は無しの方でお願いできませんでしょうか」
「啊... ... 给您添麻烦了，真是不好意思。就像我刚才说的，能不能请您帮我取消勇实的委托?」

　说着，大胡深深地向西中一鞠躬。看到这种情况，西中也很为难。挠挠头，开始摆弄手机，好像在思考着什么。

「请稍等。我去跟对方确认一下。不过我的真心话是，格里肯先生非常积极，如果可能的话，我想由勇实先生来决定。勇实先生怎么样。果然还是像佐藤先生说的那样怎么都难吗?」

　看到西中那一脸为难的表情，我已经放弃了一切。





　大胡、菅野、日葵、䌷、我五个人租了单间吃饭。对于基本上是披萨或便利店便当的我来说，为了第一次吃正宗的中华料理，可以非常愉快地用餐。如果不是这个面子就更好了。

「嗯。原来有这样的经过啊。不过阿彩还是一样不行啊。」
「请、请饶了我吧! 我还是第一次见到那么可怕的佐藤先生呢!」

　菅野还是泪眼朦胧，肩膀不住地颤抖，䌷看着他咧嘴笑着。最近一直觉得这个女人性格意外的不好。

「那还用说。如果我插手日葵的事，你会怎么想?」
「这... ...」
「每个人都有不该涉足的领域。实际上我这次也是踩着这条线，委托勇实先生工作的。所以我不想再给勇实先生添麻烦了。」

　就这样看着坐在大胡对菅野说教的旁边的日葵。自从来到这个地方，我们就没说过话。只是一个劲儿地把炒饭和饺子一点点放进嘴里。

「要是那样的话，我也勉强调整一下日程，出个广告就好了。喂，大胡先生，现在能不能想想办法?」
「别乱说，紬 。你既然拒绝过一次，事到如今还能说什么?」
「呸 -- 明明拍得挺有意思的嘛。喂，日葵!」
「啊! 是... ... 是啊!」

　你从没问过我。不过，在观察日葵的情况后，我还是明白了一些事情。也许现在的她才是真正的她。他坐在桌子的一端，屏住呼吸，不和自己说话，只是试图让这个地方过去。
　刚才紬 跟我说话的时候，明显的举止怪怪的。也就是说极度害羞是真的吧。只是在工作的时候，可能会进入角色。扮演四季日葵的角色。

「你那么盯着看，勇实先生是在针对日葵吗?」
「瞄准什么?」

　因为突然被转移了话题，不知道䌷在说什么。

「迷上了。哎，日葵真可爱啊! 不过不行哦，会被粉丝杀死的。」
「啊，你是这个意思吗? 我不是故意的。只是感觉和刚才不太一样，所以想了一下。」
「哈哈哈。因为日葵有点畏首畏尾嘛。不过这一点很可爱。」

　说着，紬 抱住了日葵。这时，被抱住的日葵喷出嘴里的饺子，向眼前的我逼近。
　迅速打开放在桌上的毛巾，拦截飞来的肉和蔬菜块。危险，差一点就碰到了。没想到他会这么出其不意地攻击我。如果不是我，可能就会碰到。果然应该做暗杀者 -- 。

「啊! 对、对不起! 对不起!」
「哇! 你的反射神经真厉害。」
「-- 是。」


　就这样，晚宴结束了，现场解散了。日葵和菅野一起坐出租车回家。䌷和大胡也准备一起坐出租车回去。

「不一起上车吗?」
「嗯，我还有工作要做。」
「是吗... ... 小心点。」
「那么，勇实先生。不好意思，还请多多关照。」
「好的。广告的事情如果还有进展请告诉我。」

　说罢目送紬 与大胡，总算可以独处了。



「好了，接下来才是正事。」 

112、亲爱的想念9 
[112、亲爱的想念9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　在宛如丛林般的高楼大厦的屋顶上一边跳跃一边移动，跟着计程车前进。这种情况下需要注意的不是行人，而是与日葵乘坐的出租车行驶在同一条路上的汽车或摩托车。但我现在才意识到这比想象的还要棘手。如果是一般的跟踪，根据人的动静和视线等马上就能看出来，但是这次乘坐交通工具的话，那样的动静就变得稀薄了。

「总之先试试看吧... ...」

　一边抱怨一边操作手机联系了事先请教的菅野。在这种情况下，无线耳机很方便。

「啊? 勇实先生，怎么了?」
「就是原来委托的事。听好了，到目的地是怎么走的?」
『啊? 啊? 对不起。我有点搞不清楚状况... ...』
「菅野先生乘坐的出租车，刚才在便利店旁边右转了吧。我在问从那里开始的路怎么样。」
「咦、咦? 你怎么知道这么多! ? 难道勇实先生跟zong --」
「霊能力 !」
『啊! 原来如此!』

　这样就能接受了吗... ..。真的不擅长这家伙。和田嶋 有不同的麻烦。不，田嶋 虽然是竞争对手，但感觉这家伙单纯地合不来。

『嗯，从这里一直直走。』
「那就在前面两个红绿灯处故意左转。」
『咦? 这样的话... ...』
「之后马上右转。今天就按这样的路线回去，好吗?」
「可是，勇実 xian!」

　通话中，但我挂了。出租车现在走的那条路已经进入住宅区了。后面还有两辆车同行。以防万一最好让他们改变路线。
　为了不破坏住宅的屋顶，一边用魔法制作立足点一边追赶出租车。下一个信号就是我下命令的地方。出租车打开方向灯，按照指示左转。
　老实说，我很怀疑菅野会不会无视我的话，不过他听了我的话之后还是松了一口气。如果你在我的重要工作中无视我的指示我就真的拒绝了。

「后面的车 -- 不拐弯吗?」

　为了慎重起见，我在地面上也确认了后面车辆的内部，但没有人用眼睛追逐日葵乘坐的出租车。这次是错过了吗。还是真的是日葵的错觉。

「现在还不能给出答案。」


　总之先把魔力释放出来好让自己不管来什么都保持警戒吧。






　从那时到现在已经三天了。我一边喝着咖啡欧蕾，一边远远地跟踪着。为了以防万一，我会盯着那个偶尔用热情的目光盯着日葵的人但是之后再也没有人和日葵接触过。也没有感觉到追踪者特有的不自然的视线，这一点让我很在意。

「喂，是勇实先生吗?」
「是。大胡先生怎么了?」
那个广告的商谈已经决定了。和日葵一起去新宿的摄影棚。因为听说什么时候都可以，所以后天就能搞定了，可以吗?」
「嗯。我想差不多该和日葵先生谈一次了，这样正好。」
『 -- 那件事怎么样?』

　声音的音调降低了一点。果然还是在担心吧。

「还没有。还没有类似的人。」
『这样啊 -- 我听菅野先生说，他最近都说日葵感觉不到视线。果然是搞错了吗?』

　感觉不到视线啊。

「大胡先生，你听说是从什么时候开始的?」
『我记得是刚好开饭局的第二天。菅野说这样听说了。』

　这是巧合吗。他们说在我开始护送日葵之后跟踪狂就消失了。我以为这可能是一场闹剧，但我立刻否定了这种可能性。

　有能力的人不可动摇。

　大莲寺的话掠过我的脑海。我决定相信并遵守你的要求。如果我不穿过去怎么办。那我们只需要考虑一件事。日葵说的都是事实。

　日葵说有跟踪狂。在这种情况下应该是指跟踪的人。他说自从我加入护卫之后视线就消失了。现在知道的另一个事实，认为它是事实一部分。
　也就是说自从我护送之后就没人跟踪日葵了。有人保护，所以跟踪狂消失了。原来如此，很容易理解。但事实并非如此简单。凶手是怎么知道有人保护他的。如果他们知道有我这个护卫就意味着他们不再跟踪了那他们就一定有机会知道。

　凶手是因为知道我被雇佣了才放弃作案的吗。不，那不一样。大胡说这次委托我的事只有大胡和菅野两个人知道。两人当然不是凶手。菅野相当值得怀疑，但是不对也已经确认过了。

　像这样削减能想到的可能性，就会看到一些东西。基于至今为止的事件和经验来看，这是--。




　因为有我在，跟踪狂想靠近也没办法靠近。



　也许这就是答案。那么，从这个答案中可以得出什么结论呢?我可以保证。没有一个人跟在日葵身边，把我和日葵联系起来，哪怕只有一次。说起来，我总是在离日葵几百米远的地方行动。没有一个人认为我是日葵的护卫。但事实上，因为有我在，所以没办法靠近。这恐怕是凶手不是人而是灵魂吧。


「可是灵居然会跟踪... ...」

　不是吗。以前也发生过一次。得确认一下凶手很可能是跟踪狂的灵。 

113、亲爱的想念10 
[113、亲爱的想念10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文


Side　■■■■

「可恶! 搞什么鬼!」

　在一个黑暗的房间里，只有电脑屏幕充当灯光。这样的房间里响起了几次沉闷的声音。男人咬着下唇，鲜血渗出却毫不在意，只是为了发泄愤怒和压力，不停地敲桌子。

「-- 哈哈哈... ...」

　肩膀上下喘着气，抓着因为已经几天没洗澡而黏糊糊的头发。眼睛睁得大大的，布满血丝的，开始咬左手拇指的指甲。眼前满是电脑画面里所思念的四季日葵的笑着的正脸。

「一路上都很顺利。我也查到了日葵的家。穿着睡衣睡觉的日葵很可爱，看到她洗澡的时候还以为要死了呢。还以为马上就要进入下一个阶段了呢!怎么回事? 为什么不能靠近!?」

　咚! !

　更加用力地敲打桌子手指传来强烈的疼痛马上回过神来。一边调整着急促的呼吸一边看着自己的手变成了青紫色。慢慢地张开双手，一阵剧烈的疼痛袭来，又一阵强烈的愤怒涌上心头。

　须藤大河的计划进行得很顺利。就像做梦一样。能够近距离看到心上人，对于将平常看不到的身姿暴露出来的她，也记得强烈的兴奋。尽管如此，从3天前开始突然无法接近心上人日葵了。
　拼命地想要靠近，但就像有一堵看不见的墙，我无法从一定的距离前进。

「怎么办怎么办」

　咚咚咚

「啧!」

　突然，门外传来敲门声。因为发出了很大的声音和大声的声音，所以家人才会醒来，他马上就反省了。

「大河。怎么了? 我听到很大的声音。发生什么事了吗?」
「爸爸... ...」

　听到父亲的声音，大河热泪盈眶。没错，没什么好担心的，自己还有家人。还有一个可靠的家庭。他缓缓地移动着已经很久没有出门的、已经膨胀的身体，向门口走去。

「对不起。爸爸。」
「没关系啦，大河。怎么了，喏，你去跟爸爸说吧。」
「听我说。我的日葵... ...」


　几十分钟后。虽然已经是深夜了，但客厅里还是亮着灯，三个人围着桌子聊天。

「哎呀，真可怜。妨碍大河的恋爱之路，太过分了吧?」
「啊。真是的。一定是那个叫日葵的孩子也因为大河不在身边而感到不安而哭泣的时候吧。」

　与父亲一起起床的母亲也加入其中，大河讲述了至今为止的经过。边流泪边说明自己的处境，大河的父亲和母亲也非常同情。

「嗯。大概就是那家伙。几天前有个家伙一瞬间就看到了我。因为是外国人，周围都是女孩子，所以记得很清楚。」
「真是令人吃惊啊。你是说灵视到了处于灵魂状态的大河吗? 居然有灵感相当强烈的人啊。」
「是的。而且看到那家伙之后，就再也不能接近日葵了。所以我想大概就是那家伙。」

　和家人说了之后，大河渐渐冷静下来，为了找出现在发生的异常事态的答案，大河拼命地努力着。母亲慢慢地抱住大河的头。

「好了，别哭了。大河那张帅气的脸毁了。马上就是大河38岁的生日了，为了能在38岁生日那天结婚而努力吧。再次借助绮禅大人的力量吧」
「嗯。这样最好。我明天去教团拿点好东西回来。放心，交给爸爸吧。」

　大河的眼中涌出大颗的泪珠。多么爱自己啊。我有最爱的家人。他们支持我。没有比这更让人安心的了。


「嗯。谢谢爸爸、妈妈。一定会和日葵结合的!」

　
　第二天。大河不安地坐在电脑屏幕前。幸运的是，由于服用了止痛药，手的疼痛得到了控制，我感觉很好，因为我昨晚睡得很好。再过几十分钟，我最爱的父亲就要回家了。我就像是买了玩具的孩子一样，一边感受着心脏狂跳的鼓动，一边焦急地等待着父亲的归来。

　咔嚓。

　听到一楼的玄关打开的声音，大河立刻从椅子上站起来，摇晃着沉重的巨大身躯，移动到自己房间的门口，立刻打开门。我走出房间，探身到走廊往一楼的方向看去，只见盼望已久的父亲和另一个不认识的人站在一旁。

「哦，大河，我刚回来。到客厅来。」
「爸爸那人呢?」
「哦。是教团干部长谷川大人。」

　被介绍的那个叫长谷川的男人慢慢地低下头望着大河的方向。我感到有点冷，有点不安，但随着父亲的下一句话，它消失了。

「给大河准备灵魂化香的也是他啊。」
「啊! 原来是那个厉害的家伙!」

　对。通过焚烧父亲赐予的香，大河离开了自己的身体，作为灵体自由活动。

「须藤先生每次都会捐一大笔钱给我，这种程度是理所当然的。听说有些人妨碍了须藤先生儿子的恋爱之路，真是让人坐立不安。请放心。我已经收到了教徒区座里留给我的东西。」

　听到这句话，大河的心又怦怦直跳。就连那些香也起到了奇妙的效果。我无法想象有什么能超越它。




　走到客厅，四个人坐在那里。然后长谷川从皮包里拿出一块黑布，慢慢地放在桌上。然后以恭敬的手势慢慢打开那块布，里面出现了木箱。然后把那个木箱举起来放在大河的眼前。

「请。请打开。」

　大河看着父亲和母亲的脸，缓缓点头。我屏住呼吸，慢慢摸到放在面前的木箱，掀起盖子。


　虽然有点像灰尘的难闻气味但我的视线很快就被眼前的东西吸引住了。盒子里放着弹珠大小的黑色块状物。就连迟钝的自己也能理解眼前的东西是何等可怕。但我不知道它的用途。

「这个怎么用?」
「是的。我记得令尊曾经告诉我，令郎拥有恋人身体的一部分，现在还带在身上吗?」
「我有头发」

　对。还是在日葵在 conste 活动、握手会的时候。无论如何都想和日葵有所联系，所以握手时假装摸摸她的头，抢走了她的头发。多亏了这个，握手会暂时被禁止了，不过没有关系。我是专门买了几百张 cd 的顾客。我才不管什么運営 。

「太好了。把一根头发和你的血放在这个球上吞下去。几天后，你和你的爱人，头发的主人，将永远在一起」
「太好了! 我马上去拿。」

　我一上楼梯膝盖就会尖叫但我不在乎那些东西。终于能和日葵在一起了。终于，终于。我走进房间，拿着珍藏品中装在瓶子里的向日葵的头发，急忙回到客厅。我把瓶子放在客厅的桌子上，慢慢地从瓶子里取出头发。

「那么，请把头发放在玉石上。」

　所以慢慢地把头发放在球上。然后就像头发融化一样被吸进了球里。

「好、好厉害! !」
「是的。接下来是你的血液。」
「啊，啊。我知道了。」

　用自己的指腹在桌上准备好的菜刀的刀刃上摩擦。一瞬间手指上传来强烈的疼痛红色的血液从那里溢出。我把它重新放在球上。这时，刚才还是黑色的玉石吞下了大河的血，颜色一下子从黑色变成了红色。我用一种看神秘事物的眼神看着它。


「太棒了。现在传承具『追忆追踪（tsuiokutsuijyou）』完成了。接下来就吞下去睡觉吧。再过几天你就 --」
「我就可以和小葵合二为一了!」

　压抑着亢奋的心情，大河直接吞下了箱子里那颗似乎还在跳动的红色珠子。 

114、亲爱的想念11 
[114、亲爱的想念11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文


　pocky广告拍摄的会议日期到了。因为不知道详细情况，所以以后再和大胡商量一下比较好吧。我已经和那个制作人西中、广告导演，还有这次推荐我的格力肯人简单地打过招呼了。

　顺便说一句，我这次最大的收获不是出演广告的酬劳，而是格力肯这次送来的点心这座宝山。以百奇为首的主力商品竟然以纸箱为单位发送过来。

「勇实先生说喜欢 pocky 的时候，对方非常高兴呢。」
「因为实际上很好吃。」

　因为有人问我为什么随身带着 pocky，是不是一直都带着，我回答说经常带着，格力肯的人非常高兴。也正因为如此，我才能获得大量的点心。
　最近栞甚至限制了我的购买，所以这次我能够获得这么多可以说非常大帮助。也许我作个可以一次吃两个的梦。


　会议也花了很长时间，但总算结束了。演戏是非常困难的，但我尽力而为。问题是它的设置。

「刚上任的新晋英语老师这个角色不是很乱来吗?」
「什么? 我觉得勇实先生的话很合适吧?」
「-- 我不会说英语诶?」

　我不知道，因为我从来没试过。如果神在这方面也做了一些改动，那可以说话，但这并不意味着会说英语。

「啊? 是吗? !」

　大胡露出有史以来最惊愕的表情。看这样子还是觉得我是土生土长的外国人吧。

「-- 姑且先向对方说明不会说英语的意思吧。」
「嗯。请务必这样做。 -- 日葵小姐好像不太舒服。」

　一起开会的日葵的样子很奇怪。还是一如既往地不看对方的眼神，不过怎么说好像没办法专心工作的样子。我听说他是一个非常害羞和害羞的人，但我认为这与工作有关。实际拍摄时的样子有些不同。好几次错过了商谈的内容或者突然变得心不在焉。

　如果我没猜错的话追日葵的不是一般跟踪狂。恐怕是以生灵的形式进行跟踪的可能性很高。不过这也是个麻烦，和我所知道的生灵似乎又有很大的不同。
　本来变成生灵去找谁的时候，周围的事情应该不会进入视野。以前紬 的父亲就是这样。很担心自己的女儿只是为了看看她的样子生灵飞到了附近。而且似乎没有意识到自己正在放出生灵。也就是说，即使变成生灵来追踪某人，关键的本人也是没有自觉的。那我就不明白为什么我没有目击到生灵的身影。一开始我以为我的魔力在妨碍所以从昨天开始我把魔力压制到了极限想引出来结果那个生灵也没出现。

　事情发展到这种地步，比我想象的还要棘手的委托的可能性出现了。很有可能这个凶手用某种方法在保持自己意识的状态下故意制造出像生灵一样的状态来追逐日葵。
　恐怕是因为我的魔力阻碍了犯人放弃了之前的方法，开始计划别的方法了吧。这样一来，我们就不可避免地落后了。而且如果日葵已经受到了这种伤害的话--。


「我去一下。」
「什么?勇实先生?」

　日葵确实和菅野一起租了空着的休息室休息。因为日葵的身体状况不如菅野，所以有人找他商量能不能借用一下。不出所料，制作人员感到日葵不适的样子，也立刻给予了许可。

　因为做了标记，所以很快就知道在哪里了。在摄影棚中前进，朝着日葵所在的方向走去。幸好没走多远，我立刻走到休息室的门前敲门。

「是。请问是哪位?」
「勇实。你介意我说几句吗?」
「勇实先生! 你来得正好，我正想打电话给你呢!」

　这时，门猛地打开了。里面有脸色惨白的菅野和泪流满面低头不语的日葵。看来预感果然应验了。


「打扰了。请日葵小姐说明情况。发生了什么事吧?」
「是、是的! 嗯... ... 是日葵。」
「不，不是菅野小姐，请日葵小姐直接开始说起。虽然很抱歉，但照你的说法，话题的轴很可能会偏移。」

　这个人的情况，如果与日葵有关的话，为了方便歪曲事实的可能性很高。可能已经开始造成伤害了我们现在需要尽可能清晰准确的信息。

「可是日葵哭得好辛苦啊! 居然问那样的日葵!」
「我只是要他把跟你说过的话再说一遍。」
「那就由我来好了! 不要再把日葵逼得太紧了!」
「-- 你是... ...」
「日葵是怕生的! 不是说她本来就很难受，不想再增加负担吗!」

　这家伙是什么鬼。我讶异地看着比平常更奇怪的菅野。

「所以说，你思念日葵先生的力量太强了，如果经过你的介绍，就听不到日葵先生真正的话。今天的会议也是如此。我不太了解这个行业，这很正常吗?」
「啊? 你突然说什么?」
「这是今天的广告。比起日葵小姐的意见，几乎是你在回答问题。这是日葵做不到的，所以请这样做。日葵就是这么可爱。日葵，日葵，日葵。这是经理的工作吗?」

　在今天的会议上，日葵几乎什么也没说。想说什么，结果全都是菅野代替我回答。也许是因为本人的性格吧，但这样真的好吗? 这个疑问挥之不去。

「啊! 勇实先生是外行，只是不懂而已。日葵嘛!」
「你不是日葵」

　我这么一说，菅野的脸一下子红了，眼睛也吊了起来。

「真是的! ! 无关紧要的事情一一都是什么! 我是你的委托人，请照我说的做!」
「所以我不是说，如果照你说的去做，很有可能无法解决问题吗?」
「那么!不用了!现在此刻，我将取消对您的委托!要是一开始就没有拜托那些随便说什么灵媒之类的话来骗钱的人就好了!」



　没错，菅野的声音在工作室的走廊响亮地响起。



「你知道自己说的意思吗? 老实说，现在的菅野小姐似乎称不上冷静。」
「我很冷静!先声明一下，你还没有抓到凶手!合同上也有提到，我们认为这不属于只支付成功报酬的部分，所以我们不会接受你们的任何索赔。」
「... ... 这样啊。既然身为委托人的你这么说 -- 那就无所谓了。那么就这样了。」


　说完，我当场转身离去。我从没想过会有这样的结局。不过幸好我自己也没有确信凶手就在那里。只是假设凶手在场的情况下，判断他不是一般的跟踪狂。也有可能真的是我的错觉。正当我这么想时，菅野背后传来小小的声音。




「我只是不停地梦到一个奇怪的男人出现。我很累，很快就会好的。而且日葵说的那种奇怪的眼神好像也消失了，没事，一定没事。」 

115、亲爱的想念12 
[115、亲爱的想念12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　菅野彩


　那是灰色的人生。只是按照父母说的那样努力学习去好的学校，不再和同学一起玩耍，不再一起吃饭，只是不断地预习和复习课程，回到家也面对着桌子用笔写作。就是这样的学生时代。不被允许参加社团活动，经常只注意考试的成绩和分数。不看现在流行的电视剧，也不听音乐。我和同学没有共同的话题也只是时间问题，等我意识到的时候，已经没有人和我说话了。


　按照父母的希望进入县内最有名的大学。在那里，我开始独自生活，终于从父母的束缚中解放出来，结果我手头除了学习什么也没有了。 我没有和参加相同讲座的同学交谈，甚至当我与参加相同社团活动的人交谈时，除了像高中时回答课程之外，我几乎不谈其他事情，所以我不知道该说什么，我很困惑。
　看到大家开心地度过校园生活的时候，我开始思考自己的人生到底是什么。本以为交了男朋友就会有所改变，试着向上同一堂课的比较能对话的对象告白，结果却玉碎了。

　这也难怪。我买了好几件同样的衣服，穿来穿去，连化妆都没有搞过。谁会想和一个打扮得这么土气连对话都很可疑的人交往呢。
　我越来越不知道自己存在的价值，所以我不去上课，把自己关在房间里。当我认真考虑是否应该结束这个毫无意义、毫无价值的自己的人生时，我在一个偶然的电视节目中遇见了她。

「 我是conste 的かに座 担当的四季日葵! 」

　我还是第一次看到她在镜头前这样充满活力地说话。一开始我觉得她很可爱。我觉得他一定是和我不一样被大家所爱着的存在。但是她多次出现在节目中，出现在综艺节目中的频率增加，我开始了解真正的她。

　她其实不擅长和人打交道。
　每次在节目里和艺人说话时，总会有一次视线游移，说话的时候也会做深呼吸。虽然努力扮演着活泼开朗的孩子，但是本质上和我一样，不知道该如何与人相处。我意识到她就是这样一个普通的孩子，我想见见她。

　幸好有办法见面。就是拿到 cd 附带的握手券。我查过了，他们说他们每张只能说五秒钟。因此，想要长篇大论的人会买几十张。
　我想谈谈。但我真的不知道见面该怎么说。这是一个两难的境地，我买了三张 cd，得到了三张握手券。

　当天的握手会场排起了长队。虽然大部分都是男性粉丝，但其中也有像我一样的女性粉丝。排了好几个小时的队，我终于来到四季日葵所在的地方。把手上的握手券交给工作人员，这样就有15秒的时间和他们握手交谈。

　就这样，我终于见到了真的四季日葵。她笑起来很可爱，紧紧地握住我的手。然后她告诉我。

「谢谢你一直以来的支持!」

　这是每个人都会说的套话。我知道这种事。但这句话确实深深打动了我自己。


　从那以后我就变了。我有目标了。想支持像她这样能鼓励别人的存在。我很清楚自己的长相。我没有天赋让她这样的人微笑。所以我想支持让人们微笑的她，支持像她这样的存在。
　拼命学习化妆，也开始参加最近流行的大学课程。虽然我还不擅长与人交流，但是我还是拼命地磨练自己，为了担任支持偶像们的经纪人这个职务而拼命努力，最终我进入了奥罗拉制作公司。


　之所以选择参加奥罗拉制作公司的理由，当然是因为四季日葵所属的公司。即使不是她的经纪人也同样想支持偶像拼命努力学习工作。
　也窥见了进入事务所后认为华丽的演艺界的内幕。那样认为成员之间关系很好的 conste 实际上也发生了成员之间的互相拖后腿，其中日葵被阴险的作为欺负的目标的事实知道了。虽然在综艺节目中饰演了挺身而出的角色，但那也只是被同一个成员的前辈强制要求的，听说经常会发生个人物品丢失的情况。
　也许是因为他在粉丝中的受欢迎程度，更让其他成员嫉妒吧。随着粉丝投票排名的上升，骚扰也越来越多。
　据说有一次他向事务所报告了这件事，但是平时很害羞，完全不和人说话的日葵的话和平时很亲切，对谁都笑脸相迎的其他成员，工作人员的信用也不一样，谁也没有认真听日葵说话的人。

　日葵在这种情况下明确决定毕业这条道路，是以握手会上发生的某个事件为契机的。某位男性粉丝突然用力抓住日葵的手臂抓住了她的头。日葵立刻发出惨叫，试图逃跑，但男子用力抓住她的手臂不放。工作人员立刻插了进来，据说当时日葵已经到了极限。由于这举动不受欢迎，办公室反对毕业。但是，如果因为成员的欺负和前几天发生的事情而不能毕业的话，那么现在就要辞去事务所的工作，直到宣布毕业。

　因为这一连串的骚动，到了日葵毕业的时候，conste 成员也有了动作，工作人员都认为她可以无所谓地撒谎。所以即使毕业了也几乎没有人想成为日葵的经纪人，因为偶然遇到了有空的人想要分配给这样的人，所以我马上就参加了竞选。没错，结果谁也不相信日葵的话，只是在握手会上吓了一跳而已她被认为是那种吵着要马上停手的女人。


　对虐待日葵的 conste 成员有愤怒。对其他不信任自己公司艺人的员工也有愤怒。但我更想帮助那沮丧的日葵。我积极地行动，而不是轻度怀疑人类的日葵，我得到了一份工作，我比以往任何时候都更加努力地让日葵再次振作起来。
　无论如何都在走下坡路的日葵，如果疏忽大意的话，在企划会议等阶段就会被赋予相当残酷的角色，所以在会议等场合也会积极地陪同出席，尽量注意不伤害日葵。就在工作终于开始步入正轨的时候，日葵找我商量。


　我很高兴。我很高兴日葵依靠了我，所以我听取了咨询。那是说最近感觉到了视线。我立刻确定他是个跟踪狂。谁知道他们还会说什么，如果他们报告给办公室。所以我自费雇了一个侦探去找一个跟踪狂。但是经过几天的调查，他们都说没有犯人。即使在那段时间里，日葵也一直抱怨自己能感觉到视线。
　因为吝啬费用而委托小型侦探公司是失败的想法，所以接下来委托了大型侦探事务所。但结果还是一样。最后被说成是心理疾病。在这样的情况下，我偷偷地和在事务所也受到照顾的佐藤先生商量，结果他介绍了这次的勇实礼土这个灵媒。






「阿彩，你没事吧?」
「啊? 啊，嗯。对不起，我太大声了，吓了你一跳吧。」

　回到休息室，坐在让她担心的日葵身边。眼睛还是有点红。

「没有。一定是阿彩小姐在为我担心吧? 可是阿彩小姐我... ...」
「没关系，忘了吧。最近一直被那个跟踪狂折磨，肯定只是累了。今天就回去休息吧。」
「... ... 嗯，是啊。我会的。」


　那天，我坐出租车回家。祈祷日葵今天能安心睡觉。





　但是从清晨的日葵的电话中我知道了那个祈祷没有到达。






　因为身体不适，取消了那天的所有工作，我急忙赶往日葵的公寓。用领到的备用钥匙开门进去。虽然是早上，房间里还是一片昏暗。不是因为窗帘拉上了。因为所有的窗户都用胶带封死了。在那个完全没有光线的房间里，我借着手机的灯光移动到日葵所在的卧室。

「日葵？」
「呜呜 -- 讨厌。」

　走进日葵的卧室，空气中弥漫着奇怪的甜味。闻起来就像洒了果汁一样。但我暂时不在意，朝着听得见细微声音的方向移动。由于无法确认脚下的位置，边踢着像罐子一样的东西边移动，最后来到了日葵的身边。

「日葵，你没事吧！?」
「阿彩 -- 那个人又出现了。比昨天更接近了! 怎么办? 再这样下去，距离缩短的话我怎么办?」

　我抱住嘶哑的声音如此呼喊的日葵。我不知道该怎么办。只是个梦?怎么可能成连续剧呢?

「算了，先开灯吧。这么暗，连脚下都看不见。」
「不! 一想到要是开灯被那个人发现，我就害怕得不得了... ...」
「没关系。从今天开始，我也要一起住在这里。你看，这么一来，日葵就不是一个人了。」

　说着，我摸索着找到这个房间的照明遥控器，按下全灯的按钮，看到这个房间的样子，我哑口无言。

　整洁的卧室脏得要命。到处都是能量饮料的空罐子。里面一定还有东西。溢出来了，液体洒在地板上。

「我害怕睡觉!睡觉的时候那个人又来了!就算再多睡一会儿，我也会做梦!喂再这样下去会变成什么样!? 救救我啊... ... 小彩」


　看着憔悴的日葵，我不知道该怎么办，眼前一片漆黑。 

116、亲爱的想念13 
[116、亲爱的想念13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　菅野彩


　ヴヴヴヴヴ……ヴヴヴヴヴ。

　听到包里隐约传来的手机震动声，我把微弱的意识转向自己的包。但我没有时间也没有多余的时间去摸那个包。

　啪! 啪!

　干燥的声音在房间里回响。我看着右手残留的轻微疼痛，还有躺在床上失去意识的日葵的脸。他的脸颊又红又肿，开始出现轻微的内出血。我只是不停地用手掌拍打着那张看起来很痛苦的脸。


「起来... ... 起来啊日葵 -- 快点起来! ! ! ! 」

　回过神来，手机震动器的振动声也停止了，只有自己敲打日葵的声音在回响。原本轰鸣的电视机已经失效了。不管是大声说话还是吵架都吵不醒。那么就只有这样了 -- 。


　我从床上站起来，走向厨房。在整洁的厨房里快速找到想要的东西然后抓住它。我拿着它，步履蹒跚地回到卧室。现在依然躺在床上的日葵。他有时看起来很痛苦，眼泪汪汪的。他一定很害怕。


「我现在就去救你。你等着。」


　我把膝盖放在吱吱作响的床上，一点一点地趴在地上，靠近日葵，靠近她的脸，直到她的脸碰到我。温柔地抚摸脸颊用手指拭去眼角的泪水。

「没关系，我扶你起来。虽然有点疼，但你要忍耐哦，日葵。」


　就这样双手握着菜刀，刀尖对准日葵缓缓挥动。心脏的跳动很吵。手颤抖着泪水模糊了视线。怎么会变成这样。我做错了什么。这样的想法在脑海中反复浮现，即使如此，现在还是要告诉自己这是救日葵的唯一手段，就这样挥舞着手中的菜刀--。


　「你在干什么啊啊啊啊啊啊啊！！！」

　当我转向声音传来的方向时，我的脸颊受到了冲击。身体被炸飞，从床上掉到地上。头脑一片混乱，不知道到底发生了什么，慢慢摸着刚才受到强烈冲击的地方，又是一阵剧烈的疼痛。

「你! 你刚才想干什么!」
「... ... 咦?」

　突然胸口被揪住摇着头。忍着剧烈的疼痛，仔细观察眼前的人是谁，终于明白了打自己的人是谁。


「紬 小姐? 你怎么会在这里?」
「为什么不会在!大胡先生一直在联系菅野小姐，可是不是电话，日葵也联系不上!我觉得很奇怪所以联系了勇实先生，结果听说委托被取消了!我有种不祥的预感所以我联系了小日葵的公寓老板让他用万能钥匙开门。所以你自己知道你想用它做什么!?」

　说着，紬 握着刚才自己手里的菜刀拿到我眼前。发出暗淡银光的凶器。就在眼前。而且是在别人手里。当不知道那把刀何时会指向自己的恐惧感在身体周围盘旋时，我突然明白了自己要做什么。

「啊，啊... ... 我怎么会... ...」
「啊... ... 搞什么!大胡先生!这边。他马上就来了，看起来情况不妙!对!我可以让你和房东谈谈吗?我现在就和勇实先生联络」

　听到「勇实」这个词，我的身体又开始发抖。我满脑子都是日葵然后我明白了自己做了什么现在才知道自己做了那件无法挽回的事。

「不、不行。我、我对勇实先生... ... 说了很过分的话，拒绝了委托。」
「别说傻话了! 那个人怎么可能在意这种小事! 而且不管怎么想，这都不正常! !」

　说完，紬 操作了一下手机，马上贴到耳朵上。

「-- 啊。勇实先生。嗯，对不起。看来事情还是变得麻烦了。对。在我这个门外汉看来这也太不正常了我想让勇实先生看看。能不能把我的委托拜托给你呢 -- 谢谢，真的帮了我大忙。快点，你能马上过来吗?我把地址发给你。嗯，拜托了。」

　说完，关掉手机，䌷对我嘀咕了一句。

「他说马上就到。太好了。」


　我对他做的事是最差劲的。妨碍了工作，背叛和伤害了一厢情愿为我如此尽心尽力的勇实先生。我以为他再也不会参与这件事了。争执到了这个地步，而且是我们单方面的错。正常情况下，我绝对不会接受下一份工作。尽管如此--。


「虽然我也没有资格强调，但你还是要好好道歉啊。」
「-- 嗯。虽然我不认为会原谅我，但我能做的也只有这些了。」
「那到底发生了什么事? 勇实先生要花很长时间才能来，至少事情是这样的 --」

　紬 话音刚落，卧室里响起了日葵的惨叫声。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「日葵? !」

　几乎要被割断喉咙的尖叫声。突然从床上直起上半身扔了附近的东西日葵开始乱窜。立即由我和紬 两个人按住身子硬要稳住。

「冷静点，已经没事了! 没事了! 对吧? 仔细看看，没有可怕的人吧! ?」
「啊，啊 -- 真讨厌! ! ! 到底是怎么回事! ? 我做了什么坏事! ? 为什么只有我遭遇这种事! 要是再这么害怕的话我不如早点死了 --」

　啪! !

　就在日葵这么说的时候。䌷双手用力拍打着日葵的脸颊，两手压着脸颊凑了过去。

「别这么说。被留下来的人会更难过，对吧? 求求你，别说什么要死... ...」

　是不是触动了什么的心弦。紬 一边流着眼泪，一边继续对日葵说。然后这个想法到达了吗。日葵慢慢地把双手搂住紬 的脖子，就这样一起哭了起来。



　呜呜呜呜 -- 。

　两个人拥抱了多久。十几分钟，甚至可能是几分钟。手机的震动声响起，䌷从口袋里拿出手机，看着画面。

「放心吧，日葵酱。可靠的帮手来了。」
「... ... 帮手?」
「对。虽然是个怪人，但是像魔法师一样厉害的家伙。」





Side　勇実礼土

　刚接到紬 的消息时，我一定脸色很难看。我强烈地后悔，当时就算无视菅野，也应该强行进入房间才对。如果因为不小心被叫来警备的话就麻烦了，所以离开了那个地方，还是太草率了吧。


　以前标记的日葵的标记仍然存在。我不知道该说是幸运还是怎么的但看起来他们在以前监视的公寓里。从他的声音来看，他一定很着急。那么使用普通的交通工具是不可能的。虽然还是白天，但已经警戒的消失了，用魔法移动。从我现在所在的位置跳跃着移动，照这样下去，不用十分钟就能到达。
　因为马上就到达了目的地附近，所以在附近的暗处着地，一边警戒周围一边解除了魔法。特别是感觉不到灵魂的存在。还是有什么东西在监视这里吧。那么是否应该认为已经被深入侵入了呢。

「自动锁?」

　怎么办?我可以用魔法转移但这附近的监控摄像头多得出奇。我寻找着摄像头拍不到的地方，一瞬间思考着是否要从那里转移到公寓里，然后放弃了这个想法。从那通电话来看，也许是紬 在同一个地方。那最好从里面打开它。

　操作手机传达已到达䌷的信息。很快就有了回复，公寓入口的自动锁门打开了。我进去找电梯，然后去电子邮件里提到的六楼。指示六楼的灯亮了，门开了，一个女人站在那里。

「... ... 菅野小姐。」

　他的眼睛红红的，左边的脸颊肿得很厉害。从肿胀的情况来看，有人打你吗。

「勇实先生，拜托你了。」

　说完，菅野在公寓的走廊跪下，低下头，双手也着地。


「对于以前的无礼，我全面道歉。请你救救日葵。」
「你已经不是我的委托人了
「啊!」

　听到我这么说，他的身体在颤抖。

「这里已经䌷的委托。所以我要对日葵的经理菅野小姐说。」

　说着，搭上跪在地上的菅野的肩膀。

「交给我吧。已经没事了。」
「是、是的。请救救日葵。」 

117、亲爱的想念14 
[117、亲爱的想念14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　走进日葵的房间。所有的窗户都被遮住了，遮住了光线。从玄关到客厅到处都是东西，散发出一种奇怪的气味。在玄关脱下鞋子，沿着走廊前进，发现寝室那边有人。我慢慢地、平静地走向卧室，看到两个女人坐在床上。

　其中一个是给我打电话的紬 。不知为何红着眼睛抱着日葵。而且那关键的日葵不知为何两颊红肿得很厉害，这边也用红肿得很厉害的眼睛不可思议地看着我。

「啊? 为什么勇実先生会在这里?」
「-- 重新自我介绍一下吧。我是勇实礼土，灵媒。」
「灵、灵媒吗?」

　她疑惑地看着我。这也难怪。至少作为模特一直与日葵接触。就算突然说自己有通灵能力，也不能完全相信吧。

「不要紧的。其实，不久之前我也曾经请这个人帮过忙。」
「... ... 䌷小姐也是吗?」
「对。实力我可以保证。对吧，所以你要相信他。」

　紬 说完，顿了顿，日葵缓缓点了点头。总之第一阶段似乎过去了，稍微松了一口气。

「那么，请你说明一下情况。日葵小姐，你身上到底发生了什么事?」
「-- 是的。大约两周前，我开始感觉到一种非常不愉快的眼神。一开始是在外面的时候，渐渐地，无论走到哪里都能感觉到视线，最后一个人就算在家里也会一直被注视着，我真的开始坐立不安了。」

　我听说了。应该是那个有跟踪狂嫌疑的故事。我记得你说过雇佣专业侦探也没有找到凶手。

「小彩说她会想办法的，但是她的视线一直没有消失，我真的很痛苦，但是几天前她的视线突然消失了。」
「从时间上来说，是从和我第一次见面那天开始的吧?」
「啊... ... 这么说来，我觉得是这样。」

　原来如此。这就说得通了。到目前为止，这似乎与我所知道的信息不谋而合。

「但是，那种视线消失之后。只有几天是一片平静，什么都没有，但是这次... ... 我开始做梦了。」
「... ... ... ... 是梦吗?」


　这是。是因为我有不好的预感吗。果然这次的犯人不知道做了什么、怎么做的，最初是以生灵般的状态与日葵接触，之后因为我这堵墙的形成而无法靠近。这就是下一步。


「告诉我是什么梦」
「呃... ... 哈、哈 -- 那个... ...」

　说完双手抱住她的身体开始颤抖。我能看出来他经历了很多。但我现在需要一点信息。毫无疑问，我们已经落后很多了。


「一定很痛苦吧。拜托你了。我想要一点情报。」
「一开始，这是我五岁时的梦。我和爸爸妈妈在公园里玩。那个公园离我父母家很近那是个真实存在的公园我在那里骑着三轮车玩。那是一个除了我们之外没有其他人的公园，正好有一个男人站在公园的入口处。我看到他了，但是距离太远了，我看不清楚「

　梦想，小时候的梦想。听到这个消息，我不觉得这是一场噩梦。肯定还有后续的。


「第二天。我又做梦了。这是我小学时的梦。那是在运动会上进行跑步接力的场面。在许多家长的簇拥下，我跑在最前面。只是突然觉得奇怪，往后一看，明显是个成年的胖男人。我和孩子们一起跑步。然后再第二天。这次是中学生。我们在校外活动晚上举行了篝火晚会。大家围着火堆手拉手跳舞的地方。我们一个接一个地改变手拉手跳舞的搭档，但是不经意间往前一看，又看到一个胖胖的成年男子一直看着这边笑着跳舞。再多几个人继续跳舞，我们就能触手可及了。我在那里醒来」


　是吗，这样的梦啊。


「你现在应该明白了，我小时候的梦总是会有一个男人出现在我的梦里。幼儿园，小学生，初中生，还有昨天梦到了高中。在高中的文化节上，我们班经营一家咖啡店。当我走到一张桌子旁服务时，那个男人正坐在那里。然后看着我的脸 -- 我，我... ...」


　整理刚才听到的故事。做的梦有四次。而且听起来那个男人在梦里一点一点地拉近了距离。也许这是第五次了。从日葵的外表来看，她可能还不到20岁。也就是说 -- 。


「下一次，如果我做梦，那个男人可能会抓住我。光是想想那样的话会怎么样，就觉得害怕，害怕。还有那个男人。就是之前在握手会上粗暴地抓住我头发的那个人。」
「-- 等等，你被抓住头发了?」
「是的。因为太可怕了，所以记得。之后因为被禁止出入，之后就没见过了，不过那张咧嘴笑的脸应该没错。」


　脑子里有最坏的可能性。如果那个人是犯人 ，而且他当时拿到了头发。如果他还留着那个东西然后用它来实施这次犯罪的话。--首先应该确认一下。


「日葵小姐，请闭上眼睛，我会碰一下你的额头。」
「啊? 是、是。」

　趁着日葵闭上眼睛，我一口气在这个房间展开我的魔力。是护卫时所缠绕的魔力的数倍以上的魔力量。然后用食指触摸日葵的额头，同样地将一点魔力注入日葵的身体。

　糟糕，果然如此。就算在这周围充满魔力也没有反应。但是在日葵身上流放出微弱魔力的奇妙气息存在于日葵之中。仿佛那里有完全不同的人的气息。这也不同于灵魂附体。已经开始完全植根于日葵的身体里了。如果硬要把它赶出去的话，会对日葵的身体造成很大的伤害。

「勇实先生，怎么样? 应该没问题吧... ... ?」
「-- 已经侵蚀到相当拙劣的地方了。这无疑是一种「诅咒」。恐怕犯人 是利用那次握手会时得到的头发使用了某种诅咒。」
「怎、怎么可能! 可是你能像我那时候一样返还吗?」
「就算想还回去，因为日葵小姐身体的一部分在那边，所以是相当麻烦的诅咒。如果身体的一部分在手上的话，就可以以那部分为媒介直接施放诅咒的力量。而且这个诅咒是诅咒的施术者本人想要附身在诅咒的对象身上的不明意义的诅咒（しかもこの呪いは呪った術者本人が呪った相手に憑りつこうとする意味の分からない呪いだ ）」
「这... ... 这是什么意思... ... ?」


「日葵小姐的身体里面有凶手的 -- 恐怕是凶手灵魂的一部分。所以如果把诅咒返还，当然可以还给凶手的本体，但恐怕 --」
「也就是说，日葵那边也会受到诅咒的反作用力... ... ?」
「是的。虽然可以斩断日葵小姐和诅咒的缘分，但即使这么做，已经进入的犯人的灵魂还是会留下来的。」

　所以才麻烦。即使还回去了，诅咒的一部分又会进入日葵的身体。这样没有意义。可以追寻诅咒的痕迹，追寻犯人的所在地。去到犯人身边，首先消除诅咒的大元。如果做得好的话，或许可以借此消除日葵身体的诅咒。虽然近似于赌注，但也只能如此了 -- 。


「怎、怎么可能，我... ... 怎么可能... ...」
「日葵小姐! 勇实先生!」
「现在保持清醒也很困难吗?」

　我该怎么办?好好想想!我要做的有两件事。诅咒大元的消除。日葵身体中诅咒的消失。如果消除大元，身体的诅咒也有可能消失。但不确定。如果可以的话，两者必须同时进行。但我们怎么才能消除日葵身体里的诅咒呢?就算强行施放魔力缠绕到这里也会破坏内部。如果能像幽灵一样附身在日葵的身体上侵入的话 -- !


「紬 ! 你就把眼前的景象统统忘掉吧!」
「你、你在说什么? -- 勇实先生，你跑到哪里去了?」


　没有时间顾及周围。只做最低限度的消失动作，从阳台使用魔法全力移动。将身体转换成光，直线移动到目的地。隐藏不住的魔力泄露出来成为光线但是这个时候不要在意。从二楼的窗户进入内部，以同样的方式转移到所需的建筑物。我立刻凭着以前的记忆跑过这个白色的房间，到达了那里。



「-- 我要你还我人情，陆门道行。」


　牢房里，一个漆黑的人影慢慢地转向我。 

118、亲爱的想念15 
[118、亲爱的想念15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　四季日葵


「谢谢你一直以来的支持!」

　竭尽全力挤出笑容，与每一位粉丝握手。作为偶像的我拼命记住为了握手买了 cd 长时间排队到这里的粉丝的脸。来看演唱会的人，寄来粉丝信的人，来过好几次握手会的人，当然也有已经记住的粉丝的脸。我想记住每个人都尽可能支持我的脸，即使我不能!

　但是另一方面，并不是偶像。素人的我在说话。当初为什么会想成为偶像呢。-- 对了，因为我本来就喜欢唱歌，就算觉得不好意思也希望大家听听我的歌。以纪念考试的感觉参加了面试，发现自己已经成为了偶像组合的成员。但实际上呢。和成员之间的争执，人气之争，这些都是我想做的事情吗。这样自问自答。这个握手会也是。我认为粉丝服务很重要，但是如果有这个时间的话，我会模糊地想，对于制作新歌或练习歌曲并支持我的粉丝来说，是不是应该这样报答他们。



(首先，我为什么会在这里?)



　我觉得我忘了什么重要的事。这个看不到尾巴的握手会也不是第一次了。但是我只有一个疑问: 为什么要举行握手会呢。

　我是 conste 的成员，所以我们握手是理所当然的。... ... 当然?我应该是从 conste 毕业的。再也无法忍受成员们执拗的欺负。所以才会选择单飞。那为什么现在还和粉丝握手。



「好的，请下一位。」




　某处传来工作人员机械的声音，我回过神来。糟糕，我茫然若失。我又得像往常一样微笑面对我的粉丝了。

「谢谢你一直以来的支持!」







「你说什么呢? 我是丈夫，当然应该支持。」


「... ... 咦?」





　汗水淋漓的手紧紧抓住我的双手。心脏动机强烈。我感受着强烈的心跳，慢慢抬起视线 -- 尖叫起来。



「抓住了 ~」


「不、不要啊啊啊啊啊啊! !」
「怎么了? 小葵，你这么大声说话。」
　
　比别人胖一倍的身体。大量的汗水弄湿了衬衫的脖子。汗水独特的异臭扑鼻而来，蓬松的长发一直延伸到颈部。不知道是不是因为出汗的关系，他的身上有一种奇怪的黏黏的、油腻腻的感觉。他那张松弛的大脸上长着一双细长的眼睛，看着我，嘴角挂着一丝微笑。我很确定。就是之前在握手会上用力抓我头发的那个人。他的脸，他的目光，他的气味，全都令人作呕。

　想要全力抽回手，但是对方的力量太强，完全无法动弹。所以我决定叫附近的工作人员过来。如果只是看起来的话，他们应该只是握手而已，但是这个人以前应该因为在握手会上的行为而被禁止。我不知道你是怎么钻过来的但我们可以马上找人帮忙。

「谁来帮我一下！！　工作人员！！！　谁！」

　我闭上眼睛，像孩子一样拼命拉着拔不出来的手呼救。但没人会来救我们。奇怪，应该还有负责引导队伍靠近的工作人员。为什么以前遇到同样的情况时工作人员会立即帮助我们。

　我感受着生理上不舒服的手的触感慢慢睁开眼睛看着周围无言以对。




「为、为什么 -- 没有人?」



　是的，周围一个人也没有。工作人员，其他成员，甚至排到场外的粉丝都消失了。


「终于能两个人单独在一起了。日葵!」
「不、不 --」

　我已经吓得不敢大声说话了。大颗大颗的泪珠从眼睛里涌出来。

「你高兴得要哭了!!我也爱你。来吧，我们结婚吧。我们因命运而结合!婚礼怎么办。啊，但是向日葵的粉丝不可能祝福我们的幸福。反正这里只有爱吃醋的书呆子而且我们的婚姻也只能靠自己人了。蜜月旅行去哪里好呢。对我来说，虽然很憧憬夏威夷之类的地方，但是飞机总觉得很可怕，还是选择国内吧。温泉什么的不是很好吗。我们现在是一家人了，我们可以一起洗个澡。你想要几个孩子?我想要两个男孩和一个女孩。啊，没事的。家务和育儿由我爸爸妈妈来协助，所以日葵即使生了孩子也能好好工作，请放心。我也会作为一家的顶梁柱一直留在我们家，好好保护你，放心吧!啊，不过就算以后要工作，也不能和男人共演哦。当然了吧?我有一个非常棒的伴侣。经纪人确实是女的，所以没什么关系，但是所属事务所里有男模特是不行的。对，我想到了一个好主意。既然你已经单飞了我们干脆把这个事务所也搬出去，建个私人事务所。我可以帮你管理。我成了事务所的社长日葵在那里工作。是啊，好主意。这样我们就可以随时和家人在一起了!」

　已经听不到眼前男人的话了。我觉得好像在说一种外国语言。

「你怎么了? 哦。是吗? 你还没有完成一件重要的事情 -- 日葵。来，给我一个誓言之吻。嫁给我，你会很幸福的。」

　说着，男人的脸凑了过来。恶臭越来越浓，恐惧也加倍。

「不、不要啊啊啊啊! !」
「不要乱动哦。不过硬撑也会让人兴奋吧。」

　我闭上眼睛尽可能地转过脸去做最后的抵抗。我的眼泪止不住地流，我为什么要这样。我只是喜欢唱歌而已... ..。






「啊啊啊啊啊啊啊! ! !」






　

　身体突然倒在地上，就好像伸展开来的绳子断了一样。我不知道发生了什么。但突然听到一声巨大的惨叫。战战兢兢地往前一看，那里 -- 站着那个失去双手流着泪惨叫的跟踪狂男子，还有一个手持黑刀、看起来像武士的人影。








Side　陸門道行

　许久未见的勇实殿显得有些慌乱。那股不可思议的力量就像台风一样翻滚着。我惊愕于这位仁兄竟然有如此强大的力量，同时也深切感受到当年与我交战时果然相当控制。



「怎么了?」
「-- 我要你还我人情，陆门道行。」
「嗯，你这话说得不对。我之所以能存在，完全是你的安排。如果需要我的帮助，随你怎么说吧。」


　我对寺田悟的行为还没有结束。但是最近已经完全失去了理智，醒着的时候已经不知道做什么都有效果了，所以正在反复尝试。

「那就马上来。没时间了。」
「知道了。」

　穿过铁栅栏般地通过，触碰到了勇实殿的身体。于是，我明白了，一种从未感受过的巨大力量覆盖了自己的身体。如果因为力量太大而疏忽大意的话，恐怕会消失的。


「幸亏你是灵体。如果是活生生的，就不能用转移而移动了。 -- 走了。」

　留下这句话后，更加刺眼的光芒包围了四周，等回过神来，已经来到了完全不知情的房间。


「什么? 等一下，勇实先生! ? 你去哪里了? 话说你现在怎么在这里?」
「全部都是灵力。总之没有时间了。道行，附在这孩子身上。」
「什么? 不，等一下再跟我解释吧!」

　女子不知在吵些什么，勇実殿 不理会，指着一个少女。流着眼泪拼命地摇头痛苦着。到底发生了什么。

「那倒无所谓，不过说来听听，你要我做什么?」
「现在这孩子心里正遭到歹徒的袭击。如果就这样置之不理，后果将会如何，你也能想象得到吧?」



　就这样，那个少女的身影掠过我的心头。那个哭泣的小孩的身影。-- 可以原谅这样的悲剧吗!我感觉到身体里流露出和对寺田一样的憎恶。


「身为灵体的你恐怕有可能。快进去救这孩子，救日葵。我马上去打大元那边，明白吗?」
「我知道了。交给我吧 -- 勇実殿 。那个恶鬼呢?」
「随你便，这已经是诅咒的一部分了。」


　听到这个消息，我一接触到她的身体就立刻附身了。








「啊啊啊啊啊啊啊! ! !」



　黑色的液体从被砍下来的手臂中喷出。这似乎不是液体。看起来不像血一样掉在地上而是像雾一样散开。虽然令人费解，但我是否应该把它想象成就是这样的东西。

「喂，姑娘。从这里开始，就要看到血腥的东西了。你就闭上眼睛，捂住耳朵蹲着吧。」
「是... ... 是。」


　她乖乖地听从我的话，蜷缩着身体开始用力闭上眼睛，用手捂住耳朵，皱纹都出来了。


「什、什么东西! !」
「外道无名可谈，快快闭上你的嘴。」

　用手中的利刃砍下男人的一条腿。他那又丑又胖的身体恐怕很难用一条腿支撑住。立刻将那庞大的身躯沉入地面。

「好、好痛! 好痛! 好痛! 好痛! 好痛! 你、你怎么可以妨碍我? 这里是只有我和日葵的私人空间啊啊啊啊! !」


　一把水平的剑从他的脸颊上划破了他的耳朵。

「麻烦了。男人不应该这么叫。那么，如果主是活生生的人的话，就把他的头砍下来，但是，看来主不是人。遗憾的是，我不知道该如何像勇实殿那样消除诅咒。因此 --」


　向前迈出一步。


「咿，咿! !」


「我会把你碎尸万段，直到你被消灭为止。我已经习惯了砍人，你就放心地把自己交给我吧。」
「不、不要! 我终于和小葵结合了! 我绝对不要死在这里，啊啊啊啊啊! !」


　再挥刀，将剩下的一条腿的膝盖以下砍飞。


「好、好痛! 救、救命啊! 爸爸、妈妈! ! 为、为什么我会变成这样?」
「你已经是一个成年人了。这不是任何人的责任，这是你必须承担的责任。如果你不承担你行为的后果，你作为男人就会废掉?但是你有很多无用的脂肪，所以你应该感到满意」


　每挥一刀，便有黑雾飞舞，只听得那男子临终的声音。 

119、亲爱的想念16 
[119、亲爱的想念16] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　追寻着诅咒的轨迹，一口气跳跃到这个诅咒的大元 。地点似乎有点远，看样子诅咒从刚才待的地方旁边县的住宅区开始了。一口气跑过天空，确认周围没有人后着地。就这样来到了目的地的住宅前。


「-- 须藤啊!」

　看看门牌，抬头看看房子。这房子真大。两层楼，有花园，还有两辆车我认为就是这栋房子的。毫无疑问，这是我见过的最富有的房子之一。

　现在问题来了。我要怎么闯进去。现在也隐身了，所以不会被附近的居民发现。但是为了以防万一，也要格外小心不要留下我的指纹。我从口袋里掏出以前买的黑皮手套戴在手上，先按响了门铃。

　不知道他们是什么样的家庭构成，也不知道凶手在这栋房子里处于什么位置，但没有时间去探究。我很抱歉，但我会按门铃把你弄昏然后闯进来。我这么想着，但是按门铃也没有人出来的迹象。在第二次按门铃的时候，手指停了下来。我慢慢地把手掌贴在玄关上，像探索似的流出魔力。


(好像有三个人。其中两个人好像在客厅里，但有点不对劲。另一个人好像在二楼，恐怕这是本命 )

　但是很奇怪。客厅里两个人的气息完全没有动静。从魔力的形式来看你是站着说话的吗?不，这也太不自然了。没办法。我要强行进去。从玄关往庭院的方向走去，寻找有没有可以透过玻璃看到里面的地方。我四处打探了一下，终于找到了一扇小窗户，从那里转移到了里面。


「-- 这里是厕所吗?」

　

　慢慢打开门。虽然是亮着灯的走廊，但总觉得有些昏暗。而且 -- 。


「这是什么味道?」

　刺激鼻子的恶臭。我以前闻过这种味道，但在这种房子里肯定闻不到。我先去客厅看看。自从第一次被感应到之后，他似乎还没有离开过客厅。我压低声音慢慢地但很快地移动在客厅的地方露出一点点脸，看到它的样子我感到惊讶。


　是两个摇摆不定的人。看来臭味来自这里。滴在地板上的粪便臭味，我无法想象究竟是从什么时候开始变成这样的，但我想应该不会太久。



「-- 为什么要上吊自杀呢?」




　也许他们是夫妻。这样的尸体看起来很熟悉，但还是让人觉得毛骨悚然。毕竟两人都是带着笑容死去的。
　诅咒的力量不在这里。从上面传来的。这无疑就是这次的主犯。视线从眼前两具摇晃的尸体移开，我上了二楼。来到这里，感觉气息非常强烈。

　站在气息最强烈的门前，我把手放在门把手上，深吸一口气后立刻打开门确认里面的情况。房间里一片漆黑，什么也看不见。但是从旁边感觉到比以往更强烈的诅咒气息。


「光」


　我展开魔法，就像照亮了房间一样，我被它的样子吓了一跳。并不是墙壁和天花板上贴着日葵的海报这点。房间中央有一个两米左右的大黑茧。里面有点透明，可以看到黑红色的东西在胎动。

「这到底是怎么回事? 可是已经没有时间考察了，要不要让它消失?」

　为了尽可能不伤害到房间内部而细心的操作着照亮房间的魔力使之全部向茧的方向收敛、压缩。



「消失吧。」


　发出耀眼的光芒一瞬间黑雾溢出但也用魔法将之全部消灭。过了一段时间只剩下一些烧焦的房间被认为是万恶之源的茧似乎消失了。我赶紧操作手机，给紬 打电话。

『勇实先生! ? 已经到底是什么了! ? 又消失了现在在哪里』
「暂且将诅咒的大元消除了。日葵的情况呢! ?」
『什么? 我不知道，他还在睡。我先再叫醒他看看!』
「嗯。你去吧，我也马上回来。」

　打开二楼的窗户从那里转移过来我又离开了那里。那个茧是什么。这样的诅咒是怎么形成的呢。这一连串的事件不明白的事情太多了。还有那具上吊的尸体。那房子里到底发生了什么?我总觉得这一连串似乎牵扯着别的什么。



　回到日葵公寓的入口，这次好好地从入口返回。总不能一次又一次地从阳台上移动吧。我正在考虑如何使用自动锁时，一辆出租车从那边驶来。


「勇实先生! ?」
「是大胡先生吗? 正好不能进去，正伤脑筋呢。」
「我听说日葵遇到大麻烦了... ...」
「那个恐怕已经解决了。剩下的我想确认一下。」

　幸运的是，大胡保管着进入公寓的钥匙，于是两人一起进入了公寓。就这样乘上电梯又往6楼移动，进入了日葵的房间。听到里面传来的哭声虽然有一瞬间很焦急但是看到那个身影之后暂时松了口气。


「对不起。日葵... ... 如果我能做得更好的话... ...」
「没有。这不是小彩的错。」


　看来，日葵已经安全苏醒了。仔细一看，日葵后面有道行的身影。他看了我一眼，低下头，然后消失了。也许他又回到了那个地方。

「啊，勇实先生这次... ... 真是太感谢您了。委托费我一定会支付的。真、真是太感谢您了。」
「这方面你和䌷先生商量一下，委托人是䌷小姐嘛。还有这是售后服务。」

　说着，我用途中买的水弄湿双手，贴在日葵的脸颊上。无视脸红的日葵，就这样过了几秒钟后放手。

「啊? 好厉害，脸颊消肿了吗?」
「现在你脸上的伤疤已经消失了，你可以工作了」
「啊，谢谢。」
「喂。勇实先生。之前我也想过，你是怎么做到的?」

　听到后面紬 的声音，我愣住了。没错，我以前被这家伙看到过。或者说，这次是紧急情况，我们还看到了很多其他的情况。不行。

「是按摩【masaji，这个第二部还有用】。」
「胡说八道! 喂，你是怎么做到的? 还有突然消失怎么搞的!」
「呼 -- 紬 小姐，伸出手来。」
「啊? 什么事?」

　我从口袋里掏出王牌，放在紬 手里让她握着。之后你就知道了。

「这是我的心意。剩下的就是大人的事了。 -- 你体察一下。」
「咦? 不，什么?」
「那我困了，先回去了。大胡先生待会儿再联系，请多关照。」




　说完，我匆匆离开现场，回家去了。危险危险。看来提前准备帮了大忙。银色天使3枚。我已经付出了很大的努力，现在我可以贿赂那个女人了。








　几天后，屏幕上出现了大胡的来电，我把手机贴在耳边。

「是的，我是勇实。」
『勇实先生。辛苦了。我有几件事要向你报告。首先是那个广告的事，你和对方有点纠纷吧?』
「哦，是这样啊。」
『是的。因为日葵要离开我们事务所，所以感觉好像在为合同争执。』
「哦。是那个前成员闹矛盾的家伙吗?」

　这是大胡告诉我的。
　据说在那之后，日葵立刻决定退出事务所。据说最好的理由就是菅野要辞去事务所的工作。听说菅野这次虽然不是直接的原因，但至今为止自己的过度保护阻碍了日葵自身的成长，深刻反省之后决定要离开一次。但是，日葵听到这个消息后，急忙出面阻止。


「阿彩是我唯一的朋友。要不是小彩，我早就引退 了!所以我不想待在小彩不再是经纪人的奥罗拉制作公司!」

　这么怕生的她难得在事务所里大声说出这句话。后来䌷介入其中，开始在事务所重新调查对日葵的虐待。然后出现了，据说出现了至今为止都没有被发现的等级欺凌的证据，那个 conste 的部分成员受到了严重的警告。当然，我也不知道那样做有什么意义，但大胡似乎很慌张地劝谏紬 说，如果太过分了，我也要更换事务所。


「那会怎么样呢?」
『是的。因为我不想让这件事公之于众。日葵和菅野移动到了别的事务所。然后再次以广告合同的形式定下来。但是明星和经纪人一起搬家这种事怎么想都知道出了什么事。说实话，我很担心是否有一家事务所愿意接受... ...」
「也就是说平安无事地找到了吧。」
『是的。虽然不知道是谁介绍的，但听说有很多大公司的经纪公司来找。你知道吗，叫 yamashiro promotion 的地方。』


　是的。我很清楚。毕竟是我们事务所的老大山城和人的事务所嘛。接受了䌷的咨询，半开玩笑地介绍了一下，没想到和人就同意了。


『所以如果知道广告拍摄的日程，我会再联系你的。』
「了解。不过我会觉得这是宝贵的经验，很开心的。」
「真的非常抱歉，等详细情况了解之后再说。」


　说着，我把注意力转移到通话中的新闻上。

「在埼玉县川越市的住宅区，发生了一起一家人自杀的事件。当时附近的居民因为有异味而报警，警察进入后发现客厅内有须藤卓司68岁、须藤有海59岁、须藤大河38岁的尸体。但是须藤大河先生的遗体损伤严重，司法解剖也很困难。警察认为父母残忍地杀害了失业的儿子大河。双亲被认为是在那之后自杀的。由于附近的桌子上有遗书，所以警方认为这不是一起案件，而是家族自杀」


　怎么回事。现场应该没有第三具尸体。从这则新闻中应该看不到的第三个人，应该就是那个诅咒的持有者吧。我离开之后，是不是有什么阴谋。

「这个世界比我想象的还要危险

　说完这句话，我把买来的点心塞进嘴里。 

120、恶灵凭依之日1 
[120、恶灵凭依之日1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　拼命抑制分心的感觉，沿着早上经过的路往回开。诺曼一边擦拭着忍无可忍的泪水，一边向上帝祈祷。
　作为孤儿被遗弃，连父母的脸都没见过。但我还是拼命学习。和同一家孤儿院的伙伴们互相鼓励努力成人的诺曼拼命工作从来没做过违背上帝的事。尽管如此--。


「为什么上帝总是给我这样的考验?」


　咚!用力拍了一下车的方向盘，感受着拍打的手的疼痛，急忙踏上了回家的路。开了几个小时的车，诺曼终于到家了。他看着女儿把车停在停车场，强迫她坐在副驾驶座上，咬紧了嘴唇。

「啊 ---- 嘿嘿，嘿嘿。」

　用空洞的眼神看着这边的脸，看着笑嘻嘻的女孩。他的脸上已经没有了以前的影子，一边流着口水，一边环顾四周，不停地摸着自己的身体。他又用力敲了敲车窗玻璃，诺曼无声地流下了眼泪。



　从一开始，诺曼就是擅长学习的那种人。在同样的孤儿中，记忆力比较好，希望早点步入社会，为孤儿院提供一些支援。但是，在代理父亲的孤儿院院长达留斯的推荐下，一边工作一边上学，诺曼与命运的邂逅相遇了。诺曼一见钟情于日本女子三咲丽奈。
　上了同样的课，一点一点地开始约会，两人渐渐开始交往起来。诺曼本人也希望这种幸福能够持续下去，但是丽奈说必须回国帮助她在日本的父母做生意。诺曼很担心。无法想象在这里和她分手。但是他一直在烦恼是否可以抛下同在孤儿院的伙伴们去日本，就在这个时候，达留斯对他说了这句话。

「诺曼。多花点时间在你自己身上，而不是别人身上。你的想法很好，但不考虑自己幸福的人无法带给别人幸福」

　听了这句话，诺曼决定和恋人丽奈一起去日本。以入赘女婿的形式去了日本之后入了籍，改名为三咲诺曼，从此诺曼又开始了新的人生。

　丽奈的老家经营着一家日式点心店，据说丽奈原本是为了学习制作点心而留学的。当然最初丽奈的父母对外国人的诺曼感到吃惊，但看到努力学会用日语说话的诺曼后，渐渐接受了他。虽然在不熟悉的环境中生活很辛苦，但是生活很充实。虽然很少，但也寄钱给孤儿院，经过时间的流逝，诺曼和丽奈之间生下了女儿。
　对诺曼来说，看着给自己取名为诺埃尔，虽然有点淘气但健康成长的诺埃尔的样子成为了一种乐趣。虽然诺伊尔的头发颜色和诺曼一样是金色，但是她的五官和丽奈非常相似，将来一定会成为美丽的女性。就在我这么想的时候。




　丽奈死了。



　那是一场车祸。




　凶手很快就被抓住了但从那天起，诺曼的世界就褪色了。失去了所爱的人，没有了做任何事情的勇气，只能像废人一样度过。但是因为丽奈的父母的帮助，以及最重要的是女儿诺伊尔的存在，诺曼一点一点、真的一点一点地恢复了。女儿诺伊尔已经14岁了，长相和当初相遇时的丽奈一模一样，诺曼为了让自己的爱女幸福，正打算再次努力。


　诺曼也不知道发生了什么事。开车去了一个空气好的地方转换心情。真的只是短暂的时间，稍微移开视线，女儿就发生了什么事。不管是拍脸、摇头还是叫名字，他的样子都一直很奇怪。我觉得我自己已经解决不了了。我该怎么向岳父母报告?努力烦恼的结果，诺曼用颤抖的手拿出手机联系了自己最信任的人。


「-- 爸爸。救、救救我... ... 女儿、诺伊尔好像被恶魔附身了。」 

121、恶灵凭依之日2 
[121、恶灵凭依之日2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「我们在天上的父啊! 愿你的名受到尊崇，愿你的国降临。」

　达留斯 · 哈代一手拿着圣经一手给孩子们听主祷文。成为加雷斯孤儿院的院长，为了祈求无依无靠的孩子们能得到神的指引，每天都会去做。但孩子就是孩子。你不会明白达留斯 的祈祷是什么意思。有乖乖地坐着双手合十的孩子，也有坐在旁边的孩子一边互相聊天一边玩耍的孩子。有些孩子总是在祈祷时间偷偷睡觉。

　达留斯觉得这样很好。当自己还是一个虔诚的天主教神父时，如果看到一个孩子不认真听主的祈祷，会感到不舒服。但是，在孤儿院与孩子们接触的过程中，自己 认为孩子本来就应该是自由的。
　每个来孤儿院的孩子都有黑暗。失去双亲的人、被父母抛弃的人、从父母身边逃走的人，形形色色。因为各种原因离开父母身边的孩子们总是生活在恐惧中。我担心他们会再次经历同样的事情。

「愿你的旨意如同在天，也在地。」

　这个孤儿院一点也不富裕。国家的支援和离开孤儿院的孩子们寄来的生活费勉强维持着经营，这就是实际情况。正因为如此，吃饭也只能喂到最低限度，玩耍的道具也很难买到。但是看到孩子们在如此艰难的情况下仍然自由自在的样子让达留斯感到很幸福。

「「永远属于你，阿门。」
「阿门! ! !」

　孩子们总是喜欢说最后一句话。我不太确定有什么好笑的但达留斯认为孩子们面带微笑说「阿门」的样子总能让人心情舒畅。如果拥有柔软心灵的孩子们能以任何形式对主的教诲感兴趣，那就太好了、这以前连想都不敢想的事，最近却开始想了。


「好了，我们去准备饭菜吧。今天有人帮忙吗?」
「我!」
「我也要! !」
「好。那我们两个洗洗手，去厨房吧。 -- 突然怎么了?」

　放在裤子口袋里的手机在颤抖。达留斯觉得很不寻常。通常给他打电话的人是有限的。尤其是当了孤儿院院长之后。以前的交往也减少了，最近只因为孤儿院的运营关系联系过。时间已经是晚上了。这么晚了是谁。达留斯看着手机屏幕，有点惊讶地放松了下来。因为那里曾经是在这个孤儿院长大现在安全离巢的人的名字。

「你好，诺曼。好久不见了，我记得你现在在日本。」

　大约十几年前，对一位日本女性一见钟情，并选择在日本生活，这件事至今记忆犹新。考虑到时差，日本现在很亮吗。

『――――』
「怎么了，诺曼?」

　扩音器里只能听到他轻微的呼吸声。尽可能地将手机的扬声器音量调到最大，以便感受到某种令人不安的气氛。

「对不起，我听不清楚。怎么了，诺曼?」
『 ... ... 爸爸。救、救救我... ... 女儿、诺埃尔 好像被恶魔附身了。』
「等等! 你说什么?」

　从手机喇叭里听到诺曼哽咽的声音让达留斯很困惑。但这也难怪。原来对方是我以为在日本过着幸福生活的人。达留斯把手机贴在耳朵上，转动视线寻找要找的人。


「马库斯! 对不起，后面的能不能麻烦你接一下? 诺曼打来了一个紧急电话。」
「明白了，爸爸。」

　达留斯让当时年纪最大的马库斯跟着，匆匆回到自己的房间。与此同时，我拼命地听着手机里传来的诺曼的声音。

「今天我和女儿诺埃尔 出去转转。有点野餐的感觉。以前和丽奈一起去过一个视野很好的公园，所以我就开车去了那里。在回家的路上，我有点累，所以我在离我的车很远的自动售货机上买了一杯咖啡。诺埃尔当时在车里等我。为了以防万一，我锁上车，走了五分钟到了一个自动售货机。我喝了一杯咖啡，然后回到车上。就那么几分钟。当我回到车上时，诺埃尔 已经不对劲了」

　诺曼不顾一切地告诉我这个故事。到了自己的房间，达留斯为了以防万一把手机调成了扬声器模式一边听诺曼说话一边做笔记。

「那么，情况怎么样?」
「嗯。他一直在说同样的话。」
「说什么?」
『 ... ... 我不知道。说得很快... ... 我想应该是日语。三个字左右的词，「总之一直在说ha」，过了一会儿好像说了「ten」什么的。-- 哦，该死!我当时很惊讶，完全不知道他在说什么!」

　这句话让达留斯轻轻叹了口气。他在日本住了十几年了。日常会话应该没有问题，但对诺曼来说，这里是异国他乡。我知道他当时心急如焚而且这附近也没办法。

「那么现在是什么状况呢?」
『 -- 一直嘿嘿地笑着。已经不是姑娘该有的模样了。笑着，笑着 -- 呜!』
「喂! 诺曼!」

　通过电话，我知道诺曼在哭。毫无疑问，这不是正常的状态。但是，隔着电话的话，还是有限度的。

「你现在在哪里?」
『哈哈哈。已经到家了。我现在要把这孩子送回房间。』
「好吧，那就视频通话一次。让我看一下诺埃尔的样子。」
「啊，啊!」


　他看了看手机屏幕，屏幕上出现了诺曼的脸。真是好久没见的脸了。达留斯想，如果可能的话，他想再见到面带微笑的诺曼，而不是那张可怕的脸。但是没有时间放松了。流着眼泪和鼻涕的诺曼开始用颤抖的手慢慢倾斜手机屏幕。好像是某个车库。然后慢慢地转动，车子开始出现。然后看到诺埃尔坐在副驾驶座上 -- 达留斯无言以对。



　最后一次见到诺埃尔 是什么时候。我记得在她十岁左右的时候，曾经亲眼见过她一次。所以我很清楚她现在的反常。


　瞳孔扩大，眼角大幅下垂。但是嘴角总是挂着微笑流着口水看着四周。她的身体一直在晃动，游泳的视线投向手机，眼睛盯着手机。


　和以前那个长相端正的诺埃尔 一点也不像。大流士无言以对地看着脸上挂着懒洋洋笑容，仿佛换了个人似的诺埃尔。


「爸爸，这是被恶魔附身了吗?」
「诺曼，这可能不是恶魔附体。我年轻的时候确实做过驱魔。但所谓恶魔附体，不过是住在当地的恶灵冒用恶魔之名，企图获得力量而已。那里是日本吧?至少没听说过日本有恶魔附身的事。所以那是 -- 和恶魔不同的别的东西。」 

122、恶灵凭依之日3 
[122、恶灵凭依之日3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　达留斯结束了和诺曼的通话后采取的行动很迅速。为了让还在颤抖的身体冷静下来，向神祈祷，思考着今后自己应该采取的行动。对达留斯来说，住在孤儿院的孩子都是自己的儿子和女儿。我一直坚信即使没有血缘关系也能成为家人。
　正因为如此，达留斯无法对这次远行的儿子的危机视而不见。祈祷完身体平静下来后，马上确认记事本，确认明天以后的日程。我有几个约会，但我发了电子邮件，向对方道歉，我会取消所有这些约会。然后打开衣柜的抽屉，从里面找出护照。4年前，为了见一次诺曼而更新了一次，真是太好了，我由衷地松了一口气。
　我拉出蒙上一点灰尘的旅行包，把一周左右的换洗衣物塞进去。为了考虑下一步需要什么，达留斯去了孤儿院附近的教堂。

　时间已经转过了夜晚。这个时候，教堂虽然空无一人，却相当方便。我用手边的钥匙打开锁走了进去。我打开手机的灯，走进去，来到我以前用过的储物柜前。一边发出声响，一边慢慢打开取出里面以前用过的祭服，马上换上。

「如果可能的话，应该在最后一刻制作，但是日本的教堂很少吗?」

　走出教堂一次，从井里打水。对于已经超过60岁的达留斯来说，这项作业虽然艰难，但还是设法获得了水源。把水倒进桶里，然后回到教堂。教堂里的一个房间。那是举行圣水仪式的地方。将刚才打的井水慢慢倒入盘中。

「那么，接下来该怎么办呢 --」
「父亲大人，一个人很难举行圣水仪式吧?」
「啊!」

　突然有人从后面叫他，达留斯立刻转过身来。在那里，宝拉也穿着祭服 。

「啊，别吓唬我。话说回来，你怎么会在这里?」

　宝拉也是在孤儿院长大的。稍微有点红发的头发加上可爱的容貌。和诺曼同岁，其他孩子都长大离开了家，但宝拉留在了达留斯身边，在孤儿院帮忙。

「这是我的台词。刚才马库斯告诉我了，诺曼联系你了，对吧?从那里开始，父亲的样子就很奇怪，所以我来到你的房间，不是还特意准备了护照吗?」
「所以你才来找我?」

　说到这里，宝拉慢慢地点了点头。

「一定是出了什么事，请你告诉我。我和诺曼是同期，我也会帮忙的。」
「... ... 其实。」


　就这样，宝拉联络了诺曼，诺曼的女儿被恶灵什么的附身了。为此说明了去日本除灵的事情。

「这样啊。那我也一起去吧。」
「啊? 不，你在说什么? 只有我 --」
「父亲年事已高，我陪你一起去! 再说，我也会读写日语。父亲你不会日语吧?」
「不，只是说说而已... ... 哈哈，那就一起去吧。」

　达留斯知道平时他是个温和善良的孩子但这种时候他会变得相当固执达留斯内心叹息着同意了。

「那就举行圣水仪式吧。请父亲大人祈祷。」
「-- 啊，时间也不多了。干吧。」

　达留斯和宝拉一起抱着十字架，闭上了眼睛。

「荣耀归于圣父、圣子和圣灵 --」

　达留斯比平时更加心平气和地向上帝祈祷。

「怜悯主啊!」

　随着达留斯的祈祷，宝拉进行连祷。在只有两个人的黑暗房间里，达留斯和宝拉的话语静静地响起。

「拯救我们脱离邪恶，阿门。」

　说完，他把手中的十字架放进棋盘，画了一个十字。


「好了，圣水完成了。我们把它装进瓶子里。剩下的我来。宝拉，如果你真的打算跟着我，马上准备。」
「好的，我知道了。」

　看着保拉鞠躬离去，达留斯挠了挠头，轻轻叹了口气，收拾了一下现场，然后决定写一封信放在桌子上，表示后面的事情请马库斯处理。

「... ... 如果马库斯也跟来的话，孤儿院就没人管了。」 

123、恶灵凭依之日4 
[123、恶灵凭依之日4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　达留斯和宝拉顶着湿热的天气抵达日本。我最后一次来日本是在十几年前诺曼的婚礼上。我很高兴再次来到日本。不过一想到这次的目的，心里就有些沉重。

「父亲大人，现在怎么办?」

　两人拖着大手提箱在机场散步。大体上去国外的话会在意那个国家居民的视线，不过最近海外旅行变得频繁了，所以和以前相比机场内不仅仅是日语，还写着英语和中文，非常亲切。

「当然，我们马上去找诺曼。先坐新干线，然后坐电车，再坐出租车。」
「住宿的地方怎么办?」
「附近应该有一家酒店。我们可以利用这一点。诺曼让我在他家过夜，但是我们两个一起过夜会给他带来很多麻烦。幸运的是，诺曼所在的地方离城市有点远，所以我们不用担心酒店会客满。」

　边说边找周边地图的位置。虽然以前来过日本好几次，但每次都觉得日本有很多地方在变化，所以在使用日本的公共设施时，会尽量查看周边地图。

「呵呵，太天真了，父亲大人。最近观光什么的马上就人满为患。先预约一下宾馆吧。我给你打电话。」

　そういうとパウラはスマホを操作し近くのホテルを検索しているようだ。随分逞しく育ったものだと少し感傷的になっているとパウラがさっそくホテルに電話しているようだった。
　这么说来，宝拉似乎在操作手机搜索附近的酒店。宝拉似乎马上就给酒店打了电话，我觉得她长大得这么坚强有点多愁伤感。

「你好。从今天晚上开始，我想先住三天左右，有空房间吗?」

　他们似乎正在用流利的日语与酒店联系。

「嗯。谢谢。我想晚上可以办理入住手续。请多关照。」
「旅馆订好了吗?」

　听达留斯这么说，宝拉轻轻叹了口气。达留斯有点惊讶地看着他，宝拉告诉了他一个令人震惊的故事。

「父亲。虽然找到了酒店，但是听说附近有很多观光景点，所以游客也很多。如果我晚上去，房间可能已经满了
「唔... ... 那可帮了大忙了。宝拉。」

　达留斯在心里想，看来避免露宿是宝拉的功劳。为了抵消微妙的气氛，轻咳了一声，开始向搭乘新干线的车站移动。




　当太阳落山，四周陷入黑暗。最后，达留斯和宝拉来到了诺曼住的公寓前。酒店已经办理了入住手续，并准备好了所有必要的工具。

「诺曼住在这里」
「对了，宝拉是第一次来诺曼家吗?」
「是的。不过话说回来，日本的土地很少，所以集体住宅也是没办法的事... ... 在这里驱魔可以吗?」
「有必要尽可能不发出声音，不过这很难办到。我们先见个面吧，先这样再说。」

　两人走进公寓的大门，乘电梯到诺曼住的四楼。带着行李等进入稍微有点旧的电梯，移动到4楼。随着「叮」的一声，我踏进了打开的公寓走廊。两人走在只有月光和少许灯光的昏暗走廊上。然后我在诺曼住的房间门口按了门铃。

　等了一会儿，里面传来朝玄关走来的脚步声。一阵咔嚓咔嚓的声音后，大门打开了。

「... ... 诺曼。」
「父亲!」

　说了这么多，达留斯拥抱了诺曼。明明是长大了很多的背，却像小孩子一样颤抖着。

「好久不见了，诺曼。你瘦了吧?」
「也许吧。不过很高兴见到你，宝拉。」

　对于久别重逢的喜悦，终于为了进入正题而来到了诺曼的家。在玄关不忘脱鞋，穿上拖鞋进入房间。

「带我去找诺埃尔」
「啊，啊。这边。」

　诺曼带我去的地方女儿诺埃尔就在那里。经过诺曼，达留斯走进房间。

「啊! 这... ...」

　我一进房间就闻到一股恶臭。我看见诺伊尔躺在床上。但情况不对劲。不，我已经知道情况不对劲了但有些事情不对劲。他的视线移到我这边，但脸有些扭曲，嘴巴半张着。口水流了下来，脖子上好像湿了很多。而且薄薄的被子下面有什么身体在动。

　我慢慢走进房间，走到诺艾儿身边。当靠近时，诺埃尔的视线还是投向了自己但似乎也只有这些。身体还是老样子，不，准确地说应该是手臂在动。我战战兢兢地伸向盖住诺伊尔身上的被子。这时，身后的诺曼喊道。

「父亲! 那个... ... 没什么。只是希望你能理解，我女儿精神不正常。」

　
　诺曼说了一些奇怪的话。达留斯当然知道。但达留斯很快就会知道这句话的意思了。


　达留斯慢慢掀开被子，看着诺埃尔的样子，才明白这股恶臭的原因。



　诺伊尔一直 -- 把自己的右手伸进自己的内裤里。



　手指不断地动着，身体也随之抽搐着。已经被诺伊尔自己的体液弄湿了内衣和被子。这种独特的气味是房间里弥漫着恶臭的原因。


「一直都是这样吗?」
「啊，对了。到家的时候已经是这个样子了。我也跟岳父母解释过了，他们叫我去医院!」

　达留斯也认为这是理所当然的反应。如果只看这个样子，一般会判断是某种精神病。如果不是事先听说了情况达留斯也会继续去医院的。

「结果怎么样?」
「我在电话里跟他解释过了，他们让我带他过来。但是，在这种情况下，我不能带他出去!所以我尽可能在电话里说明了情况... ... 然后他们建议我去精神病院，并立即住院治疗!但是不管怎么想，这根本就不是病!有东西!只能认为是被恶魔附身了! !对吧!? -- 还有和继父母的处境有点险恶。是的。今天我强行把诺伊尔带回来了。」

　达留斯在试图重新盖上被子时发现诺埃尔的手腕上有伤痕和某种绳状痕迹。

「手腕上的这个 -- 是伤口吗?」
「有一次我试图强迫他停下来，但没做到。所以我试着用绳子绑住她的床腿，把她的手绑起来，但是她尖叫着，暴力地挣扎着 --」

　是说他很快就解开了。尽管如此，从这个诺伊尔的样子来看，她被什么附身的可能性极高。达留斯觉得我们应该先做能做的事。

「宝拉。马上准备 -- 宝拉?」

　通常情况下，宝拉在达留斯开口之前就已经开始行动了但进入这个房间之后，她出奇的安静。达留斯把视线从诺伊尔身上移开，去找宝拉。

「宝拉! ?」
「什! 怎么回事!」

　
　我往后一看，发现他正蹲在诺伊尔的房间门口，额头紧贴着门框。达留斯急忙走到宝拉身边，拍了拍她的背。

「你没事吧，宝拉?」
「――――」

　因为低着头，达留斯看不见宝拉的脸。但他在低声说些什么。达留斯慢慢把耳朵凑近宝拉的嘴边，心跳得很快，达留斯这才明白宝拉在说什么。


「イレタ――ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ」 

124、恶灵凭依之日5 
[124、恶灵凭依之日5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「喂! 怎么了，宝拉?」

　宝拉的样子突然变得很奇怪，她的肩膀用力摇晃着，脸上浮现出喜悦的笑容，一个劲儿地说着同样的话。


「ハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタハイレタ」
「宝拉!」

　达留斯用力拍了拍宝拉的脸颊。巨大的干涩声音在房间里回响，宝拉脸上的笑容一瞬间消失了，露出痛苦的表情。但很快他又恢复了同样的表情开始重复同样的话。

「一样... ... 跟诺伊尔的时候一样... ...」
「什么! ?」

　诺曼说的这句话让达留斯震惊了。也就是说宝拉被附身了。那诺埃尔呢?想到这里，达留斯立刻看向诺伊尔。可是诺伊尔的脸只是和刚才一样，因为快乐而扭曲着看着我。

「ハイレタハイレタハイレタ――テン、ソウ、メツ、テン、ソウ、メツ」

　宝拉说的话发生了变化。达留斯急忙用双手抓住宝拉的脸，瞪着她的双眼。她刚才那种理智的形象已经荡然无存。达留斯立刻用左手抓住宝拉 的下巴，右手从绳子上撕下自己胸前的十字架，把它贴在宝拉 的额头上大喊。


「神的力量在追赶你!」


　用足够的力量把十字架压在宝拉的额头上。很难判断是否有效。但我不能就此停手。



「这里不是你该待的地方! 你给我滚!」



　虽然是即兴进行的驱魔话语，但达留斯有过驱除恶灵的经验，即使只是普通的恶灵。所以我并不怀疑自己的能力 -- 但是。

「嘿、嘿嘿。啊 --」
「宝、宝拉... ...」


　松开按在额头上的十字架，十字架顺着重力落在地板上。宝拉的额头上有十字架的印记但她的表情已经不是达留斯认识的那个宝拉了。他和诺伊尔一样带着恍惚的表情把视线移向四周最后看向达留斯。

「啊 --」

　然后和诺伊尔一样，宝拉用左手摸了摸自己的乳房，右手伸向了下半身。达留斯再也看不下去了。



　几十分钟后，在客厅里一直保持沉默的两人，达留斯像是在整理自己的思绪一样，开始一点一点地交谈起来。


「那是什么?不仅仅是诺埃尔，还有宝拉。然而，诺伊尔的症状似乎没有好转。那么那个... ... 与其说是转移，不如说是增殖了。如果只是单纯的恶灵，是不可能增加的」
「爸爸，那我为什么没事呢?」

　没错。的确，这也很奇怪。一直在一起的诺曼怎么会没事。达留斯也一样。我们离诺埃尔很近，我们的视线也碰到过很多次。然而仅仅看了一眼的保拉竟然会变成这样--。

「难道这 -- 是只会转移到女性身上增殖的恶灵吗?」
「你说什么?」
「只能这么想了。诺曼，到目前为止，还有谁见过处于这种状态的诺埃尔吗?」
「... ... 直接见面的应该只有我和岳父、父亲，还有保拉。」

　其中只有保拉是女的。达留斯想，既然如此，只能这么想，然后采取行动。虽然刚才的祈祷语不通，但还没有使用圣水。能做的都应该做。但也需要保险。


「听着，诺曼。恐怕这附身的灵魂是这片土地特有的吧。否则，各地更多的受害者也就不足为奇了。我有一个朋友是日本的神职人员，从来没有听说过这样的事情」
「啊，是啊。可是怎么办呢?」
「你的岳父母是本地人吧?我们先说明情况，请求协助。你应该听听住在这片土地上的神职人员的故事。也许有人知道怎么解决。在那之前我会尽全力驱除他们。好吗?」
「-- 知道了。我会试试的，爸爸。」




　说完，诺曼站起来，拿着手机走了出去。恐怕首先要说服岳父母。达留斯深吸一口气，打开带来的行李，准备好必要的工具。换上祭服，准备好装着做好的圣水的瓶子。然后拿着事先准备好的白鼠尾草香再次进入诺伊尔的房间。

「――」

　刚才还在一起的保拉也已经沉溺于快乐之中，拼命地玩弄着自己的身体。保拉也是个虔诚的教徒，看到她这个样子，达留斯真的很难受。在准备好的白色小盘子里放上香，点上火。

　带有净化力量的白鼠尾草的香味一点一点地弥漫在房间里。达留斯确认后，右手拿着圣水，左手拿着圣经，再次站在诺埃尔和保拉面前。



「大天使圣米迦勒，在战争中保护我们，战胜恶魔的邪恶阴谋」


　一手拿着圣经，一手念着祷告词。然后，一边画十字默念一边用圣水洒在他们两个人身上。



「我祈求上帝保佑他。」



　两人的表情没有变化。果然还是不起作用吗。就像要压抑这种不安一样，达留斯没有停止祈祷。



「啊，天国的统帅，撒旦和其他恶魔在这个世界上徘徊，因为他们破坏了他们的灵魂 --」



　把左手拿着的《圣经》放在地板上，举起挂在脖子上的十字架，让人看得见。



「请以天主之力将之关进地狱。阿门!」




　然后再次洒下圣水。但是..。


「啊 ---- 啊 ---- 啊 ---- 嘿嘿嘿」
「-- ! 这样也不行吗?」

　什么都没改变。达留斯为自己的无能为力而叹息，他紧紧握住手中的十字架，直到流血。








『真的吗? 诺曼。老实说我不敢相信。』
「真的!我的养父来看过，当时在同一家孤儿院长大的保拉出现了和诺伊尔一样的症状!这已经不是生病的问题了!」


　在公寓外面，诺曼正在给他的岳父打电话，他和岳父以前经常吵架。对话已经以一种争吵的形式开始了，但诺曼拼命的话语终于开始传来了。

『只附在女性身上的灵魂。不，或许是妖怪之类的。好吧! 我马上去问一下关照我的住持，看看有没有这样的故事。』
「哦。谢谢! 拜托了。」
『可是，如果这件事是真的，内人是不是也不该与你和小诺见面?』
「是。这一点毋庸置疑。」

　这还只是个假设但他的养父达留斯确信地说。诺曼也认为，既然如此，最好还是考虑到这种可能性再行动吧。

『 -- 好，明天一大早，包括诺曼的家人一起来我家吧。照理说在公寓会给附近的人添麻烦吧?』
「可是，这... ...」
『放心吧。内人会到附近的朋友家避难。不管做什么，总比那里好吧。』

　诺曼也觉得有可能。也许现在达留斯还在房间里祈祷，但我们也不能保证它不会越过墙壁被邻居听到。虽然墙壁不薄，但考虑到今后，还是到宽敞的义理的老家避一避为好。

「知道了。我去收拾行李。」
『嗯。你先保持手机可打通，有什么事我会联系你的。』

　然后结束通话，回到家里。打开门，诺曼看到达留斯垂头丧气地坐在客厅里。显然失败了。 

125、恶灵凭依-创6 
[125、恶灵凭依-创6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　一之濑敦（ichinoseatsushi）是灵媒。当然只有看得见灵的力量，除灵的力量就不用说了，连驱除力量弱的灵都做不到。但有时候能看到别人看不到的东西是值钱的。
　一之濑成立了一家小事务所，以低廉的价格与灵障人士见面。当然无法祓除，但因为能看见灵魂，所以发生了什么、受到了什么样的损害，即使是一之濑也能明白。他会告诉受害者。那会怎么样呢。会容易被相信。诀窍就是在听受害者说话之前先说出什么灵。如果你被附身了，先说说你被附身的地方。只有这样才能轻易相信你的话。

　接下来就简单了。以高价出售随便写的札 。根据场合的不同，也可能会进行类似的祈祷或诵经。因为最近在网上很容易就能查到这些文字。当然也不起作用。我的委托人很快就会发现。然后你就可以这么说。


「好像不是靠我的力量就能驱除的灵。如果你要做更多的事情，你需要预付更多的钱。因为我也要拼上性命啊。请你理解。」

　他一本正经地说。敢说那个时候的预付款价格高得离谱。最少也有一千万。这当然会让我的委托人犹豫不决。所以接下来要这么解释。


「我知道一个灵媒比我还厉害的人，他叫大莲寺京慈郎，是个灵媒。恐怕他能应付得了。这是他的联络方式。」


　与一之濑不同，大莲寺京慈郎是真正拥有驱邪能力的灵能力者。然后在合适的纸上写下联系方式交给对方。就这样了。在极少数情况下，如果有客人诚实地支付额外的费用，他们就会得到预付款。然后在另一个地方开始做同样的事情。


　就这样，一之濑辗转于各地。这样的一之濑接到了与委托不同的奇怪的消息。

「再说一遍名字。」
「名字是雷·斯通。听说好像是个按摩师，您知道吗?」 
「是啊，我好像听说过。等一下。」

　
　一之濑当然不认识这样的人。但是这个故事有金钱的味道，我想。眼前这个穿着白衣服的奇怪人物，他的名字确实叫长谷川吗。好像是某个宗教团体的干部但那种东西对一之濑来说无关紧要。我关心的是它是否值钱。

「我好像在哪里听过这个名字」
「哦，真的吗? 不管什么事，我都希望你能告诉我。当然，我会准备相应的酬金。」
「不过，我只是听说过他的名字而已。我可不知道他在哪儿啊?」
「没关系，请告诉我在哪里听到的。」

　他似乎非常努力地在寻找那个叫雷的人。一瞬间，一之濑想告诉他刚才是谎言，但马上又驳回了。

(就算说了假的地方，说你调查过那里之后就不在了，已经移动了吧怎么说这样也好，但是不小心说知道的话总觉得有危险啊。随便撒个小谎，拿点零花钱就行了。我很久没抱过女人了）

　骗来的钱全都融入了风俗之中一之濑这么想着轻轻地笑了。

「那是我在东京工作的时候。地点应该是在新宿吧。他们想让我把那些废弃建筑的鬼魂除掉。我觉得当时我的委托人只是在闲聊。」
「太好了。说了什么?」
「不记得了。只是说了个名字，当时还记得是个奇怪的名字。」

　我不应该说更糟糕的话。如果得意忘形，再说下去就没好事了。想到这里，一之濑不再想这些，打算一头扎进去。接下来只要那个问题不来就能通过了。


「那太遗憾了。谢谢你说的宝贵话。好了，这是谢礼。」

　说着，长谷川把一个白色的信封递到桌上。一之濑暗自窃笑，伸手抓住信封。

「哦，我忘了问一件重要的事。这件事是什么时候听说的?」
「啊!」

　一之濑在内心咂了咂嘴。没错，他们问了我这次谈话中最棘手的问题。在这里随便说说往事很简单。但是，如果长谷川所说的雷斯通是最近才公开出来的话，就说不通了。反过来说最近的事情就很危险了。因为最近有可能被问到具体的日期，所以从那里会露出破绽。想了一会儿，一之濑决定赌一把。

「那么，是什么时候来着? 不过好像是最近一个月以内的事。只是我也没听进去。还是不记得更详细的事了。」

　听到一之濑这么说，长谷川的表情前所未见地扬起嘴角，露出诡异的笑容。

「谢谢。顺便问一下，你看到那个了吗?」
「啊?」

　看着长谷川手指的方向，一之濑不禁从椅子上站了起来。那里站着一个女人。她面无表情地看着我。

「灵? 怎么会在这里?」
「太棒了。一之濑敦先生。你合格了。」

　就在长谷川的声音传来的地方，一之濑的意识落入了黑暗之中。 

126、恶灵凭依-创7 
[126、恶灵凭依-创7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这、这里是... ...」

　只有一点点烛光的黑暗的房间。在只有插在烛台上的几根蜡烛的房间里，一之濑醒了过来。他试图站起来，但脚被固定在椅子上，无法站起来，只能发出一声巨响，然后摔倒在地。

「可恶，怎么回事?」

　幸运的是，他的双手还能动，所以他把手放在地板上，慢慢地坐起来。好不容易才把一起倒下的椅子扶起来，一边挣扎一边恢复到刚才的姿势。他立刻摸了摸自己的脚，想把椅子和脚上固定的东西拿下来。


「可恶! 可恶! 解不开! 这是... ... 束线带吗?」

　我伸出指甲，想把它弄下来，但是裤子的下摆卷起来了，我的腿和椅子的腿上都绑着绳子。因为紧紧地绑在皮肤上，移动时会感到疼痛。一之濑使出全身力气想把它拉下来，试着弄断它，但是完全没有要切断的迹象。

　正当我想办法解开脚上的带子时，我听到了脚步声。一之濑把视线转向声音传来的方向，但因为太黑了什么也看不见。过了一会儿，我看到了皮鞋。就这样抬起视线的话--。


「你、的确是长谷川?」
「是的。一之濑先生，你好像醒了。我们谈谈吧。」
「开、开什么玩笑! 马上把这个拿下来，我要报警了!」

　说完，长谷川又露出一脸黏糊糊的笑容，在离一之濑稍远的地方停了下来。

「一之濑先生，这是关于你最喜欢的钱的故事。」
「什... ... 什么?」

　一之濑不由得停下了动作。

「非常抱歉。一之濑先生的事我们已经充分调查过了。还有他利用灵感商法诈骗钱财的事。」
「呸! 那么雷斯通的故事也是捏造的?」
「不，我们真的在找。如果那个人的能力真如传闻所说，我们一定要和他接触。」

一瞬间紧张的笑容消失了的长谷川对一之濑来说看起来是无比可怕的东西。

「那么，我们来谈谈生意吧。对我们来说重要的是你的灵能力是真实的。」
「什么?」
「不是什么坏事。可以吗?」



　在那里，长谷川所说的内容对一之濑来说是难以置信的。这的确是个好故事。似乎可以赚钱，除此之外似乎还可以有效利用。但那前提是真实的。


「你的表情好像不值得信任似的。不过，你应该也看到了我们力量的一部分。你看那边。」

　说着，长谷川伸出了右手。一之濑充满了不祥的预感。因为这个流程在我晕过去之前就已经完成了。慢慢地，只移动视线。

「... ... !」

　-- 在。虽然只能看到上半身，但那个时候看到的女人就站在那里。看着看着，一之濑感到身体渐渐疼痛起来。就好像关节一点一点地向反方向弯曲。如此强大的力量。

「啊!」

「啊。真对不起。孔酱，你能不能不要继续了?」

　长谷川说着，袭击一之濑的不可思议的力量一下子消失了。流着瀑布般的汗水，使得僵硬的身体脱力，同时瞪着长谷川。


「哈哈哈... ... 那、那是什么! 不是普通的灵啊。」
「嗯。是我们『星宿』处理的诅咒的一种。啊，名称是传承灵。」
「传承灵?」
「是的。请把它当成是将所谓怪谈中出现的灵实体化的东西。或者说，我也不知道，因为我没有听到更多的细节。现在，我要告诉你一个重要的故事，为什么不利用这个传承灵来赚钱呢?」
「... ... 什么?」


　意想不到的提议让一之濑皱起了眉头。因为我不明白你为什么要告诉自己这个故事。如果你有这种不知名的力量一般都会想要独占。通常没有理由告诉别人。


「让我来猜猜一之濑先生的疑问吧。为什么要说这种话而不独占呢? 是吧?」
「 ... ... 那当然了。我也知道星宿是个什么样的地方。如果是这样的话，应该有不少教徒。没有理由特意跟我这个局外人说话。」

　说到这里，长谷川第一次笑容全无，一脸严肃地盯着一之濑的眼睛。

「很简单。我们教团里能够处理这个传承灵的人才并不多。如果一定要使用的话，任何人都可以做到，但是为了在某种程度上操纵传承灵，灵能力是必要的。在这一点上，一之濑先生非常出色。你有那个要素。所以是这样的商谈。在这里提供传承灵。请你一定要用那个赚钱。不用我说你也知道怎么做吧?」

　确实，如果能操纵那么强大的灵魂的话，只要故意让它附身，然后自己驱除它，这样敲诈勒索就行了。一之濑思考着。这个故事本身仍然可疑。但他知道自己的未来已经注定。他的身体仍然被束缚，这个秘密被揭露出来。如果你现在拒绝，他们肯定会杀了你。毕竟，没有选择。既然如此--。


「... ... 份额呢?」
「7:3怎么样? 我们是提供生意用具的。不错吧?」
「不行，不行。用不知道能不能真正控制的工具做生意。考虑到风险的话，那个份额可是要很大的。」
「那么6:4怎么样呢? 制造传承灵的毕竟也是核心。」
「既然如此，第一次委托就算这样了。不过从第二次开始正好相反。4:6!」

(甚至特地想要我这种冒充骗子的灵媒，这种程度深入下去应该没有问题。)

　想到这里，一之濑保持着强硬的姿态轻轻笑了起来。长谷川似乎考虑了一下，但最终还是同意了一之濑的提议。

「好吧。尽量多赚点钱，好吗。啊，我想应该没有，不过万一你背叛了我们，让你的传承灵袭击这点小事我们自然不费吹灰之力。我希望你能理解。」
「我知道自己的立场。我才不会做那种傻事呢。对了，能不能适可而止地解开这个带子? 。」

　说着，长谷川从口袋里掏出裁纸刀，把绑着一之濑的脚的捆绑带切断。终于获得自由的一之濑看着自己那双沾满红色痕迹的脚对长谷川说道。


「那么，你要给我什么灵?」
「是的。有好东西哦。因为听说一之濑先生非常喜欢女性。如果这个传承灵能够顺利进行的话，就可以合法地上女性，而且还可以收取委托费」
「原来是有一个非常方便的家伙啊。那是叫什么名字之类的吗?」

　听到一之濑这么一问，长谷川又露出假笑容说:。



「-- 叫山之件（ヤマノケ）。」 

127、過去編：克斯卡討伐戦 
[127、過去編：克斯卡討伐戦] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　在艾玛特斯贝尔王国的东部有一个叫做富尔尼克的都市。这里是在王国内冒险者也相当活跃的都市，甚至被在这里活动的冒险者们称为冒险者的城市，在这里有着众多的冒险者们。中午的钟声敲响了，许多人在吃午饭、购物，街上人头攒动。现代被称为人类的全盛时期。那是因为人类从长久以来的魔人统治中被解放了出来。没错，经由一名被称为勇者的某个男人之手。

　今代勇者的名字虽然广为人知，但是很少有人见过他的容貌。
　是不是被藏起来了?并非如此。没有人会相信。世界上的人们不会相信刚满15岁的少年是勇者这个事实。因此，那些对自己的力量有信心的人看不到事实。乍看之下只是普通的少年，轻轻一按就会倒下，看起来十分孱弱的少年--。



　是史上第一位达成过去两度讨伐过魔王的勇者，任谁都无法相信。


「喂，老兄。你是雷德吧?」

　一个长发男人，红色的长发披在肩上。他叫兰德尔 · 哈斯。通称「红色的兰德尔」的这个男人，年仅19岁就以历代最快速度提升冒险者等级的年轻冒险者。自从在迷宫中得到腰间的魔剑カーネリアン 后，就以势如破竹的势头崭露头角，等级已经是银了。有传言说他很快就要到达金了。这样的男人在冒险者公会向一个男人搭话。

　那个男人穿着一件破旧的袍子，兜帽遮住了他的脸。但是，就算隔着那件长袍也能看出来，肩膀又小又不可靠。比兰德尔小一个头的身体。怎么看都像是兰德尔在给新手下毒手。


　是的。直到听到兰德尔的一句话。


「喂，勇者雷德大人啊。勇者大人在这种地方，怎么穿得这么脏啊。喂。」

　说完，兰德尔轻轻摆了摆左手。于是风吹起了，兜帽被掀开看到了遮住的那张脸。长长的银发加上锐利的三白眼。很容易看出这头长发没有好好打理过。即使是冒险者，也不只是和魔物战斗而已。他们可以接受护送任务，当然也可以和贵族一起工作，也可以和军队一起工作。因此，越是高级别的冒险者越是注意自己的仪容。那么这个勇者呢。

「你看起来很丑。没想到勇者雷德大人会穿成这样。你不是打败了魔王吗?你穿着那件脏兮兮的长袍是不是因为你所有的装备都坏了?」

　看到兰德尔煽风点火，周围的冒险家们也笑了。就算是勇者也只有这种程度吧。

「喂，兰德尔。难道这样的小鬼就是勇者 大人吗?」
「怎么，你不知道吗?其实最近交往的贵族小姐教了我很多东西。我都不知道。保护我们的勇者其实是个孩子，而且还是个散发这种恶臭的没有常识的人。我听说了，国王和贵族们的命令是绝对服从?下次你可以为我的甜心带上魔王的头」


　兰德尔一边说，一边用眼睛看着雷德，笑着说:。

「如果真的是像你这样的小鬼打倒的话」
「哈哈哈哈哈! ! !」

　兰德尔的台词让公会里所有的冒险者都笑出声来。

「我听说了。实际上，是凭借近卫军和山铜级的冒险者的力量，勇者似乎只是最后捅一刀而已。真是的，国家真的那么想把勇者抬上神舆吗?」

　听到这里，又是一阵大笑。真可悲。被愚弄到这种地步，连反驳都无从反驳的这种小鬼居然是勇者。在场的所有人都笑了，嘲笑雷德。沉醉在这样的空气中的兰德尔，即将跨越不可逾越的界限。

「喂，跟我交手啊。真是想看看勇者大人的实力啊。」

　说完便将染上红色的魔剑カーネリアン 拔出剑鞘。刀刃与普通的刀刃不同。那是宛如结晶研磨而成的透明刀刃。虽然是看起来很容易折断的虚幻的红色结晶刀片，但实际上硬度和秘银差不多。就在他把刀刃对准雷德的那一刻。


「没关系，你想和我交手啊。」
「啊?」


　笑声不绝于耳的公会瞬间陷入一片寂静。





　不是别的而是兰德尔的尖叫声。






「啊啊啊啊啊！！！痛！怎！发生了什么！！！」


　在场的每个人都无法理解。兰德尔拔出剑来，刀锋指向他的那一刻，一道刺眼的闪光瞬间笼罩了整个公会。所有人都不由自主地闭上了眼睛。就在那之后。兰德尔的双手、双脚已经变成了几十块肉，把公会的地板染成了红色。不知道发生了什么。因为雷德根本没有动。所以在那微弱的光线闪过的瞬间，只能看到兰德尔的手脚好像自己切成了碎片。

　即使是平时对魔物解体有免疫力的冒险者，也会情不自禁地想要遮住眼睛。其中有一个动了。


「怎么，已经结束了吗?」

　雷德平静地说，他走到兰德尔身边，兰德尔在地板上失去了四肢，正在挣扎，他狠狠地踩了一脚。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不、不要啊! ! 拜托了! ! 好、好痛! ! 谁来施展恢复魔法啊! 谁都可以! 救救我啊!」
「都结束了，剩下的随你处置。」


　雷德没有理会他的叫喊，径直走向前台。没有人可以离开这个地方。没有人愿意帮助哭泣的兰德尔。不，是没能救他。因为大家都觉得下一个可能就是自己了。


「不好意思，请问公会长在吗?」

　雷德对着一位女职员说话，这位女职员平静地做着前台小姐，好像以前从未有过这样的交流。

「对不起，你没听见吗?」
「什、什么嘛! 勇者大人! 」
「我有点事想和公会长谈谈。在这边吗?」
「是、是的。我现在就带你去!」

　雷德目送着那个差点摔倒并跑向里屋的职员。然后他想到了如何处理那个在他身后大喊大叫的人。

「救救我... ... 谁，谁都行。拜托了。」

　雷德俯视着兰德尔那张已经奄奄一息的脸。

「啊! 原、原谅我，拜托、拜托了。」
「... ... 哈，看，有讨伐魔王时没有使用的最高级药水，给你。」


　说着，雷德从腰包里掏出一瓶药水，打开瓶子，朝兰德尔身上洒了一些。淡淡的光芒笼罩着兰德尔，过了一会儿，那光芒逐渐变成了某种形状。

「喏，这样就和原来一样了。如果你还想挑战的话，就告诉我。」
「-- ! 哈哈哈哈哈，对不起，对不起。」

　似乎被什么东西吓得发抖的兰德尔握住了自己掉在地上的魔剑，逃也似的离开了公会。看到这一幕的雷德将视线转向周围的冒险者们。


「行会长好像还没来，如果有其他想在场的人也想的话就告诉我。不过刚才的药水已经没有了，所以就算受伤了也是自己负责。」

　说完，一个接着一个，冒险者们脸色苍白地离开了公会。没有人留下来。刚才还被汗臭、蒸腾般的热气包围着的行会内，简直就像闲置的店铺一样空无一人。仔细一看，原本应该在接待处的职员也消失了。这时，一个男人从里屋走了出来。

　他头发花白，身材魁梧，神情紧张，就像一个即将奔赴战场的士兵。

「勇者，你来这里做什么?」
「是公会会长你，让我有事就叫你。」
「可是，我并没有叫你去制造麻烦。如果因为你，优秀的冒险家退休了，你打算怎么办?」

　行会长稍微前进了一点，在一定距离的地方静止了。这只是暂时的。只要再深入一步，随时都可以切断，在这个极限的范围内，男人停了下来。然后以自然的动作把手放在插在腰间的武器柄上。

「莫非你说的是刚才那个兰德尔? 那样的话就没问题了吧。他有希望。一定会以这次的事情为粮食，变得强大起来的。」
「哦，连我的名字都记不清的你，居然会说出刚认识的兰德尔的名字。」
「我会记住的，好好叫我的名字，不管想怎样，只要是把我当个人看待的人，不管有多讨厌，我都会记住他们的名字。」
「你、你说你是人类?」

　刹那间，公会长一绺白发飘落在地板上。看到这一幕，看着如瀑布般汗流浃背的公会长，雷德冷冷地说道。


「是人类吧? 我可比你们强多了」
「-- ! 有什么要紧事!」
「我在来这里的路上看到了一群ハイドウルフ 。我已经消灭了它们，但上位種 的ゼア・ハイドウルフ ，不在那个群落里所以我认为在某个地方会有一个大群体。报告就是这样。」

　雷德用平淡的声音如此报告。公会长听了这番话，眯起了眼睛。

「这样啊，当然已经处理了吧。」
「我不是说过了吗? 发现的种群虽然被歼灭了，但就像刚才说的，上位种并不在种群中，所以没有进行讨伐。」

「别开玩笑了。」

　说完，公会长握紧拳头，将拳头挥向附近的接待桌。木头做的桌子会出现裂缝。

「什么?」
「如果是你的话，找到并杀死他们应该是轻而易举的事。你心里清楚!如果没有3对以上的金级冒险者队伍，ゼア・ハイドウルフ 是很难讨伐的。山铜级现在不在城里」
「普通的金级让来做就行了吧。」
「不只是ゼア・ハイドウルフ !这里有一群被称为草原杀手的ハイドウルフ !因为你杀了那个群体的首领、魔物 肯定会跟着气味来到这座城市。是你把他们叫来的!」

　听到公会长喘着粗气说话，雷德叹了口气。

「真令人惊讶。最近的魔物连用光魔法转移过来的我的气味也能追上来了吗?或者别的什么，这附近还有一些新手。你的意思是他们应该被杀死，就因为他们遇到了那一群?」
「啊! 不要转移话题。只要你讨伐上位种，事情就会平息。」
「替换的人是你。还是什么?我的工作是代替冒险者歼灭魔物吗?那我们现在就去王城，一起去吧。你可以在那里跟我说。勇者不是要杀死魔人，而是要优先处理杀死魔物的工作。告诉他们，城市里的冒险家靠不住，就拜托他们了。」
「你、你... ...」

　雷德抬头看着眼神变得更加锐利的行会长，继续说道:。

「如果我开始狩猎魔物的话，冒险者会怎么样呢? 我告诉你，一天之内就能杀光周围所有的魔物 。那么接下来会怎么样呢，这个城市里狩猎魔物的冒险者很多啊。委托护卫或采集素材的冒险者当然可以，但是以讨伐魔物为主的冒险者就要离开这个城市了。我不毫无意义地杀死魔物是为了不夺走冒险者们的工作。理解了之后，赶紧提出讨伐请求吧。还是什么委托费你不愿意交?ゼア・ハイドウルフ 确实很难讨伐，不过它的皮毛可是高级货。那里有一大堆就不能买吗?」
「唔。」
「什么事?」
「我叫你滚! ! !」

　唾沫横飞，怒气冲冲地指着公会的入口。看到这一幕，雷德转身离开了公会。在那一瞬间，行会长的话确实传到了雷德的耳朵里。


「你这个怪物。」




　离开冒险者公会后，我开始朝着城堡前进。本来使用魔法移动是最简单的，但由于王禁止移动到城堡，所以无法使用。但可以转移到附近的城市。因此，我才会从平常生活的山里，态度悠闲地来到这个富尔尼克的城市。这是一个很大的城市，但它有两个面。
　一个是作为冒险者之城的面孔。在这个大陆上，因为是比较大的冒险者公会，而且流通也很旺盛，所以总之人们聚集在一起。另外，这个大陆的西部是大森林，不是人类居住的地方。但是，由于是这块大陆上唯一的国家艾玛特斯贝尔王国的领土，许多冒险者都聚集在艾玛特斯贝尔王国内的富尔尼克。

　另一个是国家的面貌。原本艾玛特斯贝尔王国在中央部建有城下町，但因前代魔王的袭击而半毁，之后将城堡迁移到了富尔尼克。原本是在城市的北部开始建造城堡，但同时也在更北边建造了贵族街，所以现在艾玛特斯贝尔城成为了城市的中心，南部则是没有平民阶级和冒险者。北方成为只有贵族居住的城市。顺带一提，银级以上的冒险者只要出示冒险者认证牌就可以进入贵族街。但我不能进入贵族区。因为它是被禁止的。当然，我没有计划去。


「我是奉国王之命前来的，希望得到谒见的许可。」
「... ... 勇者吗? 我听说了。稍等一下，我马上叫侍卫来。」
「是。遵命。」

　把要求告诉城堡大门的守门人。每次接见都要叫侍卫来，这难道没办法吗。没办法 。那个国王不可能毫无准备就见我。就这样边感受着路人的视线边等待着，发现有两个人的脚步声朝这边走来。

「让你久等了，勇者。你还是老样子。」
「这不是 -- 维尔纳近卫骑士团长和阿尔弗雷德魔法骑士团长吗?」

　身穿蓝色盔甲的30岁后半男子，维尔纳以鹰一般锐利的视线看著我，左手放在腰间的双手剑上，右手则是嵌入魔道具的护手。看起来他们像往常一样全副武装。我记得那把双手剑好像是魔法技术部制作的最新魔道兵器，是能轻易切开魔法师所使用的障碍，准备对魔法师作战的装备。

「不要顶嘴，勇者。你要让国王等着吗?」
「阿尔弗雷德先生怎么会在这里? 很闲吗?」
「别问了，快点。」

　年纪轻轻就晋升为魔法骑士团团长的阿尔弗雷德，与维尔纳相比，只有上半身、腰部以及手臂部分装备了盔甲。除此之外还有冒险者们经常使用的魔物皮革和长袍等装备。乍一看是轻装，但全部都嵌入了魔道具，是为了防止耐物攻击而设计的魔道具。听说是为了在使用魔法时构筑必要的魔力时，能够让身体稍微变得轻盈，并且能够提高防御力而制作的。不过，如果魔道具所蕴含的魔力被切断的话，就只是脆弱的铠甲。

「我之前说过，这种程度的装备 --」

　话音刚落，维尔纳之剑已经抵在了我的脖子上。

「我说过了，不必问答。快走。」

　听他这么一说，我迈出一步，向前走去。然后在经过两人身旁的瞬间又说了一遍刚要说的话。

「那种程度的装备，真的认为可以和我正面交战吗。」
「你要我说多少次 -- !」

　沉闷刺耳的声音在周围回响。那是维尔纳的双手剑在剑柄之前的剑身部分被分解成三十多块落在石板上的声音。

「-- ! 什么时候?」
「就在维尔纳先生拔出剑的那一刻。连这个程度都不懂，怎么还要保护国王呢。我告诉过你。试图保护国王免受我的伤害是没有意义的，本来就说不打算敌对。」

　如果我这么做，肯定会把整座城堡都毁了。嘛，不说了。没有比这更让人害怕了。

「啊，我先说清楚，我不会赔偿你那把剑的，是你先拔出来的。」
「啊! 快去!」
「... ... 是，我知道了。」


　一边感受着身后两人的杀气，一边走在城中。和往常一样，我每次去都想说，城里的士兵越来越多是怎么回事。你不会以为我是什么魔物吧。城堡里有很多仆人，但我去城堡的时候没人看见。相反，感觉他们部署了很多士兵。被这么多士兵警戒着，我身后还跟着两名骑士团的首领。我认为我是非常受欢迎的。



　直接移动到谒见前。穿过大门，进入里面，这座城堡的侍卫都聚集在一起，每个人都手持长矛，站成一排。只是长矛的矛头没有指向我而已。就这样走在地毯上往前走。

「站住，勇者」

　身后的维尔纳的声音响彻四周。听到这里，我也停了下来，跪了下来。这时，又传来另一阵脚步声。宽敞的接见厅里只有脚步声，然后停了下来。

「来得正好，勇者。」
「是。」
「好吧，我也很忙，所以我会简短地告诉你我的生活。你知道乌萨拉加尔大峡谷附近有座魔人之城。看来那个领主是名为真祖的吸血种魔人。讨伐他们吧!」
「是。那么我就去讨伐领主的真祖吸血鬼。」

　真祖啊。是没战斗过的魔人。也许我应该去看看维诺。想着想着，国王说了我从未想象过的、会怀疑耳朵的话。

「听说那个魔人都市里也有人类作为食物被饲养着。」
「那么，我一起去救出他们吧。不过那里是帝国领土，救出之后应该会交给帝国保管吧... ...」
「不要妄下结论。把那些被当作食物的人全部消灭掉吧。」




　你刚才说什么。被俘虏的人也要杀掉?

「为什么是歼灭?」
「我不听你顶嘴。执行我的命令吧，勇者。」
「... ... 我问你为什么!」

　我站起来，看着国王。这时，可以看到周围的近卫兵用长枪指着我，后面的两个人也杀气腾腾。

「你、你这家伙!」!身为勇者，居然敢反抗我!こちらが下でに出れば調子に乗りおって 。你老实点，只听我的命令就行了!」
「我是为了保护他人而成为勇者的，并不是为了杀害同族。」
「――勇者」

　这时，一直沉默不语的宰相开口了。

「根据事前的调查，真祖居住的城市里，不仅把人当家畜一样饲养，甚至还给人洗脑。说被真祖那个魔人吃掉是一种名誉，这种名誉与生俱来就被铭刻其中，并将魔人奉为自己信仰的对象。因此即使草率地救出，也不容易解开其洗脑，甚至有可能反而对其不利，因此便下达了諸共殲滅的指示。我不是要你接受，但你必须理解。这是我给你的新命令」

　被魔人洗脑。这的确是个麻烦。如果只是魔法洗脑的话什么都可以做，但如果天生就被植入了价值观的话，确实就算帮得不好，也有可能反过来作为魔人的伙伴引发暴动。但即便如此..


「你在干什么? 勇者，要说的到此为止。快走吧!」

　国王说完，快步离开了会客室。也许这意味着我们没什么可说的了。我转身离开接见厅。顺着来时的路走过去，一个老管家停在我的面前。

「勇者殿下，圣女阿德尔海特·拉库瑞达在等你。这边请。维尔纳先生，阿尔弗雷特先生到此为止。接下来由我们来接手吧。」
「... ... 是吗? 那就拜托你了。」

　下一个是圣女。国王和圣女见面真是不幸的一天。


　




「来了啊，雷德，坐下吧」

　与装饰过度的王城不同，房间宽敞，但只有最低限度的家具。除了一张床，一张桌子，还有一盏灯，什么也没有。这真是一间透露出眼前女人性格的扭曲的房间。

　圣女阿德尔海特·拉库瑞达。在艾玛特斯贝尔仅次于国王的另一位掌权者。和我一样是光魔法的使用者，也是水准相当高的治愈魔法的担当者。外表看起来很漂亮。许多人都会被这种容貌所俘虏，垂下头去吧。不知为何在使用魔法的时候，圣女的背后会射出光芒，因此被称为光之圣女。
　实际上只是自己为了演出而使用没有意义的光魔法来为信徒表演而已。这个女人很清楚自己如何表现，别人会如何反应。所以会扮演每个人都想要的圣女，并为此做任何有效的事情。只要知道大家都在寻求，哪怕是满身泥污、衣衫褴褛的奴隶，也会毫不犹豫地拥抱并施展治愈魔法。
　他只是根据合理与否来判断。不是自己的感情，而是应该怎么做，经常思考这个问题，并毫不犹豫地做出选择。真是个诡异的女人。这就是我对阿德尔海特·拉库瑞达这个人的评价。

「还是那么空荡荡的房间啊。」
「没必要吧?只要有最低限度的床上用品就可以了。反正衣服只穿准备好的东西，首饰也只要有最起码的东西就行了。」

　阿德尔海特一边露出黏糊糊的笑容，一边劝我坐在附近的椅子上。我没有理由拒绝就按他说的坐在了椅子上。

「那么，有什么事吗?」
「哎呀，太冷淡了。我只是想和雷德愉快地谈谈哦?」
「别撒谎了，阿德海特。你不可能无缘无故叫我来的。本来很多人都不喜欢我和你见面」

　圣女阿德尔海特的信徒很多。带我来这里的那个管家，也不是普通雇来的管家，恐怕也是主动提出照顾身边人的一员吧。一直隐藏着随时准备杀我的杀意。虽然没有完全隐藏起来... ..。

「对不起。不过我确实喜欢和雷德说话。因为我们彼此并不特别，不是吗?」
「... ... 是啊。」

　没错。我和阿德海特彼此并不特别。我们就是这么约定的。无论走到哪里都只被称为「勇者」 ，就像从一开始就没有我的名字一样，只想要当作兵器的勇者。另外，因为同样是【圣女】的头衔，所以无论是谁都希望她能成为圣女，阿德尔海特将自己的人生全部奉献给了这个角色。
　因此，最初与阿德尔海特相遇时提出的，是将彼此并不特别，而是作为个人来对待。后来我才知道这个女人的真实性格。

「那么，雷德。你好像接到了讨伐真祖的命令。你有没有和真祖战斗的经验?」
「不，第一次。不过，怎么样都无所谓吧。先去当地看看再说。」
「真祖就像是注定要活在这个世界上的齿轮，即使是你也可能会陷入苦战」

　也许确实如此。说实话我战斗经验不足。不、战斗的数量应该是别人的两倍。但是最苦战的只有魔王而已。在那之后，魔物的战斗基本上只要使用一发魔法就能打倒。那就很难说我自己变强了。因此，我对自己的评价是只有魔法强大的孩子的感觉。和不死的强者战斗的话，或许确实会陷入苦战。

「就是这样。雷德，你愿意和我生孩子吗?」
「-- 我不懂你的意思，阿德尔海特。」
「是吗?人们都说世界很大，但有一点可以肯定。那是雷德。你无疑是世界上最强大的人类。在过去的几年里，甚至几百年里，可能没有人更强大了。如果你和我这个圣女之间有了孩子，会怎么样呢。你不觉得很有趣吗?也许会有比雷德更强大的人诞生。」

　他兴高采烈地谈话的内容使我不寒而栗。阿德尔海特只看到了我这个人和自己这个人的能力吧。我们一方面说我们并不特别但另一方面也明白我们很特别、我无论如何都跟不上他矛盾的言行。道理我懂。的确，身为勇者的我和身为圣女的能力很高的阿德尔海特之间如果能生下孩子的话，生下才华横溢的孩子的可能性恐怕会很高吧。
　但仅此而已。如果是开玩笑的话，就不要说傻话了。但这个女人是认真的。很明显，他的眼睛盯着。而说出这番话的理由恐怕是 -- 认为我有可能在与真祖的斗争中死去。在那之前，你是想趁我还活着的时候把宝贵的子种给自己吗。

「如果只是聊这种无聊的话题，那就让我回去吧。我也有想去的地方。」
「哎呀，真没礼貌。我是认真的，我 --」
「那就多余了。如果你想要这样的对象，下次介绍给你吧。对了，冒险者兰德尔怎么样? 还算厉害。」

　听到我这么说，阿德海特露出无可奈何的表情。

「不。那不就只能生普通孩子了吗。从现在开始我们需要更强大的人类。雷德，你确实是最强的。但没人知道会发生什么。如果你不在了的话，恐怕下一个魔王就会把人类毁灭吧」
「你说什么? 就算我死了，也只会产生下一个勇者。」
「不是的。不是这样的。的确，勇者是随着岁月的流逝变得越来越强大，但那只是作为勇者被赋予的力量越来越强而已。接受它的勇者本身并没有变得更强。贤者维诺告诉我，在你获得勇士的力量之前，你就已经拥有了超越人类智慧的力量。所以我很好奇，就请他们调查上次和这次魔王的力量差距」

　什么，阿德尔海特在说什么?

「好。你在15岁时打败的魔王的力量是5岁时打败的魔王的两倍。这和历代魔王的实力相比显然有些奇怪。也许吧」
「够了，放心吧。我也不打算那么轻易地死去。这样就行了吧。什么，会好好干的。」

　我受够了。我不太明白阿德尔海特在说什么。只要打倒诞生的魔王。那就这样吧。因为这是我唯一的愿望。




　乌萨拉加尔大峡谷。这是一个仿佛横跨东方大陆的巨大峡谷。有巨大的魔物阔步而来，即使是身经百战的冒险者也无法随心所欲地接近。但是因为有只有在这个溪谷才能取得的贵重矿石和药草等，所以被高额的委托费诱惑，很多冒险者在这个溪谷成为了不归人。

　把袍子盖得很深，把布压在嘴边。如果在没有任何装备的情况下呼吸，风很大，沙子可能会进入气管。再考虑一下这次的任务。
　讨伐真祖的吸血种魔人。还会毁灭和摧毁城市。只要使用最大魔力远距离攻击就能完成的任务。离那个城市越来越近了我可以从现在的位置开始。但是 -- 。


「-- 被洗脑的人也各种各样啊。」


　是国王下的命令。只有这一点怎么也说不通。只要打倒那个都市的领主克斯卡这个吸血种就不能解开洗脑吗。如果是使用魔法进行洗脑的话，只要杀死使用者就能解决，但是更根本的... ... 正因为如此，从出生到现在，根植于日常生活中的洗脑行为不得不说是一种麻烦。
　那么按照国王的意思杀人算仁慈吗。我不知道。我该怎么办。这样的问答一直持续下去，我终于找到了。


　很远很远。我看到了与乌萨拉加尔大峡谷格格不入的人工物 。但是，我没想到，这竟然是... ..。


「-- 与其说是城市，不如说是巨大的树吧。」



　一棵巨大的红色树。这棵红色的大树仿佛跨越了被分割到很远很远的地方的大溪谷而生根发芽。那棵大树上可以看到许多建筑物。由于距离较远，看不清楚，但从建筑来看，似乎有许多利用石头和木材建造的建筑物。



　极力抑制魔力移动到大树的根部。它的巨大让我有些不知所措，但有时当我靠近它时，我就知道了。轻轻触摸大树的树干。那里确实流淌着魔力。这不是人的魔力，而是魔人的魔力。也就是说，这不是天然形成的大树，而是魔人制造的树。
　能够制造出如此巨大的大树，其魔力令人惊愕。的确，这样的话，肯定会被说成比魔王还要麻烦。我决定离开大树，慢慢地探索周围的环境。为了找到入口。我屏住气息，一边警戒着周围一边走来走去，却完全看不到类似入口的东西。我以为要从另一边的山谷跳过去，但我跳得很远，同样靠近那棵大树，结果也是如此。
　经过三天的搜索，这座城市没有任何入口。



「我该怎么办呢?」

　我抱着双臂，抬头望向远处高高伸展的大树。仔细想想，没有入口也是可以理解的。这不是一个普通的城市。虽然也见过几次魔人的都市，但是造型和人类的都市不一样，但是必定有入口存在。但这里不一样。这不是一个普通的魔鬼城市。这是克斯卡的城市。也就是说基本上不需要出入的场所恐怕在那座都市里一切都结束了。
　
　有点危险，但没办法。让身体充满魔力。不是战斗所需的量，而是调整为最低限度的魔力量。在原地跳跃了一下，在脚下创造了一个薄薄的光的立足点。就一步。拥有如此程度魔力的脚手架。
　在那里崩塌之前跳跃并创建下一个脚手架。如果能正常地爬上这棵大树就好了但这绝对不是一棵普通的树。以防万一，不要再有意外接触了。

　就这样一点一点爬上大树。巨大的树枝随处可见人工制品。爬到一定程度后，来到了一个相当大的地方。那里排列着各种形状的房子，仔细一看，可以看到有穿着白色衣服的人在走动。
　轻轻地降落在石板路的地方，而不是大树上，从那里观察周围的环境。毫无疑问，这是一座城市。从这里可以看到超过100个建筑物，而且上面似乎也有建筑物。大概是为了配合这棵大树而建造的吧。穿着白色衣服的人们似乎都在专心致志地工作着。他们是不是在搬石头，砍木头，做些什么。但感觉有点不对劲。
　我观察了一会儿，发现了不对劲的原因。没有人说话。每个人都在默默地工作。没有人监督它。是自主工作呢，还是这也是因为可以称之为洗脑的行为呢。但我担心的还不止这些。看来有必要更仔细地看看这附近。








「塞尔布斯，有侵入者 。」

　一个长长的绿头发，棕色皮肤的女人对面前的老人说。听到这句话，塞尔布斯显得有些惊讶。

「这是真的吗，瓦特? 又是冒险家吗? 真是麻烦的家伙。」
「是的。我不知道他们是怎么闯进来的，但应该不会错。现在在拉泽斯的人数又增加了一个。」

　说着用手指捋了捋头发，就像用梳子整理白发一样。塞尔布斯坐在白色石头房间的椅子上，思考着该怎么办。双臂交叉，视线投向空中，似乎在思考着什么。他愚蠢地想着如何杀死来到这片土地的入侵者。

「魔力的反应有多强?」
「是以前来过的冒险者的一半左右。」
「嗯，我记得当时的冒险者是金级队伍。考虑到只有一个人拥有一半程度的魔力的话，应该是隐密行动特化的冒险者吧。他真是个傻瓜。在拉泽斯发生的事情都在我们『血の紋章 （buruto·kururuzu）』的手掌心，」

　说完，赛尔布斯从椅子上站起来，把目光转向窗户。

「听到了吧，欧亚。请让附近的战斗人偶过来。」
「知道了。」

　从空无一人的空间里传来声音。这是老生常谈。闯入者来拉塞斯这里是常有的事。通常在它爬上大树之前就把它压扁，但这次似乎是一个非常好的隠密 ，塞尔布斯开始对它感兴趣。

「如果是年纪比较轻的人，就不要杀了。用来当克斯卡大人的食物吧。」
「那么让他面对的战斗人偶只要一个就好了。我要杀了他们。」
「就这么办吧。」

　最近到来的金级冒险者队伍只需要5个战斗人偶就能轻松歼灭。只不过是人类的集合罢了。不管你能打倒多少高阶魔物。也比不上我们的脚下。

　戦闘人形ドールズ。
　他们这么称呼那些用克斯卡的血被强制强化的人类。虽然不能进行复杂的思考但如果是单纯的力量甚至可以超越奥加他就是拉泽斯体内的杂兵。
　






　侵入这座城市已经有些时日了。尽可能地压制气息抑制魔力来观察这座都市的人们。这里就是在这棵巨大的大树上建立起来的城市就像一条巨蟒般粗细的树枝向着天空中的太阳一层层伸展。
　我花了很多时间在周围搜寻我注意到了一件事。这个城市里只有年轻人。有些人七岁左右，有些人二十多岁。每个人都穿着同样的白色衣服，做着不同的工作。

(看来没有30岁以上的人了)


　这就是最初感到的违和感的原因吗。一个普通的城市应该有男女老少各种各样的人。但这里只有年轻人。工作也是如此。果然不管在哪里都找不到像样的人物来担任监督的角色。但每个人都沉默寡言熟练掌握着自己的工作。在某种程度上感觉到了没有魔人的身影。那么果然还是 -- !

　感觉到视线。比我想象中更快暴露了。我会尽可能控制魔力但这样也不行吗。我一跃而起，落在了附近的屋顶上。就这样开始了更进一步的移动。总不能在那个地方开始战斗吧。就在我这么想的时候。

　扭动身体躲避被推出的手臂。伸出的病态的白色手臂。但不是普通的手臂。像是红色的根一样布满血管，指甲尖锐地伸展着。

「真是急性子。」
「啊啊啊!」

　与眼前的敌人保持距离。不是在城市里看到的白衣服而是穿黑衣服的男人。白色皮肤上突出的红色血管。充血的红色眼球。他看起来像个魔物 。不是魔人。魔人的皮肤应该是褐色的。也就是说他是人类，但怎么看都不正常。

「哎呀哎呀」

　　眼前的男人一步一步朝这边走来。就在他再往前踏出一步的瞬间，脚下的屋顶爆炸了，眼前的男人消失了。抛开声音加速的男人的拳头瞄准了我的腹部。


「啊! ?」


　冲击波冲击着周围的石头和树木。

「... ... 冷静点。同样是人类我想尽可能不伤害你。」

　我抓住他的手腕，用一只手接住了他向我刺来的手刀。你比看起来更有力量但是这种程度的伤害我是不可能的。
　他的眼睛布满血丝流着口水一动不动他的右手拼命想动但手没有松开。

「啊啊啊啊啊啊啊! !」
「嗯?」

　他将空着的左手手指作为手刀，挥向自己的右手。红色的血液从被切断的手臂上喷洒出来就像洒出来的水一样流着血向后跳跃着离开了。男人用左手按住右手提高魔力。从失去的手臂中流出的血液一点一点地成形，逐渐变成手臂的形状。

「你用自己的血代替了你的手臂?」

　对眼前的现象感到惊讶的我，在内心做出了一个决定。眼前这个男人的力量不在魔法的范围之内。怎么想都是属于魔人的力量。也就是说已经太迟了吧。

「对不起。我好像救不了你。」
「啊啊啊啊啊啊啊! ! !」

　再加上围绕身体的血管浮出水面，看起来就像缠上了常春藤一样。就在他放下身体准备从那里攻入这里的那一刹那。

（」Ⅲドライ」）

　微微运行的光之魔法。瞬间的闪光在周围闪过，将魔力远程注入附着在男子身上的光子。就这样将制造出来的光之牢笼压缩、缩小并消失了。这是我擅长的光魔法中第三常用的魔法。在这一刹那间发动的魔法让那个男人没有感觉到疼痛，也不知道发生了什么就失去了头颅死了吧。
　失去了头部的脖子流出了鲜血他的身体从膝盖上倒了下来。使用附着在剩下的身体上的我的魔力让身体也同样被光覆盖消失。

「啊... ... 真糟糕。」

　那是这里的士兵，甚至不是士兵。魔人之城会雇佣人类当兵吗。不。不可能。被魔人抓住的人基本上都会被杀死。或者像这里一样保存食物。那这个人呢?

　那还用说。是说你就像个好用的奴隶。






「... ... 派去的战斗人偶消失了。」
「什么?」

　　塞尔布斯简直不敢相信自己的耳朵。虽说只有一只，但也是可以单独屠杀奥加的东西。如果击败了它那就意味着这个入侵者不是一个普通人。塞尔布斯对瓦特的话产生了疑问，他把警戒级别提高了一级。

「请等一下。你说他消失了吗? 不是被打倒的。」
「是的。刚才感受到的魔力完全消失了。虽然不知道是怎么做到的，但好像是以连尸体都不剩下的形式杀死的。」
「-- 原来如此。」

　塞尔布斯听了这个报告后，开始思考。他们用什么手段消灭尸体。如果他用了强大的魔法让尸体消失我们还能理解。这种程度来这里的冒险者应该可以吧。但是没有感觉到那么强大的魔力。这意味着只有瓦特知道整个拉泽斯的情况。
　有可能吗?这样想着，赛尔布斯把手放在自己的下巴上，正在思考的时候，有人向赛尔布斯搭话。

「喂，你在干什么?」

　一个男人从后门走了过来。拥有魔人特征的褐色皮肤和强烈的红色头发的大男人。他出现了，身上的白袍和塞尔布斯一样飘动。

「阿朱尔。克斯卡大人的情况如何?」
「他在睡觉。可能注意到了入侵者，但那是我们的工作。为什么要放着他不管?」
「我们试图不杀死他们，捕获他们，但一个战斗玩偶似乎不是对手，所以我们正在考虑下一步。」

　塞尔布斯这么一说，阿朱尔不耐烦地扭了扭脸。

「为什么要抓他? 杀了他不就行了?」
「因为他看起来像是一个高度熟练的冒险者，所以我想他是否适合给克斯卡大人当食物。」
「你太天真了，塞尔布斯。确实，考虑克斯卡大人的饮食是很重要的。但是因此而放任肆虐克斯卡大人庭院的害虫也是个问题。啊，把入侵者周围的所有战斗人偶都调过来，赶紧干掉他们。」

　阿朱尔话音刚落，空无一人的地方闪过一道亮光，一个小个子男人出现了。

「喂，怎么了，欧亚，你现身实在是太稀奇了。」
「塞尔布斯，阿朱尔。全军覆没了。」
「啊? 你说什么? 说说详情。」

　欧亚 摇了摇头，又说了一遍。

「入侵者所在区域的34个战斗人偶全军覆没。」
「请等一下，我们打倒第一具战斗人偶还不到几分钟呢。瓦特刚才说的是真的吗?」
「-- 这是事实，我很惊讶。在阿朱尔和塞尔布斯说话的那一瞬间，确实有34个战斗人偶消失了。」

　四个人之间产生了一种寂静。曾经有入侵者把这片土地弄得这么荒凉吗。即使在击退帝国军队的时候，不管冒险者聚会如何，也从来没有造成过如此大的损失。

「我无颜面对克斯卡大人。没办法，我去吧。」

　塞尔布斯说着就要站起来，但阿朱尔抓住了他的肩膀，好像要制止他。

「什么事，阿朱尔?」
「你就坐着吧。玷污克斯卡大人庭院的虫子就由我来毁掉。」
「如果诱饵被杀死了，我们就麻烦了。」
「人是终年发情的野兽。如果你不管它，它会增加任何数量。与其这样，不如先杀死那些玷污了克斯卡大人所在的这个地方的虫子。大人不会有异议的。」

　说完，阿朱尔环顾了一下四周。其他三人也没有异议。就这样，阿杰尔从那个房间的窗户跳了下去，朝着遥远下方的城市飞去。




Side 阿朱尔 

　降落在饲养人类的都市，寻找周围的魔力痕迹。如果真如瓦特和欧尔所言，恐怕是使用魔法歼灭了战斗人偶。那么一定会留下痕迹。首先开始向战斗人偶一口气消失的区域移动。
　刚好那个区域应该是人类的繁殖场之一。如果是同样的人类来这里是为了救同胞吗?我有很多想法但先找到他，然后杀了他。也许我们应该弄清楚幕后黑手但我们有确凿的情报显示只有一个闯入者闯入了拉泽斯。那么不深入思考就杀了也没什么问题。赛尔布斯周围的人会吵吵嚷嚷地说些什么，但是没有关系。

　我无视那些看见我跪下祈祷的人类，探索这个地方的魔力。看来还是在繁殖场。

「哼，偏偏选在麻烦的地方。」

　繁殖场里有14到20岁的男女。对于像野兽一样交配的人，甚至会感到恶心，但幸运的是，如果把它们裸体扔在同一个地方，它们就会自行开始交配，所以这也是一个管理起来比较轻松的地方。
　有些女人已经怀孕了吗就像塞尔布斯说的那样尽可能不造成伤害。如果这是从事建筑作业的现场的话，诸共杀也没关系，但是最近出生的人类女性有减少的倾向，所以尽可能不想杀女性，这是我的真心话。最重要的是克斯卡大人喜欢吃人类的女人。




　爬上石阶来到繁殖场时，有个男人站在入口前。从那个慢慢转过身来的男人身上几乎看不出他的表情。银发黑袍的男人。看起来不像普通的冒险家。没想到有人发现了我的动静还能堂堂正正地对视而不逃。

「就是你吧。这个侵入拉泽斯的人。」
「... ... 你是魔人吗? 这么说来，你就是那个吸血种的家臣吗?」
「你这个无礼的家伙。我是被伟大的克斯卡大人赐予鲜血的被选中的魔人。我是血之纹章其中一人的阿朱尔!」

　火焰从高涨的魔力中升起，周围的青草也同时燃烧起来。

「喂喂。这里可是树上的城市啊。可以烧掉吗?」
「真是愚蠢。克斯卡大人创造出的这棵圣树，怎么可能被眷属我的火焰燃烧呢?」

　真方便，我想。如果入侵者就在这个繁殖场外面我可以很容易地屠宰他。踢着地面，用拳头刺向面前入侵者的肚子，速度快得足以让声音消失。

「啊!」

　为了配合我的拳头而同样握紧拳头伸出来的侵入者。笨蛋!被克斯卡大人赐予鲜血的我们血之纹章拥有连魔王直属部队都能单骑殴杀的力量。让我来和你正面交手吧!

　拳头接触的那一刹那。眼前发生了奇怪的现象。碰撞的拳头和拳头。无论贫弱的人类拥有多少魔力在我面前都无异于棉花。那又怎样。实际上破碎的是我的拳。

「呸!」

　立刻双腿用力，停下来向后跳。那一刻，我感到眼睛一阵剧痛。

「」Ⅰアインス」」
「啊啊啊啊啊! ! !」

　毫无疑问就在我看到闪光的那一瞬间我的眼睛就被击溃了。我不明白发生了什么。但这绝对是眼前这个人干的。

「你是谁? 你不是普通人!」
「争取恢复之前的时间吗? 算了，我也有事想问你。」

　不知道说什么好。事实上因为被赐予了克斯卡大人的血，所以不管眼睛溃烂还是拳头碎裂都能够恢复。我只需要一刻。但我们刚才的对话也让我们明白了一件事。

「从你现在的魔法名字来看，你不是冒险者。如果是普通的冒险者的话，应该会给自己的队友取一个简单易懂的魔法名。但是你刚才念的是根据符号名称加密的魔法名。这是在战争中使用的军事魔法经常使用的手法」

　以对人战斗为目的的军队所使用的魔法名是独特的。甚至不断更换魔法名称，以至于只有那个部队才知道。他现在念的是数字。也就是说，在固定的数字上使用的魔法会发生变化。

「答对了。不小心脱口而出就是失败吗?」
「... ... 麻烦。」

　好吧。这就是他的目的。他冒险说出了那个符号并告诉了我。那么今后如果那家伙念Ⅰ 的话同样会有捣眼魔法来的警戒也是理所当然的。但是他是否会使用同样的魔法取决于他自己。也有可能念出Ⅰ 来使用其他的魔法。从今以后他的每句话都不可信了。而且我连他使用了什么魔法都感知不到。我自然不得不保持警惕。
　我的眼睛逐渐恢复了视力。和以前一样面无表情地看着我的银发男子。与以往的入侵者相比，强度相差悬殊。好吧。

「你不是害虫，是我们正确地认为的敌人。说出名字。」
「--雷德 · 格尔尼卡。」
「这个名字... ... 原来如此!你就是那个勇者吗! !已经杀过两次魔王的历代最强勇者。好吧。如果是那个勇者的身体的话，克斯卡大人一定会很满足的。」

　不要再关心人类了。从这里开始，我要全力杀死眼前的入侵者，不，勇者，献给克斯卡大人。





「原来是拉泽斯。那是城市的名字吗?」
「连这个都不知道就闯进来了吗!」

　充满一整面的灼热火焰强袭而来。我背后就是刚才看到的那些被俘虏的人类。不管是被迫还是自愿，我都必须保护他们。不是所有人都能保护到至少在能够接触到的范围内!

　手伸向前只是笼罩住魔力。地面开裂，周围的建筑物倒塌的阵风产生，但即使如此眼前的火焰也不会消失。这种程度果然还是不行吗。
　立即切换到下一种方式。展开光之魔法遮盖背后的建筑物，作为防御火焰的墙壁。然后除了火焰之外，还可以看到从上空逼近的魔人。你不能一次又一次地使用Ⅰ 夺走视力。从刚才魔人的恢复力来看，很明显是一般魔人无法比拟的强大。所以随便乱发，习惯了也很麻烦。

「啊啊啊啊啊! !」

　从红到蓝。改变了火焰颜色的火球向这边发射了十几发。如此强烈的火焰，可以说是与龙种相同的水准吧。如果是普通人的话，一瞬间连骨头都不会剩下的火力。

「一般来说。」
「什么! !」

　仿佛无视一切逼近而来的火球，只是笔直地跳向空中的魔人。他一定很惊讶。张大嘴巴，睁大眼睛。

「你在空中真是帮了我大忙，这样我就不会把其他人卷进来了。」
「你受了我的火焰一点伤都没有!」

　一只手轻轻地伸向魔人的面前。瞬间，在周围展开的光魔法。细小的粒子大小总共可能有几百万个。然后像集中在眼前的魔人身上一样收敛起来。

「这、这么厉害的魔法! 只要一瞬间 --」
「」Ⅲドライ」」

　数以百万计的光粒子聚集在我面前然后被压缩成更小的尺寸然后消失。


　咚的一声轻轻落地，环顾四周，苍白的火焰还在继续燃烧。我以为是被那个魔人的魔力烧着了但是消失了之后还残留着，看来如果正确击中的话是很麻烦的魔法。一旦被击中就不会消失之类的感觉吗。

「唔，龍 那种程度的火焰，事到如今也不至于烫伤 -- ? 」

　眼前一片漆黑。不，巨大的树根正在迅速地包围着我。随便挥拳在树上打个洞想要逃脱时，空中传来巨大的闪电。

「掉下去。」

　一边听着从哪里传来的声音，一边看着落下的雷。耳膜和剧烈振动的空气的声音在周围轰鸣。





　Side 瓦特

「直接命中了。」
「欧亚 ! 还没有! 手不要停!」
「知道了。」

　阿朱尔和入侵者的战斗开始的瞬间。拉泽斯充满了巨大的魔力。我还以为阿朱尔很快就会杀死入侵者，然后笑着把他的尸体带回来。但事实并非如此。入侵者杀死了其中一个血の紋章 。而且很简单。
　在阿朱尔的气息消失的瞬间，我们的动作非常迅速。赛尔布斯去向克斯卡大人报告，改成由我和欧亚两人击退入侵者的安排。杀死阿朱尔的人。而且是正面击败的对手。大意这个词在我们心中已经不存在了。我们正在尽可能地强攻。

　使用我所操纵的17根树根，抑制那个入侵者的动作，用欧亚的雷击击倒的简单作战。因为我有能力控制这些圣树的一部分我能掌握拉泽斯这里发生的一切。所以我知道。尽管被移植了雷龙一部分的魔人欧亚的雷击全部击中，那个侵入者还活着。

「欧亚的雷击明明只要碰一下就会蒸发的热量! 」
「不，第一次还好，第二次以后就没有这个作战意义了。这次雷击不是把树根烧掉了吗?」
「咕! !」

　我不知道发生了什么。当我意识到的时候，我的身体受到了巨大的冲击，我被远远地甩在后面。受到攻击的腹部开了一个大洞，下半身被撕裂，已经不知去向。破坏了好几栋建筑物之后终于停了下来，我把视线移向我的身体，哑口无言。

「回、回复 --」

　没有下半身，内脏四处飞散。但还没有。如果核没事，还有可能治愈。

「我、我得好好锻炼才行。」
「是啊。对不起。我不是故意要伤害你的。」
「为... ... 为什么... ...」

　因为从嘴里涌出的血液，我说不出话来。但当我看着面前的这个人我一瞬间忘记了痛苦。那么多的欧亚闪电击中，那么多的圣树树根攻击，面前的入侵者却像什么都没有发生过一样毫发无损，衣服上也没有任何损坏。

「那个雷小子也杀了，剩下的就是你了，我马上让你轻松。」
「笨、笨蛋 --」
「我知道，因为我的朋友经常跟我说。」

　视线已经模糊了。最后看到的景色是包围着周围的许多光。






「好了，突然袭击，这样就结束了吗?」

　他是个久违的强大魔人。我觉得他比以前打过仗的魔王直属护卫队还要强。到底还有没有和这个一样的魔人，还是就这样结束了。虽然很想让他说出这方面的情报，但是因为使用的都是把周围的人都卷进来的大招，所以没能很好地手下留情，这应该是刚才战斗中的反省点吧。

「一不小心打了他一拳，结果飞了这么远。」

　魔人是人类的敌人，但我从不恨他们。所以本来不想伤害你的但最近因为人际关系压力太大，有那样对魔人的倾向。虽然我知道这很笨拙但是如果有恢复力这么高的魔人的话就会忍不住想揍他而不是用魔法的话那就是勇者失格了。

「那么，下一个来了吗?」


　新的魔力正在逼近。而且是拥有前面三人无法比拟的强大魔力的魔人。

「是你吗? 破坏我的庭院，杀害我手下的蠢货?」

　长长的金发在风中飘动。从破破烂烂的白色长袍中隐约可见的身体来看，是相当小的。人的年龄大概是12岁左右。一双又红又尖的眼睛看着我。

「你就是真祖克斯卡吗?」
「人类未经我允许就发言，未免太无礼了。你就低下头，为自己的愚蠢悔恨而死吧!」







　原来如此，那就是真祖啊。
　看着眼前的金发女子，从她的魔力可以大致掌握她的力量。确实拥有至今为止战斗过的魔人中排名最高的强大力量。搞不好会比第二次战斗的魔王还要强大。

「主为何来此?」

　像孩子一样高声提出这样的问题，我内心感到很惊讶。因为这种魔人给人的印象是不管怎么样都会使出浑身解数进攻。虽然觉得不好意思乱说话但考虑到我接下来要做的事我觉得至少要尽到最基本的礼貌。

「因为有人委托我杀了你。」
「哈! 人类想杀了我? 真是让人笑到肚子痛。」

　说完，克斯卡慢慢地从长袍里伸出小手。锋利的指甲将令人印象深刻的手指指向这里。那一瞬间，无数的红色液体散落在眼前。
　空中突然出现了红色的水。也许是克斯卡的血。那个突然成为众多的枪向这边袭来。能填满我和克斯卡 之间所有空间的红色长矛。它在一瞬间就产生了。从每一根树枝所蕴含的魔力来看，恐怕连山铜也能轻易穿透吧。

「用从我的血中诞生的长枪穿刺。这是我的荣幸 -- 咕哈!」
「在进行连自己的视线都被挡住的质量攻击时，应该随时掌握对方的位置。」

　我用光魔法将身体转换成光子穿过逼近的长枪，移动到克斯卡附近，挖出了他的心脏。

「你、你!」
「听说真祖是不会死的。我也做好了长期的心理准备。总之是第一次。」
「你敢碰我，无礼的家伙! !」

　从零距离施展魔法。为了让沐浴着我的魔力的光子的克斯卡消失得无影无踪，尽可能地施展魔法，使之切得越细越好。

「」Ⅱツヴァイ」」

　被光包围的克斯卡而发生的光之斩击。把头发、皮肤、肉、内脏、骨头全部切成碎片烧死的魔法。强烈的光芒消失后，我的手上只剩下克斯卡的血液。它将化为尘埃消失。





Side 克斯卡

「那、那家伙到底是什么人?」

　在远离刚才战斗的地方，克斯卡复活了。脚下躺着一具战斗玩偶的尸体，身上沾满了克斯卡的血。真祖的存在已经被世界证明了。所以只要克斯卡还有一点存在就很容易复活。一根头发，一滴血，一片指甲。本来应该就这样在那个男人的附近马上复活的，但是仅仅一次的攻防就让我醒悟了。

　那个绝对是和自己同等的存在。

「我记得是一个叫勇者 的人类。笨蛋，以前代魔王的强大来看，勇者的强大应该不算什么。按照这个世界的规律，魔王和勇者的实力应该经常是势均力敌的。但是为什么他有这么大的力量 --」

「跟我想的复活不一样啊。我还以为你会在那里复活，所以一直在等你。」
「魔血变换（konbazyon）!」
「嗯?」
「身为真祖的我的魔力没有限制! 从这个星球、从世界一直得到魔力供给! 」

　将扩散到周围的我的魔力全部转换成自己的血液。而且我所有的血都可以任意操纵!

「吞下去!」
「」Ⅰアインス」」
「只是一瞬间夺走了视线而已!」

　一道闪光击中了我的视线。这是刺阿朱眼尔的魔法。一种邪恶的魔法，可能会在第一次闪光时对眼睛造成不可避免的攻击。但是两次被施了同样的魔法之后我就知道该怎么做了。我必须时刻保护自己不受他的伤害。很简单，但这是唯一的办法。我只知道那点闪光所能承载的魔力。如果全力以赴用魔力屏障至少可以对付那些出其不意的骚扰。

　按照自己的意志操作的血液的奔流。那个勇者雷德已经全部在原地回避了。一击就好。不，擦伤就行了。只有这样才能让血渗入他的体内然后控制他。只是一击。但这是致命一击。把血变成长矛变成利刃一点一点削减就像要夺走他的逃生地。

「真够郁闷的。」
「那就死心吧，把你的脑袋交出来!」
「那是不可能的。」

　他的魔力越来越强大。这难道不是他的全力吗！?

「我的血，化作利刃吧!」

　从右臂产生更多的血液作为巨大的刀刃挥去。红色的闪光划过那条线切断了前方的树和都市。

「喂，你想连累自己的城市吗?」
「那你就立刻去死吧!」
「没办法，只好硬着头皮走了。」

　还有更刺眼的闪光。不出所料，眼球附近会出现像是光的小刺一样的东西，但是被我的魔力障壁所阻挡。

「那个魔法已经有对策了 -- 这是... ...」

　在他周围展开追击的我的血的武器全部碎裂。但这是自己制造的武器。就算碎了也能在眨眼之间修复。
　但那一瞬间被切进来了。就在他周围的血液破裂修复的那一瞬间他已经接近眼前了。

「没错，我也会这么做。」

　跟着他握紧的拳头周围再产生血液。数十枚连魔王也不能粉碎的凝固注入全力魔力的血盾。
　那个很快就会碎了。就像玻璃工艺品一样。

「呜呜啊!」

　因为被魔力强化了所以这次没有被贯穿。就这样，身体被猛烈地向后炸开。但就在那一刻。我要让血液像树枝一样分散开来攻击他。

「真是麻烦的力量啊。」

　听他这么说，而且从他躲闪攻击时破坏的样子来看，他似乎也明白我的攻击不可以直接吃下。让我利用这一点。

「魔血变换 -- 我的血啊! 全部吞下去!」

　将无限的魔力直接转换成余之血的单纯质量攻击。这片区域的建筑和人类都会受到影响但如果这能杀死他，那就没问题了。就像突然发生的海啸一样，鲜血的大海朝着那家伙狂奔而去。



　

　将克斯卡庞大的魔力全部转换成血液的质量攻击。克斯卡的目的是让自己的血液附着在雷德身上。只是为了这个而进攻。克斯卡的目的很简单，也很明显。没错，正因为是受到雷德攻击的克斯卡才会想到这个结果。
　雷德的攻击首先会将自身的魔力变为光，以光速确实地捕获对手。并且对附着有光之光子的部分进行远距离的魔力操作，实现不可避免的攻击。克斯卡本身与各种各样的光魔法使相遇，虽然反复进行战斗，但确信能够如此高度操纵魔法的人类，不，连魔人都不存在。


　克斯卡可以将自己的魔力转化为血液。但是，那是否能够实现远距离的魔力呢。所以他的想法就是将自己强大的近乎无限的魔力直接转换成血液。接下来就是以附着在雷德身上的血液为基点，同样地给予不可避免的攻击。哪怕一点也好，因为只要有一滴克斯卡的血进入雷德的体内，克斯卡就能获胜。

　在空中诞生的血海。它按照克斯卡的意图改变了形状，把雷德吞了下去。但是下一个瞬间，红色的海洋散发着光芒的 雷德飞向空中，从那里发出的一瞬间的光芒。感知到这一点的瞬间，克斯卡就变成了13个肉块。

(突破那个仍然有那种威力的魔法! ?)

　克斯卡的魔法余波惊人。自己建造的城市有一半都被鲜血淹没了，拉泽斯也被鲜血染红了。就算是普通人类的军队也能在一瞬间崩溃的力量，确信那一击就连先代的魔王也是无法避免的。即便如此，克斯卡还是没有碰到雷德，甚至连一滴血都没有碰到。

　一眨眼的功夫克斯卡就重生了在空气中制造血液让雷德不能靠近然后再凝固然后像子弹一样击打。数百，甚至数千的血腥弹幕。就算不能造成伤害。至少能阻止他。我就是这么想的这是一次袭击。


　一道光闪过。



「哧!」


　击中的血弹瞬间粉碎，克斯卡的头颅和躯干分道扬镳。而且，漂浮在周围的光粒子直接包围了克斯卡。被雷德压缩的魔力所变换出来的光粒收缩后不再留下任何血迹，完全被消灭的力量所压死。


　然后克斯卡又复活了。那是在离雷德稍微远一点的地方复活的。但是，在雷德的魔力探测下，克斯卡的行踪一瞬间也没有藏到就被发现，头部被击碎。然后头部就会再生并复活。然后克斯卡发现自己的身体动不了了。

「这是束缚系的魔法吗!」

　一条光带把克斯卡的身体卷了起来，上面有好几根像刺一样的东西缝在地上，好像要穿透克斯卡的身体。然后雷德的拳头逼近了克斯卡的整个视野，头又像水果一样爆开了。

「原来如此，果然只要身体在那里，不管死了多少都会在那里复活啊。那么就这样固定住身体，直到你灭亡为止，把头压扁试试看吧。」
「什么? !」


　雷德的右手又弹开了克斯卡的头。飞溅的血液沾在雷德的右臂、身体和脸上。然后再次复活的克斯卡看着沾满自己鲜血的雷德暗自窃笑。

（笨蛋，会得意洋洋地靠近我，我先捏碎沾满鲜血的右手）

　想到这里，克斯卡对沾在雷德右手上的自己的血加入了魔力。



　但是没有任何反应。克斯卡的确操纵着附着的蕴含着魔力血液像数百根针一样刺入。

「为、为什么?」


　立刻不是用手而是用脸上的血，然后是用沾在身体上的血来施加魔力，但是没有反应。


「呜啊啊!」

　克斯卡发现雷德的手穿透了克斯卡的身体还握住了自己的心脏。但是 -- 。

「来，试试看。」
「什、什么?」
「我特意把手伸进你的体内。你试试看怎么样? 用血液操作来攻击我。」
「那你就后悔吧!」

　克斯卡的额头上浮现出血管，眼睛充血的同时全力练习魔力，操作自己的血来压碎刺入自己身体的异物。不仅如此，为了杀死距离如此近的雷德，他还在空气中施展魔力，使出浑身的力量制造出血枪。

「去死吧! 雷德! ! !」




　克斯卡体内的血液为了压碎抓住心脏的手，为了刺杀雷德而用高密度魔力制造出来的血枪，为了杀死眼前的勇者而张牙舞爪地进行攻击。血的魔力操作不用说离克斯卡越近精度就越高。更何况是来自体内的大量血液的攻击。再加上这次所制作的血枪其中一把就包含了连龙鳞都能轻易穿透的力量。尽管如此--。


「什、什么?」

　雷德的右手没有伤口，就像撕开克斯卡的心脏一样。然后使出浑身的力量所射出的长枪全都无法削去雷德的皮肤而是静止不动。


「交手几次就看清楚了。你知道无色魔力吗?」

　虽然雷德这么说，但克斯卡无法接受眼前的现实。无视这一点，雷德继续说下去。

「我父亲告诉我，空气中的魔力是无色的。而且魔法似乎是使用染上自己的颜色的东西来使用的。而且，魔法师之间进行战斗的时候，据说是以那种颜色互相强加为前提的。嘛，要说想说什么的话... ... 如果魔力的质量有差异的话，对方的魔法就不会起作用。你的魔法无法染上我的颜色」


　克斯卡的眼睛睁得大大的，嘴角一点一点地颤抖着。


「在和你的战斗开始之前，我就已经用尽全力保护自己的身体了。当我第一次刺穿你的身体时，身上沾满了鲜血。当我看到它从我身体上消失时，我以为它就是这样。我是在你的质量攻击下血迹很快就会消失的时候确定的。现在看来你的魔法伤不了我了。你看 --」

　沾在雷德身上的克斯卡的血就像尘埃一样消失了。


「就算有接近无限的魔力，也只是量多而已。如果你自己一次能使用的魔力只有这个程度的话。说实话谢天谢地，你的血就是魔力本身所以我还以为这一切结束后衣服会很麻烦。真是太好了。这将是一个比我想象的更容易的工作」


「た――」


　雷德面无表情地挥拳击碎头部。


「たす――」


　用手刀拨开脖子。



「不要。」





　用光魔法制作的剑刺穿心脏。




「-- 原谅我。」





　数以百计的雷德的猛攻一刻也没有停止。由于一直无法解雷德开的束缚魔法，克斯卡无法逃脱，只能像作业一样被杀死。克斯卡 已经到极限了。不断给予的痛苦，永远无法逃避的恐惧，因为不朽，所以永无止境。只要忍耐几天，魔力就会枯竭。这是克斯卡唯一的心结。


「嗯，连续杀一个晚上也不行吗? 真没办法。」


　听到这句话，克斯卡 欣喜若狂。比我预想的要快。一旦雷德不见了我就决定逃离这个地方。我对这座花了几年时间建造的城市不再留恋。逃离雷德这件事成了克斯卡 的至上命题。


「你等一下。」
「-- 啊?」

　说完，雷德瞬间从原地消失了。看到这一幕，克斯卡凝聚了活着时最强大的魔力。如果现在不离开这里就完了。


「啊啊啊啊啊啊啊!」



　身为真祖的自尊心早已荡然无存。现在就得离开。因为如果不这么做，永远不知道下一次机会是什么时候。


「啊啊啊啊! ! !」


　就在克斯卡想方设法将施加在雷德身上的约束魔法弹开后立刻离开这里的瞬间，他的脚被切断，重重地摔在地上。

「咿!」

　雷德在克斯卡面前吃着什么东西，好像是烤串。


「哦，那种程度的束缚能解开吗? 这下失败了，下次要不要比刚才提高十倍的强度?」

　听到这句话，克斯卡的身体又开始微微颤抖起来。光是解开那个束缚就已经使出全力了。如果被十倍以上的力量绑住就再也逃不掉了。克斯卡 拼命地想着。该怎么办。我怎么才能逃出去。这个想法的尽头得到的答案。那是 -- 。





「原、原谅我。我、我不会再吃人了。」


　
　这是一个可怜的乞求。




「 ... ... 我说过了。这是命令，杀了你。但是你不会死的。不过别担心，就我刚才在转移中看到的情况来看虽然有点远但是那里有人类城市我可以在那里找到食物。只要吃了饭，我就不会失去魔力，所以还能再坚持七八天，直到昏昏欲睡。然后休息十几分钟再继续下去。就我个人而言，我会考虑一两年，所以如果你能在那之前死去，那就太好了」


「啊 -- 啊... ...」
「暂且休息的时候，我会用力抓住你的四肢，使之不能动弹，而且会比刚才的强度还要大几百倍，这种程度的强度是跑不掉的。算了，放弃吧。」

　




　听到这句话，克斯卡的心完全碎了。少许的反抗心理也消失了，真祖的矜持早已不存在，他只是在想如何才能摆脱眼前的雷德。就是这么想的。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

「什么?」



　雷德惊讶地睁大了眼睛。克斯卡 突然大叫，然后爆炸了。就这样，克斯卡 动员了自己体内所有的血液，故意让魔力在周围飞散。如果身体完全消失的话，克斯卡 会在自己的血液还有一点残留的地方复活。但是雷德并没有意识到这一点。这是克斯卡 赌上一切的最后一招。


「去哪儿了?」


　利用雷德的巨大魔力探知拉泽斯全域，却毫无克斯卡反应 。就这样找了一阵子，结果雷德跟丢了克斯卡 。








　茨希伯鲁姆大陆北部。位于乌萨拉加尔大峡谷以北的大陆，是以终年降雪的雪原地带而闻名的地方。因为经常遭受严寒，所以被称为人们不敢靠近的死亡大陆。在这样的大陆上，一个男人正在全力奔跑。

　他叫赛尔布斯，被赐予克斯卡之血的魔人。雷德侵入了拉泽斯，血之纹章的同伴们全部死亡，在向克斯卡 报告之后不久，塞尔布斯就从拉泽斯那里偷偷地逃了出来。塞尔布斯是暗魔法的使用者，擅长利用影子进行转移。用那个远距离转移的逃跑。



「啊 -- 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」


　在雪原上移动中，塞尔布斯的身体发生了异变。感觉就像体内产生了异物。这是赛尔布斯一直在等待的东西，在某种程度上，他不希望它来。

　塞尔布斯的腹部裂开，鲜血喷涌而出。由于极度寒冷，血液很快就冻结了，但随着血液的膨胀，一点一点地变成了人的形状。金发的头发，虽然还有点幼稚，但变成了拥有美丽容貌的少女。


「克斯卡 大人! 您没事吧?」
「哈，哈，塞尔布斯。多亏了你，我得救了。真的得救了。我以为我要死了... ... 好可怕... ...」


　克斯卡 的双眼不断涌出泪水。是的，因为对方是勇士，所以克斯卡 为了保险起见，给了塞尔布斯一个命令。那就是，如果克斯卡 被他的对手杀死哪怕只有一次，他就立刻逃离现场。当初对克斯卡 来说真的只是保险程度的东西。但是今天我真的很想表扬过去的自己，因为我做出了这个指示。


「克斯卡 大人，那个雷德 --」
「住手! 不要再在我面前提起这个名字! 我不想再见到他，绝对不想再见到他! 我不要! 我必须逃走，逃得更远... ...」


　看到自己的主人变了，赛尔布斯强烈地认为剩下的自己必须支持他。


「我会陪你到天涯海角。」
「... ... 不，我要在这里和你道别。」
「什么? ! 为什么!」
「塞尔布斯。你是我的生命线。如果雷德再次发现我，我还得用同样的方法逃跑。所以你要逃到和我不同的地方去。尽可能的避人耳目。幸运的是，雷德没有看到塞尔布斯。」


　克斯卡 的脑子里已经想好怎么逃离雷德了。我只想到这些。认为是绝对的自己被粉碎了，剩下的只有不想死的心情。






　--就这样，后来长达数年的捉迷藏游戏开始了。 

128、恶灵凭依-创8 
[128、恶灵凭依-创8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　接受了长谷川的演讲，一之濑手上握着黑色人偶般的东西。首先这个传承灵只附在女人身上，在附身的状态下，其他女人看到附身的女人，似乎也会附在那个女人身上。因此，如果在城市中释放出来，可能会一下子爆发性地增殖。

『如果能熟练使用的话，一之濑先生应该可以控制感染山之件的人数吧。建议首先在人烟稀少的乡下试试。』


　就这样，一之濑并没有选择人烟稀少完全的乡下，而是选择了相当冷清的街道作为目标。租一套合适的廉价公寓作为活动基地。如果是以前的话，会直接用事务所的形式，但这次做的事情不一样。首先向周边地区的神社和寺庙打招呼。制作灵媒的名片谎称是久违的回到故乡的地方。
　因为他认为被山之件附身的受害者会去医院，或是去神社或寺院。当然在打招呼的时候，也会说明自己是出于兴趣在调查这附近的传说什么的。一个月后，一之濑开始了行动。


（如果可以的话，最好是年轻的女人，当然，如果是美女的话就更好了）

　一边这样想着，一边在街上散步，一之濑遇到了一位少女。一头长及肩膀的金发，从五官来看应该是个混血女孩。从外表看不出年龄，大概15岁左右。发育也不错，作为最初的猎物来说已经足够了，最重要的是，如果做得好的话，可以不会被警察追究抱那位美少女了。光是这么想，一之濑就强烈地感觉到下半身的血液在沸腾。

　然后开始在那个女孩的周围打探，没有什么不自然的地方。父亲是外国人，母亲已经死了，可能是母亲一方的父母，在老人家里卖日式点心。如果幸运的话，会想连母亲也到手，但如果没有，我也无能为力。一之濑幸运的是目标女孩是和父亲两个人生活。这样就不用担心把一个摇摇欲坠的老太太牵扯进来了。


　就这样，我寻找了一段时间的机会，终于得到了机会。他和父亲一起出去兜风。赶紧拦了辆出租车跟在后面。对方爬了一点山，来到了一个自然公园。我跟踪了一段时间，瞄准了目标只剩下一个人的瞬间。
　过了一会儿，父亲离开车子时，一之濑马上对着手上的人偶，用裁纸刀割下带血的手指按住，将它捏碎。然后把它往前一扔，压扁的人偶就恶心地膨胀起来，变得有小孩子那么大了。全身白色，只有一条腿。他的脸很平，只有一张嘴，看起来很可怕。

　一之濑屏住呼吸看着眼前的景象，立刻下令朝那辆车走去。那个白色的怪物扭动着身体，用仅有的一只脚向车子走去。


「テン、ソウ、メツ、テン、ソウ、メツ」


　他一边发出这样令人毛骨悚然的声音，一边走向汽车的副驾驶座，盯着车内看了一会儿，然后像烟一样消失在车里。看到这一幕，一之濑立刻离开了现场。我小心翼翼地回到家，不让任何人看见。那之后就等着吧。但是一之濑发现自己失败了。那就是没有让目标 的父亲看到附身的瞬间。考虑到这样下去可能会被送到医院，他立刻给长谷川打了电话。

「长谷川先生。没能让第三者看到山之件附身的样子。」
『哦，那么弄不好有可能去医院吗?』
「或许吧。 ... ... 可恶! 我该怎么办才好!」
「这样就可以。就算去了医院，也会马上出院。如果是这样的话，可能会在医院里传播开来。如果瞄准的目标可能会被送往医院的话，请注意不要在被害者以外的地方传播哦。一之濑先生应该也知道做过头的话会很麻烦吧? 」
「可是，还没有什么控制... ...」
『用一之濑先生的血做成的传承灵在哪里都应该知道。怎么样，现在还在移动吗?』


　一之濑确认了被附身的山之件的所在地。我一边看地图一边确认山口目前所在的位置看来他还在目标的家里。


「... ... 好。他好像还在家里!」
『那接下来就只是时间问题了。事情已经安排好了吧?』
「嗯。没问题。」
『既然如此，如果一之濑先生等几天都没有消息，你再去周围打打招呼看看。说不定他会跟你打招呼。』
「嗯。我知道了，帮大忙了!」





　就这样，几天后，一之濑瞄准疏通过的其中一个神社打来了电话。不出所料，当被问及是否知道此时居住的怪异之类时，一之濑自信满满地回答。就这样，事情进展得很顺利，一之濑终于接到了作为灵能者工作的委托。






　一之濑被叫到了日式点心店后面的普通房子里。为了以防万一，我把自己打扮得很漂亮，首先向即将成为委托人的人打了招呼。但是在那里发生了一之濑没有想到的事情。


「初次见面，我叫三咲诺曼。这位是我的养父，那位是我的岳父。」

　事前调查了好几次，看到了一个外国男人。是她父亲。那很好。另一个上了年纪的男人，我记得是他的岳父，名叫三咲卓。这样很好 。但这个养父是谁。和诺曼一样是外国人，穿着教会神父穿的衣服，甚至带着十字架。


「哦，那位先生是神父吗?」

　在完全没有想到的登场人物面前，一之濑掩饰不住惊讶。

「我是达留斯 · 哈迪。就像这位诺曼的父亲。我姑且算是天主教神父，以前也做过驱魔什么的，但这次的恶灵无论如何都无法驱除，我很困扰。」
「原、原来如此。」


　一之濑也曾设想过神社和寺院，但没有设想过教会。但幸运的是，达留斯也没能驱除这句话让我松了口气。


「那么，请您带路吧。」
「是的。只是在此之前，有一件事必须告诉你。」
「什么事?」

　达留斯严肃地回答。

「这次我本来想驱灵，但是我的同伴和这里的姑娘一样被附身了。」
「什么? !」

　一之濑惊愕不已。我知道山之件大约在哪里。他完全没有注意到增加了。

「那位呢?」
「我让她和我女儿睡在同一个地方。」
「原来如此。」


(也许是因为在同一个地方，所以没认出来，但问题是这个新猎物的长相，我不想和丑八怪打交道。)

　想到这里，一之濑首先向在场的三人提出了建议。

「请让我看一下情况。从我听到的情况来看，应该不会错，但我想用眼睛好好看看。」
「-- 知道了。这边请。」

　就这样从玄关进入屋内，跟在后面。然后在某个房间前停下，慢慢打开纸门。在那里，他瞄准的女儿和陌生的外国女性拼命地安慰着自己的身体。看到这里，一之濑不禁用手掩住嘴，装出惊讶的样子。没有想到的新猎物外国人虽然年龄相当大，但容貌十分美丽。对于这意想不到的收获，我微笑着。

「看来 -- 果然不会错。我来说明详情。我们去别的房间吧。」
「我知道了，请多多关照。」 

129、恶灵凭依-灭9 
[129、恶灵凭依-灭9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　坐在新搬进来的和室里，一之濑开始对三人说话。


「首先附身在那些女性身上的是一种叫山之件的怪异。」
「山之件... ... 吗?」

　达留斯复述了一遍一之濑的话。

「是的。有一种说法是被遭受饥饿折磨的父母亲手吃掉的女性灵魂。如果我们在被附身后49天内不处理它，它就会永远这样下去。」

　说到这里，达留斯、诺曼两人都屏住了呼吸，哑口无言，岳父卓一航捂着脑袋低下了头。然后诺曼站起来抓住一之濑的肩膀用力摇晃。

「多少钱我都愿意付。请你救救我的女儿和保拉!」
「当然。我就是为此而来的。」

　说到这里，诺曼一边流着眼泪一边给了我一个拥抱。但是一旁的达留斯皱着眉头喃喃自语。


「可是要怎么驱除那玩意儿呢? 我们也试过很多次了，可是都没有反应。」
「驱除山之件的方法只有一个。不过这个故事有点令人震惊。请大家静下心来听我说。」
「好、好的，我知道了。」

　面对重新坐好的诺曼，一之濑又开始说话了。


「山之件喜欢快乐。这就是为什么他们不断地在女人身上自慰。但另一方面，它对疼痛很敏感。所以如果给它们强烈的疼痛，就能把山之件赶走。」
「痛、痛吗... ... 具体到什么程度的痛呢? 我好几次为了让他们恢复正常而拍打脸颊... ...」

　诺曼不安地说。一之濑一边摇头一边回答。


「没有。这种程度还不行。就算把手脚全部的指甲都剥掉了，也只有百分之十左右的可能性会让山之件出去。」
「怎、怎么可能! 再强烈的疼痛什么的!」
「一之濑先生，这是真的吗... ... ?」

　诺曼和达留斯接二连三地向一之濑提出问题，一之濑则一脸认真地点点头。

「就是那么麻烦的灵。不过有一个确实的方法。」
「确定... ... 吗?」
「是的，就是让她生孩子。山之件无法忍受分娩时的疼痛。以前为了拯救被山之件附身的女性，我也采取了同样的方法，但最后还是顺利地除掉了它」


　听到一之濑这么说，诺曼一脸惊愕，无力地坐在榻榻米上。达留斯也是如此。两人都对完全想象不到的除灵方法哑口无言。岳父卓也同样无言地望着榻榻米。


「请您决断。是赌上微小的可能性，让她遭受剥指甲程度的痛苦，还是让她生孩子?」

　一阵长时间的沉默。时钟的指针听起来很大。诺曼泪流满面，呜咽不止。达留斯拿着十字架，闭着眼睛。过了一会儿，诺曼开始慢慢地说话。


「即使生孩子，也要十个月以上。一之濑先生，你一开始不是说必须在49天之内处理好吗。这难道不矛盾吗?」
「我解释得不够清楚。被山之件附身的女性从怀孕到生产的时间与女性的生理周期大致相同。也就是说，大约需要3到4周的时间。当然，出生的孩子不是普通的孩子」
「那生下来的孩子怎么办?」


　一直沉默不语的卓说道。


「由我这里保管。过去驱邪的女性所生的孩子，我会在这里精心安葬。」

(嗯，因为长谷川说如果小鬼出生的话，就交给他。)

　一之濑一边这样想着，一边观察着眼前三人的样子，确信接下来就只剩下推了。


「早点做决定。我不知道被附身有多久了但恐怕已经没有时间了。幸运的是，被山之件附身的那段时间，被害人都没有那段时间的记忆。所以我建议分娩这种可靠的方法，而不是粗暴地伤害它。」

　这大概是最后一次推了吧。诺曼慢慢地说。


「如果诺伊尔... ... 没有这之间的记忆的话... ...」
「诺曼，你知道你说什么吗?」

　突然，坐着的卓站了起来，抓住诺曼的衣领喊道。但是诺曼挣脱了他的手，泪流满面地回答。


「有更好的办法吗!但是，不能一直这样下去!再说，也不能伤害自己的女儿!如果这是唯一的办法的话!」

　看着眼泪鼻涕快要流出来的诺曼的样子，同样在流泪的卓也轻轻地抱着他的肩膀说「对不起，你是最痛苦的吧」。
　看到这一幕，一之濑努力抑制内心的狂笑。现在我终于可以光明正大地拥抱那两个人了。虽然年龄不同，但两人都是称得上是美女的绝佳人选。一边想象着眼前这三个流泪的人的样子一边抱着他们一定会很兴奋。


「那么，各位请离开家门吧。我想你们一定无法忍受听到声音吧。」

　说着拼命抑制住笑意，正要站起来的瞬间。







　叮咚。







　门铃响了。





　房间里瞬间又恢复了寂静。一之濑也在想，这种时候到底是谁。




　叮咚。



　门铃又响了。这时，一直保持沉默的达留斯吃惊地站了起来。

「您怎么了?」
「不，也许是我叫来的人。」

　一之濑感到困惑。我不知道你叫来的人是什么意思。


「... ... 到底谁?」
「不，前几天我在问我在日本的朋友，有没有尽可能厉害的灵媒。他是春兴寺的住持名叫江渕 誠一郎 。」
「是、是的。呃... ...」


　一之濑还是无法理解事态的严重性。我没听说过这种事。而且我有种不祥的预感。


「我说明情况后，他说有个很优秀的灵媒，所以昨天我就叫他来了。因为我想要一个合作者。如果真的像一之濑先生所说的灵魂的话，或许我就白跑一趟了... ... 」

　说完，达留斯一边擦着眼泪，一边朝门口走去。我听到门口有人说话，然后达留斯回来了。带着一个陌生的外国人。






　银色的头发和西装。不知为何吃着 pocky，像是某个模特儿的男人。怎么看都不适合这个场合。我就说嘛。不知为什么视线没有偏离，一之濑感到了强烈的口渴。
　
　




「你好。我是勇实礼土，是灵能者。」





　看到那个男人，一之濑不知为何心里一直忐忑不安。 

130、恶灵凭依-灭10 
[130、恶灵凭依-灭10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　铃声响起，教室里的学生们一起拿着书包走了出去。新来的英语老师叹了口气，开始擦黑板上的字。为了让大家了解英语的乐趣，我想了很多办法想让英语成为一门有趣的课，但是怎么也没有结果。
　当然也有认真听课的学生。但是大部分学生都躲在桌子后面摸着手机打瞌睡。我合上手写便利贴和教学方法注意事项的教科书，叠在出席簿上走出教室。

「喂，喂! 沿着走廊跑可是很危险的哦!」
「啊! 对不起!」
「啊，真是的... ...」
　
　刚走出教室的瞬间，因为跑过去的学生而有点惊讶撞到了墙上。虽然我对自己的不中用感到有些沮丧，但我并不讨厌看到学生们这样快乐地度过学校生活。想到这里，我微微一笑，转身走向教职员室。这时，身后传来了声音。

「老师!」
「嗯? 什么 -- !」
　
　回头一看，刚才跑开的女生的脸已经接近了。可爱的脸在眼睛之间，我觉得我的心跳得有点快。仔细一看，原来是总是认真听英语课的学生。

「这个给你，不要告诉别人! 那社团活动要迟到了! 下次再见!」

　说着，女生拿出 pocky，把那块甜甜的巧克力塞进嘴里。然后他又微笑着跑过走廊，消失在楼梯上。被突然塞进嘴里的点心吓了一跳的老师再次拿出塞进嘴里的 pocky，垂下了视线。

「真是的，不能把点心带到学校来啊。」

　老师并没有察觉到自己的嘴角在笑。然后再吃一口 pocky，迈着比刚才更轻快的步伐走向教职员室。


「好久没吃了，真甜啊。」





　【Share happiness  pocky 】






「啊! 原来这就是勇实先生拍的广告啊!」

　利奈在电视机前傻乎乎地闹腾着，我一边看着广告，一边吃着收到的 pocky。多次被迫重新拍摄，对我来说是美好的回忆。

「日葵酱好可爱啊! 生看怎么样? 果然很有气场吗?」
「气场啊... ...」

　我想起了拍摄中的日葵，但始终没有看我的眼睛。那个用遮阳板遮住视线的样子果然像是暗杀者... ..。

「... ... 不，没有气场。」
「啊? 真的吗?」

　利奈一脸无奈地坐在我旁边，喝着手里的可可。偶尔这样放松一下也不错。因为这个广告，和事务所的联络越来越多，不知道是采访还是什么的联络也越来越多。那一带全部丢给和人和栞 而我则悠闲地吃点心看漫画。说实话那个摄影工作让我感觉不太舒服但我现在感觉很好。

「勇实先生，你在看什么?」

　说着，利奈探头看了看我的手。我一边想着「真是个邋遢的孩子」一边把刚刚看到的推特给他看。

「这是什么? 纸的边上只写了几个数字。」
「你不知道? 真令人吃惊。」
「什么? 是有名的画像吗?」
　
　据说这是轰动世界的新闻，但利奈却一无所知。有人说无知就是愚蠢，但我不这么认为。不知道只会带来不幸。现在正是hunter × hunter这个极其稀有价值的原稿碎片出现在互联网这片电子海洋中的奇迹。怎样才能把这份感动，这份喜悦传达出去呢。不，几百个字是不够的。

「没办法啊。我来告诉你吧。这是某个神降临到彷徨的我们身边的证明，希望 --」
「你先听我说，勇実 先生!」
「那、那种事... ...」

　我不禁垂下肩膀，感到无力。你自己去问吧，这可不是什么好主意。

「最近学校里开始流行一种奇怪的游戏。」
「奇怪的游戏?」
「はい。大蛇様っていうこっくりさんの亜種みたいな奴でみんなやってるんですよね。結構当たるって評判で――」
「是的。都是一个叫大蛇大人的像点头鬼的亚种一样的家伙干的吧。据说还挺中的 --」

　利奈开始这么说时，电话响了。我不知道这个号码。只有少数人知道我的号码。但是因为最近周围很多事情都很吵，所以就这样放着不管了。因为我觉得如果有什么要求的话我可以直接转到语音信箱。
　来电停止，变成未接来电。过了一会儿，正如我预料的那样，语音信箱里出现了一条信息。我盯着屏幕看了一会儿，叹了口气，然后播放语音信箱的留言。然后我听到一个老人的声音，我好像在哪里听过。

「对不起，突然打电话来。我是春兴寺的住持，叫江渕诚一郎。其实我打电话是想和勇实先生商量工作的事。很抱歉打扰你，但是如果你能给我回个电话，我将不胜感激。我会再联系你的」


　春兴寺。记得那是大莲寺先生委托我代行奇妙的传染型诅咒时的寺院吗。我从沙发上起身，拿起外套和皮包走向玄关。

「对不起，这件事等我回去再告诉我吧。」
「好! 祝你工作顺利，勇実 先生!」 

131、恶灵凭依-灭11 
[131、恶灵凭依-灭11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　マンションの外に出て人目がないのを確認し髪の毛に魔法をかける。光の反射を利用し銀髪の髪の毛を茶髪に変化させた。あのCMと雑誌の件ですっかり元の状態で外を歩くと声をかけられるようになったのでその対処として泣く泣く魔法に頼った結果だった。
　我走出公寓，确保没有人看见然后对我的头发施魔法。利用光的反射把银发变成了茶色的头发。因为那个广告和杂志的事以原来的状态在外面走的话会被招呼了，作为那个处理是哭着依靠魔法。
　戴着在店里冲动购买的奇妙帅气的太阳镜操作智能手机。我轻点未接来电部分，直接打回电话。几秒钟的呼叫声后，传来一个男人的声音。

「是的，这里是江渕。」
「好久不见，我勇実 。很抱歉没有注意到你的来电。」
『哦! 太好了。勇实先生。现在方便吗?』

　我一说出名字，他的声音就变得如释重负。看这个样子，一定是真的很紧急。

『其实我也犹豫要不要联络京慈郎，但是我想起那家伙非常称赞勇实先生，所以才会这样联络。其实我想委托你工作，可以吗?这次也有点麻烦，说实话我也很困扰』
「我明白了。那么我先去那里拜访，请稍等。我正好在附近，所以我想我会在5分钟内到达那里」

　实际上因为还在自己家兼事务所的公寓，虽然相距数公里以上，但如果是紧急情况也没办法。

『哦。那真是太好了。那我等你。』

　挂断电话，再次确认周围的人的目光，使用魔法从原地跳了出去。一边消失在屋顶和屋顶上一边跳到以前只去过一次的春兴寺附近，在小巷子的方向着地。确保没有监控摄像头和公众视线然后我就解除了魔法。走到春兴寺前，门那边好像有以前的住持站在那里等着。

「哦，恭候您的光临。」
「好久不见了。让你特意等我，真是不好意思。」
「哪里哪里，是我们这边强行请求商量。请吧，谈话到正殿再说。」


　我跟在江渊住持后面，钻进大门。这时，目光落在了正在院内打扫的光头男子身上。不知道为什么，我好像在哪里见过。

「你注意到了吗? 那就是以前勇实先生救过的杉浦守君 啊。」

　杉浦守。我想了想是谁，马上就想起来了。就是之前被红脸诅咒袭击的受害者中的那个人。只是我到的时候已经离被诅咒杀死只差一步了所以我只记得晕倒时的表情所以没有马上注意到。

「从那以后，就一直在这里修行。我不能告诉你细节，但他似乎对给别人带来的麻烦感到非常后悔。他工作很努力。要去谈谈吗?」
「... ... 不，我不想打扰。」


　事实上，我从来没有和他说过话。那就没有必要特意居高临下地跟我说话了。能看到你健康的样子就够了。
　我和江渕和尚一起走到正殿，在准备好的坐垫上坐了下来。虽然是第二次进去，但是来到这样的地方很新鲜，看看周围也很开心。

「现在，我有点犹豫，不知道该从哪里说起，请听我说。」

　就这样，江渊和尚说的内容如下:。
　前几天，我接到一个外国朋友的电话。他的名字叫达留斯，是一位天主教神父，以前他来日本的时候，偶然来到这座寺庙参拜，两人因此开始交流。据说交流也只是一年几次的季节性问候而已，却突然打来了电话。
　据说是一个在达留斯经营的孤儿院长大的孩子在日本被一个奇怪的恶灵附身了。据说达留斯本人也是因为具有驱除灵魂的能力才来到日本的。

「所以是不顺利吗?」

　我想这就是你叫我来的原因吧。

「是的，正是如此。好像是个相当麻烦的灵魂，那个 --」
「嗯，什么事?」

　和尚一脸难以启齿的样子。

「就像只附在女性身上的灵魂一样。而且是玩弄女性身体的那类灵魂。」
「... ... 原来如此。」

　我在这个世界上获得了各种各样的知识，自以为正在成长。但我也有一些弱点。一个是咖啡。不过最近已经开始克服了，这只是时间问题。第二是交通工具。我可以暂时吃点晕车药但说实话，我不觉得自己能适应。不过，如果事先采取措施，应该也不会有问题。
　还有一件事。最近出现的新弱点。关于这一点，我自己已经找不到应对的方法了。就连真祖 吸血鬼都把我当成了沙包，但第一次除了逃离那个地方以外，没有其他像样的对策。



　那个新的弱点。那就是--。



「真是不可原谅。竟然有这种玩弄女性身体（NTR）的灵... ...」



　-- 我完全不擅长 ntr，不，讨厌它。当你读到剑风传奇的时候真的在想为什么我不在那个世界。有多少次我觉得我能打败神之手。
　这次的事例虽然具体情况有所不同，但我觉得所做的事情是一样的。或许即使在过去身为勇者的时代，也不曾如此积极地想要消灭敌人。我对未见之灵燃起了奇妙的斗争心。 

132、恶灵凭依-灭12 
[132、恶灵凭依-灭12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　所以光从江渕和尚那里听到的情报，只知道他是被麻烦的像屎一样的恶灵附身了。看来只能直接问这次的委托人更多的细节了。所以这次我又给联系江渊和尚的那个叫达留斯的人打了电话。但是联系不上。


「打了好几次，都打不通啊... ...」
「嗯，说不定达留斯神父现在还在祈祷呢。」

　没办法，只好先留下语音信箱。好吧，既然不方便我们也没办法了。
　
「... ... 原来如此。既然如此，只好等他回了。」
「暂时我也会给你发短信的。在那之前，勇实先生会怎么做呢?」
「是啊... ...」
　
　那样的话就不知道地点了所以也不能随便移动。虽说如此，但是现在这个时候也不想随便在外面闲逛，这是我的真心话... ..。看看手表，时间快到18点了。正想着要不要随便去那边吃点东西，手机突然抖了起来。我看着屏幕，是从刚才告诉我的号码转过来的。看到这里，我马上点了通话键。


『喂，初次见面，我是达留斯 · 哈代。是刚才打电话来的勇实先生吗?』
「是的，江渕先生介绍我和您联络的。我听说您被某种品质恶劣的灵附体了。」
　
　
『 ... ... 嗯，嗯。是的。』

　真是奇怪的停顿。是不是有什么心事。

「怎么了，有什么心事吗?」
「啊，没什么。没什么。」
「你这么一说，我很在意。」
『 ... ... 实在对不起。我不想让您不舒服，不过我想 -- 您应该是个很年轻的人。』


　是啊。原来如此。你是说听到我的声音比想象中年轻所以对我的实力感到不安。我以前也尝过这个，我习惯了，所以我没问题。但最大的问题是委托人达留斯感到不安。我不知道这种时候该怎么办。我怎么才能让你相信我呢。我不想谈酬劳的事。隔着电话的这个人很不安。我以为我真的没问题。所以坦率地说吧，要有自信。


「没错，我已经25岁了。从社会的角度来看，是年轻人。我也能理解达留斯的感受。但是你能把这个交给我吗。我一定会帮助你最重要的人。而且看起来这样，自从我开始在这个行业工作以来，我从来没有失败过。如果你愿意的话，我们能见一面谈谈吗。我马上就来。」
　
「... ... 勇实先生。谢谢。很抱歉再次给您带来不愉快。但是我希望你明白。说实话，连我都觉得走投无路，毫无疑问，这不是普通的恶灵。说不定会给除灵的勇实先生带来危险。可是... ... 可以帮我一下吗?」
「当然。交给我吧。」
『这样啊。真的非常感谢。真的非常、非常感谢。』

　她是不是松了一口气。电话那头的声音似乎稍微缓和了一些。

「事实上，除了勇实先生之外，我也在寻找灵媒。所以我找到了一个对这次的灵非常了解的灵媒，总觉得有点不对劲。』
「奇怪，是吗?」
「是的。正好当地的寺庙的人发现的，也是在我讲述了同样被附身的故事的时候，不知怎么的，有点贪吃地接受了委托。我不知道是不是正好想要一份工作，但是我对那个人有一丝的不安。但是我们没有其他人可以依靠，我们以为必须依靠他」
「原来如此。」

　别的灵媒吗。这么说来，只碰过大莲寺先生。可以和同行加深交流。

「那么，什么时候去拜访您比较好呢?」
『那个灵媒明天上午也会来，如果可能的话，希望您上午能过来。地址是 --』

　把电话里说的地址写在手机的便条上。虽然距离东京有点远，但从计算上来说搭乘清晨新干线应该还来得及。好吧，我不坐。

「好的。我知道了。那我明天去拜访您。」
『真是不好意思，请多多关照。』

　挂断电话后，我向住持行了个礼，离开了现场。





　第二天早上。使用地图应用程序确认大致方位。但是为了去3县外的地方而跑过去的不是只有我一个人吗。一边想着这些事一边以防万一用魔法消失了身影开始移动。由于时间很早，几乎没有人，所以偶尔会在路上跑步或者进入山区，并且按照地图直线移动。如果移动得太快的话，可能会留下什么痕迹，所以正以适度的速度移动中。

「照这个速度，十点左右能到吧。」

　
　路上顺便去了便利店，早饭和以防万一的咖啡欧蕾也做好了买东西的准备。到达的地方是一个繁荣的中心车站，是一个宁静的地方，一点点的农田从那里出来。我确认了地图，按照路线指示走在路上。这时，离住宅区不远处有一栋建筑物。

　和菓子屋三咲。

　把意识集中在里面的话确实能感觉到奇怪的灵的气息。看来这里没错。好吧，我不知道那个灵媒是不是已经在了但我还是打扰一下吧。
　百叶窗关着，上面贴着一张纸。

【家人因急病暂时休息】

　稍微搜索一下周围，因为有普通的玄关所以移动到那里，按下门铃。等了一会儿，没有反应。难道没听见吗。我觉得应该不是因为有人的气息，发生什么事了吗。
　我又按了一次门铃，听到屋里传来朝这边走来的脚步声，玄关打开了。那里出现了一个眼角有着深深皱纹的脸的男人。有着和日本人不同的轮廓深邃的脸，穿着黑色的衣服。从脖子上挂着的十字架来看，这个人很可能就是我前几天跟他通过电话的那个人。

「初次见面，我是勇实礼土。来晚了，实在抱歉。」
「哪里，我才是真的感谢您能来。我叫达留斯 · 哈代。话说回来，我还以为您是日本人呢。」

　确实是汉字的名字，日语也能正常说。也会产生误会吗。

「虽然是这样，但在户籍上算是日本人。」
「哎呀，是这样啊。这里不是我家，请进。只是从先来的一之濑先生那里听说的，好像是用普通的方法无法驱除的灵。」
「不能驱除... ... 吗?」
「是的。不过说不定勇实先生看了会有不同的见解。」

　在门口脱下鞋子，跟着达留斯进屋。穿过略显古色古香的走廊，进入达留斯所在的日式房间，里面坐着另外三名男子。一个被认为和达留斯一样来自海外的男人。流着眼泪，露出绝望的表情看着我。另一个是一个年纪稍大的男人。也和那个男人一起流泪。还有最后一个。气氛明显不同。不知道为什么，看到我的样子好像很困惑。而且我感觉到一种奇怪的气息。

「你好。我是勇实礼土，灵媒。」 

133、恶灵凭依-灭13 
[133、恶灵凭依-灭13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　总之先做了自我介绍。这时，旁边的达留斯又给我介绍了一次。

「这位是一位名叫勇实礼土的灵媒。就像我之前说的，我想要一个合作者，所以我咨询了我的朋友，让他们给我推荐一个尽可能好的人。勇实先生，那位是诺曼。他就像我儿子一样。旁边是卓先生。他是诺曼的义父。还有他就是一之濑先生，这次他是个对山之件有所了解的灵媒。」

「山之件... ... 吗?」
「是的。这次是诺曼的女儿，还有可以称之为我女儿的保拉。这两个人被山之件这个灵附体了。」
「原来如此，我可以见他们一面吗?」

　话虽如此，我知道地点。看来两个人都在离这里不远的房间里。我正要往那个方向走的时候，后面突然传来一个声音。

「等、等一下。你说他是灵媒，是真的吗?」
「... ... 什么意思?」

　听到这个声音，我回头看了看。向我搭话的是看似同行的一之濑。

「我在这个行业工作了很长时间。所以在某种程度上对灵媒当然也很熟悉。但我从没听说过一个叫勇实的灵媒。你不会是想骗这些人吧?」

　糟糕，没想到被同行当成假货。

「我是最近才真正开始以灵媒的身份活动的。你不知道也是没办法的事。」
「最近有活动，也就是外行人会一点毛发的水平吧?那你就更应该放弃了。这次的山之件是用普通的方法无法驱除的相当麻烦的灵」
「不，从这里感觉到的气息来看，最多也就是哥布林的水平，应该没问题吧。」
　
　在力量上没有那么强大。听起来像是有点麻烦的灵水平。

「一之濑先生，不如先交给勇实先生吧。一之濑先生说的方法只是最后的手段吧。」
「但、但是，达留斯先生。就像我刚才说的，很有可能已经没有时间了。越快越好。」

　还是很奇怪。这个叫一之濑的男人缠过来的样子比刚才更强烈。可以试试这样。

　啪!

　我会拍拍手然后释放魔力包围这栋房子。当时只在一瞬间发光，诺曼、卓、一之濑三人都很吃惊。

「刚、刚才那是什么?」
「有没有发出很亮的光吗?」
「喂，刚才是你干的吗?」

　只有一个人，旁边的达留斯虽然表情惊愕却一言不发地看着我的脸。我有点好奇他的表情，不过还是后面再想了。因为刚才的魔力释放让我大致掌握了状况。
　


　我从怀里掏出 pocky，放进嘴里思考。现在怎么办。

「喂，你在听吗?突然开始吃糖果了。我们刚才还在说正经事呢。业余的滚回家去。达留斯先生也可以这样吧?」

　一之濑这么对达留斯说道，但他似乎还是一脸惊讶地僵在那里。我们开始吧。


　
「一之濑先生，你打算用什么方法驱鬼呢?」
「... ... 为什么要告诉你呢? 就像我刚才说的，外人请回吧。」

　他非常敌视。好吧，没办法。达留斯进入了我们的谈话，正在考虑是否应该最糟糕地强行推进这件事。

「据说山之件对疼痛很敏感。只是半生不熟的疼痛是无法赶走山之件 的。他解释说，最可靠的方法是分娩时的疼痛。」
「生孩子吗? 顺便问一下，被害人是不是怀孕了?」
「不，诺埃尔才十三岁。至于保拉，她是修女，应该没有男性经验。」

　说着，达留斯摇了摇头。而一之濑则在一旁一脸严峻地瞪着我。

「我说过了，我是专家。比任何人都了解山之件 。如果你搞砸了一件事，让山之件 不走了怎么办?你能负责吗?」
「先不说对什么负责，如果只是刚才说的气息，没什么大不了的，应该没有问题。还有就是疼痛这件事，山之件 和那个被附身的女性的感觉是一样的吧。那真的很容易」
「你该不会是想伤害他们吧?」
「这怎么可能。虽然会让人觉得有点害怕，但我还是能应付过去吧，不会留下任何伤痕。」


　听了你们的谈话，我想到了一个办法。我不太喜欢，但我会试着表演。
问题是在驱除之后。

「达留斯先生,我不能相信后来来的这家伙。请交给我吧。」
「一之濑先生。」
「什、什么事?」

　达留斯认真地看着一之濑的脸。看到他的表情，我有点惊讶。那不是老男人的脸，那是决定战斗的男人的脸。

「一之濑先生的方法只是最后的手段。如果可以的话，我们也不想采取，真的是最想避免的方法。这一点您明白吗?」
「话、话说回来，那个新来的灵媒要是做了什么不该做的事情，山之件 要是拔不出来的话... ...」
「那么我... ... 在你来之前，好几次向神祈祷、泼圣水、举起十字架。好几次... ... 好几次。那也是拙劣的模仿吗?」

　从来没有大声说过。但我从达留斯身上感受到了巨大的气势。

「不，不是这样的... ...」

　　一之濑的视线游移不定，时而望向诺曼和卓。

「那么只要勇实先生的方法行得通，就不会有任何问题了。勇实先生，我再问你一次。你真的能在不夺走她们的贞操、不伤害她们的前提下驱除她们吗?」

　我看着达留斯的眼睛回答。

「是。请交给我。」

　听到我这么说，达留斯微微一笑，说道:。

「那就先拜托勇实先生吧。诺曼，卓先生，这样如何?」
... ... 女儿，如果有不让诺伊尔受伤的方法的话，我想依靠那个
「我和诺曼的心情一样。拜托你了。」

　看到两人的样子，达留斯再度望向一之濑。

「首先就交给勇实先生了。可以吧?」
「... ... 我知道了。」

　
　一之濑用锐利的视线看着我，点了点头。 

134、恶灵凭依-灭14 
[134、恶灵凭依-灭14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这里有两个人。」

　诺曼带我到了一个房间。拉开纸门往里一看，里面的景象比想象的还要糟糕。两个女人躺在被子上拼命自慰。诺曼和其他人看着他们，转移了目光，开始流泪。

「打扰了。啊，各位请留在原地。」

　说完这句话，我走了进去。先去小查一下。当我走近他们时，他们看着我，脸上没有任何表情。

「啊 --」
「呵呵，呵呵。」

　我一边将视线转向熟睡中的两人，一边慢慢拍手。拍手的空气振动变成声音回荡在房间里。配合著高浓度的魔力充满房间，让房间内充满如微粒子般的小光飞舞。弱的灵魂这样就会逃跑。

「――ッ」

　我能听到身后传来的喘息声。这种灯光效果有两个含义。一个像往常一样的气氛。无论如何，对于看不见灵魂的人来说，除灵行为在视觉上是难以理解的。因此人们希望知道他们在通灵方面做了很多了不起的事情，这样就可以放心了。不过以前完全是因为太帅了才这么做的... ..。
　另一个是为了让你信任我。鉴于接下来发生的事我需要赢得委托人的信任。驱除山之件后的对策还是一个人来处理比较好。

「啊... ... ? 啊，啊... ...」
「啊 -- 啊... ... 啊、啊。」
　
　两人没有任何变化。但这是意料之中的事。为了进行下一步，我蹲了下来，隔着被子摸了摸两人的腹部。然后慢慢在体内流动魔力。

「啊、啊... ... 啊啊! 啊啊啊啊... ...」
「啊啊啊! 啊啊啊啊!」

　两人摇摇头，激动地挣扎起来。对我来说是微弱的魔力，但是对于没有实际状态的灵来说，或许会有被污染身体的感觉吧。

「你、你在做什么? !」

　诺曼在我身后大声问我问题，于是我松开手，转过身解释道:。

「泄露了我的灵力。虽然只是泄露了一点点，但好像很讨厌。」
「胡、胡说八道! 不可能! 那种方法根本无法驱除山之件!」
「你在说什么啊，一之濑先生，事实上那两个人看起来明显很痛苦的样子。这就是里面的山之件 很痛苦的证据吧!」

　听到达留斯的话，一之濑用力咬着嘴唇，又瞪着我。不过还是先不管这个人。

「那么，现在开始进行正式的除灵。有没有可能请谁把水装进塑料瓶里带来呢?」
「啊，啊。你等着吧!」

　说完，卓慌忙离开了那个地方。

「接下来就是演出了。但是接下来要进行的除灵会使用稍微大一点的灵能力。普通人在附近可能会受到影响。因此，我希望这个房间里只有我一个人」

　听到我这么说，一之濑抬起眼睛指着手指，情绪激动起来。

「你! 这不就是你的目的吗! ? 你打算在一个没有人的房间里做什么? 说出来! ? 结果你也 -- !」
「你也、什么?」

　真的带着一点怒气看向一之濑。

「怎么了? 为什么不说话?」
「啰、啰嗦!」
「-- 勇实先生。我是天主教会的神父。与普通人相比，我认为具有耐受性。能让我陪你坐一会儿吗?一之濑先生也可以这么做。」

　对于达留斯突如其来的提议，一之濑只能保持沉默。她瞪了我一眼，然后点点头。

「嗯。没有问题。只是我也一起去。因为不知道这个男人会做什么。」
「没关系。说实话，我一直希望一之濑先生留在这里。」
「... ... 什么?」
「就是这个意思。你看，这样你也不必担心。」

　正说着，回到里面的卓给我拿来了一个装满水的一公升大塑料瓶。我接过来和刚才一样说明情况。

「这样啊。我知道了。那么我回到刚才的房间去了。诺曼怎么办?」
「我... ... 如果可能，请让我留在这里。我担心女儿。」

　这是理所当然的反应吧。说实话，考虑到我们接下来要做的事我真心希望诺曼这个普通人能远离。正当不知道该怎么办的时候，达留斯把手放在诺曼的肩膀上，开始说话。

「我理解你的担忧。你想一直靠近。但是恐怕在这里你的身体撑不下去。我看得出来。勇实先生的力量是真的。如果现在为了除灵还要使用更多力量的话不能自保的你是受不住的。这里交给我吧。」

　达留斯的话让诺曼浑身发抖，他开始用力握紧拳头。沉默持续了几秒钟，然后诺曼小声地说了一句「拜托了」，就离开了。一定很不甘心。不能留在我女儿身边。但是为了确实驱邪我也不能半途而废。所以我们要鼓起勇气让那张痛苦的脸露出笑容。


「好了，首先我要拜托两位。接下来我要做的事情，请你们在那里保持沉默，绝对不要打扰我。」
「好的，我知道了。」
「... ... 那要看你怎么做了。」

　从刚才开始我就一直觉得一之濑的样子很奇怪。也许多少受到了一些影响。

「那我开始吧。」

　我回头看了看睡在被窝里的两个人。流着口水喘着气还在贪图快乐。我在心里向这两个人和达留斯道歉。





　因为这会让你有点害怕。










Side 达留斯

　
　当我第一次看到勇实先生的身体在客厅里发光时，我真的很惊讶。以前在教会做祷告的时候，偶尔会有上帝就在身边的感觉。真的很接近那种感觉。一种仿佛神明降临在那个地方的感觉笼罩了全身。
　正因为如此，我才想把这件事全部交给勇实先生。因为我相信这个有力量的人能够解决这个问题。诺曼和卓先生回到刚才的起居室，这个房间里只剩下勇实先生、我和一之濑三个人。
自从勇实先生来了之后，一之濑先生的样子就不太对劲。莫名其妙地插手勇实先生的所作所为，一有机会就想把他赶出去。这一幕看起来很不自然。

「那我开始吧。」

　勇实先生这样说的瞬间。






　我后悔留在这里。









「你们真的认为自己能够平安无事吗?」


　勇实先生的声音... ... 和刚才不同，沉重地压了下来。感觉就像换了一个人一样，冰冷的声音紧紧抓住了我的心脏。我的身体就像被施加了物理性的重量一样沉重，甚至奇怪自己为什么现在还能站着。




「首先，我要打碎你们的手脚」



　
　说到这里，勇实先生的身体感觉更大了。说到这里，勇实先生做出了惊人的举动。竟然用自己的右手抓住左胳膊，把胳膊捏碎了。大量的血从指缝间飞溅出来，被压扁的左臂从手腕开始朝着不自然的方向弯曲，从被压扁的手臂上甚至可以看到血和肌肉以及血管之类的东西。
　我不明白眼前发生了什么。我心里只有恐惧。究竟要有多大的握力才能像捏碎一根腐烂的树枝那样捏碎自己的手臂呢。

「啊。好痛啊。皮破了，肉断了，骨头只是勉强连在一起而已。好痛啊 -- 不过没关系。」

　说完，勇实先生开始把刚才接过来的塑料瓶里的水倒在被压扁的左臂上。虽然看起来是一条悲惨的手臂，但在那里发生了意想不到的奇迹。开始发光，损坏的手臂开始慢慢恢复原状。溃烂的肌肉复原，撕裂的血管和神经连接起来，皮肤也恢复原状，就像一开始什么都没发生过一样。


「你们知道这意味着什么吧。没错，这就是接下来发生在你们身上的现实。我再说一次 -- 首先要弄坏你们的手脚。」

　
　这个词和刚才一样，但它的意思完全不同。刚才发生的事实，眼前发生的事情，都深深地烙印在脑海里。


「把手指、手臂、脚扭曲成不该弯曲的方向。你可以自由逃跑但你能在这种状态下行动吗?最初被我的手抓住的瞬间，应该会凭本能感觉到。这是绝对无法挽救的暴力。想象着自己即将到来的崩溃的样子，陶醉在快乐中的脸因恐惧而痉挛。但是放心，这是一个巨大的错误。」


　勇实先生向前跨了一步。仿佛与之呼应一般，被山之件附身的两人露出了与刚才截然不同的表情。那简直就像--。


「我会在你身上刻下比你想象中更多的痛苦。像这只手臂一样治好伤口，再重复一次。无论多少次，无论多少次。直到你离开」


　等我回过神来，才发现自己已经瘫倒了。绝对的恐怖，仿佛眼前就是一个挥舞着菜刀的疯子。不仅如此。看着勇实先生，就算抛弃自己的矜持，我也想离开那个地方。



　不能再待在这里了。如果我继续待在这里他会杀了我的。



　快跑，快跑，快跑，快跑，快跑。



　只有这句话在我脑海里疯狂地重复着，同样让我的心脏狂跳不止。我已经不在意下半身漏出来的尿液的不舒服了。必须设法离开这里。就在我这么想的时候。


「啊、啊啊啊啊啊啊! !」

　一之濑就像婴儿一样手脚并用想逃离现场。然而，仿佛被什么看不见的东西抓住了一般，身体突然停止了动作。


「你就待在那里。」



　勇实先生没有看后面，只是这样恐吓着，这让我害怕得不得了。在这种情况下，唯一的救赎就是他没有回头。因为我确信如果看到他现在的眼神，我一定会吓得晕倒。


　用颤抖的双手抓住十字架，试图向上帝祈祷，但脑海中充满了恐惧和不想死的感觉。勇实先生每走一步，从他身上感受到的压力就更大。
　发不出声音。必须马上停止。再这样下去，两个人都会遭殃的。却发不出声音，身体也动弹不得。说着，勇实先生握住两人的手，向上举起。

「先从手开始吧。神经集中的手指只是剥指甲，那种疼痛是很强烈的，但当然不是那种程度。不要以为会有手指没事。」

　被勇实先生举起的两只手在颤抖。仔细一看，脸因恐惧而痉挛。似乎拼命地想甩开手。


「你这是什么表情。你没有实体却感到恐惧吗?不，你说得对。特意跑到感到疼痛的人身上。真糟糕。你一定很害怕。算了。十秒钟倒数。」


　随着勇实先生的计数推进，感受到的压迫感越来越强烈。现在连呼吸都困难了。我知道。每一个细胞都在告诉要马上离开这里。

「6……５……４……」


　说话。必须阻止。现在还来得及。但是一方面这么想，另一方面又产生一种错觉，以为只要出声，自己也会遭遇同样的下场。恐惧占据了身体。

「２……１……」

　我这辈子都不会再经历更多的恐惧了。可以如此断言的杀气从眼前的男子身上溢出。然后 -- 。


「……0」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」






　不像是人类的临终声响起，从两人的口中冒出白烟。勇实先生好像就是在等这一刻似的，一把抓住想要逃走的那缕烟。于是烟渐渐成形，渐渐变成孩子模样的奇形怪状的生物。只有一条腿、脸部扁平的神秘怪物。勇实先生抓住了像是脖子的部分。

「不... ... 很抱歉让你受惊了，达留斯先生。」


「勇、勇实先生。啊... ... 那个... ...」
「当然平安无事。喏。」

　说完，他把视线转向两个人，然后和勇实先生一样把视线转向两个人。这时，出现了和刚才不同，表情和原来一样昏倒的两个人。我看著勇实先生抓著的手，一道伤口也没有。

「我参考以前读过的书（漫画）来威胁他，幸好轻易就被骗了。」

　那张脸和刚才完全相反，是一张有点害羞地笑着的青年的脸。 

135、恶灵凭依-灭15 
[135、恶灵凭依-灭15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　一边用手压制着狂暴的灵，一边用魔力覆盖以防止逃跑，然后灵 更加疯狂地狂暴起来。我很高兴你吓坏了。难道是自己的黑历史。尽可能回忆往事，压低声音，一边回忆漫画里的台词，一边威胁对方，想必很有意义吧。

「啊，我、我有很多事情想问你... ...」

　达留斯看起来相当混乱，我一时之间不知该从何说起但我们应该先处理善后。

「达留斯先生。你现在能按我说的做吗?」
「啊 -- 是的。当然... ...」
「首先，如你所见，我逮捕了元凶之灵。另外两个人没事。以防万一还是带他去医院比较好。我现在要去外面和专家模样的一之濑先生一起除灵。请达留斯先生马上去客厅和他们说一声。没关系，刚才那个家伙已经没发出手了。」

「啊，啊。我知道了。」

　他看起来有点茫然，但很快就冷静下来，然后四肢着地向客厅走去，似乎还没有站稳。






「快起来。」
「嗯... ...」

　我把拿到的矿泉水瓶里剩下的水浇在一之濑的头上。这时，昏迷不醒的一之濑慢慢醒了过来，开始环顾四周。

「到、到底是怎么回事? 我... ... 这里是外面吗?」
「嗯。就在离刚才待的地方大约一公里的山里。」

　我这么一叫，一之濑马上看向我，惊愕不已。
　
「什、什、什么! ?」
「你说什么? 这是你也很熟悉的山之件啊。」

　为了让睁大眼睛惊愕不已的一之濑看到，我把一直抓着的山之件 给他看。只要稍微掐住脖子，他就会像上了岸的鱼一样，疯狂地挣扎起来。


「什、什么... ... 为什么... ...」
「我不是说过了吗? 要好好地把山之件 赶出去。好了，我现在就要驱除这个东西，这么一来会怎么样呢?」


　你无法相信眼前的事实。他神情茫然，满脸惊讶。

「怎么，不说话了? 还是你不知道?」
「什、什么意思... ... ?」
「就是这样。」

　说着，我用空着的手抓住山之件 的小胳膊，发出树枝般的声音把它压扁。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 好、好痛! ? 什么，手臂啊!」

　一之濑和那只挣扎的山之件 一样，按住手臂痛苦地扭动起来。


「你在不知情的情况下使用了这个吗? 不过我也是第一次看到。和术者连结到这样的传承灵。」
「为、为什么能说出这个名字... ...」



　一之濑一边流着大颗大颗的眼泪，一边大汗淋漓地看着我，看起来比刚才更加惊愕。


「真令人吃惊。真的是传承灵吗?」
「啊! 你、你不会吧!」
「こういうの鎌をかけるっていうんだっけ？ 我也不确定但我最近感觉到一些奇怪的相似之处。因为我以前遇到传承灵事件的时候读过一个著名的故事。这次听到山之件 的时候，我马上就知道了。」

　这么说着，我稍稍勒紧了一下山之件 的脖子。于是一之濑也开始痛苦地捂住脖子。

「虽然这是我的预想，但或许是因为这个传承灵和一之濑先生所追求的欲望相似，感觉似乎变得相当接近了。所以像这样直接痛打山之件 的话，所有的疼痛好像都会回到施术者的你身上」
　
「不、不要... ...」

　
　一之濑痛苦地捂住喉咙，我蹲下来，以同样的视线直视着一之濑因疼痛和恐惧而害怕的脸。

「那就说吧。你怎么拿到这个的。我不介意你闭嘴。因为已经拿到了宝贵的样本。你知道吗?传承灵似乎是对网络等充斥的怪谈使用诅咒赋予其形状的事物。而且通常都有可以说是传承灵核心的依代，但这次好像是没有的模式」
「你... ... 想说什么?」

　一之濑用颤抖的声音笑着回答。


「也就是说，只要杀了这个山之件，诅咒就会回来。你这个术士。所以就像我刚才说的，如果使用灵力攻击没有附身在任何人身上的妖怪，那么伤害就会直接还给你，一之濑先生。就像这样」

　再次掐住山之件 的脖子。一之濑又开始捂着脖子痛苦起来。
　恐怕在附身的情况下，为了获得快乐而与被害者女性同步，所以被害者所受的痛苦会直接导致对山之件 的伤害吧。考虑到这一点，我调整了一下，尽可能地威胁对方，施加一点杀气，用魔力压制对方。正因为威胁到了这个地步，才会在那两个人的手上稍微用力一抓，只要流出魔力，山之件 误以为是手被压碎的壮烈的疼痛而出来了。
　现在没有人可以分享感觉了。但是，山之件受到了我魔力的攻击。所以他才会把疼痛和痛苦直接还给施术者，或许是想稍微逃避一下疼痛。

「啊 -- 好吧，我说，我说!」
「那就说吧。全部。如果觉得是假的，你应该知道。」
「哈，哈。我知道! 我全都告诉你! 不过，如果我背叛了，好像会遭到某种奇怪的报复。」
「这个你放心。你说话的时候，我会设下结界。你说的话当然不会泄露出去。」

　打个响指，像是要用光之墙壁覆盖周围一样展开结界魔法，顺便也会启动智能手机的某个 app。

「真的假的。你算什么东西... ...」
「闲聊吗? 好啊。这段时间我也在玩山之件 。」
「等、等一下! 呃... ... 我遇到那家伙是因为 --」



　一之濑拼命地把一切都说了出来。星宿的故事。找雷·斯通的故事，那个叫长谷川的干部的故事，为什么要针对那个家族，除此之外还听到了几个重要的故事。
　可是星宿啊。虽然以前也听过好几次这个名字，但似乎有很多动作。

「我已经把知道的都告诉你了，所以... ...」
「嗯。没关系。没关系，我可以强行切断诅咒与人之间的联系，这个就让我普通地祓除吧。我先说清楚，不要再和那里的家扯上关系了。」

　解开周围的结界，听到我这么说，一之濑有些茫然，但他立刻像逃避我似的跑了起来。就这样一直等到从我的视线中消失为止。


　可以了吗。我没说谎。我可以切断诅咒和被诅咒的人之间的联系但无法切断诅咒和施术者之间的联系。而且 -- 。



「反正你又要做同样的事了吧? 就当是自作自受，放弃吧。」


　
　说着，将山之件 的脖子旋转了180度。我看着痉挛的山之件 ，将魔力集中在手边，就这样消失了。



　我听到一个小小的尖叫声，生命之光将在远处的某个地方熄灭。





　


Side 诺曼

　回到客厅，过了多久。我双手合十，闭上眼睛，祈祷，不知道过了多久。但是过了一会儿，留在那个房间里的达留斯脸色铁青地回来了。

「诺、诺曼! 还有卓先生! 除灵已经结束了。勇实先生说要收拾善后，已经出去了，但是两个人平安无事!」


　我一开始没能很好地理解那个词。只是一点一点地，就像用冰冷的身体泡澡时一样，一点一点地理解了其中的意思，身体开始发抖。

「真、真的吗! ?」
「啊，马上来。为了慎重起见卓先生，叫救护车!」
「我、我知道了!」

　我和爸爸回到了他们的房间。这时，出现了和以前不同，表情也恢复原状的两个人的身影。但是房间里有我在意的东西。

「爸爸! 这是... ... 这是什么血?」
「那是勇实先生的血。虽然看到的我也完全无法理解，但肯定引发了什么惊人的奇迹。」

　虽然感谢那个不惜受伤也要救我的人，我还是马上去找诺艾尔。看着那张缓慢呼吸的脸，眼泪又夺眶而出。我用颤抖的手慢慢摸着头，终于感觉到了。自己的女儿，自己心爱的孩子，终于回来了。


　经医院检查，两人均呈现虚弱状态，但没有其他异常。我漫不经心地问恢复意识的诺伊尔这几天的事情，她好像真的不记得了。我为此感到如释重负。为了以防万一，宝拉也要住院几天，所以现在两人在同一间病房里友好地交谈着。

　
「爸爸，你真是帮了大忙了。谢谢你。」
「我什么也做不了。应该把谢意转告勇实先生吧。」
「那还用说。要不是勇实先生，我的女儿差点就被一之濑这个家伙玷污了... ...」

　现在回想起来我还是很生气。一开始我不敢相信，直到听了勇实先生给我听的一之濑的录音，我才知道这次的幕后黑手是谁。


「确实令人生气，但如果勇实先生说已经没事了，应该就没问题了。」
「可是，也有可能再出现像我们这样的被害者啊!」
「不，我想勇实先生是说包括这一点在内都没问题。虽然不应该问详情，但我觉得这一点可以相信。」
「是... ... 吧。」
「还有一件事。回国后我会把我那份钱也汇过去，你收下吧。」
「不，可是... ...」

　这次，作为委托费，我原本就准备了一之濑指定的300万日元，所以直接交给了勇实先生。但这本来就是诺埃尔一个人的委托费。但勇实先生说他会收下两个人的委托费。
　说实话，300万日元并不便宜。但是，如果诺伊尔就这样遭遇了可怕的事情，那么就会回避这个问题，而且勇实先生抓住了罪犯，这笔钱似乎很便宜。


「如果你在意的话，那笔钱可以直接付给勇实先生。」
「是啊，就让我这么做吧。」


　听着隔着门传来的诺伊尔和保拉愉快的谈话声，我想，首先要珍惜这久违而来的安宁时光。 

136、幕间 勇者与魔王 
[136、幕间 勇者与魔王] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这是怎么回事!」

　艾玛特斯贝尔七世的怒吼声响彻白色宫殿般辉煌的王城。他将手中的酒杯扔向镜面般反光的漂亮桌子，碎玻璃杯四处飞溅，里面的葡萄酒也随之洒落。
　
　皇家城堡内的会议室。大多数人围坐在圆桌旁，保持沉默，以便国王的愤怒稍微平息下来。考虑到这次会议的内容、脾气暴躁的国王会大发雷霆这件事是在这个国家工作多年的大臣和上位贵族以及在场的宰相都知道的。


「立刻剥夺勇者迈特的称号，准备新的勇者!」

　没错，这股怒气的开端是因为向勇者迈特下达了某个命令而开始的。那就是讨伐真祖的吸血鬼克斯卡的任务。真祖吸血鬼的确是传说中的怪物。然而，前任勇士雷德 · 格尔尼卡却毫不费力地讨伐了他。不仅如此，听他还说她自己对不够强。
　这就是为什么国王认为下一代勇士迈特 · 达森可以从容不迫地再次讨伐他们。前代勇者雷德违背了王的命令，只讨伐了克斯卡和他的臣下魔人，所以那棵大树拉杰斯就剩下了原本打算扫荡的人类和魔人。不知道该怎么办才好，但是因为讨伐凯斯卡，剩下的魔人逃走了，在那里生活的人全部自杀了。接到那个联络后，国王对于结果上达成了目标这件事大致上接受了。
　并且，将凯斯卡从那个地方驱逐的事实，从弗拉卡尔德帝国收到了庞大的谢礼，艾玛特斯贝尔的国库因此相当充裕，艾玛特斯贝尔的名字在这个世界上更加广为传播。

　这次凯斯卡复活的消息在全世界传开之际，基于以往的功绩，理所当然的，各国请求艾玛特斯贝尔讨伐凯斯卡。在对人类构成绝对威胁的魔人诞生之际，将其讨伐是勇者诞生之国的义务与使命。
　艾玛特斯贝尔七世对于各个国家依靠自己感到高兴，当然也接受了这个请求。他命令勇士迈特执行任务。现在要做的就是等待迈特的消息。... ... 理应如此。



　但实际上呢。迈特等人也听取了圣女阿德海特 · 拉克雷塔的意见，派出数名优秀的冒险者，做好万全的准备前往讨伐。结果 -- 回来的只有失去一只手臂的麦特和满身疮痍的山铜级的冒险者两个人。据说新锐冒险者派对的伊万基尔被凯斯卡捕获了。回来的迈特说。

「那不是人类可以战斗次元的魔人。对手是他手下的一个名叫赛尔布斯的魔人，好不容易才打出了一场漂亮的战斗。看着进入视野的凯斯卡，切身感受到那暴力的魔力量，马上确信了。那不是可以出手的对象。我会打倒下一个魔王，但克斯卡是不可能的」

　
　说完这句话，勇者迈特就消失了。当然，他立刻派遣卫兵去追赶，但是，尽管他失去了一只手臂，他仍然无法抓住那个勇者。


　然后凯斯卡的动作变得更加活跃。さらに大国から手のひらを返され ，艾玛特斯贝尔的名誉如今已经一落千丈。作为诞生劣化勇者的国家。但是艾玛特斯贝尔国内责怪迈特的声音却很少。因为一部分人，特别是认识雷德的人都明白，比较的对象很奇怪。

　


「-- 国王啊。」


　美丽旋律般的声音在那个房间里回响，激动的王的视线转向声音的主人。

「什么，圣女阿德尔海特·拉库瑞达。你没有听到我的命令吗! ? 马上从那个伪勇者迈特身上剥夺勇者的力量!」
」有两点要更正。首先，我不是你的部下，也不是你的臣民。我们拉克里特教会是为了支持勇者诞生，在各国的支援下设立的教会。我之所以在这里这么久，是因为这个国家连续出生了两代勇士。还有一件事。就像我在雷德的时候说的，我不能凭你的判断夺走勇者的力量。当然，我也没有这样的能力和权限」


　阿德海特面对国王的怒气仍然一脸冷漠地回答。他不喜欢这个答案。艾玛特斯贝尔七世用力拍了拍桌子，推倒椅子站了起来。他的脸因愤怒而扭曲，脸变得通红。

「那就照你说的，助我国一臂之力吧! 向神祈祷，想办法解决那个勇者吧! 」
「假设，当勇者迈特的力量消失的时候，考虑到雷德的事例，勇者的力量马上就会被授予吧。」
「那么 --」
「但不一定会在这个艾玛特斯贝尔诞生。纵观历史，从来没有三次在同一个地方诞生过勇者，所以接下来一定会在其他国家诞生勇者」


　阿德海特的话让艾玛特斯贝尔七世哑口无言。
　


　艾玛特斯贝尔这个国家从来就不是一个大国。与其他国家相比，它可以说是一个小国。这样的艾玛特斯贝尔拥有与其他国家同等，甚至更多的发言权。
　原因有二。一个是因为有勇者的国家。由于勇者诞生的国家有拉克里特教会作为后盾，所以无论是发动或是被他国发动侵略战争，都是被国际禁止的。特别是最近15年，由于没有魔人的威胁，为了扩张领土，人与人之间的战争变得活跃起来。当然，作为一个小国，如果艾玛特斯贝尔能够发动战争，它将立即被入侵。所以到现在为止一直咬着嘴唇进行对对方有利的外交，尽力与邻国建立友好关系来回避战乱。那个因为勇者的诞生而脱离了危险。话虽如此，只要那一代的勇者死了就结束了。因此，即使诞生了勇者，他也要一如既往地致力于外交事务，但情况发生了变化。


　历史上第一位连续三度消灭魔王的最强勇者，雷德 · 格尔尼卡。由于这第二个原因，雷德所在的艾玛特斯贝尔一下子获得了强大的话语权。艾玛特斯贝尔七世为自己领土上突然诞生的武器而欢欣鼓舞。因此有著给勇者洗脑，试图将他变成傀儡的过去。没错，因为我想利用勇者的力量，发展国家。停止与至今为止建立了友好关系的邻国的交易，也取消了重要的关税。相对地，展现了勇者的力量。

　弗拉卡尔德帝国委托的讨伐真祖也是一样。对艾玛特斯贝来说，借人情给支配旁边大陆的超级大国弗拉卡尔德帝国，是一件非常有魅力的事情。雷德毫不费力地做到了这一点。至于被弗拉卡尔德帝国暗中委托的歼灭拉杰斯居民的行动，也因为居民们擅自自杀而暂且在名义上达成了。这样一来，艾玛特斯贝获得了更加巨大的财富，成为了连大国弗拉卡尔德帝国都刮目相看的国家。


　不过，转机应该就在这里。
　对于违背自己命令的雷德，艾玛特斯贝尔七世非常愤怒。他不明白到底是谁给他带来了名声、财富和权力，认为不听从国王的命令的雷德是不必要的。虽然被宰相多次劝阻，但是当时的艾玛特斯贝尔七世醉心于能够与那个帝国的皇帝并驾齐驱的自己，年仅15岁的勇者无视自己的命令是无论如何也无法原谅的。
　因此，使用国王的强权，剥夺艾玛特斯贝尔国内勇者的所有特权。但是他向雷德下达了禁止他离开艾玛特斯贝尔国的命令。当时在场的宰相一定感觉不到活着的感觉吧。因为如果雷德愿意的话这个国家真的会在一瞬间化为尘土。幸运的是，雷德同意了。就这样在城镇中从事冒险者的工作。


　对于艾玛特斯贝尔七世来说，幸运的是他当时没有因为雷德的愤怒而被杀。不幸的是，他误以为雷德听从了他的命令，乖乖地放弃了勇士的称号。


　艾玛特斯贝尔七世一方面剥夺了雷德勇者的特权，另一方面在讨伐魔物和魔人时也强迫雷德去做勇者。根据宰相的计划，以名义上的讨伐委托的形式斡旋雷德的工作。雷德也得到了钱，对于保护人这件事没有异议，因此表面上老老实实的服从，反而助长了王。

　雷德25岁的时候，第三次讨伐魔王。历史上第一次的壮举让艾玛特斯贝尔七世兴奋不已。除了款待来自他国的重要人物之外，他还盛大地宣扬勇者的力量，并且宣扬勇者对自己是顺从的。表面上被当成勇者，背地里只是被当成方便的兵器。雷德已经忍无可忍了。无论走到哪里都只能被看作是强大而顺从的兵器，这个事实让他无法保持自我。

　
　可能是因为。就在那个时候，雷德开始了他的冒险生涯，第一次尝试进入冒险派对。他并不想以勇者的身份，而只想以雷德的身份活下去，所以特地找公会长请教，请他介绍最近来到富尔尼克街道的冒险者。


　就这样，我遇到了阿尔托、 斯皮诺、阿尼塔 这些银级的冒险者队伍。
　当然艾玛特斯贝尔也为了调查雷德的动向而命令冒险者公会进行监视。但是，从那时起，雷德的行踪就完全断绝了。当然，国家也进行了调查。在与当时的派对领导阿尔特谈话时，发现了雷德失踪前一天，将雷德从派对中驱逐出去的事。当我告诉阿尔特雷德失踪的消息时，阿尔特脸色大变，队伍上的所有人都去找他了，但是没有找到。

　就这样，雷德消失了，艾玛特斯贝尔诞生了一位名叫迈特的新勇者，官方认为雷德已经死亡。





「国王啊。现在还有一个比真祖吸血鬼更紧迫的问题。让我们先看看这个问题。」

　艾玛特斯贝尔七世深吸了几口气，把倒下的椅子放回去，坐了下来。


「我知道。距离魔王诞生还有两年时间。我们先让迈特讨伐他。事情应该是在那之后吧。」

　国王的冷静终于使在场的大臣们松了一口气。因为他担心这种情况下随时都有可能发生不必要的事情。但是在这样的情况下。阿德海特在内心思考着。


（勇者真的能打倒2年后诞生的魔王吗）

　
　
　魔王与勇者的力量经常互相对抗。回顾过去的历史，魔王与勇者总是在争斗中，每次被打倒时都会获得各自的力量。与历史上最早的魔王相比，近代诞生的魔王明显变强了。但勇士也是如此。他们一代比一代强壮。每个人都知道这个事实。所以魔人害怕勇者，人类害怕魔王。


　但是阿德海特却感到疑惑。这个魔王与勇者的历史齿轮一定是疯了。这个疑问也和雷德的父亲大贤者维诺商量过，并多次验证了这个想法。那是 -- 。



　勇者与魔王并不是代代相传而变得更强，而是以拥有比被打倒的对手更强的力量而诞生的。




　乍一看，这似乎没有什么不同，但实际上，这很重要。这一点在雷德过去三次击败魔王的行动中得到了证实。第一次讨伐时。雷德当时五岁。当时的魔王亨利亚确实拥有可以称之为魔王的力量。然而，只有5岁的里德却压倒了这一切。
　第二次讨伐。雷德当时15岁。在下一代诞生的魔王里欧涅拥有比亨利亚更强大的力量。从过去魔王的强大来看，这是不可能的强大。但是雷德还是以压倒性的优势获胜。
　然后是第三次讨伐。雷德当时25岁。当时的魔王奥达特堪称壮绝。保持着先代魔王里欧涅数倍的魔力量，明显地在历代魔王的强大之中大大突出。尽管如此，雷德还是赢了。施放出足以改变魔大陆形状的强力魔法并获得胜利。


　
（2年后出生的下一个魔王。考虑到过去的例子，恐怕是魔王奥达特的数倍，不，是数十倍的强大可能性非常高。没错这几次的魔王都是以勇者雷德为基准变强而生。如果这个预测成真的话，肯定会成为和那个克斯卡同等，甚至更强的魔王。勇者迈特能打倒它吗)


　失去的手臂已经被阿德海特使用治愈魔法秘密治愈，所以不用担心会因为受伤的影响而造成战力下降。但是，在万无一失的状态下挑战的克斯卡讨伐任务中，不是面对克斯卡本人，而是面对身为臣下的魔人才勉强能够善战。动员其他的冒险者也不知道能不能赢。

　


(果然那个时候应该硬把雷德推倒才对啊)


　阿德尔海特在2年后即将召开的魔王来袭准备会议之前，回想起了曾经甩掉自己的并不特别的勇者。 

137、恋1 
[137、恋1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　山城利奈的日常生活相当平稳。作为高中3年级的学生，虽然面临着入学考试，但是因为学习能力还不错，所以考虑进入志愿学校。
　虽然有些纠纷，但和朋友铃木明菜的友人关系还是持续著，讴歌著相当充实的学园生活。

「喂，利奈!」
「嗯... ... ? 怎么了，遥?」

　下课后，正打算像往常一样去礼土的事务所玩的时候，被同班同学叫住了。社团活动也已经引退，基本上利奈是直接回家、顺便去事务所、和朋友玩，三者选一。

「怎么也不能这样啊! 我听说了，好像被两班的笹山表白了吧!」

　我一边走向放在走廊里的柜子，一边暗自叹息，因为我的朋友一听到这样的消息就会立刻跳起来。

「不知道。」
「你不会不知道吧? 段子都有了吧?」
「什么... ... neta啊... ...」

　这个叫二谷遥的女人总之喜欢八卦，甚至经常收集艺人的交往经历、婚外恋、不知道是从哪里听来的故事。最近对 vtuber 的前世是什么，亚文化的方向也很感兴趣。如果只是这样的话，还算是奇怪的朋友，但可怕的是，他对校园里发生的事情也非常了解。

「谁告诉你的?」
「是笹山本人。」
「啊? !」

　这个答案使我大吃一惊。你愿意听听当事人的意见吗。遥看着满脸讶异的利奈，笑得有些开心。

「开什么玩笑。其实笹山一直在问我利奈是不是单身。我说你可能没有男朋友。所以我觉得他很快就要告白了。」
「原来那是小遥的错... ... 」

一想到休息时间被叫到院子里，就想起一次也没说过话的笹山告白的事，轻轻地叹气。

「饶了我吧。以前也被涩谷莫名其妙地纠缠过，现在已经够了。」
「哦，那个强奸未遂事件啊。对了，涩谷的停学处分期已经结束了，还没来学校呢。」

　几个月前，利奈和明菜两人险些遭到两名男同学的袭击。当时因为出现在情人旅馆的灵，总算成功逃脱了。因为那是一个契机，所以才能和礼土相遇。虽然不是美好的回忆，但我姑且告诉自己有一次美好的邂逅。
　不过，明菜当时被灵附身了，而且是在礼土的协助下成功地祓除了灵魂。这样做之后，明菜似乎彻底放弃了涩谷。

　实际上那之后来到学校的涩谷每次看到我都会皱起眉头，原本那么软派的态度顿时大变。很快就变得跟谁都吵架，结果被停学。那么受欢迎的涩谷已经没有想要接近的女生了吧。

「对了，听说一班的来栖君还没有找到呢。」
「哦。是大和君吧。」

　数个月前，从社团回来后突然行踪不明的同年级男学生。清爽系的帅哥，朋友也很多，是非常有人气的男生。然后突然下落不明当然警察也在调查但至今下落不明。

「咦，你和笹山的反应相当不同呢。难道 --」
「才不是呢。我只是和大和当风纪委员时认识的。而且他还有女朋友。」
「啊? 是吗! ?」
「真的，他真的很喜欢。就是同班的那个叫浅海的女孩。」

　听利奈这么一说，遥也想起来了。

「咦? 可能有点意外吧。不好意思说出来，是有点低调的孩子吧?」
「好像是青梅竹马。所以大和君失踪后，浅海也一直在休息，不知道有没有问题。」
「确实令人担心。 ... ... 这么说，利奈要回去了?」
「啊? 哦，嗯。我有这个打算，有什么事吗?」
「事实上，我听到了一个小小的消息」

　在那里有个女孩子脸上挂着不太好看的笑容的遥。此时的利奈已经有了不祥的预感。

　「那么，你看这个!」

　手里拿着一本杂志给我看。看到这一幕，利奈只能竭尽全力按住抽搐的脸。那是一本男性杂志。当然内容是面向男性的，一般不是女高中生买的杂志。那么，为什么遥会拥有它呢。不，准确地说，不只是遥。这几天，利奈在教室里看到那本杂志好几次了。
　

「那、那又怎么样，遥?」
「啊，从你的反应来看，利奈没能得到这个吧! 现在去哪家书店都卖光了，再怎么说也是被转卖了啊。」
「-- 果然很受欢迎，这... ...」

　遥手里拿着一本男性杂志。封面上有一个利奈非常熟悉的人。自然的银色头发，非常匀称的容貌，非常成熟的容貌，封面上的他却有着非常可爱的笑容。

「太厉害了吧! sns 上大家都在谈论这件事呢! 关于雷先生的事!」
「是、是啊。」

　作为工作的一部分承担的模特工作。听说拍了什么照片时，利奈只是单纯地认为会小小地刊登在某本杂志上。因为好不容易登上了杂志的版面，我甚至和姐姐栞 一起去买杂志。
　但是从拍摄时间来看，离杂志的发售还有很长的路要走。咦，那个广告在我以为很晚的地方播出了。礼土装扮成英语老师的 pocky 的电视广告，在网络上引起了爆发性的话题，好像看准了这一点，以礼土为封面的杂志开始销售。
　也许他们就是冲着这个来的。杂志发行量惊人，瞬间从书店消失。从幸运地购买了杂志的人那里得知，这位神秘帅哥外国人的照片不仅出现在封面上，还出现在杂志中，扩散开来，人气更是爆发性地扩散开来。

　这样一来，当然就要讨论这是谁了。然后网路的有志之士们发掘出以前在利奈的哥哥桐也的频道登场的影片。名字很快就被扩散开来，现在被人们昵称为「雷大人」。

　这是礼土也没有料到的，大为惊慌。幸运的是在网上登载的事务所 sns 的 dm 已经关闭了，所以没有直接联系过来、栞 感叹自己失去了获得新客户的机会。
　
「就算上网查，也只有从事通灵这种可疑职业的信息，模特是副业吗? 我觉得绝对应该把它当成本职工作。」
「哈哈哈... ...」

　如此干笑着从柜子里取出包准备回去。本来是打算去事务所的，这样看来还是老老实实直接回家比较好。

「然后呢! 我在社交网络上转了一圈，听说雷大人 的新模特拍摄计划今天就在附近进行。利奈也去看看吧?」
「啊... ... 今天?」
「没错，就是这个。」

　说着，遥把手机屏幕给利奈看。那里显示着 dm 的交流。

「我从一个朋友的读者那里听说，他们将在这里的小巷里拍摄，据说会有很多模特聚集在一起! 雷大人 也计划参加一些活动」

「... ... 这是真的吗?」
「我觉得有拍摄是真的哦?因为跟我这样说的人的男朋友在做模特。所谓认识的人大概也是男朋友吧。呐，怎么样?有空就去看看吧!如果雷大人 真的来的话，我觉得我很幸运」
「邀请其他孩子不就行了吗?」
「不行!因为如果你告诉其他雷大人的粉丝，它会立即传播，如果他们真的来了，活动可能会被取消。利奈不是有嘴巴严的有点吗所以安心哟!呐，拜托!一个人太寂寞了」

　
　确实听说礼土今天出来有点事。我问他是不是从事灵界的工作，他说有点粗俗。也许真的在做模特儿的工作。既然如此，看热闹也就算了吧，利奈这样想着，不情愿地接受了朋友的请求。 

138、恋2 
[138、恋2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　和遥两人一起移动到离学校稍远的车站。乘火车到达了转机的目的地。因为买东西的时候去过很多次，所以遥说的拍摄场所也是看了地图才知道的。一边随便应付偶然来的搭讪，一边走进稍稍偏离大马路的道路。空调室外机排列在建筑物外面，墙壁上喷雾罐的涂鸦也多了起来。

「嗯，是那个吗?」
「哦，好像是。」

　一个模特模样的男子背对着墙摆出姿势拍照。而且和我们一样不知道从哪里得到的情报，有好几个其他学校的女生。远远地看了一会儿，下一个不同的模特儿又同样地站在墙上，摆着姿势又开始拍摄。

「确实在拍摄，不过，雷大人好像不在吧?」
「好像是。要回去吗?」
「嗯... ... 是啊。」

　两个人聊着聊着不知道是拍摄结束了还是开始收拾了。看来果然是假的。就在我们准备离开的时候，一个当摄影师的人开始对我们说话了。

「对不起!，我刚收到雷君的消息，好像有点晚到了。所以我想稍微休息一下，你们是在等雷君吧?如果你愿意的话，我们可以一起在里面等。我想他很快就会来的。」

「嗯，怎么办?」
「还有时间，可以等」
　
　在场的女学生们都有点烦恼的样子。摄影师看到后，又继续说道:。

「这里是旧衣店，可以的话边打发时间边看吧。」

　那样亲切的表情对我笑了笑，在场的女高中生们见状，一点一点地走进店里。

「那我们回去吧。」
「是啊。」

　我这么对遥说完，正要转身离去时，背后有人叫住我。

「咦? 那边的你们不进去吗? 雷君应该马上就来了，你在里面等着吧。」

　他一边说着，一边轻松地走近我，试图摸我的肩膀，我闪过他，和他保持距离。

「啊 -- 我们已经有事要回去了。」
「别这么说。你看 --」

「嗯，你这家伙，利奈吗?」


　听到那个声音，我的身体一瞬间僵硬了。这是最近在学校里完全没有听到过的人的声音，是从来没有想过会在这里的人。

「……为什么涩谷你会在这里?」

　听我这么一说，涩谷的眉头皱得更紧了。大概是从刚才的对话中明白了我们是认识的。摄影师张开大手说道。

「怎么，你认识隼人啊。你们吵架了吗?这可不行，我们得好好相处。听着，利奈。他最近穿着我店里的衣服在做模特。... ... 那么隼人，她是同学吗?」
「哦。」
「是吗? 那我来帮你们和好吧。来，到店里来。」

　就连迟钝的利奈也确信了。不知道如果走进商店他们会怎么对我。我立刻握住小遥的手，转身准备往后跑。但是 -- 。


「咦? 这位可爱的小姐是谁啊?」
「阿一，你钓到好鱼了。」

　两个男人挡住了去路。一个是短短的棕色头发。戴着金色的项链，个子虽小，但看起来很会打架。另一个是留着短发的光头，戴着很大的太阳镜，看起来很不好。

「哦。那个啊。这个水平的确让人高兴啊。」

　说完，我感觉到他舔舐全身的视线让我起了鸡皮疙瘩。我后退一步，有人用力抓住我的肩膀。

「好痛!」
「阿和，真司，这家伙就是我要找的女人，所以麻烦你们了。」

　这个声音是涩谷。我试图挣脱，但我的胳膊被抓住了。

「怎么，是隼人的最爱吗? 那得看大哥了。对了，莲那家伙在哪里? 我有事想问。」
「是大哥吗? 不知道，听说他要出远门... ...」
「切，最近都联系不上你啊。算了算了。喂，森田，你店里有酒吗?」

　一个叫和的男人和刚才的摄影师说话。

「是的。当然有。请慢慢来，里面还有其他女孩子呢。」
「那太好了，カズさん ，我们走吧!」
「是的。」


　仔细一看，遥的手臂也被那个叫森田的摄影师抓住了。看着泪眼婆娑、浑身颤抖的遥，我立刻大叫起来。

「喂! 把你的手从遥远的地方放开! 」
「你在说什么? 我刚才不是跟你说过了吗? 不能吵架，要好好相处。喏，隼人，别让他跑了。」
「我知道。」
　
　他用力拉着我的手，我想要挣脱，但还是无法实现。正当我觉得真的糟了的时候，看到朝这条巷子走来的人影，我差点掉下泪来。
　




「喂。」




　冰冷的声音在周围回响。听到这个声音，在场的所有人都把目光转向了那边。



　有一个男人没有平时温柔的面容，表情非常冷淡。当初相遇的时候，也有过兴奋和单恋的时期。但是在一起的日子里，我像另一个哥哥一样仰慕他。
　

「勇实先生!」
「... ... 你们对人家的妹妹做什么?」 

139、恋3 
[139、恋3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「你这家伙，外人别管。」

　被称为真司的男子走近勇实先生，抓住他的衣领。但是勇实先生的视线并没有看那个人，而是一直看着我。

「怎么? 趁着还没挨揍，赶紧 --」

　说到这里，那个人从膝盖上摔了下来，倒了下去。勇实先生 就像什么都没发生过一样无视他们继续往这边走来。于是勇实先生慢慢地举起右手，做出仿佛是弹额头的动作。

　就在这时，一个黑色物体从我脸上掠过，我听到身后传来一声惨叫。

「去去去! 刚才那是什么!」
　
　趁此机会离开涩谷前往帮助遥。虽然用尽全力身体冲撞森田，但是体重轻的我的身体冲撞没有什么效果。

「利奈你离远点，我马上去救那个朋友。」
「嗯、嗯!」

　面对勇实先生这么说，刚才那个剃光头的和也也朝勇实先生走去。两人的距离越来越近，快要碰到时，男子开口了。

「你到底是什么人? 不，不知道在哪里... ...」
「只是监护人而已。不过看起来你们都是同伙吗?」

　说完，勇实先生把视线转向了倒在地上的涩谷、摄影师森田。再往里走，刚才做模特儿的人也往后退了几步，看着我们。

「正好。我也有事找你们。在商量之前，先放开那孩子的手。」

　说完，勇实先生就把那个叫和也的人的脑袋像打篮球一样抓了起来。男子悬在半空中拼命挣扎。他握紧拳头，不停地朝勇实先生打过去，但勇实先生的脸色一直很冷淡。

「放开我! 我的头要裂开了!」
「那你为什么不告诉你的朋友，让他放开她的手?」
「我、我知道了! 森田，放了那个在干什么的小鬼!」

　仿佛被拼命叫喊的男人吓到了一般，摄影师森田松开了遥的手。很快，遥哭着走到我身边抱住了我。- 她抖得很厉害-她一定很害怕。但我也是。我不知道勇实先生为什么会在这里，但我只能说真的得救了。

「利奈，你马上回家。如果你愿意，可以打车。明白了吗?」
「咦，勇实先生呢?」
「我还有事。」

　虽然看不到勇实先生看着对方的脸，但总觉得好像很生气。是因为我做得很糟糕吗?我知道这听起来很疯狂但我总觉得这不是唯一的原因。

「嗯。你要小心啊!」

　留下这句话后，我带着遥离开了那个地方。一路上我回头看了看，没有人的迹象。我稍微松了一口气，犹豫着要不要搭电车，但看到遥的样子，还是决定打车。


「喂，利奈。今天真对不起，把你卷进了怪事里。」
「可以啊。不过今后就算好玩，那种地方绝对不能去。」
「嗯。那真是教训我了。喂，那个戴帽子的男人是利奈的朋友吗? 我有点心慌，没看他的脸什么的。」

　这句话让我松了一口气。总不能说他就是这次我来这想见的人吧，最近买帽子出门也许是正确的选择。

「是我打工的地方的人，回头再谢谢你。」
「对不起。也我替转达谢谢。」
「当然。」

　看着车内流动的景色，遥喃喃自语。

「不过总觉得今天的利奈很帅啊。」
「啊? 是吗?」
「是啊。我这个人一直都很害怕，身体也在发抖。可是利奈不是对着那些男人大大方方的吗? 真是太帅了。」

　我怀疑这是不是真的。很难说遥他是在奉承，也很难说是在保护遥，似乎只是和遥一起手忙脚乱而已。

「我被抓住的时候，你冲着那个男人扑过来。我是说，那真是太酷了。真的觉得利奈不仅可爱，而且很帅」
「过奖了。」

　我觉得有点不对劲，就换了个话题。


「不过最后你要找的雷大人还是不在啊。」
「没有。那就算了吧。」

　
　不知为何，遥稍稍湿润的眼睛转向我，突然说道。

　
「喂，帮我个忙。」
「咦? 怎么了? 怎么一点都不像平常的遥。」
「哈哈。是吗? 明天我会努力恢复原状。所以啊。」


　说着，小遥把脸凑近我。



「给我一根利奈的头发


　
　我不太明白你的意思。为什么想要我的头发。

「这算什么啊，真恶心。话说回来，你用头发做什么?」
「护身符! 有了它，今天就可以安心睡觉了!」
「我不懂你的意思。 -- 算了。」

　说着轻描淡写地拔下一根头发，递给遥。遥像是收到了非常重要的东西一样双手接过，脸上的表情好像看到了什么不一样的东西，让我有点害怕。


　
　
　Side　二谷遥


　自古以来，我就是一个容易发烧又容易冷却的人。立刻热衷于某事，一下子冷却下来。由于这样的反复，我的兴趣变得莫名地多，由于半途而废，知道了很多事情。仔细想想，或许这就是切入点。我越来越喜欢研究那些能激发我好奇心的东西了。

　所以最近在网络上成为话题的雷大人的事情也马上在意起来了。他长得像电影里的人物一样俊俏，或许是因为他的脸让日本人很容易亲近的缘故，我也一如既往地表现出兴趣。通过使用 sns 收集信息的结果显示他作为通灵者进行活动。虽然也找到了事务所的网站，但目前好像还没有接受委托。我认为这可能是许多粉丝涌过去的结果。
　
　在拍摄新的兴趣对象雷大人的时候，从认识的女性那里得到了情报，邀请了同班的朋友山城利奈一起去看看。不用说，结果是吃了不少苦头。恐怕那样召集女高中生是在做什么吧。最初被森田这个男人抓住手臂的时候，眼泪已经夺眶而出，因为恐惧和颤抖而说不出话来。
　但是利奈不一样。他拉着我的胳膊，想要逃走。我被抓的时候也想帮我。在基本人际交往方面也只是广泛浅薄的交友关系，如此拼命想要帮助我的利奈非常可爱，我自觉这大概是恋爱。兴趣从雷大人这个模特转移到同班同学利奈身上，一想到她就觉得胸口闷闷的。但我理解，我和利奈当然不可能交往。
　同性之间当然是有的，而且利奈本来就没有那方面的素养吧。我在某种程度上也知道这是不可能的恋爱。


「可是... ...」


　如果。只有这么一点点的可能性。出租车把我送到家门口后，我直接去了学校。幸运的是，这个时候还有很多学生参加社团活动。走过校门来到教室。之后确认了周围没有人气后去了理科室。我借了六根火柴，从放在教职员室附近的打印机里拿了一张复印纸。



　找到空无一人的教室，关上教室的门。我尽可能在外面看不到的位置摆好了刚刚得到的那张纸。我记得怎么做。我也不知道这是什么时候开始流行的游戏。但这是最近几周悄悄流行起来的。



　用红笔在白纸上画一个正方形。两个细长的方块。为了连接那个方块再写上细长的方块。然后在所画图形中的固定位置标上〇。我在中间放了六根火柴，就像「<ΛΛ」一样。然后在下面写上「是」、「不是」，并且写上五十音。


　
　这是被称为大蛇大人的御呪。 

140、恋4 
[140、恋4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　昨天，我没有去事务所，而是乘出租车回家。因为有点在意勇实先生的样子，所以发了信息给他，但是没有回复。他本来就不是经常看手机的人所以回复慢是很平常的事但我有点不安。

「我走了。」

　从玄关出门，先去车站。我通常骑自行车去车站上学，但昨天乘出租车直接回家了，所以今天我步行。步行30分钟到车站。时间充裕，不用跑，慢慢走向车站。要前往我就读的东京都立青蓝学园的话，因为距离最近的车站有3站远，所以无论如何都必须在这里搭电车。因为从时间上来说电车会满员，所以乘坐的时候需要注意，所以这种时候女性专用车厢的存在是非常值得庆幸的。坐上电车，15分钟左右就到了离学校最近的车站。

　到了这个地步，穿同样制服的学生自然也多了起来。为了上学，我穿过人气还很低的商店街，来到学校附近时，有人从后面叫我。

「早啊! 利奈。」
「明菜，早上好。」
「对了，你听说昨天的传闻了吗?」
「传闻 ……？」


　是什么呢。是说昨天的骚乱。如果听到奇怪的谣言，我有点不喜欢。我这么想着，明菜所说的内容却出乎我的意料。


「……幽霊？」
「对。昨天吹奏乐部的孩子参加完社团活动回家时看到的。」
「嗯... ... 会不会是看错了? 我没听说过这种事... ...」
　
　青蓝学园周围并没有墓地。学校前面应该不是战后的医院。或者说有一点灵感但我从来没见过这种东西我觉得肯定是看错了。

「你是这么想的吧? 可是看到的不是一个人，而是三个人，而且是同时看到的。」
「唔... ... 这样啊。」

　确实很难想象三个人同时看错。但是我觉得把它定性为幽灵也不太合适。

「是什么样的灵?」
「好像是穿制服的女生的上半身在走廊里爬来爬去的。他一开始发现就躲起来了，过了一会儿，再看的时候，他已经不见了。」
「ふーん。上半身だけってことはテケテケ的な？」
「嗯。只有上半身的话，是不是太小气了?」
「不知道。不过这件事在我们班的小组会议上传开了，所以传得很厉害。」

　明菜的班级确实是２組 ，照这样下去我们班也会传出去吧，我模模糊糊地这么想着走进教室。我坐在那里和朋友们打招呼，过了一会儿，班主任穿上衣服，hr 开始了。

「二谷... ... 放假了吗? 有人跟他联络吗?」

　在点名的时候，小遥好像还没来。真是少见，不怎么会迟到的孩子。想着想着，第一节课开始了。


　到了学校午餐时间，结果遥好像还没来学校。我试着给他发信息，但是没有找到。昨天吓坏了，我可能睡着了。我当时还是这么想的。


　第二天小遥也放假了。只是班主任中村老师好像给家里打了电话，也没有回家。这时，班级里开始弥漫着一股令人不安的气氛。也有人怀疑像一班的大和君那样失踪了。真的没问题吗。


「山城，有空吗?」
「... ... 是。什么事?」

　在回家的 hr 的时候，中村老师叫住了我。有何贵干。不也许是那件事。

「对不起。关于二谷的事，我有话想问你。给我一点时间。」
「知道了。」

　中村老师带我到教职员室。然后被带到后面的会客室。第一次进会客室的沙发上坐着一对陌生的男女，旁边还有警察。

「带来了。对不起，山城。前天放学后，有个学生看见你和二谷一起回家。我想先听听你的意见。那边是二谷的父母。」

　我低下头，在他催促的地方坐下。旁边坐着中村老师，隔着桌子和遥的父母、警察面对面坐着。

「好了，那就赶快说给我听听好了。对不起，你能不能不要紧张，慢慢地把前天的事说给我听?」

　我想这是为了不吓到我。警察非常友好地跟我说话。我在脑海中整理要说的内容，这样我就可以在回忆前天的事情的同时尽可能详细地说出来。


「呃，昨天回家的路上，小遥叫我过来 -- 」



　我一边回忆一边尽可能地说。说她在网上认识的一个人邀请她一起去，因为附近的街道上好像有模特的摄影会，然后她就当场被一群模特男人抓住了。不出所料，警察和遥的父母也被这个故事吸引住了。

「难道我女儿就是因为这个... ...！?」
「啊，不，不!刚好路过的熟人帮了我们一把，我和小遥打了辆出租车就直接回家了!下午5点之前，我会在家门口下车。之后，我感觉他也回到了家。」

　我一口气说明到这里，警官补充似的开始说话。


「这件事我也很在意，我们调查的地方正好18点左右，学校的监控摄像头拍到了二谷遥的身影。所以我们也确认了到那里的脚步。不过，以防万一，你能告诉我你被抓住的地方吗?」
「是的。我知道了。 ... ... 听说那个小遥18点左右在学校，是真的吗?」

　听我这么一问，他从怀里掏出记事本，开始看什么笔记。

「是的。自从提出搜索申请后，我就向他的父母询问了情况，他们说不是那种离家出走或夜游的孩子因此，我们立即对上学路附近和学校的监控摄像头进行了调查。我当时就知道了、确认了与二谷遥长得相似的女学生在傍晚向学校方向跑去的身影被上学路附近的道路上的摄像头拍到了。从那里，学校设置的校门、升降口的摄像头也拍到了那个时间朝学校走来的二谷小姐的身影。」

「嗯。那段影像我们也看过，应该不会错。」

　遥的父亲用快要消失的声音抱怨道。


「那... ... 之后呢?」
「我们已经看到他进入学校，但摄像头没有拍到他离开。学校的出入口有监控摄像头，要想不被摄像头拍到就离开应该很困难。」




　然后我只告诉他们昨天镇上发生的一件事的具体地点然后我就被释放了。虽然为了以防万一不能说出去，但是这样的话绝对不会有半开玩笑说出来的神经。

「啊 -- 身体好重啊。」

　回到教室，把书包从储物柜里拿出来。我现在什么都不想干，我就老老实实回家吧。正当我这么想的时候，手机里来了电话。漫不经心地看着显示屏的画面 -- 我惊呆了。




【二谷遥】

　

　不知道为什么，看到这个标记，我的手有点颤抖。 

141、恋5 
[141、恋5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　来自我的手机。打来电话的是目前下落不明的遥。我点击通话按钮，立刻把扬声器放在耳朵上。

「小遥? 喂，小遥! 」
『――――』

　扬声器里没有声音。我把音量调大，再次贴在耳朵上，还是什么也没听见。我想了想，把包放在原处，跑了出去。我记得遥的父母和警察应该还在教职员室里。那最好马上和他们商量。在这期间，我一直戴着手机走下楼梯，在通往教职员室所在的第一校舍的走廊上奔跑。


「小遥，你在听吗? 说话啊!」
『――――』

　不行，还是什么都听不到。无论如何，我必须让他们知道!走到第一校舍一楼的教职员室，打开门 -- 我哑口无言。
　

「... ... 怎么没有人?」

　
　不对劲。刚才应该有好几个老师。我战战兢兢地走进教职员室。还在冒着热气的咖啡、散落一地的文件、吃了一半的便当。就好像刚才还有人在。慢慢的脚步一点一点加快，走到刚才待过的会客室门口。按理说应该敲门才对吧。但我现在的精神状态不是这样的。我打开了客厅的门，生怕被骂。但那里也没有人。刚才给遥的父母和警察的茶还放在桌子上。

「怎么样... ... 怎么样 -- !」

　突然，右手的手机抖了一下。看屏幕。那是一个遥的来电。电话好像不知什么时候断了，你又打来了吗?我犹豫了一下，再次按下通话键。然后像是要抑制颤抖的双手一样，双手握住手机，把扩音器放到耳朵上。


『――――哪里』

　我隐约听到一些奇怪的声音。此外，将扬声器音量调到最大，竖起耳朵仔细聆听。

『——喂、这里是哪里?』
「咿!」

　我不小心松开了手机，手机掉在了地上。手机的显示屏没有变化，屏幕上出现了遥这个字。正在思考该怎么办的时候，通话画面发生了异变。扬声器模式自动打开了。


『ネェッ！　ドコ！　どコナノリぃなぁアアア！！』
「不、不要啊啊啊! !」

　我用双手捂住耳朵大声地说，为了不让自己听到这个声音，我要用自己的声音盖住它。我不明白发生了什么，但是我知道这样下去绝对会很糟糕。我立刻按下了通话的切断按钮，但是没有反应。

『ドコドコドコドコオオオオ』
「为什么通话不能中断? 拜托了，拜托了!」

　一次又一次，轻点显示屏上的红色通话按钮。不要想着屏幕会裂开，就像用拇指指甲敲击一样敲了好几下，通话还是没有结束。

「既然如此!」

　按下手机的侧边按钮。我想要关掉电源，平常应该马上就会出现关机的滑动按钮，却完全没有出现。我试图强行切断电话，但无论如何也切不了。之后，从扬声器中传来的声音一点一点地发生了变化。




『ドコ、ドこ？  -- 啊 --找到了。』
　




　我的背脊发凉。「找到了」是什么意思?不，其实我知道。这个声音一直在问「在哪里」。也就是说在找什么东西。什么?那还用说。即使不想理解也不得不理解。因为扬声器里传来的声音在说我的名字。


　――ズル。


　我听到了什么。听起来像是在拖什么东西。当我意识到的时候，通话已经结束了。我立刻回收掉在地板上的手机，藏在教职员室的桌子后面。用空着的手捂住嘴，尽量屏住呼吸。这时 -- 传来教职员室门打开的声音。



　一边发出像是拖着什么重物的声音，一边感觉到有什么东西进入了教职员室。我不知道该怎么办，也不知道自己为什么会落得这种下场。但我的直觉告诉我，我不应该在这里。
　把手机放进口袋，双手放在地板上，开始慢慢移动。就在我这么做的时候，我能感觉到来到教职员室的那个在动，好像在找什么东西。我不知道那里到底有什么。在移动时侧耳倾听并确定声音的位置。


(-- 不妙。怎么办?)


　

　我所在的位置是教职员办公室靠窗的桌子盲区。职员室的桌子是由2个岛组成，移动到走廊侧的桌子岛时障碍物会消失。这是在不好的时机移动的话会暴露自己的位置。该怎么办。我完全不知道发生了什么但我知道必须马上叫勇实先生过来。发信息吗?不，有时候他没注意到最好打个电话。但在这种情况下我不能出声。


　冷静点，我，我 先发信息就行了。用手机给勇实先生发信息。我没时间写长篇大论，所以我要简洁的内容。


【在学校被像奇怪的灵一样的东西追着。救救我】


　我发了一条信息，然后切换到摄像模式。然后启动内置摄像头，将手机的摄像头部分稍稍抬离桌子。一只手会因为恐惧而颤抖，所以用双手慢慢地，慢慢地。



「啊 --」


　看着手机屏幕上的画面，我真想夸夸自己没有出声。那里有一个只有六只手臂的上半身的女性的身影。我不知道这是什么逻辑但我看不到下半身。而且 -- 。



(那个女人的衣服，虽然破破烂烂，但感觉很像家里的校服。)


　
　条件具备到这种程度，就算是迟钝的我也能理解。那是 -- 遥。 

142、恋6 
[142、恋6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「栞 ，不好意思，能不能暂时不接受工作?」
「反正不能用 sns，应该没问题，怎么了?」

　我看着手上的记事本，心里盘算着要不要只对栞 做个大概的说明，但还是决定暂时放弃。因为我接下来要做的内容很难说是正经工作。

「我有点事，稍微出去一下。等一切尘埃落定，我再联系你。所以，能不能麻烦你转告利奈呢?」
「收到，我知道了。」

　说完，我离开了办公室。无论如何，我还有事要做。这是我在以前的案子里得到的一些信息。是侵入制造传承灵的宗教团体「星宿」的藏身之处。回顾最近发生的事件，毫无疑问与这星宿有关。恐怕只是我不知道而已，还有其他的动作吧。说实话，在这个世界上我根本没打算做这种事，但我觉得不能这么说。


(如果可以击溃的话，我倒是很想击溃... ...)

　
　尽管如此，能做的还是有限的。毕竟和以前所在的世界不同，有敌对的组织存在。 消灭了。因为它不能被清理。所以现在没有计划去表面上信徒聚集的集会所之类的地方。因为我得到了比这更有力的情报。
　那是星宿的干部长谷川和一之濑见面的地方。正因为明白了这一点，我才下定决心要闯进去。一之濑说平时来事务所的人有好几个，但事务所里并不是经常有人，出入的人意外的多。所以我觉得隐身潜入也比较容易。

　

　地点在都内。原来是红灯区外一栋废弃的大楼。因为人流量大，所以最好尽量避免可疑的行动。确认周围监视器的位置，找出成为盲点的地方。使用透明化的魔法，前往目的地的大楼。空荡荡的大楼里也没有房客的样子。这是理所当然的，因为好像是废弃的大楼。找到通往大楼的楼梯，一踏进去，附近就有监控摄像头。确实看起来很严格。
　由于使用了魔法，所以摄像头可以忽略不计。想到这里，我正要上楼，却停下了脚步。有东西。在楼梯的第二个台阶上似乎安装了一台小型机器。我在漫画里看到过类似的东西。以前的世界会认为是爆炸系的魔道具，但这个世界不同。至少不会在这种地方用炸药。如果有什么。可能是防盗系统的装置吧。

(天真，比巧克力球还甜)


　我可没有能够感知不含魔力的光的能力。但我有前人的智慧。拿出手机，调到相机模式。然后我看到光从机器里出来。我不知道原理，但能看到红外线。现在，如果真的把脚放在这些光线前面，你永远不知道它们会有什么反应，即使它们是透明的。我暂且回避一下。我一边用手机屏幕确认周围环境，一边前进。那个装置好像只在那里。

　目的地是这栋楼的三楼。到达目的地的楼层，来到走廊，果然还是没人气。现在，问题来了。要想进去就得破门而入。尽量不要留下任何痕迹。
　到达目的地的房间前用戴着手套的手慢慢转动门把手。当然，因为锁是关着的，所以打不开。如果有可能的话，例如门上的邮件投递口，就可以从那里进入，但是没有像那样的东西。 看看猫眼，一片漆黑，什么也看不见，大概是被堵住了吧。


　没办法啊。手指在门缝间穿来穿去。当时做了一个离指尖几厘米左右的细光刀片切断了门锁。接下来就要和时间赛跑了。因为往上看，门附近也有监控摄像头。至今为止的动作程度应该几乎看不出来，但如果门自己打开的话，应该会传达出异常。门后暂时没有人的气息，但谁也不知道那个摄像头的影像流向了哪里。我已经想好了对策但还不知道有多大效果。


　做个小小的深呼吸，对着镜头释放魔法。不是什么大魔术。我只是给了他们强光。我以前在电影里见过，如果用强光的话，就能引起摄影机的异常。我趁机打开门进去。当然，这里没有灯，一片漆黑。虽然是白天，却这么暗，看来还是使用了遮光窗帘。姑且避免开灯，让头上出现一个小小的光球。这样才能保证最低限度的能见度。尽管如此--。



　奇怪的地方。排成圆圈的椅子。中间有一个奇怪的基座。墙壁那边虽然不多，但也摆满了书，好像是什么文件的纸张摆在附近的桌子上。后面好像还有一扇门。让我逐一检查。首先是奇怪的基座。看到那里铺着布，上面排列着六根火柴棒，形成一个图形。这是什么呢。我摘了一个来看，怎么看都像普通的火柴。先放回去，下一个地方。随手翻开书架上的书。看封面，好像写着「星宿教典」。里面写了很多让人摸不着头脑的东西。对于习惯了漫画的我来说，全是字的书有点毒啊。放回书架后，低头看着附近桌上的文件。好像是名单。


　最上面写的名字是绮禅。我记得这个名字应该是星宿教主的名字。下面还有五个名字。所以这就是星宿的干部吗?


　
　米沢真理、長谷川徹、渋谷蓮、一玖柚希、区座里光琳。



「等等，区座里?」


　我脱口而出。这名字似曾相识。制造传承灵的罪魁祸首的名字。可是这家伙不是已经死了吗?难道是同名同姓的假货。不，既然发生了使用传承灵的事件，看到这个名字反而会莫名其妙地信服自己。我得搞清楚到底是怎么回事。长谷川这个名字。而且，米泽确实是那个说自己来过田嶋 事务所的人吗。糟糕，总之有必要先确认各种情况... ... 糟糕了。





「喂，是长谷川先生，门开着呢。」
「嗯。好像是这样... ... 会不会是老鼠跑进去了?」




　两个男人的声音。是不是看文件看得太入迷了。 

143、恋7 
[143、恋7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　两个男人走进黑暗的房间。我会在他们打开门之前用魔法把灯消灭掉。因此从这边看不到两个男人的身影。话虽如此，对方应该也看不到我们的身影吧，恐怕差不多了... ..。


　黑暗的房间里亮起了灯。只是不是普通的电灯，而是像小灯泡一样的小小的淡淡的光。当然，如果只是看对方的脸的话，光线就足够了。我再次看着走进这个房间的男人们。一个是穿着商务套装戴着眼镜的男人。用发蜡打理得整整齐齐的头发，年龄大概在40岁左右。虽然不知道是什么心情，但似乎在微笑。另一个人是一个对比鲜明的男人。 穿着有点花哨的西装，胸口开得很大，戴着项链。这是我在漫画里经常看到的类似于男主人的服装。作为男人来说，他的头发留得相当长，从长长的刘海之间锐利的视线投向这边。


「哟。你是哪位?」

　有个像牛郎的家伙找我。还有一件事我明白了。我想起刚才的声音，说长谷川先生的就是这家伙吧。也就是说，那个戴眼镜的男人就是长谷川。我记得那张纸上写的东西。记得是米泽、长谷川、涩谷、一玖，还有区座里。其中除了区座里，应该有两名男子。考虑到刚才那种随意的气氛--。



「喂，你不说话吗? 你是怎么进来的?」
「好了好了，请你冷静一下，莲先生。说不定是个新信徒哦?」
「怎么可能?」


　bingo。也就是说面前的是这个星宿的干部们。


「你这是非法闯入啊? 如果你不想被叫警察的话 --」
「推广传承灵制作方法的区座里在哪里?」

　为了打断那个叫莲的男人的话，我扔下了炸弹。不出所料，听了我的话，两人的表情都变得很容易理解。但现在我们确定了。这两个人是知情一方的人。真的很方便。

「太好了，这种时候钥匙坏了就麻烦了。莲先生请到门口。以防万一，不要让他跑了。幸运的是，这里有它」
「嗯。是啊。」

　说完，莲转身向屋外走去。原来如此，为了不让我跑掉，他们控制了玄关。我知道这样做毫无意义，但这也难怪。如果你不知道我的能力也会这么做。

「那么，就请你说说吧。你是怎么知道这里的? 目的是什么?」
「没什么大事。只是... ...」
「只是什么?」

　向前踏出一步，在昏暗的房间里对着长谷川笑。


「虫子一直在眼前飞会不会碍事?在我的视线里嗡嗡作响，真是让人郁闷。所以你得告诉我。区座里的所在地，使用传承灵在做什么?」
「我无法理解你说的意思。你知道教徒区座里的名字，是因为看了后面的文件吧，但是传承灵是从哪里知道的?」

　长谷川一边这样对我说着话，一边慢慢地向房间中心走去。这层楼的中心，就是刚才椅子排成圆形的地方。


「区座里本人告诉我的。」
「你说什么? 为什么教徒区座里... ... 。算了，好像有很多事情非问不可。 ... ... 嗯?」

　长谷川一边说，一边将视线落在椅子中心的基座上。而长谷川的脸上的笑容更加深了。

「哎呀呀。这可不行。来到陌生的地方，可不能随便碰东西。你小时候不是这么学的吗?」
「这个嘛，怎么说呢。不过勇者这种家伙在这个国家，进别人家里翻箱倒柜似乎是被允许的。」
「呵呵，海外的人也会玩日本的游戏呢。那我们得小心点。在游戏初期，出现在等级低的勇者面前的魔物并不一定就比勇者弱」

　
　长谷川一边说，一边用手抚摸着台座。


「哦。开场的固定场景不是史莱姆吗?」
「不，不。最近也有在游戏初期就有 boss 角色的游戏哦。-- 你碰到这里的火柴棒了吧?稍微有点偏离了位置。这样的话，既然条件都具备了，说不定还能看到蛇呢。」


　昏暗的房间里突然出现灵的气息。我把视线转向有动静的方向，发现有个女人。不，她不只是个女人。他衣衫褴褛，有六条胳膊，下半身不是应有的人腿，而是一条巨蟒的身体。



「拉米亚?」
「呵呵。你真的很喜欢游戏，对吧。我会特别告诉你的。那是姦姦蛇螺 （kankandara）。通常只有巫女上半身部分的显现，你不小心触碰了姦姦蛇螺的封印。因此，甚至出现了蛇的形象。」



　姦姦蛇螺 。原来如此，这也是我在网络小说里读到的。为了劝谏大蛇的巫女被村民背叛，被切断双臂，成为大蛇的食物。然后某个父亲为了让暴力者的儿子知道真正的恐怖，而让他前往那个封印的地方的故事吗。我不知道他什么时候会袭击我但得看看情况。但是，不管等多久，都没有攻击的迹象。
　



「-- 吓了我一跳。你的抗痛能力真强。一般来说，你应该连站都站不起来才对。」


　
　　这是什么意思呢。难道已经被攻击了吗?不行，我完全不明白。我觉得他只是在看我。


「原来如此，是因为疼痛而无法开口吗。你所感受到的疼痛是巫师被村民切断四肢时的疼痛。凡是被姦姦蛇螺 所迷惑的人，都会被强制施以幻痛。」


　-- 啊。这么说来，原作里好像也写过类似的东西。我可以陪你闹着玩，但是太麻烦了，算了吧。


「现在。你可以大声说出来而不必忍受。因为这栋大楼是由我们星宿的人管理的，所以不管发出多大的惨叫声都不用担心被周围的人听到。让我看看你那张漂亮端正的脸因疼痛而扭曲的样子吧 --」


　向前迈出一步。只是这样，笑得很开心的长谷川的脸变成了惊愕的颜色。 继续前进。每当这时，长谷川的脸就像百面相似地变化着。


「胡... ... 胡说。不可能。为什么能动?」
「即使是在序盘出现的boss，也能赢已经几周目了并且等级已经满了的勇者吗？ 」

　
　说着，我对长谷川笑了笑。 

144、恋8 
[144、恋8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　那么，那个姦姦蛇螺 的咒者就是那个长谷川没错。那么一不小心毁了姦姦蛇螺 ，长谷川就死定了。那么我决定暂时忽略姦姦蛇螺。 。

「别、别过来!」

　我走到胆怯地向后退去的长谷川身边。第一张正面的脸似乎因为恐惧而扭曲了。在距离长谷川只有几米的地方，姦姦蛇螺 有了动静。


「杀、杀了他!」

　他像蜘蛛一样挥舞着六只手臂向我走来，但我故意不理他。用魔法把他们关起来很容易但我觉得也许这样更容易激起他们的恐惧。姦姦蛇螺 靠近我，试图用蛇的身体将我缠住，但在我看来，我只能感受到小孩子嬉戏的力量。企图掐住我脖子的手臂力量也不大，完全可以忽略不计。但是，在长谷川看来，在这种状态下还在逼近的我，是很可怕的吧。

「咿、咿!」

　长谷川发出尖锐的叫声，抓住他想要逃跑的衣领，将他摔在墙上。与此同时，姦姦蛇螺 也在千方百计地想要杀了我。只是挡住视线太碍事了。没办法，只好将含有不到杀人程度的魔力的拳头打进姦姦蛇螺 里。长谷川的脸扭曲着，嘴巴和鼻子开始出血。

「我再问你一次。就你所知道的就行了。说说区座里的事。」
「教、教徒区座里... ... 是数个月前入信星宿的教徒。但是那家伙有一种奇妙的法术，教主绮禅大人看上了他。」

　奇怪的法术。是指传承灵吗?

「然后呢?」
「绮禅大人 -- 癌症晚期，已经没有半年寿命了。虽然记忆中是另一个世界的神，但这次是普通人的身体。曾经拥有近乎奇迹的御业，但因为疾病而变得痛苦之后，其力量也消失了，变成只是等待死亡的人!教徒区座里说，可以拯救这样的绮禅大人。身上寄宿著诅咒，舍弃人的身体，获得永远的生命! 」

　

　等等，等等。绮禅这个名字应该是星宿教主的名字。说他 已经病入膏肓，奄奄一息。然后为了克服死亡而将诅咒寄宿在身上... ... 这句话的意思我不懂。


「是为了这个而搞传承灵吗?」
「是的。我们干部使用传承灵，在各地散播诅咒，强力培育诅咒。然后在绮禅大人的身体里寄宿充分成长的诅咒，就可以克服死亡。就像那个教徒区座里!」
「那是什么意思。战胜了死亡?」
「我失败了。就连我以为培育得够厉害的姦姦蛇螺 ，对你这种莫名其妙的家伙也行不通... ...」



　不行啊。需要整理信息。如果刚才的话是真的，区座里那时候死过一次，现在又复活了吗?我不明白用诅咒战胜死亡是什么意思。这还需要找一次区座里吗。不等等。长谷川刚才说了什么?




《我们的干部使用传承灵向各地散布诅咒... ..》

　

　从侧面拍打勒住的长谷川的下巴，让他昏倒。然后再一次将缠绕在我身上的姦姦蛇螺 打飞，跑向玄关。打开玄关，看了看周围，涩谷不见了。没错。我相信他也是高层人员之一。那他也很有可能有某种传承灵。


「你以为我会放你走吗?」


　以我为中心展开直径两公里的魔力。捕捉到了在我高密度的魔力中移动的人类。想要逃离这里的人。很可能就是他。我回头对长谷川和姦姦蛇螺 使出了拘束魔法 ，我从栏杆上跳到了一楼。






　Side　渋谷蓮



「啊! 啊!」


　我拼命地跑。长谷川先生留了下来，一开始像是堵住了玄关，在外面等着，平常听到的人的惨叫声却完全听不到。有点不对劲。我这么想着，打开玄关确认里面的情况后，哑口无言。
　视野里出现了一个外国人，打飞了长谷川先生的姦姦蛇螺 ，用一只胳膊举起并勒住了长谷川先生。难以置信。那个姦姦蛇螺 的厉害连我都明白。我原本是统领这一带的人，当我最初被招募时，我亲身体验了那种力量。 那种绝望的恐惧，不允许移动，只是断断续续地给胳膊和腿带来剧烈的疼痛。我怎么可能忘记。
　所以我要求。我想要那种力量。运用至今为止的关系，使用这附近的中学生，尽可能地为星宿做贡献!就算是这样，我也没听说有比这更厉害的怪物!


「哈、哈。」

　我不知道长谷川怎么样了。他可能已经死了。那接下来呢?绝对是我。不要。我不想死在这里!也不在意周围的视线，一个劲儿地跑。要去哪里叫辆出租车吗?不，我应该坐火车混在人群里吗?我边想边跑，突然被撞到墙上。

「呜啊!」
「喂喂。你要去哪里?」

　我忍着疼痛，只用视线往旁边一看，是那个外国人。他面带微笑，紧紧抓住我的脑袋，把我推进水泥里。感觉头部在流血，拼命思考该怎么办。本来就没有对星宿的信仰。我只是因为觉得能得到方便的力量才靠近的。如果那东西威胁到我的生命我绝不会犹豫要不要扔掉它。


「我会照你说的做，所以请你帮帮我!」
「怎么，你变得老实多了。难道你不想为长谷川这个人报仇吗?」
「我不觉得! 我自己才是最重要的! 一切都照你说的去做! 你想听什么? 我该怎么做?」

　被抓住的头终于松开了，我一边用手按着伤口，一边重新看着眼前的外国人。在那昏暗的房间里看不出来，是只有在电影里才能看到的长相端正的外国人。我想只要去人流多的地方，就会很快被女生搭讪。但是现在我只觉得这张俊俏的脸上的笑容非常可怕。 

「你也是星宿的干部啊。你有传承灵吧?」
「不、不，我没有。不、不是真的! 相信我!」

　被抓住胸口单手举起。难以置信，我的体重已经超过60了?这么容易就用一只手举起来了。


「啊，那个传承灵有诅咒还给使用者的风险! 所以我改变了做法。」
「方法?」
「啊，对。你知道『こっくりさん 』吗? 是比较流行的降灵术，用它在附近的高中流行起来的。」

　每说一次，眼前这个男人的表情就会发生变化。但如果随便说话，他会杀了我。这点我也知道。所以我必须把一切都说出来!

「是以刚才你也看到的姦姦蛇螺 为基础，只是做法略有不同。简单地把学校的俯视图写在纸上，在想诅咒的对象的座位位置上做记号。下一步就是在得到那个想诅咒的对象的一部分之后开始的诅咒!」
「哪所高中?」
「不、不知道!」!只是说明一下就交给弟弟保管了!虽然不知道是什么，但是最近好像被停学了，非常生气，所以想着能不能顺利进行，就交给弟弟了，真的!」


　说到这里，终于放开我抓住的胸口，我顺着重力，屁股直接跌落地面。我强忍着屁股的疼痛，有点夸张地咳嗽着，再次看着这个外国人的眼睛 -- 无言以对。


「-- 在哪里?」

　我太天真了。世界上有些人真的不应该被激怒。我应该在某个地方就知道了，但我却过线了。


「我弟弟应该在我认识的店里」
「带路。」


　我只能点头。 

145、恋9 
[145、恋9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　从颤抖、害怕的莲那里问出地址，确认地点后立刻将莲打晕。幸好周围没有监控摄像头，就这么带着吧。我用魔法覆盖了自己的身体和莲的身体，开始在原地跳跃移动。幸好这里离这里不远，所以移动本身就很顺利。我一边确认目的地的位置，一边在稍微有点距离的地方着地，用魔法解除了我的身影后迈开了脚步。如果我一直背着昏倒的莲走，不知道会被人怎么说呢。 


「喂! 把你的手从遥那里放开! 」
「你在说什么? 我刚才不是跟你说过了吗? 不能吵架，要好好相处。喏，隼人，别让他跑了。」
「我知道。」


　这个声音是利奈吗?走快一点，然后朝着声音的方向走。那里有利奈和另一个抓着学生的男人。想到利奈到底在做什么的心情，以及对那些企图对我认识的人粗暴的愤怒。我被这种感觉折磨着，立刻叫住了他。


「喂。」


　听到我的声音，在场的所有人都把视线转向这边。
　

「勇实先生!」
「... ... 你们对人家的妹妹做什么?」

「你这家伙，外人别管。」

　我一出声，离我最近的男人就瞪着我迎面而来。

「怎么? 趁着还没挨揍，赶紧 --」

　轻轻打头，让他昏过去。虽然不知道是什么因果，但我的目的地旧衣店和这里的人似乎不无关系吧。如果是真的，我甚至都不会对这种小鱼出手，但我也不打算顾忌什么。看着抓住利奈手臂的男人。怎么，我好像在哪里见过... ..。不，以后再说。我从怀里掏出一个巧克力球，用手指弹了弹。以令人难以置信的速度飞来的巧克力球打在男子的额头上碎裂开来。即使是脆弱的点心，如果以那样的速度打进去，也会相应地疼痛吧。

「好痛! 刚才那是什么!」

　从男子手中逃脱的利奈，立刻跑向另一名被抓的学生并与之撞击。可能是朋友吧。这种行为很强硬，但应该更进一步。纤细的利奈若不出其不意，很难破坏成年男子的姿势。


「利奈你离远点，我马上去救那个朋友。」
「嗯、嗯!」

　这样告诉利奈后，又有个男人走到我面前。看来他和刚才那个男人不同，多多少少有在进行战斗训练吧。也就是说你已经训练到可以通过走路的动作看出来的程度了。
　
「你到底是什么人? 不，好像在哪里... ...」
「只是监护人而已。不过看起来你们都是同伙吗?」
「正好。我也有事找你们。在商量之前，先放开那孩子的手。」


　说着，一把揪住那人的脑袋往上提。

「放开我! 我的头要裂开了!」
「那你为什么不告诉你的朋友，让他放开她的手?」
「我、我知道了! 森田，放了那个小鬼!」

　那个叫森田的男人一脸害怕地放开了抓着的女孩。确认之后我也会松开抓着的头。
　
「利奈，你马上回家。如果你愿意，可以打车。明白了吗?」
「咦，勇实先生呢?」
「我还有事。」


　目送着远去的利奈，再次将视线投向男人们。恐怕其中最厉害的就是这个光头男人了。我知道刚才那场表演对我的气息已经从愤怒、困惑变成了恐惧。

「喂! 你这家伙怎么回事，竟敢擅自行动!」
「你是谁？ 」

　刚才用巧克力球弹飞的那个金发男人开始对我大吼大叫。看到那个样子我终于想起来了。我记得这家伙是以前利奈的跟踪狂。你为什么在这里。看他看了我的脸也没有提那件事，是不是因为我换了头发的颜色所以没认出我来？ 

「你知道是谁在管这里吗！?」
「... ... 到底是谁，快告诉我。」
「哈! 涩谷莲! 是我大哥! 你完了! 我大哥对黑道也有面子! 你这家伙马上就 --」

　借他人之威? 真是小人物。

「马上，什么事? 说来听听。」
「大、大哥立刻叫同伴过来，把你这家伙... ...打得破破烂烂... ...」
「哦。你要把我打得稀里哗啦?」

　说着我把一直拖着我昏迷不醒的莲硬生生拍醒。然后解除覆盖的魔法露出其身姿。

「啊! 大哥! ?」
「莲！？你是怎么从什么时候开始在那里的！？」 


「啊，这... ... 这是什么地方?」

　莲一边用手搓着我打的地方，一边确认着四周。你看起来很困惑。我暂时无视莲的存在，再次和莲的弟弟说话。

「喂，你哥哥在这里。你为什么不去求他呢?」

「啊! 大哥，救命啊! 这家伙!」
「啊? 是隼人吗? 等我整理好发生了什么事... ...」


　说着，莲把视线转向弟弟隼人所指的方向。看到我在那里，莲睁大了眼睛，嘴角微微颤抖。看来理解状况了。


「是啊。怎么办，莲。你还是想和我干仗吗？ 」
「没、没有。 -- 不可能有这种事。请、请饶了我吧。」

　抓住牙齿打颤的莲肩膀，把脸凑过去。


「你弟弟说你在这里管事。那你应该放聪明点。好好想想。我为什么要来这里。我到底想要什么?怎么样才能... ... 让你四肢健全地得救呢?」



　说完，莲立刻冲了出去，朝隼人打了过去。你不明白为什么你哥哥要打你。周围也一样。不知道发生了什么，很困惑。

「住、住手! 大哥，你怎么了?」
「住口! 你这个废物，不要再说话了! 你这个老是扯我后腿的家伙! 你除了被我问到的，或者是他问到的问题以外，什么都不许说!」

　莲把隼人打得脸都肿了起来。抓住隼人的头发，把脸凑近到鼻子都能碰到的距离，说道:。

「不想死的话就照我说的做。没问题吧隼人。」
「我、我知道了... ... 大哥。」


　听到这句话的莲又走到我身边，开始低头道歉。


「拜托了。这样能不能原谅我弟弟呢? 我不会让他再说什么狂妄的话了。我不会违抗的。拜托 -- 拜托了。」
「啊，当然可以。把我的熟人卷进来想干什么，暂且饶了他吧。 -- 不过，那件事另当别论。你可要详细说明哦。」 

146、恋10 
[146、恋10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我走进商店询问细节。不知为何，我用莲礼貌地让在店里闲逛的女学生回家了 ，现在这家店里只剩下我、莲和隼人三个人。我让其他人在外面等着，因为他们会妨碍我。 一开始那些人看起来相当混乱，但莲的拼命劝说?所以我觉得你已经明白一些事情了现在你乖乖听我的话。

「然后呢?」
「是。喂，隼人，我告诉你的那个怎么样了? 说实话。」

　被我和莲盯着的隼人颤抖着开始说话。


「啊，大哥教我的奇怪诅咒是我利用朋友，让它在学校流行起来的。所、所以... ... 那个... ...」
「怎么，快说隼人!」


　隼人一脸害怕地看着我。然后用颤抖的声音说:。

「因、因为无法原谅让我停学的学校老师，所以诅咒的对象就是那个老师。」
「是真的吧?」
「啊，啊，是真的，老哥。只是我也不知道学校的人玩的是不是正确的做法。」

　怎么了。有东西卡住了。但还需要听到更多关于这个诅咒的细节。

「莲。我再问你一遍。这是什么诅咒?」
「是的。那是我和长谷川先生商量之后做的家伙，和一开始说的一样，是以点头小姐为基础，再加上那个姦姦蛇螺 的东西。首先，要画一张地图来限定我要做这件事的地方。这个只要写得清楚地注意位置，某种程度上简单的就可以了。这次是在学校吧。然后在想诅咒的对象所在的地方做上记号。初高中的情况和大学不同，个人坐的地方是确定的，所以要在那个坐的地方做记号。」


　虽然只看过漫画才知道学校这个地方，但我记得一个班应该有几十人。在如此简单的图纸上画上记号的形式能够识别出个人吗。

「这么杂乱无章就能顺利进行吗?」
「不，还不行。如果不能得到对方身体的一部分，就不能成为决定性的诅咒，但是可以打好基础。」
「土台……？」
「是的。这就像是一边模糊诅咒的对象，一边利用点头小姐的降灵术的姦姦蛇螺 召唤仪式。」


　这就是莲说的内容。
　首先在使用这个咒法的学校里种下传承灵的种子。人多的地方比较理想。然后进行刚才提到的点头。在纸上画出学校的图纸，在想诅咒的对象的大致位置上做记号。另外需要的东西最好是棒状的、牙签或火柴大小的东西，用这些东西做出和那个地方相同的图形。

　
「然后点头的人把头发放在那个形状上，念道:。生离蛇螺大人（narijyara），生离蛇螺大人。我就是你的巫女 。请跟我来」
「嗯? 什么是生离蛇螺?」
「是姦姦蛇螺 的别名。听说这个名字很有名，所以最好改成别的名字。」
「啊，大哥，对不起。那个名字好像因为土气、不受女性欢迎，所以我的朋友用了别的名字。」
「哼，你是多余的 -- 不，算了。接下来就是和普通点头一样的要领了。放下十日元硬币，顺着按五十音顺序排列的文字摸索下去。完成之后，把做好的图形全部毁掉，用过的纸和棍子全部埋在学校里。」
　
　我抱着头听着这个故事。这已经变成了一个相当麻烦的故事。但得确认一下。


「先一个一个确认。传承灵的种子是什么?」
「这是区座里先生分发给我们干部的传承灵源的咒具。我有一个。我记得长谷川大概收到了3个左右。只是听说除了我们之外，还会分发给有看点的人，所以我也不知道散发了多少」


　该死，头疼。我以为只要控制住干部就能结束这一切但现在已经扩散很多了。


「那么，散布在那所学校的传承灵传播到什么程度了?」
「我也没有直接确认过，但是听朋友说好像三年级就相当普及了」
「莲。这最终是为了什么目的?」
「是的。目的是让不特定多数的学生举行姦姦蛇螺 降临的仪式，一点一点积蓄力量，制造出强大的传承灵。」
「那么，现在的进展如何?」
「姦姦蛇螺 应该已经有了诞生的基础，但本体应该还没有诞生。出生之后，应该会第一个杀死这个受到诅咒的人，但是没有听说过这样的新闻 」



　
　真的很麻烦。如果刚才的故事是真的那么完全诞生的姦姦蛇螺 的术者就是跟这个点头小姐有关的所有学生。谁知道如果我不小心让诅咒消失会发生什么。我的魔法可以保护他们但是如果有不明数量的人参与的话我甚至都不知道是谁干的了。而且不管要保护多少人，不管要斩断与诅咒的因缘，诅咒一定会反弹到一个人身上。



　要么把诅咒强加给一个人，要么分散给所有参与的学生。


　即使看着莲或者隼人，也看不到诅咒的力量。 也就是说，他们真的只是在传播方式，而不是参与其中。该死，真的很麻烦。不过，大致情况还是掌握了。我站起身，向隼人抛出问题。


「所以告诉我你传播这个诅咒的学校的名字，诅咒的老师的名字，种下传承灵种子的地方。」
「... ... 东京都立青蓝学园。诅咒的对象，呃 -- 是班主任增山。那个黑色的恶心的家伙说要把它埋在操场的中间 」
「莲，把你的联络方式给我。如果这件事造成人员伤亡，我就让你看看地狱。你要配合到底。」
「是、是的。我知道了。」



　我走出店门，无视那三个茫然地看着我的人，离开了那个地方。离开一段距离后再次移动到之前那个地方。登上废弃大楼的楼梯，前往3楼。打开钥匙坏掉的玄关大门 -- 我吃了一惊。


「去哪儿了?」


　没有长谷川和那个姦姦蛇螺 。不，这个房间里的书和文件，都不见了。因为打了拘束魔法，所以应该是不可能移动的。虽然不是认真的魔法，但至少也不是这个世界的人能够解开的力量。我走进房间，一股恶臭刺激着我的鼻子。这是 -- 强烈的血腥味。


　用光魔法照亮了周围，看到这个我咬住了嘴唇。

　



　长谷川所在的地方有大量的血迹。那是致命量的血。因为把莲放在第一位，我的应对太过松懈，这是失策。应该用结界魔法封住人的出入。 

147、恋11 
[147、恋11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「――是的。是这样。嗯，很不好意思，我觉得如果我做了的话会造成伤害 」
「别放在心上，我已经被你救过好几次了。只要能帮上一点忙，我一定尽力帮你。那么，去那个地方就行了吗?」

　昨天，长谷川失踪了，找了一晚上也没找到。恐怕，不，毫无疑问，长谷川已经死了。那么现在凶手肯定是区座里了。我想，说到底只有约束动作的力量，所以他可能被别人带走了，但是考虑到我打进长谷川身体的魔力已经消失 ，恐怕尸体已经没有了。


「好的。有什么事再联系。」
「知道了。」


　已经准备好要做的事了。接下来为了不让受害进一步扩散，有必要回收传承灵的种子。暂且联系了莲让隼人想起了详细的地点。如果可能的话，我希望立即执行，但有几个原因我不能这样做。
　首先一点，很多学生已经在玩那个「点头魔咒」了，恐怕他们全部都是作为咒者结缘的可能性很高。因此，如果强行捣毁传承灵之元，受害扩大的可能性很高，所以认为有必要回收并封印。
　第二个原因是学校的位置。虽然在很远的地方确认了有问题的学校的情况，但是虽然是傍晚，但是操场上有很多学生在使用，虽然不是很靠近。要销声匿迹地侵入是很容易的，但是--。


「诅咒的气息传播到这里的话，就不知道大元在哪里了。」


　对。来到这所学校，我感到很惊讶。诅咒的气息笼罩着整个学校。这样只靠气息是很难找到的。因此，我打算在放学后，人完全消失的时机实行。


「勇实先生。让你久等了。」
「莲吗? 隼人呢?」

　
　让我有点吃惊的是莲提出了协助这次的事情。大概是想给我留下一个好印象吧。该说是小聪明还是怎么说。但如果可以的话，让我利用一下。为了尽快进行有人能合作是好事。


「隼人去叫学校的朋友了。看来是那个朋友把那个东西放进去的。还有一件事，我想告诉勇实先生」

　这样的莲的脸相当僵硬。这似乎不是个好故事。

「说吧。」
「那个... ... 是吧。昨天，在那之后我又一次逼问了弟弟。因为有种奇怪的感觉。」
「奇怪的感觉?」
「是的。我弟弟隼人确实被停学了。但是至今为止都没有因为那家伙自己被停学而感到不满的样子。所以我怎么也无法接受他诅咒班主任的说法，所以等勇实先生回去之后，我逼问让他全都说了。」


　我有一种奇怪的感觉。

「快说，是谁? 隼人诅咒了谁?」
「... ... 那家伙真正诅咒的对象 -- 是个叫山城利奈的女人。好像是被甩了的泄愤。」



　拼命抑制膨胀的感情。现在把这种愤怒发泄在眼前的莲上是不对的。看看昨天的对话，还有这家伙的态度就知道了。你应该明白我和利奈是认识的。你应该称赞他明知如此还毫不隐瞒地向我汇报。我不需要再想了。

「-- 这样啊。」
「对不起! 那家伙也没想到诅咒的对象竟然是勇实先生的朋友。」
「莲。你这种想法是错误的。不是因为利奈不行，而是不能因为自己的欲望把无关的人卷进来。以后不要再干了。」

　我已经尽力了。利奈应该没事。昨天确认过了，好像已经回家了 -- 是吗!利奈以前说的大蛇大人就是这个吗!
　该死，我当时应该听得更清楚。不，还没准备好。这个诅咒发动的条件应该是需要诅咒对象身体的一部分。如果利奈参加诅咒发动的话，交给利奈的护身符应该会发动。那么就算离得很远，我也不可能感应不到。诅咒应该还没有实现。如果今天之内除掉那个大元的话--。



「啊!」


　　来自学校的诅咒加剧了。不，与其说是加强，不如说是感觉到分散的诅咒在学校聚集。


「大哥，让你久等了。刚好放学，我带小山来了。」

　隼人带着一个男生朝这边走来。仔细一看，那家伙好像是以前跟隼人在一起的男人。我认得这张脸。

「废话，你还记得埋它的地方吗?」
「是、是的!我本来想把它埋在操场中间，但我想很快就会被发现，所以我把它种在了附近的花坛里。不过，昨天隼人联系我，我去确认今天早上埋的地方，发现好像有被翻过的痕迹... ...」
「啊? 喂，怎么回事?」

　莲抓住小山的衣襟，发出怒吼。看了那个对话之后确信了。传承灵孵化了。那么刚好是放学后，利奈应该还在校舍里。
　
「莲，你们在那里待命，过一会儿我的熟人就会来这里，到时候马上联络我，知道了吗?」
「是、是。我知道了!」


　我跑了起来，向学校走去。途中，发现了一个盲点，于是移动身影潜入了学校。学校里还挤满了学生，但似乎没有引起什么骚动。但是诅咒的气息无疑越来越强烈。怎么办，释放魔力刺激一下吗?不，不小心刺激太危险了吗。
　手机颤抖了。画面上显示着利奈发来的讯息。我立即点击确认消息。

　
【在学校被像奇怪的灵一样的东西追着。救救我】



　该死，果然。-- 不是吧!如果现在这个时候利奈被袭击了，那就不是传承灵，只要找出利奈的位置就行了。利奈有以前给她的护身符。那里应该附着着我的魔力。该死，我心烦意乱，迟迟没有反应过来。等着! !





Side　利奈

　跑。我只是在走廊上全力奔跑。我试图从教职员办公室慢慢逃走但是那个东西很快就发现了我。在无人的走廊上拼尽全力奔跑，虽然差点摔倒。我们就这样逃到楼梯口去，然后出去。我这么想着，一个劲儿朝楼梯口跑去。我感觉到后面有人在追我但我太害怕了，不敢回头。

「啊! 啊!」

　转过那个拐角应该就到楼梯口了。我这样想着，拼命摆脱双臂，小心不要被鞋子绊倒，拼命地跑着——思考 停止了。


「为、为什么?」



　百叶窗关上了。这是防灾百叶窗。但是为什么关着。我不禁用双手拍了拍门。砰!发出很大的声音。这不是幻觉。

『哪里，利奈。等等... ...』
「咿!」


　我看到了遥变成的怪物之手。停止呼吸。和以前看到的情人旅馆的恶灵不一样。真正的怪物已经把我逼到了极限。那具巨蛇身躯的遥从拐角处现身。眼睛闪着诡异的光，光是看到它我就无法呼吸。

「勇、勇实先生。」
『我、我找到了。一起……合为一体……！ 』


　身体像蛇一样蜿蜒向我们逼近。我闭上眼睛，用力握住勇实先生给我的护身符。就在那时。护身符发出强烈的光芒。

「啊... ...」

　非常强烈的光，但奇怪的是并不刺眼。温暖的光芒笼罩着我。当光线一点一点收拢时，那个背影出现在那里。它有一个很大的背，保护着我。真正在一起让人安心的人。




「你没事吧，利奈?」

「好的，谢谢你，勇实先生!」 

148、恋12 
[148、恋12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　与眼前的传承灵对峙。和长谷川用的那个相比，力量似乎很大。而且这个姦姦蛇螺 应该有能力让见过一次的对方四肢产生幻痛。利奈之所以能逃到这里，是因为我给她的护身符弹出了诅咒的力量吗。

「勇实先生，她是我的朋友!」
「... ... 什么?」

　看着突然闯入者的我戒备并停止动作的姦姦蛇螺 。的确，他看起来也像是穿着和利奈一样的制服。不，好吧。恐怕就是这个孩子完成了这里的姦姦蛇螺 并发动了诅咒。

「我问你一个问题，你最近和那孩子吵架了吗?」
「什么? 不，没做那种事。喏，就是昨天救我时，和我在一起的那个孩子。」
「... ... 那孩子啊。」


　确实没有那样的样子。那不是私怨吗?不是吗。
　

「总之先从这里逃走吧。」
「啊! 哇!」

　把利奈扛在肩上，跑了起来。

「你是谁，你！　我，我的，我的！ 」


　我记得以前和拉米亚打仗的时候。虽然他没有六条胳膊。而且这次我也不能进攻。这样一来，真的只能等那个人了。我躲开他的冲锋，轻轻甩开想要抓住我的手臂，从楼梯口逃了出去。


「呀!」
「再忍耐一下吧。」
「是、是!」

　这里大概就是那个姦姦蛇螺 建造的异空间吧。那么多学生一个也不在。这可能是用充满了诅咒力量的学校建造的吧。 真是乱来，大概是使用了周围庞大的诅咒力量吧，竟然能做出这种事。逃离这个空间很容易。只要在纸门上打个洞的力量就能破坏。但问题是，这样一来那个姦姦蛇螺 会怎么样呢。是被留在这里，还是和他们一起出去呢。 

　我沿着走廊疾走，回头看向身后。我要对跟着我蜿蜒前进的姦姦蛇螺 施展魔法。


「停在那里。」



　从我身上溢出的光芒包围了姦姦蛇螺 阻碍了她的行动。我笑了笑，仿佛要招惹那条一边硬直一边瞪着我的姦姦蛇螺 ，抱着利奈 走到二楼，把利奈 放了下来。


「我可以问你一个问题吗?」
「啊? 是的。什么事?」
「就是之前提到的大蛇大人的事。那是什么诅咒?」
「这件事和这次的事情有关系吗... ... ?」
「对。应该不会错。而且不知为何，那东西盯上了利奈。所以，我想尽可能地获取情报。」


　和利奈的视线对上，温柔地抓住她颤抖的肩膀。

「没问题。交给我吧，回去吃个披萨什么的。」
「-- 是的。呃，是大蛇大人，听说有两种做法。」


　在这所学校流行的大蛇。说有两种方法。首先第一个是和普通点头同样的问答形式的诅咒。这个必须2人以上来做，使用的道具也一样，不过必要的是参加者的头发。据说以此为催化剂召唤大蛇大人抛出各种各样的问题。
　还有一件事。这是结缘的诅咒。虽然一个人也可以做到，但是一定要有自己和心上人的一部分。那个人的东西似乎也可以代替，但如果是身体的一部分，效果似乎会更强。只要准备好了，大蛇大人就会承认这两人是自己的巫女，并且永远在一起。



「勇实先生，这会不会是小遥... ...」


　说话的时候好像自己意识到了。恐怕那个叫遥的孩子做的是第二个结缘的诅咒。恐怕这就是这个诅咒的本命吧。隼人被利奈甩了，为了泄愤而诅咒利奈而设下的这个传承灵。那么这个诅咒的中心点应该是利奈的座位。-- 先把要做的事情整理一下。首先，是打破缠绕在那个姦姦蛇螺 中的诅咒的联系。


「利奈，我有事要你去做。」
「是，什么事!」
「听着 --」







　操作手机，发送信息。其中电子设备的交换已经被证明是可能的，所以应该没有问题。与此同时，我要做我该做的。走下楼梯，往1f 的走廊走去。在那里，蛇的巨大身躯和六只手臂的少女保持着和刚才一样的态势僵在那里。只要我一靠近就会发现用锐利的目光追着我。


「好了，可能会有点疼，忍耐一下吧」


　向前移动一步，从那里消失。就这样快速接近，接近到少女的身体能够到的地方。伸出手，在这孩子的头上碰一下。就这样注入魔力，斩断缠绕在她身体上的诅咒之联系 -- 。

「啊!」


　
　高速飞来的黑色物体接近我的头部。然后在最后一刻扭动脖子绕过去。还有两个。有东西朝我飞来。这次我看到了。那是 -- 黑色的绳子吗?双手缠绕着魔力，抓住了飞来的绳子。当我把目光转移到我握着的手上时，似乎那根像蚯蚓一样蠕动的黑色绳子在拼命地想要逃跑。


「真厉害。勇实先生!」


　我把视线移向声音传来的方向，有点惊讶。他为什么在这?一个穿着黑色西装，戴着像礼帽一样的帽子的男人。老实说我完全不记得他的长相，但是从他的动静和声音就能听出来。



「-- 区座里吗?」
「是的。是我。好久不见了!」

　将魔力注入抓住的黑绳中烧死。


「为什么在这里?」
「不，不。真的啊。我也在反省。因为要和勇实先生一起玩，我的身体未免太软弱了吧?所以我本来打算吸收更多的诅咒，变得更强没想到星宿的人们为我们制作了意想不到的有趣的游戏舞台，所以我就来玩了」


　区座里睁大的眼睛，只是黑黑的。应该有眼球的眼窝里蠕动着某种黑色的东西。这么说吧。就算最近的我再怎么松懈也不可能在战斗中察觉不到有人靠近。那家伙已经 -- 。


【将诅咒寄宿在身上，舍弃人的身体】

　

　记得长谷川是这么说的。是说你不再是人类了。如果是这样的话，在这个充满诅咒气息的空间里躲起来应该也很容易吧。



「怎么，你戴了石鬼面?」 
「哪里哪里，比那个还要厉害呢。不过这也太不像话了。居然有人在那个姦姦蛇螺 的视线下还能动弹，真是普通的惊愕啊。」
「长谷川是你杀的吗?」
「没有。我没有杀他。他和我一起活着。」
「-- 不好意思，你以后再说吧。乖乖待在那里。」


　释放魔力。一瞬间的闪光闪耀，我的魔力附着在区座里的身体上。凝固光的魔力，停止动作。我晚点再杀他。对方应该已经开始行动了。既然如此 -- !


　区座里的身体突然垮了下来。



　发生了什么。你自毁了吗?不，不是。我现在知道区座里的诅咒力量了。他应该还在这里。


「我不知道你想干什么，但你可以和我一起玩」


我发现他站在变成姦姦蛇螺 的少女遥的后面。他移动了吗？不，不是这样。他只是突然出现在那里。 。


「你的身体变得很奇怪」
「是吧? 从死亡中解放出来真是太侥幸了。我还向同伴炫耀了一番，嫉妒的感觉真好。」


　伙伴?你是说星宿的那些人。不，以后再考察。改变优先顺序敲打区座里。同样释放魔力，在区座里的身体附着魔力的瞬间，立即发动魔法。发出好几道耀眼的光芒烧尽区座里的身体。肯定都烧了。

　

　
「哈哈哈! 哈哈哈哈哈! ! 吓死我了! 坚固到这种地步的诅咒居然还能这么简单地驱除! !」


　黑色的绳子从空中出现旋转成一个人的形状。我感觉到了。那边的区座里肯定已经被消灭了。但就这样活着。不，不是 -- 这样啊!




　
「你 -- 变成传承灵了吗?」
「太好了! 这么短的时间就发现了!」


　真麻烦。为了驱除传承灵，有必要击碎核。核在哪里。性质上应该没有那么远的距离。如果我们把周围的一切都炸掉那是最简单的但我们也不能这么做。幸运的是，我稍微触碰了姦姦蛇螺 ，让魔力流过，刚好完成了必要的处理。 


「来了!」

　口袋里的手机在颤抖。这是一切准备就绪的信号。


「嗯，你打算做什么?」
「什么，没什么大不了的。我这个样子，周围的人都很幸运。」



　我刚刚释放了我给你的六根百奇棒的魔力。







Side　利奈



「哈、哈!」


　我在跑。拿着勇实先生递过来的点心，跑向自己的教室。我在空无一人的走廊里全力奔跑，打开了教室的门。勇实先生说这里好像不是普通的地方，而是那个鬼魂制造的疑似空间。我一直都不敢相信但当我看到这个的时候，我就知道这是真的。


　覆盖在教室一面的窗户玻璃。那后面本来是宽阔的校园，但那里什么也没有。就好像学校本身悬浮在半空中一样。


「不行，我迷糊了。」

　立刻冲向自己的座位。到了自己的座位前，从自己的包里拿出一个笔记本，放在桌子上。在那张纸上放上勇实先生交给他的6根 pocky，配合那个大蛇大人使用的形状来设置。

「接下来是电话

　我拿出手机，拨通了刚才告诉我的号码。短暂的铃声过后，手机里传来一个男人低沉的声音。


「-- 喂!」
「啊，那个，初次见面。我在勇实先生的事务所打工，叫山城。这里是莲寺先生的电话，对吗？ 」
　
「是的。嗯，如果他不联系我，就麻烦了。」
「是的，那个，勇实先生有口信托付给大莲寺先生，能不能请你听一下?」
「好吧!」


　我尽可能解释了目前的情况。我和勇实先生被一种叫做传承灵的灵的力量关在了一个奇怪的地方。在自己的座位上制作掌管大蛇的图形。然后 -- 。


「原来如此。那我就去学校，再去你的教室就行了。」
「是的。有可能吗?」
「等一下!」



　然后我听到电话里有人在和别人商量。冷静地想了想，虽说已经放学了，但校内还有学生。这可能很困难。


『让你久等了。暂时的解决方法已经准备好了。那我们马上行动。』
「好、好的! 谢谢你。那么到了之后请跟这个号码联络!」 

149、恋13 
[149、恋13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

Side　大蓮寺京慈郎



「那么，我们也行动起来吧。莲君，然后是隼人君，就按照刚才的安排行动吧。」
「是。我知道了。来吧隼人。」
「啊? 真的要这么做?」
「... ... 你在抱怨什么?」

　看着这样的对话，我轻轻叹了口气。虽说是勇实大人的请求。没想到会演出这样的闹剧。话虽如此，在这所学校感受到的邪恶气息，确实不能视而不见吗。


　我们大摇大摆地走进校门。虽说是放学后，也有参加社团活动的学生，也有老师们。当然，最好是找不到。。但也不一定。我想尽可能不花更多的时间... ..。



「喂，你是三年级的涩谷吗? 停学了吧。怎么会在这里... ... 还有那边的你呢?」
　

　果然不出所料。就在进入校舍之前，一名疑似教师的男性向我搭话。

　
「呸! 烦死了。我怎么都无所谓吧!」
「你这个笨蛋!」

　我说着，朝隼人的头上挥了一拳。我没有用多大的力气，但他好像很夸张地叫疼。 

「对不起，我叫涩谷京慈郎，是这家伙的祖父。我孙子给你们添了不少麻烦，所以前来道歉。校长，或者教务主任在吗?」
「啊? 是涩谷的爷爷吗? 请、请等一下!」

　好吧，接下来就要赌一下了。这是莲君提议的作战计划。隼人君好像因为吵架被停学了，我们就利用这一点，设定他是和爷爷一起来道歉的。不管怎么说，这里的校长似乎有讨厌麻烦事的性格，如果没有预约就来的话，基本上是不会见面的。万一真的要见面的话，那就更有必要继续这场闹剧了... ..。


「让您久等了。对不起，校长和教务主任去开会了，现在不在。改日再说吧... ...」
「嗯，好不容易从远方赶来。」
「原来是这样啊。我本来希望你至少能事先跟我联络一下... ...」

这是当然的。但是在这里不能退缩。


「你是想说是我不对吗？」
「不、不! 没有这回事!」
「嗯，既然如此。不妨让我看看孙子正在学习的教室，可以吗？」
「呃... ... 是、是啊。」

这样的话，就差最后一步了。

「老师拜托了! 大概这样爷爷就会接受了。对吧! 哥哥这样也可以吧! ?」
「是啊。只要老头子能接受不就行了?」
「涩谷的哥哥... ... ?」

　他是不是注意到了什么。我觉得老师的脸色越来越苍白。我原本就有点怀疑，果然是个坏小子啊。勇实殿和他是什么关系呢？ 


「飯田先生，你在说什么啊。我什么都没做啊。我也很辛苦地应付老爷子的任性啊。教室里随便一点不行吗？　我会替和香小姐保密的」
「啊! 我、我知道了。参观一下也无妨吧! 只是拜托你马上回去。」

　说完，老师匆匆走了。


「大哥，和香小姐 是什么?」
「闭嘴，快带我去教室。」
「呸!」

　总之关口已经突破了吗。我如此安心地走进了校舍。不出所料，也许是放学后的缘故，学生几乎没有，看起来相当安静。走上楼梯，来到教室。途中被偶然擦肩而过的学生用奇异的眼光看待，这只能忍耐。来到教室之中，为那诅咒之深而惊愕。原来这里是中心啊。
　
「太好了，一个人也没有。」
「好，那隼人就在走廊待命。如果有人想进来，就阻止他。明白了吗?」
「咳咳。大哥怎么办?」
「为了慎重起见，我要去教职员室。中途其他老师来也很麻烦。那么大莲寺先生，剩下的事就拜托你了。结束之后请跟我联络。」
「嗯。我知道了。那么，告诉我那张桌子在哪里。」

　我和莲君分开，走向他带我去的书桌。这就是诅咒的中心点吗。从带来的包里拿出一个玻璃盒。里面放着一张赤色的札。驱除通常的灵障时，会使用稀释了我的血的札 。因为弱小的灵魂完全可以封印。但这次不一样。这是自从上次传承灵事件之后，我一直随身携带的王牌。
　通常用血浸泡的札 在干燥的过程中其效果会逐渐劣化。因此，即使是使用不会稀释的血液制成的札 ，如果保管起来，效果也会下降。但这不一样。通过将其完全密封在玻璃箱中并防止与空气接触，防止札 变质。由于体积太大，我不能带很多，但这次我带了六个状态最好的。

　将厚布放在桌上，在四角堆上盐。然后打开玻璃柜，慢慢取出还在滴血的札 放在桌子中心。取出智能手机，切换到扬声器模式将通话连接到刚才联系过的山城先生。


「是。这里是山城。」
「是大莲寺。这边的准备也完成了。」
『我知道了。那我联络勇实先生。』
　

　说完电话就挂断了。闭上眼睛，双手合十。给人一种从肚脐到身体全身充满力量的印象。身体里渐渐有一种热乎乎的感觉。不久，我觉得那火焰绕着我的身体向外溢出。


「啊!」


　睁大眼睛。我在这个诅咒之海般的地方感受到了强大的力量。不是这里的某个地方。但我可以肯定的是，它就在眼前。

「在这里徘徊的恶灵啊！　我的血能封印邪恶，我的肉体能消灭邪恶！」

　把额外的札 放在桌子上。当我放下第三张札 时，它发生了。黑色的火焰一样的东西飞了起来。随之而来的是放置在空中的札 。就像被台风吞噬了一样。

「平静下来，平静下来」

　在黑色的火焰中追加投出更多的札 。最后，作为最后的收尾，从怀里掏出一个小瓶子，里面装着神酒，洒在火焰上。

「喝! !」


　

　膨胀的黑色火焰像气球一样爆裂。狂风大作，猛烈地拍打着附近的玻璃窗。巨大的风压让我不禁闭上了眼睛，但几秒钟后，风似乎就停了。睁开眼睛 -- 我微微松了口气。



「啊，那个。这里是... ...」
「你就是山城同學吧。那么那边就是问题的孩子吗?」

　山城同學顺着我的视线转过头，跑了出去。 


「遥，遥!」

　看来我们成功地把诅咒封住了。我回收了散落在四周被染成黑色的钞票，同样放回玻璃箱。


「嗯... ... 这是怎么回事?」

　的确，诅咒的气息越来越淡了。感觉覆盖了整个校舍的诅咒确实消失了。但是我感到一种完全不同的力量包围着我。


　
「... ... 勇実殿 ，不要乱来啊。」



　就这样轻声说了一句。  

150、恋14 
[150、恋14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　诅咒。恶意给某人带来灾难或不幸的能力。诅咒是大大小小的。「去死吧」，光是这样念诵一句话，就会变成小小的诅咒不断累积。
　积少成多。说得好。如果再加上小小的诅咒，不久就会孵化成大诅咒。土壤被耕种了。也播下了种子。现在我们只需要等待盛开的花朵。虽然我不知道我是否能看到那些盛开的东西。



　看到燃烧的姦姦蛇螺 。由于动作被封印，无法动弹的姦姦蛇螺就像一具标本一样只能静静地燃烧着。 然而，在场的两个人很快就意识到了这一点。一个人对成功充满信心。一个人担心游乐场会消失。


「你是怎么做到的?」

　至少区座里确信不是眼前这个银发灵媒干的。确实感觉到一股强大的力量被发动了。不过，这种力量应该不足以消灭姦姦蛇螺 。

「你的败因是对我太执着了吧。我明白自己不是万能的。做不到的事就要依靠别人。这是理所当然的吧?」
「这样啊。如果有你这样的力量，就算是成长并拥有强大力量的姦姦蛇螺也能轻易地驱除吧？ 」
「能做和不能做是两码事。如果还有最好的办法，采用它也是理所当然的。」


　真无聊。没错，区座里在心里这么抱怨。如果可以的话，眼前的灵媒会如何驱除这个呢。我就想看看。尤其这个传承灵的咒者是个善良的人，当然只要驱除这个姦姦蛇螺 ，诅咒就会返回。被它折磨的勇実 又将如何抉择。我就想看看。

「好不容易看完的表演都毁了哦。」
「那太可惜了。」

　勇実 迸发出光芒。如果一次又一次地接受过，这是可以理解的。我完全不明白这是什么原理但这是他的灵能力准备启动的信号。不管身上寄宿着多少诅咒脱离了人的身体的肉体也不可能避开光。

《闪光之棘》

　只要说出像漫画台词一样的单词，区座里的身体就会被光芒包围而消失。在意识断续的状态下，立刻利用自己复活的肉体，发射出构成自己身体的绳索。 只要能接触到勇实的身体，哪怕只有一根，我都有自信能从那里侵入体内。即使是勇实，也无法阻挡数百，不，超过数千的绳索。-- 我是这么想的。


「什么!」

　在众多绳子飞来的情况下从正面冲了过来。这连区座里也惊愕不已。因为我以为他会躲闪，或者使用结界术之类的东西。狭窄的走廊。没有躲闪的空间。那就必然用结界术之类的来防止。想到这里，打算就算布下结界，也要把那个结界吞噬掉。

　他用脸接住了飞来的拳头，但就在击中的瞬间，区座里身体的绳子弹开了。但是区座里爆炸的同时照亮了周围的耀眼闪光。所有的绳子都像被那光芒烧毁一样消失了。

「你不知道这是没有用的吗」

　为了以防万一，在保持距离的地方重新调整身体的区座里已经在考虑撤退了。没什么想看的了。而且我深切地感受到，如果是自己认为已经足够长大的诅咒 -- 髪被喪 的话，就可以和那个勇实对抗，但是太天真了。

(是现在的两倍，不，应该是几十倍吧，看来我不得不遭受这样的诅咒。)


　由传承灵「髪被喪 」的核心头发制成的黑色手镯。如果对方不是勇実 ，就藏在自己的身体里，但以防万一藏在别处是正确的。没想到他有一瞬间就能让全身消失的异常力量。就算藏在体内也没有意义吧。
　但现在这个反而成了撤退的绊脚石。藏在学校里的手镯。就算是万一也不可能被发现。这就是为什么我想离开学校，但我不能离开太远。

(没办法，就假装逃跑一次吧)

　想到这里，区座里感到不对劲。


「你注意到了吗?」
「为什么这个空间还没有消失?」

　
　没错。想想就觉得奇怪。制造这个模拟空间的主人姦姦蛇螺 已经消失了。我以为我们很快就会回到正常的学校空间但这里依然是封闭空间。


「你以为我只是毫无意义地攻击你吗?」
「什么意思?」
「攻击了两次之后我确信了。为了驱除你，既然是传承灵，就有必要击溃核。」

　我觉得本来已经没有的心脏跳动了一下。我有种不祥的预感。


「这太棒了。使用庞大的诅咒力量，以这座校舍为依托的完全不同的空间。不幸的是，我以前有过这样的想法。根据一本书（漫画）」
「你说什么?」
「这是一个很好的提示。和我所知道的魔法不同，是完全不同的想法。」


　什么魔法 ，这家伙在说什么。


「领域展开「极光灵耀（kyokoureiyou）」-- 什么的」
「你刚才说什么!！」


　双脚后退一步。糟糕，这太糟糕了。我不知道发生了什么，总之很糟糕。


「在构筑这所学校的诅咒消失的时机，以我的灵能力覆写了。这个匣子里已经变成了只能让我和你的诅咒进入的地方。 它不像一本书里那样，它只是把指定的人关起来。」
「不、不可能是傻瓜。人身上有那种力量 --」


「喂! 你们在那里干什么!」


　应该只有两个人的走廊里响起了声音。区座里朝声音传来的方向转过身来。那里有个稍微有点胖的中年男子。他用手帕擦汗，一只手握着手机。

「你们是外人吗? 不，这个时候无所谓。这里是哪里! ? 为什么教职员室里没有人? 就算想出去也出不去，到底是怎么回事?」
「你怎么会在这里?」
「你说什么，我可是这里的校长!」


　这说不通啊。为什么这个人在这里。他不是一个适合呆在这里的人。不，别傻了，这样一来就没事干了!



「-- 原来如此，这个啊。」

　只是一瞬间。原本远在天边的勇实仿佛瞬间移动一般出现，站在那个男人的身后。他抓住那个男人的手臂，那个男人从膝盖上倒了下来，好像要晕倒了，我看到了他手腕上的黑色手镯。


「没用的。他的身体已经被我的灵力覆盖了，不能用来当人质。」
「难道 -- 就为了这个?」
「是的。我在某种程度上确信它就藏在校舍里。剩下的就看在哪里了。但是到处找是没有效率的。我可以追踪气息，但是考虑到这里是人多的学校，有可能被你当作人质。 所以我立刻想到要利用这个空间。当然，我没想到这里的校长会有。」

　
　跑。不能再装模作样了。很快就会消失。至少在最后 -- !


「勇实先生，你跟我玩得开心吗? 」
「――不可能有这种事吧。但是这么让我印象深刻的家伙很久没遇到了。」




　说出这句话的勇実 有点不高兴的样子。是啊。听到这句话，看到这张脸，在逐渐消失的意识中确实感到满足了。











　「结束了吗?」

　使用魔力构筑的空间已经消失了。我消耗的魔力比我想象的要多。咖啡馆生活一段时间似乎没有错。在走廊昏倒的校长的身体确认没有异状之后就这样放任不管我立刻逃了出去。走到学校外面，看来大莲寺先生、莲、隼人已经在等了。

「大莲寺先生，这次真的帮了大忙。谢谢你。」
「没问题。总算能帮上忙了，真是太好了。如果还有什么事，请一定要依靠我。」
「是。」

　我低头道谢，看着我的莲相当惊讶。

「那个勇实先生低着头? 这个大莲寺先生到底是什么东西?」

　虽然听到他这么小声地说，但是向照顾过自己的人低头是理所当然的吧。


「那利奈和那个女呢?」
「嗯，两个人都平安无事。喏，他们在那边说话吧。」

　顺着大莲寺的视线看去，利奈和他的朋友小遥两个人好像在说着什么。考虑到事情的发展，拖延是不明智的。


「那我先回去了。勇实殿今天也好好休息吧。」
「是。」

　然后这次莲走到我面前低下了头。
　
「再次给您添麻烦，实在对不起。我不会再和星宿扯上关系了。」
「嗯。就这么办吧。不要再做给别人添麻烦的事了。」
「是。」
「啊，对了。你知道一玖这家伙吗? 他应该和你一样是干部。」

　我这么一问，莲就做出若有所思的动作。

「-- 不，我见过他一次... ...」
「你知道他在哪里吗? 他有什么样的传承灵吗?」
「是的。星宿是以干部长谷川先生为中心转的，长谷川先生可能知道些什么... ...」


　长谷川已经死了。那有没有办法查清楚。既然区座里已经灭亡，应该不必担心受灾情况会进一步扩大。那我们就想尽办法抓住最后一个可能还有传承灵种子的干部。






　
　

「喂，利奈，你又救了我。」
「没有。以前和这次都不是我。我什么也做不了。」

　两个人面对面但没有眼神交流。二谷遥想说的不是谢礼。不，真的很想谢谢利奈，但是面对眼前的山城利奈，我想说的不是这个。但我没有勇气再走一步。


「遥」
「... ... 咦，什么?」


　听到叫他的名字，遥感到他的脸颊因高兴而泛红。

「我啊 -- 有喜欢的人了。」
「是、是的。」
「嗯。对方把我当成妹妹一样看待，不久前我也觉得像哥哥一样，但我再次觉得果然还是喜欢他。」

　

　咬住下唇，如此理所当然。在学生时代喜欢上一个人是很正常的。涌出的泪水止不住地打湿了地面。这时，遥被利奈抱住了。


「... ... 咦?」
「对不起，我无法回应小遥的心情。不过，我也想和小遥做朋友。或许我太任性了，但不行吗?」
「咕咚」


　我拼命忍住快要流鼻涕的感觉。遥用颤抖的手抱住了利奈。

「... ... 你还愿意说我是你的朋友吗?」
「那还用说，只是我不会再给你头发了。」
「哈、哈哈。嗯。嗯 -- 我说利奈。」

　伸到背后的手臂稍微用力。



「什么事?」
「我啊，喜欢上利奈真是太好了。」 

151、只是一个无所谓的人 
[151、只是一个无所谓的人] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「聖女？」
「是圣女大人。加上敬称吧，雷德。你是被选为勇者的。」

　艾玛特斯贝尔王国内的拉克雷塔教堂。被选为今代勇者的雷德所居住的这个国家，前些日子有圣女来到这里的消息传开后，大贤者维诺和年幼的雷德两人来到了教会。
　拉克雷塔教会分散在各国，为了支持拯救世界人类的勇者，成为他们的力量而存在。历代的圣女都是神所选择的存在，因此是唯一能够将神的声音当作神谕来听的存在。

　被选为历代最年轻的勇者的雷德，当手腕上出现勇者的印记时，身为养父的维诺大伤脑筋。天赋无疑是有的。虽然年纪还小，但已经确信自己拥有超越自己的力量。但还是太年轻了。而且魔王亨利亚的行动已经十分活跃，甚至形成了各国联盟的联合军。不知道第几次的人魔大战爆发了。它就在眼前。

「喂，维诺。圣女很强吗?」
「所、以、说。是圣女大人啊... ... 不过今代的新圣女大人好像也很年幼呢。或许会成为好朋友吧。」

　与死后会传承给下一代的勇者不同，由于圣女是由神来选择，因此有些人会在这一代长期担任圣女，也有些人不到10年就会完成任务。这毫无规律可言，只能说是上帝的心血来潮。

「欢迎光临，请进。」

　一个穿着法衣的人把他领进一个统一为白色的房间。

「我在这里。不要对圣女失礼。」
「知道了。」
「真的要拜托你啦？」
「交给我吧。」

　
　雷德斜眼看了看轻轻按着头的维诺，走进了那个房间。洁白的石头做的漂亮的地板。墙壁和天花板恐怕是同样的材质。与其说是漂亮，不如说是什么都没有。桌子、椅子和床。就这样。没有窗户，没有书。感觉这里什么都没有，只有生活的空间。


「你是这一代的勇士吗?」

　空荡荡的房间里坐着一个和里德差不多大的孩子。桌子上什么也没有。连雷德房间里的烛台都没有。


「哦。你就是圣女?」

　虽然被养父维诺说了很多，但最后还是直接问是不是圣女的雷德。对此没有任何感情，只是以人偶般的表情看着眼前的圣女点点头。

「是的。我是担任今代圣女的阿德尔海特·拉克雷塔。」
「阿德，你说什么?」
「是阿德尔海特·拉克雷塔 。」

　圣女机械地回答。雷德觉得这家伙怪怪的，但同时又觉得这也是没办法的事。


「好长啊。叫阿德就行了吧。也叫我雷德就行。」
「... ... 是阿德吗?」
「嗯。这样叫起来比较方便吧。」

　当瑞德这么说时，圣女第一次露出了小小的笑容。

「怎么这么好笑? 我还以为你看起来很无聊呢，这样不是更好吗?」
「-- 是这么回事吗? 不过如果这样能改善对方的印象，还是区别使用比较好。倒是你为什么会这么想呢?」

　突然被这么一问，雷德歪着头。

「什么意思?」
「你不是说过我看起来很无聊吗?」
「哦。我能理解你的感受。自从我成为了勇者，就没有人再看我一眼了。只看到勇者的雷德的我。你不也是差不多的吗?」


　雷德说完，阿德的眼睛睁得大大的，好像被什么东西吓了一跳。

「什么，不一样吗 」
「不 -- 的确... ... 或许是这样。」
「对吧? 勇者不该做这种事，勇者就该做这种事，烦死人了。」
「是啊，我也听说过类似的事情。」
「果然啊。那我们两个人在一起的时候就不是勇者和圣女了，而是雷德和阿德，好好相处吧。」

　说到这里，雷德笑了。阿德海特看着他的脸，过了一会儿才点点头。

「嗯。那就这么办吧。我们彼此都不是特别的人，只是作为一个人，今后也要好好相处。」



　






　半夜醒来。我把头枕在枕头上，转过头看着窗户。天还很黑。我醒了。尽管如此--。


「我做了一个非常令人怀念的梦。 -- 那个铁面圣女阿德海特还好吗?」 

152、轮回 
[152、轮回] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　消灭区座里之后过了几天。我为了寻找剩下的干部，一边使用莲的力量一边进行搜索。我已经派人去集会所那边打探了一下但他们好像也没来。根据莲的说法，干部消失后以为已经瓦解的星宿，现在信徒们依然聚集在一起祈祷。看来宗教活动本身从很久以前就开始了，活跃起来好像是最近的事。没错，在区座里介入之后。
　那么在那之前是怎样的活动呢，据说是向被疾病侵袭而痛苦的人们发出声音，鼓励他们入信。我记得䌷的母亲也说过，就是因为这个才上当的。

「礼土君。客人。」
"客人 ？"

　今天有没有什么计划。

「你已经不看日程表了。礼土君 你出去的时候他来过这间办公室。那个时候没有预约所以就直接让她回去了。因为前几天的事件给大莲寺先生的委托费已经发了不少，所以还得再努力工作!」

　栞 的笑容不知为何让人害怕。但那是必要的经费。现在回想起来，我也觉得那是最好的，所以没有遗憾。至于花了多少钱，不要告诉利奈，这是我和栞 的约定。
　
「哈哈哈，我会努力的。那就让他过去吧。」

　我一边吃着新制的金箔巧克力球，一边坐在会客用的沙发上等待时，一位女性走进了房间。年龄大约在30岁左右。他穿着得体。

「初次见面，我叫勇实。」

　说着从沙发上站起来，微微低下头。你叫什么名字。只是稍微移动了一下视线，看了一下贴在事务所墙壁上的日历。今天日期的地方应该用红圈写着有预约的人的名字。


(呃... ... 一玖)
「我叫一玖柚希（ichikuyuzuki）。如果说是星宿的相关人员，应该知道吧。」

　对这个名字睁大了眼睛。你大老远从那边过来。

「哦... ... 那个宗教团体的?」
「不用装傻了。我听说勇实先生和我们有矛盾。」
「嗯... ... 可以请您稍等一下吗? 看样子这件事说来话长。我要取消接下来的行程，请您稍等一下。」

　说着掏出手机给栞 发信息。条件很简洁: 瞄准利奈的宗教团体干部来了，不知道会发生什么事，让他回去。很快就收到了回信。

【了解。我也会联络利奈，叫她不要去事务所。要小心】

　好了，以防万一疏散完成了吗。如果只是普通的魔物倒也无所谓，但万一是什么后门之类的就万万想不到了。

「让您久等了。 -- 那边的干部怎么样了?」
「我就单刀直入地说吧。有想让勇实先生见见的人。」
「要见的人... ... 是谁?」

　我不认为有人会特意在星宿遇见我。
　
「... ... 他说是勇实先生的老朋友。」
「咦，是谁啊? 是我儿时的朋友マルオ 吗?」


　现在我不知道该怎么办。我拿出了一个很容易理解的虚张声势。他可能以为我会感兴趣。不过既然如此。就让我上钩吧。 

「如果可能的话，之后我想和你一起去那个人那里，怎么样?」
「这倒无所谓，不过，这就是委托吗?」
「是的。与其说是希望你做什么，不如说只是希望你和那个人见面谈谈。报酬就用这个怎么样？」

　说着，一玖从包里拿出一个小小的盒子放在桌子上。它是用一个旧木箱封起来的。但是这微弱的气息泄露了出来。 原来如此。

「-- 我知道了。那么我们就正式接受吧。」
「谢谢。」


　就这样，我拿着到手的木箱站了起来。撒谎说要保管然后离开了一会儿然后用魔法把这个盒子一起消灭了。虽然还有被隐藏的可能性，但暂时可以放心了吧。不，我们还不能大意吗。

「那我们走吧。」
「好的。那我们坐出租车吧。」
「啊! 是、是啊! 请等一下，我去拿包。」


　该死，好久没上车了。我买的止醉药在哪里。



　忍受了一段时间地狱般的移动，抵达的地方是 -- 形状有点奇怪的建筑物前。入口处的小招牌上写着「星宿」。从出租车上下来，把装备好的可乐一口塞进嘴里。即使依靠药物，我也不喜欢我不喜欢的东西。
　走在我前面跟在一玖后面进去。走进去，有十几个人坐在椅子上祷告。白色的地板和椅子。信徒们穿的衣服都是白色的。有什么意义吗。就这样经过那个地方，爬上楼梯。

「这个星宿主要在东京活动。各区都有分部，但这里是总部。」
「听说这里的信徒都是家人因为疾病或事故而受苦的人... ...」
「是的。正是如此。」
「听说还利用这一点进行诈骗呢。」
「这 -- 不，应该说是吧。的确也有过这样的行动。只是已经没有米泽这个活跃于这类诈欺活动的干部了。」

　另一个下落不明的高层已经死了吗。这样的话，星宿的干部算是全部了吗。

「就是这里了。绮禅大人就在这里。」

　上到三楼，沿着走廊走到最里面的房间。打开那扇门后，是一个昏暗的房间。没有开灯，从外面照进来的光线勉强可以照亮整个房间。在这个黑暗的房间的最里面有一张床和几台机器。


「... ... 来了啊。柚希离开这里吧。」
「-- 是。」


　男人沙哑的声音响起。

「怎么了? 靠近点。」
「嗯。就让我这么做吧。」

　当我向前走时，我看到一个老人躺在床上。脸上刻着深深的皱纹，身体瘦得像枯木。手臂上插着输液管，鼻子上好像也插着管子。


「哈哈哈。这 -- 真是令人吃惊。虽然看到照片后无法确定，但直接见面后我就确定了。你还记得我吗?」

　面前的男人用强而有力但却有些微弱的声音这样说着。你还记得吗。我从来没有见过这么老的人。

「这我就不知道了。我能问问你的名字吗?」
「这样啊。不，应该是吧。和你相遇已经是几十年前的事了吧。不，是时间轴不同吗?」
「-- 你在说什么?」


　几十年前?你在说什么。那时，我不在这个世界上。


「是的。那是你五岁的时候，雷德。难怪你不记得。在两个意义上。」
「等等，你在说什么」
「我 -- 是魔王亨利亚。勇者雷德 · 格尔尼卡。不，是前勇者吗?」 

153、寄生 
[153、寄生] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「-- 什么，亨利亚?」
「是的。被年幼的你杀死，就这样来到了地球。」


　- 不行。完全想不起来。我打败他之后维诺跟我说过他的名字所以我隐约记得他是个什么样的魔王。如果我告诉你，你会生气吗。你会生气的。还是闭嘴吧... ..。


「看到你的样子我就确信了。看来你是以和我完全不同的形式来到这个世界的。是被下一个魔王杀死的吗? 不过样子有点奇怪。」
「-- 不。我被转移到这个世界了。被怪老头。」
「这么说，没有死? 怪不得还有一点以前的样子。」

　是这样的吗。我从来没有见过自己当时的样子。... ... 我努力回溯着记忆，终于想起来了。即使在纤细的身体众多的魔人之中也是拥有经过锻炼的肉体的魔人。如果我错了，我很抱歉。


「可是等一下。你死的时候应该是二十年前。可是那个样子怎么看都... ...」
「这样啊。以你的体感来说，大概是这样吧。」
「什么意思... ...」
「我作为亨雷亚的记忆复苏是在五年前。不，正确来说应该是五年前亨利亚的灵魂寄宿在这个身体里。虽然这只是臆测，但对面的世界和这边的世界时间前进的方式大不相同。我已经隐隐约约地这么想了，但是你的话让我确信了。恐怕这个世界和那边的世界的时间流逝大概有20倍的差别。 」
　

　这一天是另一边的20天。也就是精神时间屋。


「你来到这个世界有多久了?」
「我记得应该是半年左右... ... 难道 --」
「虽然只是臆测，但应该是时候了吧 -- 新魔王的诞生。」


　--是吗，差不多了。不过这已经不关我的事了。
　

「话虽如此，但这和身处这个世界的我们没有关系吗? 好了，作为同乡，我给你个忠告。你去过这个世界的医院吗?」
「-- 没有。」
「是吗。那你最好检查一下。五年前，我在作为亨利亚的记忆萌芽的时候，就已经能够使用魔法了。虽然力量远不及以前。于是我用得到的魔法开始了救人的行动。 」


　你在说什么傻话。我不是很确定，但是难以置信。虽然曾经是魔王。我不知道他们在做什么，他们是宗教组织。


「你的脸说不相信。这也难怪。曾经为了毁灭人类而接受了身为魔王的力量。但我现在是人了。因此，想要帮助同族是理所当然的。以前也是。我并不是特别讨厌人类。为了保护同族、魔人们而与人类战斗。而且，虽然这个世界的文明确实在进步，但还是有很多无法治愈的疾病和伤害。所以我建造了这个星宿，聚集了许多受病痛折磨的人们。一路上都很顺利。人们说我是神的转世，但我做得很好。两年前，齿轮坏了。有一天，我开始吐血。」


　一开始并不在意。据说无视身体的不适，一心一意倾听信徒们的烦恼，尽可能地实现愿望。但是与身体的不适成正比的魔力变得无法恢复。治愈魔法也不能产生预想的效果，当魔法不能像预想的那样使用时，身体已经被不治之症侵蚀了。


「那时候。我的信徒们变得相当失控。我将获得的奇迹之力视为理所当然，无法使用奇迹之力，对我的向心力也随之下降。差不多吧。一个叫区座里的奇怪男子来找我。我一眼就看出来了。他说他不是普通人。仔细想想，就是在那个时候，我的意识开始不稳定了」
「喂，难道 --」
「哦。这是一个可悲的故事。因为身为前魔王的我很容易就被夺走了意识。从那时起，我开始只考虑自己的事情，看不见周围的人。我害怕自己的死亡。让当时的干部长谷川和女儿柚希设法找到治疗自己疾病的方法。当这样做时，这个组织的实际领导人变成了区座里 。接下来发生的事情你大概都知道了。也许雷 · 斯通也是你?」

　这就是这个名字出现的地方吗。原来如此，星宿找的人是为了让他治疗教主吗。

「你是说在找一个能治好你的病的人?」
「没错。但是除了柚希以外的干部都消失了，听说以前的信徒也减少了不少。 从我在雾霭中完全恢复意识这一点来看，区座里已经灭亡了吗?」
「是啊，不能就这么放着不管。」
「是吗。... ... 这样就好。我不知道我的病是不是和魔法有关，但你必须去医院检查，以防万一。当然，也有可能是亨利亚的灵魂加入这具躯体造成的故障。就当是老人的胡言乱语吧。」

　生病。我之前一直没有接触过这些东西但我还是先查一下吧。

「给你添了不少麻烦，最后给你一个忠告。」
「忠告？」
「没错，有我在，还有你在。那么接下来的事你应该可以想象了吧?」
「-- 在吗? 其他的魔王... ...」


　
　如果死去魔王的灵魂，不，勇者也一样吗?但是考虑到亨利亚已经接近80岁的高龄，应该认为在那之前的魔王和勇者都已经死了。也就是说 -- 。



「里欧内，还有奥达特吗? 在这个世界上。」
「这只是一种可能性。就算有，也和我一样吧。就像灵魂寄生在这个世界的人的身体里。也几乎没有魔王的力量。这并不是我们常说的轮回。不知道是什么因果，死在那边世界的灵魂会不会被这边世界的人吸收了呢。但是，我们这些魔王和勇者这种强大的灵魂，可能在灵魂被吸收的时候，萌生了原本不存在的自我」


　听起来很诡异。但那样的话事情就麻烦了。也许还有两个人拥有魔王的灵魂。


「区座里... ...」
「什么事?」
「区座里应该有同伙。他说过好几次。如果我追溯他的根看看他自己有什么超能力超出正常人的能力可能会找到其中一个魔王。虽然这只是猜测。」
「这么说来，不管怎样都是个麻烦的事情啊」


　原来如此，我大致明白了。这么一来，我真正来到这个世界的理由也许不只是为了消灭灵魂什么的吧。


「呵呵呵! 好了，就到此为止吧。我马上就要死了。之后，我指示柚希解散星宿，给你添麻烦了。」
「... ...要 治疗好吗?」
「不用了。我为什么要向曾经杀了我的人求饶呢，这有什么可悲的。 面对年幼的你，我狼狈地四散而去，但我也不会如此丑陋地执着于生活。仔细想想，也给这个身体本来的主人添了麻烦，所以... ...」


　说完，亨利亚静静地闭上眼睛，开始浅浅地呼吸。也许他睡着了。不过话又说回来，这件事还真是麻烦。我就这样离开了那里。我在一个奇怪的地方遇到了一个老朋友。




　第二天。按照建议，我做了第一次体检。抽血的时候我真的很着急。我努力放松，完全抑制住魔力，努力让针穿过。在那之后，我尝到了胃镜这个新的地狱，用客观的数字看到了自己的身体。



「怎么回事? 不是正常健康吗?」


　这样一来，那个老魔王的担忧的1个也就烟消云散了。反正我不是死了，只有灵魂来到这里，而是以原来的肉体来到这里。也许这就是区别所在。

　回到家，一边吃披萨一边看动画片，消化掉积攒的漫画，久违地能在床上好好休息了。





　

　






「嗯... ... 这是什么地方?」
「你好像醒了，雷德


　我有不好的预感。永无止境的不祥预感。放眼望去什么都没有。没有树，没有土，没有草，没有山，没有云。明明没有漂浮的感觉，自己的身体却漂浮在水面上，虽然感觉有些不对劲，但还是望向了奇怪的声音传来的方向。


「好久不见了，你还记得我吗?」
「你这个混蛋! ! !」



　曾经的世界之神就在眼前。 

154、转移 
[154、转移] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　一个人形状的东西。但我记得很清楚。因为他是把我转移到地球的罪魁祸首。

「什么梦吗? 如果是梦，应该可以杀了你。」

　我试图提炼魔力。但没有成功。跟以前一样。那我就揍你一顿。脚用力想往前踏，却无法前进。就像被吊在半空中一样。不管你怎么移动腿，都不能打到那个老家伙。


『要冷静。雷德。不，说真的，冷静点。』
「少废话! 赶快从我的梦里滚出去!」
「对不起，我有事要拜托主公。」
「哈! ? 不是已经按照你的委托在地球上努力了吗!」


　当然，我现在过得很开心，但这是保密的。好好想想，我。必须对这个老家伙采取行动。- 是吗-是啊，有那玩意儿。最近可以随时给别人的戒指。我把它从手指上拿下来，用尽全力扔了出去。

「什么? 这是什么？好痛?」
「哈哈哈哈哈! 笨蛋! 就算没有练出新的魔力之前就已经注入的东西好像也不一样呢! 」

　再摘下一枚戒指扔出去。被击中了应该是头部的地方像被击中了一样头扭了。

「啊啊! 不，不要说了。话说回来，这个像傻瓜一样被注入了魔力的物体是! ?」
「这个嘛，到底是什么呢。总之先去死吧! !」
『哇! 雷、雷德啊。冷静点! 阿尔夫赫梅诺斯有危机了! 』
「不知道。哪儿?」
『阿尔夫赫梅诺斯是你出生的星球的名字。就在前几天，新的魔王杜马纳诞生了。』

　魔王 ?就像我之前和那个老家伙说的那样时间线好像很不一样。难道已经过去10年了吗。

「有勇者在那边，你就去找他吧」。
「不，你的继任勇者是打不倒杜马纳的」

我才不管那些呢。

「不是的。雷德。魔王杜马纳 企图歼灭人类。克里斯尤拉斯卡大陆的人类已经全部死了。魔王杜马纳率领数名魔王干部、真祖吸血鬼凯斯卡及其使徒，计划完全歼灭人类」

　克里斯尤拉斯卡大陆是不是弗拉卡尔德帝国所在的大陆之后的大陆呢。那个吸血鬼又开始胡闹了。


「人类一旦灭亡，就不会再有勇者了。他们就是为了这个目标。」
「怎么说呢，如果有比对方越来越强大的谜系统的话，不就是会这样的吗?」
『这个问题的确存在。但是这个齿轮发生故障的部分原因也在于你! 不管怎么想，杜马纳都是以你为基准变得强大的魔王。』

　不你把我赶出去的时候就应该已经想到了。无能吗。无能吗?

「既然如此，就像我那时候一样，随便绑架不就行了? 啊，不要送他去地球了，我可不想在这里全力以赴。」
「you!」
　
　什么? 你说什么?

「我做不到!如果他能毫无防备地睡着，那么对方阵营的邪神家伙就能把他从这个管理区域里绑架走，但是那个杜玛纳根本没有睡觉的迹象。 不仅如此，自从作为魔王觉醒以来，他的行动相当活跃!我已经让邪神多次向他的神官发送了神谕，让他休息，睡觉，留下一些人类，但是他全都无视了！ 我该怎么办」

　我被绑架的时候也是喝了酒睡觉。

「不，那边加油。」
『我们已经尽力了。邪神说他们向地球的管理者低头，借了几个看起来很能干的地球人送到阿尔夫赫梅诺斯去了。』
「你在干什么? 你在干什么?」
「我告诉你，这个提议来自地球管理层。基本上我们讨厌无聊，渴望玩耍。我们虽然只是让勇者与魔王战斗，但是在地球上是让人类互相争斗，偶尔也会引发灾害等等，看看人类的反应也很开心呢。这次也好像很开心的样子，只要低下头，就可以借给这边的人」

　世界上只有最差劲的神吗?
　
「如果是其他世界的居民的话，我们会在移动世界的时候授予他力量，并且说过可以赋予他匹敌勇者的力量。为了让人类存续下去，我们也不能选择手段。这就是为什么雷德。拜托，拜托。希望你再次回到阿尔夫赫梅诺斯去打倒魔王」

　
「唔 -- 我拒绝。因为我还有工作要做。」


　最近大胡找我商量，好像有新的点心广告。我最近有点担心，如果我可以得到一些糖果作为报酬。也许我该回答了。


「对不起。就算逼你，我也要让你去。阿尔夫赫梅诺斯的勇者魔王系统必须重置一次。为了达成这个目的。可以把你送回阿尔夫赫梅诺斯作为奖赏。」
「不，那我当真拒绝。坦白说，我对那个世界没有留恋... ...」


　我想起了前几天做的梦。从某种意义上说，这也是一种留恋吗。--反正要被强行绑架的话，就索要报酬吧。


「-- 是啊。如果你接受我的条件，可以协助你。」
「真的吗? 基本上都可以实现了」
「首先一个。前提是我不打算离开地球。所以打倒魔王之后就让我回到地球。」
「知道了。这点程度没问题。」
「接下来的条件是 --」




　老人听了我的话，沉默了一会儿后开始说话。



『嗯。也不是做不到。但是可以随便决定吗?』
「是啊。反正要被重置也没什么关系，再说那家伙也一定很拘束吧。」
「我告诉你，你死了就无能为力哦？」
「怎么可能杀得了我? 你以为我是谁?」

『好。那我就接受这个条件。邪神因为召唤了地球人而使尽了力量。我也为了召唤你而使用力量，所以无法掩护你。等平安打倒杜马纳的时候再和你接触吧』
「嗯。我知道了。这样就好。」
『雷德。你还有什么要求吗? 我会尽我所能，不过不能满足你那些无理的要求。』

　嗯，好大的胆子啊。你真的想做点什么吗。话虽如此，那种东西... ..。

「是啊。这里也能读懂我的记忆吗?」
「有可能。」
「那么，我现在想到的应该知道吧?」
「有是有 -- 那是什么?」


　你不会明白的。这是地球智慧的结晶。

「能不能制造出一种可以无限制涌出的道具什么的?」
「是啊。如果以你的魔力为代价召唤的话，能行吗?」
「那就好。反正家里有一大堆库存。还有，对了，我想顺便问你一件事。」
「什么事?」

　顺便问一下魔王的事。

「前几天，我遇到了一个有魔王记忆的人，诸神（老头们）知道些什么吗?」
「等、等等! 这是怎么回事? 死去的灵魂确实会转生到另一个世界，但是那个时候应该已经处理好记忆了。」
「但是，实际上有人后天获得了身为魔王的记忆，而且好像还使用了魔法。」
『 -- 如果这个说法是事实的话，管辖魔人阵营的邪神说不定做了什么事来。至少我在勇者死后，也和其他人类一样，将他以纯洁的灵魂送往地球。这在地球上也是一样的。在那边死去的灵魂会来到这边的世界，以人类或者魔人的身份重生。就这么决定的。可是为什么要这么做... ...」

　
　死去的灵魂会在另一个世界重生吗。这才叫惊喜啊。

「为了促进灵魂的劣化和新的进化。因此，无论哪个世界，随着时间的推移，人类的文明都会进化吧。不过，我觉得地球的文明似乎有点过于发达了。算了。这件事我先问问邪神吧」
「是吗? 那就拜托你了。」
「那么，勇者 -- 不，勇实礼土，拜托你了。」


　没想到又回到那个世界。我一边这么想着，一边失去了意识。 

外传 混色魔力的异世界英雄
第二部 异世界勇者
155、诞生 
[155、诞生] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「迈特在哪里!」

　艾玛特斯贝尔王城内响起怒吼。原本安静的王城突然变得非常忙碌，所有人都在奔跑。 伊玛特斯贝尔七世头上冒着血管，唾沫横飞，在谒见厅里大喊大叫，宰相好不容易才安抚住了他。

「请保持冷静，陛下。我们正在全力搜索城市!」
「这... ... 这怎么可能冷静下来! 我们已经不知道魔王什么时候会诞生了!」

　艾玛特斯贝尔七世站起来，握紧权杖敲打地面。他用力握紧权杖微微颤抖着，手上的血色也随之退去。这是愤怒还是害怕，谁也不知道。我只知道一件事。能对抗魔王袭来的只有勇者。
　这几年艾玛特斯贝尔王国一直风雨飘摇。因为讨伐凯斯卡失败，来自他国的信用一落千丈。就这样，只有一次失败。但对于人民来说，这是一个巨大的失败。对艾玛特斯贝尔来说，勇者是最强的存在。除了过去三次讨伐魔王之外，在众多被称为天灾的魔物灾害中守护国家的人类守护者。这就是艾玛特斯贝尔人民的勇士。
　但输了。输给了并非魔王的存在这个事实瞬间传开，让人对今代勇者的力量产生了疑问。于是一个传言在艾玛特斯贝尔王国流传。有传言说，当下一个魔王诞生的时候，他会第一个袭击艾玛特斯贝尔。

　
　我不知道谣言的来源。但是谣言一点一点地渗透进来、越来越多的人相信了。结果，一开始商人减少了。接着，冒险者们也开始有越来越多的人移居到其他国家，平民们也是如此。 意识到这一点的国王立即封锁了边境的关卡。他派军队远征，防止人民逃跑。但那是个坏手段。因为在国境展开军队而与邻国处于紧张状态，为了不让想要渡海前往他国的国民们逃走，而以拔剑威压的形式牵制的骑士们更加不满。结果，艾玛特斯贝尔王国的首都富尔尼克出现了前所未有的荒芜。随着平民暴动的发生，趁机犯罪的人也开始增加。原本美丽的街道被垃圾淹没，优秀的冒险者离开，粗暴的人开始增加。

(哪里搞错了。问题是勇士迈特没能打败凯斯卡。那不是真正的勇士。所以很容易被连魔王都算不上的魔人打败。处决迈特。只要杀了假的，真正的勇者一定会出现）


　艾玛特斯贝尔七世已经无法做出正常的判断了。


「圣、圣女... ... 阿德海特 · 拉克雷塔在哪里! 为什么不在这种紧急时刻现身! 」
「我已经派兵前往拉克雷塔教堂，但是那里没有圣女大人。恐怕... ...」
「恐怕什么!」
「是。恐怕他已经和勇者迈特一起移动到什么地方去了。」

　听到这句话，艾玛特斯贝七世想到了一种可能性。说不定勇者和圣女是为了打倒魔王而离开国家。被这种对自己有利的妄想附身。也许吧。所以我想，一定是的，一定不是。就是在这种妄想让自己安心的同时还想继续向宰相下达指示的时候。



　黑暗降临。



　以美丽的白色为基调的谒见之间空着一个黑色的洞。


「那是... ... 什么?」


　如此无力的话语飘散出来，传到宰相的耳朵里，宰相也跟着王的视线回过头来。然后 -- 惊愕了。




　有个魔人。


　
　鲜红如血的头发。棕色的皮肤，有点尖的耳朵。在他俊秀的五官中有一双锐利的眼睛与他四目相对。真是个年轻的魔人。过去曾多次与魔人相遇，但从未见过如此美丽的魔人。他愣了一下，然后是疑问。为什么这里会有魔人。这样的话语在脑中反复回味，意识才终于赶上了现实。


「卫兵! 卫兵! 你们在干什么? 有入侵者!」


　站起来放开手中的权杖。掉落在地板上发出咔嚓咔嚓的声音王笏滚落的声音在四周回响。可是不管怎么喊，也没有人进入谒见厅。正常情况下，守候在附近的卫兵会来，但他们还没来。


「喂! 你们在干什么? 有人在吗?」
「... ... 叫也好，喊也好，都没有人来。我在这个房间里布下了结界。」


　国王听不懂眼前这个魔人在说什么。不，我不想理解。


「连家畜都不如的人类啊。勇者在哪里?」
「宰相! 你干什么，马上发兵!」

　国王望向近在咫尺的宰相，哑口无言。



　那里有一个没有头的宰相。他脖子上的血像喷泉一样喷了出来然后他就倒下了血染红了国王的腿。


「咿，咿!」

　一屁股坐在地上。为了能稍微离开宰相的尸体，我四肢着地想要逃走，不知什么时候，魔人移动到了我的面前。


「真没出息。同族被打败了，你不但要逃跑，你怎么不表现出一点反抗的勇气呢？ 」
「救命。」
「什么? 我听不见。」

　国王的脸上一阵剧痛。他感到左脸一阵剧烈的钝痛，视线在眼前流动，等他回过神来，已经飞到了谒见厅的墙边。当国王看到从他嘴里流出的鲜血和他自己的牙齿掉在地板上时，他完全被吓坏了。


「我再问一次，勇者在哪里?」
「不、不知道。不，我不知道，是真的。」
「嗯，城里没有像样的魔力持有者，确定不在这里吗? 没办法，外面的食物怎么样了?」

　说着，他抓住国王的头发，把它举了起来。拼命想把抓住自己头发的手挪开，但是完全无法抵挡。

「呜啊啊啊。」
「乖乖听话。」

　他抓着我的头发把我的头撞在地板上我的额头在流血。就这样一直拉着头发走路的魔人。拖着倒下的国王的身体开始行走。他半蹲着，匍匐在地，可怜兮兮地走出了会客室。然后看到谒见厅外的情形，不禁哑然。


　那里有魔物。是个四脚怪，有多张像人类的脸。完全没见过的魔物。它正在吞噬禁卫军。魔人继续往前走，仿佛不介意似的。被称为白垩城堡的艾玛特斯贝尔城堡已经变成了充满血和内脏的地狱，魔物在污秽的地方昂首阔步。

　眼看就要和那些反复看着我们的诡异魔物对上视线时，国王一边尿尿一边拼命地只看着地板。走出城堡，穿过城门，步行到通往城下町的桥。当艾玛特斯贝国王看到隐约可见的富尔尼克城时，他绝望了。

　覆盖天空的翼龙。在都市中吃人的未曾见过的魔物们。几乎没有冒险家和骑士在战斗，他们完全处于防御状态。


「那个是国王吗」

　是陌生人的声音。而且艾玛特斯贝尔七世明白，那声音绝对不是针对自己的。


「嗯。是这个国家的国王。暂时抓住了。我想如果是勇者的话，应该会来救自己国家的国王吧。」
「-- 是的。说的也是，一定是这样的。」
「喂，你看那个看起来很可惜的人的眼神是怎么回事! 不能用吗? 这个废物不能用吗! ?」

　燃烧的街道的气味，血的气味，尸体的气味，在这个充斥着好几种恶臭的地方，他们说的话有着不合时宜似的愉快。

「说起来，法马特拉的军队不是太多了吗? 说实话，就是因为外表那样，我才讨厌的。」
「如果你告诉我，我会很困扰的。没办法，就当是他的爱好，放弃吧。更重要的是，我们不用把这个富尔尼克镇的人彻底杀死吗?」
「对不起。其实卡利昂，按照你的作战计划歼灭也可以。但我认为，如果有一定数量的人在勇士的家乡，他可能会来到这里」
「确实也有这种可能性。那么一部分人就照着做吧。王的下一个目的地是克里斯尤拉斯卡大陆，你知道地点吗?」

　红发魔人的少女和银发魔人的男人愉快地谈笑的光景太不合时宜，无法理解。但是从对话的一端得知了一些有理解的事实。


「别瞧不起我？我在来这儿之前就学会了。我会按照卡利昂的计划，杀光那片大陆上的每一个人。」
「是的。请务必这么做。那里是我们的同胞多被人类当作奴隶俘虏的地方。请务必亲手解放同胞。」
「嗯。那我走了。这个废物的事也交给你处理。」

　说着连同抓住的头发一起被扔了出去，艾玛特斯贝尔七世的头部传来大量的撕裂声和剧痛。

「啊啊啊啊啊啊! ! !」

「真是烦人的垃圾啊。这就是这个国家的国王的样子，真是可悲。不过还是有效地使用吧。那么我们的王杜马纳大人。请注意。」
「哈哈哈! 终于到了我们魔人夺回大地的那一天了。我们要振作起来了!」


　
　后来发生了克里斯 · 尤拉斯卡大陆大屠杀。魔人之王，杜马纳。这是新的魔王在世界上诞生的瞬间。 

156、存在模仿的富尔尼克1 
[156、存在模仿的富尔尼克1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「-- 啊。」

　我醒了。一边觉得身体莫名地沉重，一边坐了起来。看看四周，和日本不一样的是干裂的墙壁、破烂的地板、歪斜的玻璃窗。看着这些东西我强烈地感觉到我真的回来了。不，但是什么。感觉很奇怪。不协调感... ... ?不，是某种更根本的 -- 。


「! !」


　好臭!太臭了!这是什么!这里是哪里? 是旅馆吧发霉什么的有股奇怪的味道。我站起来看了看自己的身体，原来是睡觉时穿的衬衫和短裤我还以为是我身上有臭味呢。我说，非得穿成这样在外面吗? 可恶，身体莫名地沉重又臭，半裸着又该怎么办。


「雷德，有件事我忘了告诉你，你听到了吗?」


　是老头的声音吗。


『我在那个房间里准备了以前主装备的衣服。你可以用那个。』


　环顾四周，在一张破床附近的架子上放着一件熟悉的装备。我觉得确实很像我以前用的那个家伙。应该是在附近随便买的衣服和长袍。

「我是说，为什么我的魔力是空的?」
「嗯? 你在说什么? 以前我送你去地球的时候，不也是这样吗?」

　你说什么?不，如果你这么说的话，我觉得那个时候确实也有倦怠的感觉。不过那个时候我还是继续看漫画。我完全没注意到啊。在此期间，我恢复了?

『雷德啊。如果无论如何都要转移主那样强大力量的话，是无法一次性转移的。所以随着时间的推移主的力量也会完全恢复。』
「魔法完全恢复的时间有多长?」
「应该和上次一样。」

　就算你说和上次一样。记得从漫画咖啡店出来的时候魔力应该已经恢复了。我记得有四个多小时了。所以四个小时后我就能恢复力量了吗?

「顺便问一下，这是什么地方?」
这是富尔尼克的街道。 -- 对、对不起，神谕马上就到极限了。剩下的就拜托你了。』
「啊，等一下!」

　可恶，气息完全消失了。我当时遇到了很多麻烦所以我放弃了思考但仔细想想，我不知道这个世界的新魔王在哪里。每次魔王出生的地方都不一样。不会是要我从找地方开始吧?

　如果这么抱怨的话就穿上准备好的衣服。和日本的衣服不一样，很硬很不舒服。而且总觉得有股臭味。习惯是可怕的。以前应该也有过在富尔尼克生活的时期，现在却变得这么在意恶臭。

　打开旅馆房间的门，来到走廊的同时，为了慎重起见，稍微压抑了一下气息。虽然可以像在日本时一样使用透明化的魔法，但是就算能隐藏身影，也无法隐藏魔力。如果是在日本还好，但是在这边的世界是没什么用的魔法。不过对于能够探测到魔力的家伙来说。

　我一边沿着嘎吱嘎吱的走廊前进，一边将视线移向接待处。一个老人茫然地站着。不，他只是看着我。

(吓了我一跳。为了避免麻烦，我压低了气息，但你注意到我了吗?)

　这个城市的房子是预付的。我不知道我是怎么来到这里的，但至少我不需要付钱。配合着我的步伐，只有视线追随着我的店主让我莫名地感到毛骨悚然。我一边这么想着，一边朝旅馆的出口走去，这时有人叫住了我。


「咦? 有客人之类的人吗?」

　什么，你什么意思。

「不知道。只是你不记得而已吧。」

　说完这句话，我就离开了客栈。这时，身后隐约传来那个接待员的声音。


「真奇怪，像是客人的人在这个富尔尼克吗?」


　
　离开旅馆，走在街上。看到周围的情景，我感到非常怀念。有几家熟悉的店还在，也开了一些完全不认识的店。但是 -- 。


(活力消失了很多)

　
　我在的时候冒险者很多，街上总是很热闹。不分白天黑夜，吵闹的人也很多，街上到处都是吵架的人，喝酒比赛的人，只知道自吹自擂的人，去妓院的人，应该都是这样的人。尽管如此，街上那些看似冒险家的家伙却谁也不出声地走着，静静地吃着饭，喝着酒。仿佛整个城市都笼罩在一片寂静之中。
　也就十年。一定发生了很多事。总之得弄个身份证。没办法，好久没去看看了。前往冒险者公会。

　一边走在大街上观察周围，一边凭借记忆成为冒险者公会。仔细一看，留下了城市建筑物被毁坏的痕迹。有正在修理那个的木匠和好像在帮忙那个的冒险者的身姿。只是默默地工作着，让人感到莫名的诡异。
　是不是发生了什么事。虽然是魔物攻来，却看不出有人受伤，是不是发生了什么灾难?最好也搜集一下那边的情报。

　富尔尼克市的主要街道，其中央耸立的建筑物。众多的冒险者们日夜寻求委托，或是为了贩卖打倒的魔物素材而来的地方。


「为什么门会关上?」

　冒险者公会的大门应该一直是敞开的。原因很简单。反正公会进进出出很多。还有一些粗鲁的人会破坏阻碍他们的门。因此，基本的门大多是开着的。
　我犹豫了一下，然后走进了公会。里面相当昏暗。虽然还是白天，但窗户上挂着窗帘，房间里也没有开灯。公会里总是有几张桌子供冒险者们谈话，通常他们会接受哪些委托。在新的派对上战斗时，魔法名称的交换应该很热闹。尽管如此--。

「……」

　一边敲打着地板发出咚咚的声音，一边走进了公会。 我能感觉到里面所有冒险者的视线。很安静。没人说话。只是转动视线观察周围，感觉和10年前真的有很大的不同。这是怎么回事。

「-- 欢迎光临。这里是富尔尼克的冒险者公会。」

　走到公会的接待处前。四个公会成员并排站着，我走到离我最近的那个人面前。是个小个子女人。和身高较高的我说话时，应该是抬头说话，但脸却固定住，只有眼睛看着我。

「我想成为一名冒险家」
「... ... 富尔尼克里没见过的你。你是从哪里来的?」
「这个情报有必要吗?」
「当然。因为不是这条街上的常客。」
「据我以前听说的，冒险者公会应该是相互不可侵犯，不太追究过去的地方，难道是改变方针了吗?」

　听我这么一说，接待处的女人闭上了嘴。我不知道在想什么。只有视线一直不离开我的脸。等了一会儿，女人把一块板子和一张羊皮纸放在接待台上，只动了动手。

「请给我一个名字。」
「嗯。我知道了。」

　我拿起羽毛笔在羊皮纸上写下「isami」。我可以写下我的真名，但有些不对劲。

「那么，把血给我。」

　说着拿出一张新的羊皮纸。和之前写的名字不一样。这是一张质量相当好的纸。但是..。


「这是什么?」
「这是注册公会的程序。」
「真奇怪，为了登记成为冒险者，应该不需要这种东西才对。」
「这是新规定。来吧，血。」

　视线落在眼前的纸上。我感觉到了一点魔力。这是一种非常微妙的魔力。我在过去看过几次类似的东西。

「对不起，我不想当冒险家了
「-- 可以请问理由吗?」
「有必要说吗」

　说着，我用手指在面前的纸上敲了几下。

「这是刻有契约魔法的纸啊。好像是通过刻血来发动什么魔法的类型。虽然不知道内容，但也不是什么好东西。不是吗?」

　接待小姐的表情依然没有变化。

「公会长在吗?」

　你不说话吗。我正想着该怎么办的时候，后面有几个男人走了过来。我很好奇他要做什么，就假装没注意到，结果他搭着我的肩膀，抓住我的胳膊。

「喂，哥哥。你是来当冒险者的吧? 这种程度也不能害怕啊。」
「啊，对了，只是切一下指尖，不痛的。要不，我来帮你吧。」

　说着，他掏出刀子朝我的手逼近，在手臂被抓住的情况下打了肩并肩的男人的脸。然后又用拳头猛击那个抓住他胳膊的人的胸口，把他打飞了。

「怎么... ... 乱来的人很多啊。」

　看到之前只是坐着的冒险者们站了起来，堵住了公会的入口，我这样嘀咕着。 

157、存在模仿的富尔尼克2 
[157、存在模仿的富尔尼克2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　面对如此纠缠不清的事态，我绞尽脑汁思考着各种各样的问题。不是思考为什么会发生这样的事情。单纯是我自己心境的变化。来袭的冒险者有9人。不，如果把后面的接待员也算上的话，会增加到13人吗。

「喂，老实点。」

　我拔出挂在腰间的厚实双刃剑，对向我砍来的男子使用稍微恢复的魔力，用手刀将逼近我的刀刃打断。抓住他的胳膊，把他拉过来，把膝盖深深地按在他的胸膛上，然后用胳膊肘敲打他的后脑勺，直到他的头向下弯曲。


　只要使用魔法，一瞬间就能消灭。这是毫无疑问的。是因为魔力还没恢复吗。不，这是对谁的借口呢。我比任何人都清楚自己的魔法有多省油。一旦发动魔法放出闪光，破坏对方的眼球比挥拳还轻松，但不知为何就是不想这么做。
　如果是以前，即使是这种程度的敌人，我也不会手下留情，但现在的我确实没有选择杀死对方。

「怎么，已经变得很圆滑了呢?」

　一边说着这样的话一边向前走。看起来他们三个会同时攻击我们。但是特意等待对方的行动也很麻烦啊。
　就像打破公会的地板一样踩下去，加速。以这样的速度接近眼前的男人，左手抓住装备，右手隔着防具拧紧拳头。

「啊!」

　一只手把那个人扔向冲过来的人，然后一边转身一边用回旋踢击另一个人的头部。
　幸好公会的大门紧闭。如果可以的话。我想在这里结束这场骚动。一边打倒剩下的冒险者一边思考。


（为什么没有人使用魔法）


　这是理所当然的考察。这里是室内，使用魔法会扩大伤害的。但是血气方刚的冒险家们并不在意这些。只要有需要，就会毫不犹豫地使用魔法。然而，这里的人只是盲目地冲进来。不仅如此。我从这些人身上什么都感觉不到。无论是怒气、杀气还是恐惧，甚至让人产生一种仿佛是在对付人偶的错觉。


「-- 好了，欢迎会结束了吗?」

　公会里所有的冒险者都做过。可能受了点伤，但没有生命危险。我看着只是默默看着这场混战的接待处的女人，不，是接待处的四个帮会成员，这么说道。


「... ... isami大人。我可以问你一个问题吗?」
「什么事? 你说我着听呢。」


　你要问我什么。你不会要我赔偿吧。


「你是勇者吗?」
　



「什么? 什么意思?」
「我们冒险者公会正在寻找在弗尔尼克失踪的勇者大人」
「为什么要找。说起来，是不是消失在什么地方了?」
「isami大人似乎拥有惊人的力量，所以请你给血，这样我才能判断你是不是勇者。」

　带着无机质的表情只是淡淡地这么说的女人。我不明白你的意思。为什么要寻找勇者。至少在我消失之后应该有新的勇士诞生了。那么阿德海特那边应该正在传播新的勇者的故事。但听他们的口气好像他们不知道谁是勇士。
　

(有可能吗?)


　可能性是，新的勇者不是在这个地方诞生的，而是在其他国家诞生的。或者说，这应该是最可能的。那我就能理解为什么不认识勇者了。但是... ... 我想起刚才的对话。


《富尔尼克失踪的勇者大人》


　我可以确定新的勇士也在这里。然而公会却不知道勇者的长相... ... ?我一开始就不明白失踪是怎么回事但现在先放一放。

「不知道，找别人吧。」


　说完，我转身离开了公会。我警戒着他们会不会追过来，但没有他们追来的迹象，也没有他们跟踪的迹象。天啊，这是什么。怎么想都不对劲。起初我以为这是十年来的变化，但我不认为这是原因。
　要不要找个熟人。如果勇者失踪了的话这里就不会有阿德海特了。她不是那种热爱土地的女人。只要有必要，他什么都干得出来。考虑到这一点，勇者失踪也是阿德尔海特的指南的可能性很高。


　追溯某人的记忆。我觉得公会长可能已经在那待了很久了但我不想再去公会了所以我还是先去别的地方收集信息吧。沿着街道走去以前去过几次的酒馆。在灰猫集会的酒馆里，富尔尼克的冒险者们，特别是手头很少的初出茅庐的冒险者们经常光顾这家店。我记得那家店的特点是价格便宜、数量多，大体上只要委托顺利就会去那家店。顺便说一下，味道不好。没错，糟透了。因为这很重要。



　沿着富尔尼克的大街走，走进一条小巷，那里有一家商店。和以前的记忆一样有点破旧但是装饰着店主做的丑陋的猫的招牌。我以为我要进去了，但是当我把手放在门上的时候，我突然意识到。


（有钱吗）


　翻翻长袍口袋。里面有一点硬的东西。我急忙拿出来一看，里面只有三枚银币。这也是我在这个世界时的钱吗?我是说，只有这个吗?不，我想起来了，当时我被赶出了派对，喝得烂醉如泥。--这样的话，能喝一杯酒吗。
　
　我这样想着，打开双开门走了进去。这里好像使用了魔灯。但是这里的客人和外面的人一样。喝酒的时候看起来很沮丧。当我走进商店时，已经在那里的顾客会像在公会时一样看着我。如果只是这样的话，那就没什么特别的。 但是不仅仅是瞥了我一眼，当我走向吧台时，他们一直盯着我看。 

「-- 没见过啊。从哪儿来的?」

　一个正在柜台上洗杯子的严厉的老人说话了。这个人的名字叫扎兹。和看上去一样，说话相当难听，顺便做的菜也很难吃。但是，他也是一个随时掌握着弗尔尼克全域情报的情报贩子，是个中等强壮的男人。过去也接受过委托，从那以后偶尔露个脸就过去了。


「好久不见 -- 你刚才说什么?」
「啊? 所以我才说没见过你啊。你这小子是从哪里来的?」

　
　真让人震惊。被熟人忘记什么的。 


「... ... 喂，能给我一杯酒吗?」

　在柜台上放一枚银币。扎兹看了一会儿，目光落在银币上，过了一会儿才接过来。他拿着一个木制的杯子，把它放在一个酒桶里，在面前放了一杯满满的酒。

「你不回答我的问题吗?」
「-- 是啊。如果回答了这个问题，也会回答我的问题吗?」
「你想问什么? 要看内容。」

　我伸手拿起杯子，稍微靠近一点。

　
「我是从北方的汉斯王国流落到富尔尼克来的。那里到处都是战斗。我不喜欢这样。所以我想，也许我应该在这里成为一名冒险家。」
「哦。那真是场灾难啊。」
「是啊。太过分了。那么 -- 我想问一下，最近弗尔尼克有什么变化吗?」


　说到这里，我觉得扎兹的脸好像变成了无机质的东西。不知道在看哪里的表情看着我。


「... ... 什么都没有改变。不，甚至是勇者失踪了。现在我们正举街寻找。你不知道吗?」
「不，我不知道。这城里有勇士吗?」
「是的。可是有一天他不见了。所以大家才会一起找他。」
「听起来很辛苦啊。好吧，我可以帮你找。告诉我一些关于勇者的知识吧。」


　没有喝自己点的酒，只是将杯底在吧台上咚咚地轻轻敲打。


「-- 不好意思，我也不知道勇者的详细情况。毕竟是勇者大人，不是我们这种下等人能随便见到的人啊。」
「这样啊。连长相都不认识，找起来很辛苦吧。名字之类的呢?」
「不，连名字都不知道。不过有个办法可以知道他是不是勇者。」

　
　咚咚咚地用杯子反复敲打柜台。


「哦? 什么方法?」
「... ... 血。勇者是特别的存在如果能采集到血样就能知道那家伙是不是勇者。就是这样，先生。你能给我一点血吗

　说着把在公会也见过的那张纸放在了柜台上。

「在这上面滴一滴血就行了。这样马上就知道了。我说，你是勇者吗?」
「啊! 我看起来像勇士吗?」
「不知道啊。因为不知道，所以才找你。」
「是吗? 那也没办法，因为我已经说好要帮忙了。」

　说着，我故意把手中的杯子洒在纸上。红色的酒流到吧台上，打湿了放在眼前的纸张。

「哎呀，真是对不起，我搞砸了。」
「先生 --」
「扎兹。你还记得上一代的勇者吗?」

　
　红色的酒不断地扩散开来，渐渐地从吧台洒下来，打湿了地板。


「不知道啊。我刚才不是说过了吗? 勇者大人是那种可以随便和下人见面的人... ...」
「五年前，不，十五年前吧。达姆发高烧，痛苦得快死了。」
「-- 你在说什么?」
「以厌恶勇者出名的扎兹，当时低下头的时候真的吓了一跳。」



　眼前的纸张都被酒浸湿了，变得毫无用处。把空杯子放在上面。


「你刚才到底在说什么?」
「你知道吗。扎兹讨厌勇士。听说是因为前几代的勇者而失去了在故乡的父母。所以在扎兹经营的店里，勇者这个词是绝对的禁忌。如果不小心说了那个词，就会被轻易地赶出店门。 」
「喂，你适可而止 --」
「所以，如果没有达姆那件事，我也不会到扎兹的店里去了。」



　眼前的男人挥舞着拳头。放在吧台上的空杯子在空中飞舞，撞上了墙壁。


　
「你还是适可而止吧。从刚才开始你就在说谁?」
「经营着一家叫灰猫集会的店，给贫穷的冒险者们廉价提供大量不好吃的米饭，为了自己的独生子，向最讨厌的男人（勇者）低头的心地善良的老朋友的故事。」



　我从椅子上站起来，看着面前男人的眼睛。


「-- 你是谁?」 

158、存在模仿的富尔尼克3 
[158、存在模仿的富尔尼克3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「-- 你是谁?」

　听我这么一说，在后面默默吃饭的冒险者们都站了起来，从气息可以知道。但是我无视他们，对着眼前的东西说了几句话。


「看到没有扎兹记忆，与其说是被操纵，还不如说是拟态呢。虽然是相当拙劣的拟态。」
「你在说什么? 不要为了莫名其妙的事大惊小怪。」

　他看起来并不着急。一如既往地只说着无机质的语言。到这里就这么定了。眼前这个人至少不是我认识的扎兹。不，我觉得那就是那个模仿扎兹的什么。所以这是扎兹吗。这是下一个问题。

我躲开了一名无声无息地靠近并向我刺来的刀子的男人。然后抓住了他伸出的手臂，锁住了他的关节。

「喂，放开我。」

　没有痛苦的样子。我决定就这样试着折断。


　啪的一声，听起来像是折断了树枝，但男人似乎并没有痛苦。你感觉不到疼痛吗。或者这种程度不会造成疼痛。我可以试试各种方法。抓住一个断了胳膊的人扔给另一个人。男人在空中飞舞般被抛飞，桌子和桌上的料理被撒得到处都是，其他的冒险者也被卷入其中而倒下。趁这一瞬间接近剩下的男人，抓起放在桌上那把看似锋利的粗糙小刀刺向男人的肩膀。


「唔啊啊啊啊。」


　原来如此，难道你感觉不到疼痛吗。也确认了痛苦般张大的嘴巴。就这样用刀子，在刺中的状态下将身体撕开。伴随着男人的叫声，鲜血喷涌而出。看到那血，我在惊愕中体会到了一切。


　被纵向切开的男人伤口很严重，可以说是重伤。胸口都被切开了，连身体里面都能看见。是的，有什么东西在绿色的血液中喷洒，在撕裂的胸膛中跳动。
　


　考虑到公会的情况富尔尼克的居民很可能都死了。很难想象只有这里和公会。然后被这个莫名其妙的东西劫持了。魔力本身很微弱。感受到的气息也和人类没什么两样。但是从刚才切开的地方漏出来的魔力和魔物的非常相似。由此可见... ..。



「说是披着这里居民的皮... ... 恶趣味也该有个限度。」


　刚才摔断胳膊扔出去的那个人开始站起来。看起来他的断臂已经恢复了。仔细一看，刚才划破的那个男人的伤口似乎也在慢慢恢复。从没见过披着人皮拟态的魔物。是我不知道的魔物，还是其他因素造成的。
　不，不用想。这些家伙说。在寻找勇士。没有寻找勇者的魔物。那么这是 -- 魔人干的吗。
　一开始我以为是凯斯卡那类吸血引发的眷属化。所以为了确认它的獠牙，为了强迫它张开嘴，我试着用刀刺，但是没有獠牙。这么说来，一定还有其他拥有能力的魔人存在。

　我开始走路。我在这里没事了。会不会是被人发现了真实身份，误以为要逃跑了呢。与冒险者公会不同，各自单手拿着武器逼近。刚才还在柜台的那家伙也一样。还有一个不同点。这次我感觉到了杀气。原来如此，这不是完全没有感情吗。但是 -- 。

　把脚向前伸。 踩在地板上，另一只脚向前移动，让身体暂时离开地板。就在这一瞬间，一道光芒笼罩了这家店。悬空的双脚触地。就在这一瞬间，被切成好几块的魔物尸体污染了地板。



「-- 对不起，扎兹。我弄脏了你店里的地板。」
　



　没有办法查出这个城市到底发生了什么。我猜这座城市里没有一个人是安全的。毫无疑问，这里发生了魔人的袭击。考虑到刚才的例子也许应该认为没有在这个城市看到的人是安全的。
　握紧拳头。说实话，我对这个世界没有留恋。我讨厌来这里。所以我打算赶快打倒魔王。然后回到地球。但是... ..。


　环顾四周。虽然不是全部，但这里也有去过几次的店，也有关系相当好的家伙。当然讨厌的家伙占大多数，但现在回想起来，那也是令人怀念的回忆。


「计划变更啊。不只是魔王，还要干掉附属于魔王的魔人吗?」


　我知道魔人 也有自己的处境。在他们眼里，人类不过是想要毁灭自己的邪恶。当然也有讨厌战斗的魔人。所以明知道是伪善但还是除了积极战斗的魔人以外，其他魔人都不会下手。
　但是。我知道我现在感受到的愤怒是自私的。如果我这么做了，他们会反击的。我知道这是理所当然的，只是这次天平的倾斜落到了人类这边罢了。即便如此 -- 还是有不能原谅的东西。


「不管是谁，只要是做出这种事的魔人，我一定要杀了他!」


　我一边说着这些话，一边走在街上。有几个目的地。首先是冒险者公会。我再去检查一下他们的血。我确定，但以防万一。这次擬態 的魔物的麻烦之处在于，直到直接说话或见血之前，都无法分辨是人类还是魔物。只靠魔力探测的话反应和人类没什么两样。所以现状是只有感受到那种无机质的气氛，或者看到血的颜色，才有办法分辨。
　起初我想杀死所有因愤怒而产生的魔力感应的反应，但后来我打消了这个念头。万一呢。所以首先去冒险者公会。至少那里的人肯定都是魔鬼。接下来是城堡。位于弗尔尼克附近的艾玛特斯贝尔城堡。很难想象只有城下町的富尔尼克受到了损害。也许城堡也可能发生类似的事情。所以让我看看城堡来判断。如果连城堡也同样成为魔物的巢穴的话，这座城市就再也没有平安无事的人了。







「哎呀 --」

　在某个房间看书的魔人发出了声音。一个头发灰白、年纪稍大的魔人，穿着和自己头发一样颜色的长袍。合上手中的书，喝了一口放在附近桌子上的杯子里的酒。

「怎么了，法马特拉大人?」

　站在房门口的女人对房间主人的异常情况不禁发问。平时就是个爱自言自语的人，这次却觉得反应有些不一样。那个女人接到了如果法玛特拉要做什么奇怪的事情一定要报告的指示，于是她暗中确认了一下。 


「真讨厌。我做的模仿娃娃13号 一下子就被杀了呢。」

　模仿娃娃13号 。虽然这个名字听起来很滑稽，但是它却保持着惊人的能力。无论是生者还是死者，都会在人体内寄生并成长的被改造的生命体。它也有一定的智慧，能根据寄主的性别、年龄发出相应的言行，融入周围。 战斗能力本身虽然没什么大不了的，但是在谍报活动上很优秀，拥有即使使用魔力来判别也不会被认为是魔物的性能。

「13号的话，是不是有点旧的作品呢?」
「对了!不错!你记得很清楚!因为模仿娃娃 的最新型号是15号。好啊，好啊。你完全理解我的作品!」

　法玛特拉是现代魔王的直属属下，トラディシオン 的一员。能力很强，但性格很麻烦。对法马特拉而言，以「能否理解自己的作品」把他人分为两种。如果对方连他现在正在制作的作品的名字和第几个制作的也不知道，而且其性能也不理解，就会毫不留情地杀死。
　因此，已经有好几个魔人死于法马特拉之手。理由是非常拙劣的。叫错名字了。性能说错了。侮辱姓名等等。因此，对于法马特拉的女仆来说，记住他所有的作品是必修课。

「十三号分配到哪里去了呢。 -- 还记得吗?」

　法马特拉锐利的目光捕捉到了女仆。如果在这里出错，自己的脑袋就会飞掉。不，如果只是死了还好。甚至有可能像他的前任一样，成为人体实验的样本。额头渗出汗水过度使用干燥的喉咙挤出话来。


「我记得有三个地方: 特塞盖特，基尔希姆和富尔尼克」
「嗯 -- 正确!你说得对。不，谢天谢地。你真的很优秀。跟以前的废物可不一样。这次被破坏的作品一共有7个。我记得特塞盖特就是奇诺去的地方。我不认为那个混蛋会错过这个所以暂且不考虑... ... 剩下的要么是基尔希姆 ，要么是富尔尼克 。你觉得是哪一个?是啊，你可以把这个弄错。单纯只是个问题。」

　女仆拼命地转动着脑袋。他说我可以犯错，我不能相信他。基尔希姆 是特拉迪西翁用来做实验的城市。你能想象那里发生了什么吗。说实话实验什么的信息都不会传来。这就是为什么不能进一步讨论它。接下来是富尔尼克。这里应该是等待钓到勇者的地方。现在还没有找到勇者的下落，有没有可能勇者回来了呢?　


「怎么了? 请随便回答我。」

　我被催促着。已经没有时间考虑了。

「我、我想 -- 是富尔尼克。」
「哦。原因何在?」
「是的，听说基尔希姆 就是雷努拉大人进行大规模实验的地方。由此看来，很难想象法马特拉大人的作品在那里遭到了破坏。据我所知，富尔尼克现在没有トラディシオン ，用消去法我认为在那里」

　我拼命控制着颤抖的身体，说出了自己的想法。

「原来如此。确实如此。那就先看看情况吧。因为如果是富尔尼克，他会一直这样下去。然后我们把它留在城堡里，它会拦截我们，我们来看看它的反应。」
「你说的那个是暴犬1号吗?」
「哈哈哈! 不错。嗯嗯，记得真清楚。还是你好。」



　愉快的笑声继续回荡在房间里。 

159、存在模仿的富尔尼克4 
[159、存在模仿的富尔尼克4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　这个必须反省。虽然以前也学会了不要因为愤怒而行动，但我却感觉自己完全没有成长。
　在绿色的血液散乱著，散落著与众不同的内容的冒险者公会内，我叹了一口气。进入公会，轻轻切断最接近的冒险者的肩膀，让他流血确认。看到那原本不会从人身上流出的颜色血液立即施展魔法将在场的所有人撕成碎片。我注意到两件事。

　一个是这种现状的规模。这是只发生在富尔尼克街的现象吗。也许吧，但我最好假设在别的地方也发生过。他们在找勇士。我不知道你是不是想先解决麻烦的家伙，但恐怕除了这里之外，他们也会用类似的方式来找出勇者吧。 这样的话，考虑到今后的情况，有必要确定一下分辨他们的方法。因为这里恐怕不是唯一有这种寄生型魔物的地方。这么一想，在某种程度上还是有必要进行实验... ... 没办法。令人恼火的是，这里几乎肯定都是那个魔鬼。最好能成为实验体。
　第二个问题。这是目前最大的问题。没错 -- 魔力快要枯竭了。理由是魔力尚未完全恢复却毫无顾忌地任由愤怒使用魔法。如果再冷静思考的话，一半以下的魔力就足以杀伤了，但我还是在愤怒中使用了魔法。以前魔力恢复得相当快。所以几乎没有魔力耗尽过，说实话身体相当疲惫。

「原因是那个吗?」

　老头所说的转移的影响。但是考虑到去地球的时候魔力应该在几个小时内就恢复了。尽管如此，虽然使用了魔力，但恢复得这么慢实在奇怪。
　我想不会是那个吧。地球和这个世界的时间是不一样的。按照那个老魔王的推测，时间的流逝大约相差20倍。虽然这只是个臆测，但我剩下的魔力会不会还在地球上呢。我在想，它会不会一点一点地流向这边世界的我，最终回归完全的魔力。以前的情况怎么样。恐怕刚才的情况正好相反。假设只有我的身体先被转移到地球，只有我的魔力留在这边的世界，魔力一点一点地回到地球的我身上。这边的世界流量是地球的20倍，那么这次可能发生了相反的事情。

「也就是说，比以前慢了二十倍... ... ?」


　如果是这样呢。之前是大约4小时。20倍，也就是说需要80个小时。80小时，也就是3天左右。估计我的力量需要很长时间才能完全发挥出来。这也解释了我的魔力恢复的缓慢。


　走上公会的楼梯，上到二楼。这里是只有银级以上的冒险者才能进入的区域。尽管如此，如果按照目前的假设，威胁程度不会发生太大变化。二楼又有十几个冒险家同样默默地坐着。当他们看到我来的时候，他们都同时站了起来。

「总之就是一天。就算不用魔法一天，按照简单的计算，也能恢复三分之一的预定量，只要恢复到那个程度就没问题了 」
「你、你说什么?」
「闹事的是你吧? 总之我们全部先控制住他。」

　抓起附近的桌子，在一瞬间施展出身体的魔力扔了出去。在撞到几个冒险者之后，我靠近了附近的一个冒险者。用同样的方法，只用了一点点魔力，用手刀砍掉了他的脖子。 当绿色的血液像喷泉一样喷涌而出的时候，夺下了失去头部的冒险者手中的剑扔了出去。确认了原本僵硬的两名冒险者变成了肉串。

（感情还是没有，不过合作起来很麻烦）


　即使杀死了恐怕是同类的魔物，也没有感到愤怒，也没有感到恐惧的样子。但是向这边攻击的时候会表现出合作的样子。两名手握利剑的冒险者压低姿势朝这边跑过来。但是没有使用魔力的迹象。不，应该认为它不能用。挥头闪避刺来的刀刃，然后直接打在脸上。他的脖子朝着奇怪的方向折断，再次夺下了被摔倒在地上的冒险者手中的剑，击退试图逼近的另一个冒险者。


「-- 哎呀。」

　我从那个地方跳到后面避开了飞来的东西。地板上插着一把剑。仔细一看，好像是被刺成肉串的冒险者扔出了手中的剑。仅此而已。尽管如此，还是觉得有些奇怪。什么也不能说，就像一根小小的荆棘。一旦把它赶出了思考范围，就把剩下的冒险者们打倒了。
　


「啊 -- 该死的，我要换衣服。」

　我讨厌浑身的血还有那种味道。随手扔掉了用过的剑。果然，剑不适合我。在漫画里偶尔会看到，怎样才能在那一瞬间切成碎片呢。果然还是应该掌握一些流派吗。我一边想着这些，一边走向三楼。



「是你吗? 在我家闹事的笨蛋?」


　看着眼前的老人。过去覆盖在身体上的肌肉也变得消瘦，变得比最后一次看到的时候小了很多。这就是我对公会长久违的印象。

「是谁?」
「你一直很讨厌我吧。」
「报上名来!」
「我们第一次见面的时候，你还用那张可怕的脸威胁我呢。」

　一边诉说着回忆一边走近。


「你是勇者吗? 是吗? 」
「好怀念啊。结果你只叫了我一次名字。被国王剥夺了资格，为了赚钱不得已想要成为冒险者的时候也受到了很大的警戒吧」

　打倒下面的冒险者并观察他们的尸骸。

「告诉我你的名字! 我们在寻找勇者! 」
「你还记得我们最后一次见面时你对我说的话吗? 你不记得了。我们在公会办退出派对的手续时，你说的话。」
「不说名字就把血给我，这样就清楚了!」
「我记得。「雷德。离战斗远一点。寻找战斗之外的生存之道，爱好什么的都可以。这种事情不适合你。』-- 所以我找了你。这是我的趣味 。」

　就在我们接近的时候他拔出腰间的刀朝我跑过来。他走得很慢，我不能不感觉到他的年龄。

「把血给我!」
「说是漫画，其实挺有意思的。不仅能记住各种知识，还写得不错。这也是医疗漫画那家伙想出来的魔法。」

　说完，我勒紧了握着公会长拿着刀子的瘦削手臂，空着的手放在公会长的身上。这个魔物不知道用什么方法但似乎是寄生在体内吃著里面的东西成长。我猜他留下了一部分大脑从中追踪人格。那种情况下为什么不能重现过去的记忆还不清楚但是那里暂时不用考虑了吧。


　重要的是里面的东西几乎都被这寄生虫一样的家伙给吃了。所以我想这个方法应该可以掌握里面的内容。


　也称为 x 射线摄影、 x 射线摄影。在医疗漫画中经常出现，因为很在意所以在网上谷歌了一下。电磁波的一种，骨头和金属等密度高的东西不能透过，但是皮肤等密度薄的东西具有透过的性质。我一直在摸我的手机，所以我知道电磁波是什么。由此我很好奇，进一步调查发现，电磁波似乎是光的一种。微波炉似乎也是如此。我曾经玩过一小会儿，希望能重现这个场景。虽然这是一个让蛋破裂一次后就被封印起来的招数。


「这是我第一次对人用... ... 如果失败了，请原谅我，葛姆特。」 

160、存在模仿的富尔尼克5 
[160、存在模仿的富尔尼克5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　几天过去了。魔力还没有回来。因为在恢复到一定程度的时候，我正在练习 x 光魔法。这个魔术比我想象的还要耗油。我发现电磁波的波长必须非常小才能使用得好，但是为了控制它，需要相当多的魔力。 第一次的那个公会长一半成功一半失败。因为不能很好地控制电磁波的力量而不能完全穿透它。所以在那之后到第二天为止一直在公会里藏身，出去之后和看到的人说话确认是不是魔物，反复进行了几十次的试验。如果把电磁波的波长放大，就会像那天的蛋一样破裂，真的很难调整。这就是为什么我花了很多时间，因为我想要完美的状态。


「X線撮影シューティング・レイ 」


　我随便想了个名字，因为 x 光魔法什么的太土了。果然还是觉得魔法的名字听起来比较酷。嗯，我一直在有意回避这个问题，但是现在应该可以说是确定了。 这个富尔尼克没有人类。考虑到万一有一点点幸存下来的可能性，我尽可能随机地和像人类一样的家伙们搭话，结果全都是魔物。如果花了几天的时间都只能抽到这样的烂牌，我应该早就放弃了。 

「总之多少恢复了一些吧?」

　真正的战斗我还不放心，不过龙的程度已经足够打倒他们了，就不再练习兼搜索了吧。我现在在艾玛特斯贝尔城堡前。那么，这里面肯定也有那个魔物吧但是为了以防万一还是确认一下比较好。
　一边勾起相当怀念的回忆一边踏入了城堡之中。先去国王所在的地方看看。如果全军覆没的话我们可以去宝库里翻翻但我又没什么特别想要的。

　走在整齐干净的石板路上。看起来完全无人居住。我看到没有士兵守卫城堡，也没有女仆管理城堡。我在想是不是该用魔法探测。如果使用的话，很容易知道城堡里面有什么。但如果反其道而行之，他们也会知道我的存在。我有点不知道该怎么办，于是决定不管它了。

「这是怎么回事?」

　看到感知到的反应不由得发出声音。然后大概是对我的魔力有了反应天花板塌了一只魔物掉了下来。我往后跳了一下，看着落下来的魔物。那是个奇怪的怪物。全身肤色，体长是我的两倍。虽然只有四只脚，但特别值得一提的是有多张人类的脸。

「痛死了!」
『タスケテ』
『ミエナイ』

　我能听到声音。各种各样的脸流着眼泪，牙齿打颤，只有视线看着这边。你真的很会触犯我的逆鳞。眼前的怪物弯下前爪，然后飞也似的冲了过来。就在这时，怪物的身体裂成了四块。就像一朵花。肉色的花瓣裂开，露出粉红色的肉。从那里飞出来的东西逼近我的脸，我用手刀把它砍了下来。分不清是舌头还是藤蔓的器官在空中飞舞。为了一边喷洒着绿色的血液一边不顾一切地冲过来，我将左手向前伸出，施放作为副产品而学会的魔法。


「」膨張破裂エッグ・バーン」」


　和 x 光片一样，是利用电磁波的魔法。区别只在于电磁波的波长细微。如果你把波长放得很细，它就像 x 光一样，但是如果你调整它的波长，它就像微波炉一样，被称为微波。也许是因为我在闪灵二人组上读到过。

『痛死了，痛死了! 痛死了 -- guua。』


　身体像沸腾的水一样起泡破裂了。杀伤能力很强。因为不需要像 x 射线摄影那样调整波长，所以油耗还不错，但也没到可以乱发那么方便。因为 -- 。

「哇，好臭。」


　尽情地蒙上那个怪物的血肉之躯。从现在开始，我要用别的方法打败它，就这么办。因为有好几个跟那个一样的魔物。是很麻烦，但我要把他们都杀了。

『クルシイ』

　打倒这个不知道是第几只的可怕魔物。我现在知道了这家伙会从那个像嘴一样的地方吐出酸液。所以如果把他打死我也不知道他是怎么运作的但他会像泼酸一样爆炸。因为一一闪避实在太麻烦，所以我决定全身施展魔力，无视四处飞散的酸液而杀了他。只是酸似乎比想象中更强大，沾到酸的地方好像什么都能溶解。因此需要用魔力将身上的长袍全部覆盖起来，真的是很麻烦的魔物。


『タスケテ。ダレ……カ』

　这是最后一个。真是个麻烦的魔鬼。我想找个地方洗个澡。我想洗掉这个脏东西反正是臭的。我一边在心里抱怨着，一边踢开了接见厅的门。铁制的门改变了形状，炸开了。我走进去，看到里面的东西。通过魔力探测确认的时候就很在意那个到底是什么呢。
　


　这是一只巨大的蜘蛛。占据了接见厅一半的体积，这个曾经充满装饰品的地方现在充满了蜘蛛网。我以为只是一只巨大的蜘蛛，但这么近距离看似乎有点不同。蜘蛛的身体里有东西。那是 -- 人的上半身吗。就像一个老了很多的老人--。


「你是国王?」

　是对我的声音有反应吗。一张小小的人脸看着我，与巨大的蜘蛛身体不相称，就像一个疣。

「勇者，是勇者吗? 救命啊! 饿了。 身体好热!」
「不，你认错人了。」

　虽然变化很大，但毫无疑问。艾玛特斯贝尔七世。我只能怀疑事情是怎么发生的。活着就好了吗。


『勇者啊。去魔王大人那里吧。然后救救我。 』
「魔王大人啊。或者说你认错人了。」
『嗯。肚子饿了。给我准备点吃的。肉很好吃，是尽可能富有魔力的肉。』
「吃自己的身体怎么样? 不知道好不好吃。」

　经过这样的对话，我想起来了，我在地球上的房间里拿到了点心。晚点再吃吧。如果现在吃，一定很臭。

『是啊。我想吃肉，新鲜的肉... ... 对了，勇者，让我吃你吧!』

　就在这个时候，一个黑色的东西掉了下来。我的视线落在它身上，它看起来像一只小蜘蛛。很多很多。把他们一个一个毁掉真是太麻烦了。





　一道闪光照亮了大厅。在那刹那的光芒发出的瞬间，那个房间里所有的小蜘蛛都被压扁了。得知眷属蜘蛛全部被杀后，艾玛特斯贝尔行动了。脑子里想的是压倒性的饥饿。饥饿。思考只是为了挨饿。每次移动庞大的身躯，地板就会开裂。由于原本的设计并不是为了支撑那么庞大的质量，所以艾玛特斯贝尔每动一下，地板就会开裂，出现裂缝。

　但是连这种事情都无法理解，只是为了忍饥挨饿而活动身体，却不知为何跌倒在地。巨大的身躯下沉，城堡摇晃。不知不觉中，8条腿中的4条已经不见了。艾玛特斯贝尔不明白发生了什么。为什么摔倒了。为什么这么饿。为什么会这样 -- 。


「-- 啊，雷德。我到底在哪里搞错了?」
「... ... 不知道。」


　
　我挥下了充满魔力的拳头。直接命中的艾玛特斯贝尔闭上眼睛，就这样破裂了。轰然倒塌的地板和被拳头击中的墙壁。蜘蛛的巨大身躯就这样与瓦砾一起被埋葬了。
　我在这里没事了。结果什么也不知道。不，只有制造奇怪魔物的魔人已经确定了吗。我想先找到他然后杀了他。但我一点线索都没有。我离开弗尔尼克，继续往东走。这是我以前住的山。我记得那里有一个漂亮得可以洗澡的湖。所以我想把这些臭味和污垢洗掉。如果可以的话，我想杀死弗尔尼克上所有的魔物但是我还没有恢复魔力来做这件事。来到湖边，脱下长袍。那时我正想脱掉被各种东西弄脏的衣服顺便洗一洗。


「嗯。说起来肚子也饿了。把脏东西洗掉之后，找个地方宰了动物当饭吃 --」

　


   优先来的人。



　
　湖中央有人。红色的长发在湖里游来游去，看样子是个女性。为什么会有人在这种地方这么想的时候似乎注意到了这边。什么都没穿，露出褐色的肌肤。她毫不掩饰自己那如同弹出水滴般健康的肌肤，直盯着我看。





「偷窥! 你这个变态!」
「... ... 啊?」

　


我遇到了一个奇怪的女人。  

161、邂逅嬉戏1 
[161、邂逅嬉戏1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「什么? 你这个变态!」

　湿漉漉的红发贴在皮肤上，双手抱胸站在那里。我的第一印象就是这家伙到底是什么。

「少啰嗦，我只是来洗个澡而已，你这个痴女 。」
「什么? 我哪里是痴女了! 说来听听!」
「你在说什么啊? 你现在不是还在看我的身体吗? 你这个痴女 !」

　对，我也没穿衣服。我很生气，所以也不遮掩自己的情绪。 


「不、不是的! 是你光着身子不好吧!」
「那你也一样。」
「唔? 这的确是 -- 不，等等，不能蒙混过关! 」


　她指着我大喊大叫但我没理她，开始让身体在水中流动。灵魂似乎被洗涤了。天啊，闻起来真臭。顺便把所有的衣服都洗了。


「喂，不要无视我! 你这个人类（屑）居然如此嚣张!」
「什么嘛。突然遇到人就叫屑 吗? 魔人才是屑 呢。屑 、痴女什么的最差劲了。」
「可恶，你还敢说。如果现在不是在洗澡，我马上就杀你。」
「好好好。对不起对不起。」
　
　说完，我就钻进了湖里。现在连头发都脏了，能一下子把头发弄掉真是谢天谢地。现在，我应该好好想想那个魔人 。从皮肤的颜色、耳朵的形状来看，无疑是魔人。魔力量似乎也相当高应该相当强吧。他只是一个不知道该说什么的人。虽然过去曾经与魔人对峙过好几次，但是像他那样天真烂漫的家伙还是第一次遇到。因为他一看到就会攻击我或者逃跑。
　我一边这么想着，一边在水中发现那个女人就在眼前。不知为何，他看着我无畏地笑了。抱着胳膊看着我，好像不知道为什么要挑衅我。难道 -- 。


　这个长发飘在水中，双臂交叉看着我的女人。对，我确定。你在向我挑战屏住呼吸。被小看了啊。看来你不知道我那曾经和海龙战斗时，能潜水近30分钟的肺活量。 蠢货。你赢不了的!


「叭叭叭叭（好吧 ）」
「叭叭叭叭 （我怎么会输给变态 ）」


　





　我看到一个奇怪的人类。
　从小就被教导人类是屑 ，是会把我们魔人当成食物的邪恶存在。所以得到了王的力量制定了这次的人类歼灭计划就像卡利昂说的那样开始进攻。第一次走出外面的世界。如果回想一下过去，周围有岩石和森林，世界真的很大，充满了有趣的事情。
　第一次见到人类是什么时候。那是我从隐藏住的深渊洞穴穆鲁克米斯出来，散步在奥尔德纳雷尼亚的森林时。 我第一次见到一个平时不在奥德纳雷尼亚的人。当时我还不明白人类是什么样的。但看到我的皮肤和耳朵表现出害怕，愤怒和恐惧，我明白了「哦，真的，卡利翁说得对」。对我来说第一次杀死人类的日子也是就这样面无血色地袭击过来的人。

　按照当初的作战计划，攻下了几个城市，杀死了大陆上的人类。果然遇到的每个人看到我的特征都会脸色大变。我觉得这也难怪。因为现在人类和魔人正在进行着战争。所以不管在哪里遇到人类，一定会变成战斗。虽然也有拼命隐藏着恐惧和厌恶感想要交涉的人，但是眼睛深处对魔人的负面感情还是藏不住。这就是为什么我相信人类是垃圾。


　即便如此。



「少啰嗦，我只是来洗个澡而已，你这个痴女 。」


　真是个奇怪的人类。即使看到我的身体，也不会有任何厌恶感。一开始我以为你是在隐瞒，但显然不是。起初我以为不知道是魔人 ，但事实并非如此。我觉得很有趣。


「哈！！这是在开玩笑吗 ！？」
「哈哈哈哈哈! 笨、笨蛋! 这个潜水世界冠军，别以为、你能赢我! 」


　我输掉了一场比赛。不可能。我从来没有输给过任何一个魔人的孩子。但还没有。我还没输呢!


「打水漂吧!」
「打水漂? 呵呵。你以为你能打败身为打水漂世界冠军的我吗?」

　你说什么。就算是打水漂也要称王吗?我们光着身子从湖里找合适的石头。如果可以的话，最好是平的石头。但是找不到合适的石头。... ... 那就没办法了。找一块大石头，施展魔法。黑色的闪光瞬间闪过，瞬间分解成细小的块状。取出其中之一，加工石头。形成理想的形状，尽可能地飞翔。完成了。这是一个像海洋一样广阔的湖泊，但这块石头应该能够到达另一边。


「你那边怎么样? 我准备好了。」
「我这边也没问题。」
　
　男人的手里也握着一块平坦的石头。从魔法残留物来看他一定也是用魔法加工石头的。原来如此条件是一样的。好吧。


「喂。确认规则。以石头飞起的距离比赛? 以在水上跳跃的数量比赛?」
「唔。是啊。离得很远怎么样? 不过一定要在水上跳一次。怎么样?」
「-- 好吧。」


　笨蛋。打水漂，而且是专门针对距离的比赛中，我是不可能输的。这场比赛赢定了。站在水边。吹在身上的风很舒服。

「来吧!」

　张开双腿。扭腰摆臂。我将魔力灌注在石头上，尽可能水平地、尽可能远地投掷。离开我手的石头以接近音速的速度移动。一边横向旋转一边飞行的石头在湖中央跳了一下。速度是可以保持的。好，继续 -- 什么!

「你弄错了弹跳的位置，这可是个坏手段。」

　只见旁边还有一块石头。毫无疑问是那块人类石头。但是从来没有跳过。你在想什么?你忘了规则就是你必须跳一次。

「看仔细了。无论如何跳一次速度就会慢下来。因此，如果重视距离的话，稍微往里一点! 我的目标是反方向的水边附近，这才是正确答案!」
「什么!」

　天啊。我差不多要离开视线所及的范围了。追逐漂浮在空中的石头。仔细一看，旁边的人似乎也在追赶。跟上这个速度，这个人到底是谁?不，等会再想。石头怎么样了。


　两块石头飞。很快就要过湖了。然后那个人类的石头跳了一下。跳得真漂亮。我明白了，这是值得夸耀的。但还没有。石头的速度没有减弱就越过了湖。从这里开始有一个叫做森林的障碍物。如果我先撞到障碍物，我会输吗?
　
「呸!」

　有一棵巨大的树挡住了两块石头的直线。这样下去我们就扯平了。但我不会让那发生的！!就在我准备用充满魔力的脚踢开那棵树的时候。


「我不会让你得逞的。」
「什么! ?」


　他用一只胳膊挡住了我的一脚。虽然不是认真的。不过这一脚可是相当用力的哦?他以冷淡的表情接受着。而且踢的冲击力也完全抵消了。到底是怎么做到的 -- 。

「噢噢噢! ?」
「飞吧!」


　被抓住踢的脚直接扔了出去。在空中保持稳定。连忙看石头的去向，大惊失色。


「这、这... ...」
「我赢了。」


　我的石头停在树上一半的地方。但他的石头穿透了树。我是不是应该更用力一点?不，如果我再用力，就很难让它在水上跳跃了。尽管如此，那个人类还是完成了那个困难的任务。 


「你真的是打水漂的世界冠军吗 -- ! ? 」
「看来你终于明白了。」
「接下来是捉迷藏游戏! 范围到湖边为止。不能使用魔法攻击。不能让身体完全离开湖边。这样就可以一决胜负了! !」
「好吧! 不要以为你能打败身为捉迷藏世界王者的我」

　
　有一种战斗是绝对不能输的。看着吧，我会让你那从容不迫的一面因痛苦而扭曲! 

162、邂逅嬉戏2 
[162、邂逅嬉戏2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「到底谁当鬼?」
「我就行了。你就尽量逃吧。 ... ... 当然，如果能逃的话。」


　没错无畏地笑著的魔人之王杜马纳。雷德仿佛在呼应似的，浮现出笑容回答道。

「好吧。那就加上规则。」
「-- 你说什么?」
「因为如果你是鬼的话，就会陷入永远追逐下去的窘境。所以设定限制时间吧。太阳落山的时候是鬼的那一方输了。这样怎么样?」
「好吧。那么除了通常的捉迷藏游戏规则之外，还有一个是日落前谁是鬼谁就输。。身体一部分离开湖的人输了。使用攻击魔法的一方输了。这样如何?」
「嗯。那我们开始吧。」


　就这样，两个赤身裸体的人站在湖面上。用魔法制作立足点，只有脚踝浸泡在湖水中。这是因为他们互相认为对方都是高手，觉得只要在水中稍微被阻碍身体的动作，就会导致失败的结果。 

「扔石头。当它掉进湖里时，就是开始的信号。明白吗?」
「没关系。」
「-- 好不容易来个惩罚游戏怎么样?」

　对于杜马纳的提议，雷德露出诧异的眼神。

「惩罚游戏?」
「对。这是惩罚游戏! 这样不是更热闹吗? 如果我赢了，你就告诉我你的事!」
「我的事 -- ?」
「对了! 我就直说了吧! 我对你很感兴趣! 我以为人类都是废物，但是你好像不一样。我要请你告诉我你的事情! 」
「那倒无所谓，万一你输了呢?」
「没关系。我不会输的!」


　说到这里，杜马娜摇晃着大大的胸脯，傲慢地把手放在腰间笑着。看到这里，雷德轻轻叹了口气。


「好，好。那么如果我赢了，你就回答我的问题吧。这样就行了。」
「哦。很好。那就开始吧!」

　说着把石头往空中一扔。高高抬起的石头随着重力慢慢开始下落。互相不移开视线。随着一声巨响，石头沉入了湖中。那一瞬间--。


　随着激烈的水柱，杜马纳逼近雷德。他只是直直地伸出右手，想要触碰雷德，但是那只手却抓空了。立刻将视线移向避开的方向，追了上去。由于规定身体的一部分不能离开这个湖，所以两人的脚总是与湖水接触。因此，无论以肉眼多么看不见的速度移动，都一定会留下痕迹。这样移动的时候水一定会破裂。如果这里有什么不知情的第三者，一定会大吃一惊。空无一人的湖泊就像是在有意识地挣扎着一样，水花四溅，水柱直立。

　两人的速度不相上下。由于规则的束缚，移动范围无论如何都是有限的。雷德一边躲避杜马纳的猛攻一边思考。


(身体比预想的还要迟钝。因为到现在为止都没有动过身体啊。 这样的复健会不会恰到好处呢? 话虽如此 --)

　
　这个魔人比我想象的还要强大。雷德对此深信不疑。如果这是现在魔人的水平的话，人类一方陷入苦战也是可以理解的。

　但与此同时，杜马纳也在思考。

(真不敢相信竟然有人能躲过我的攻击，还竟然不是勇者，真是不可思议!)


　身为魔王的杜玛娜对勇者的力量很敏感。只要对峙，对方是不是勇者，这种程度马上就能知道。正因为如此，我立刻明白眼前这个人不是勇者，但我怎么也无法相信。它们在湖面上无拘无束地移动，不断地用手和脚攻击对方的人。即便如此，至今也没有掠过。

　我可以攻击得更快一点。但是对于杜马那来说，这确实意味着杀死对手的速度。虽然已经是凡人仅凭风压就能杀死的水准，但杜马纳还是在千钧一发之际手下留情。本来有著歼灭所有人类这个对魔人来说唯一至上的命题，但是在无意识中，杜马纳对于要杀死眼前的男人感到困惑。但同时我想。就算使出全力也不知道能不能杀死眼前的男人。


「哈哈!」

　脸上洋溢着微笑。毫无疑问，这个男人比魔王直属部队トラディシオン 中的任何人都要强大。是不是获得了魔王的力量，成为了孤高的强者的自己唯一对等的存在呢。


「哈哈哈哈! 真有意思!」
「怎么回事? 不是很轻松吗?」
「那当然! 毕竟我还没有用出一半的力气嘛! 」
「哦? 这倒是好消息，居然已经出一半了。我还没出20% 呢。」
「哼! 搞错了。我也还没拿出百分之十呢! !」


　杜马纳只要挥一下拳头那个风压就会把湖外的树吹走。土地卷起，树木在空中飞舞，岩石碎裂。雷德躲过了这一切，心里有些着急。


(即使考虑到我已经迟钝了。这个女人的动作不是比一开始更灵活了吗?)

　对。渐渐地，杜马纳的攻击变得越来越尖锐。原本游刃有余闪避的攻击现在已经逼近到只剩一个拳头的程度，再往前走几步就会缩小到只剩一根手指的程度。
　雷德的担心是对的。说起来，杜马纳在觉醒魔王的力量后不久，还没有完全使用过那个力量。得到更加隔绝的力量的杜马纳压倒性地缺乏战斗经验。即使是魔人之间的战斗训练也经常要求达到最低水平的手下留情，绝对不能真正的战斗，即使人类侵略开始了，杜马纳所战斗的人类全部都很脆弱，同样也没有真正的战斗到现在。
　玩这个游戏。虽然不是战斗行为，但对于完全没有经验以如此接近真心的形式与谁战斗的杜马纳来说，与雷德的这次捉迷藏确实是至今为止最有价值的训练。


　渐渐被逼入绝境。由于无法反击，无法防御，又受到不能离开水面的限制，雷德逐渐无处可逃。已经被逼到湖边了。势均力敌到这种地步，无论如何只要一接触就能获胜的鬼就会变得稍微有利一些。正当他开始觉得有点难搞的时候，杜玛纳的动作停了下来。 距雷德只有几米远。以两人的力量来说，这无疑是不可能有的距离。我警惕地看着她，杜马娜露出了真正愉快的笑容。


「你真有意思，先告诉我你的名字吧!」
「这种事碰到我就做吧。」
「嗯。是啊。我也不只是毫无意义地攻击而已。我想出了一个有趣的招数，对吧? 把我逼到了这个地步。」
「有趣的手法?」
「啊，是个小小的后门。来吧!」


　杜马纳的脚向前迈了一步。湖面泛起涟漪。他会做什么? 雷德惊讶地注意到他的一举一动。


　水爆炸了。同时也感知到了当时感受到的魔力。杜马那释放出了魔力。就这样朝着湖面 。从 杜马纳 的脚中释放出的巨大魔力使湖面升起巨大的水柱并爆炸。雷德困惑地看着这一切。


(做了什么。这不是对我的攻击所以这不违反规定吗?是障眼法吗?不，如果我使用魔力探测就毫无意义了。事实上，眼前的那个女人 --)


「什！？」


　雷德不由得叫出声来。我看到了不可思议的东西。杜马纳飞到了空中。在飞行时远离湖泊。那应该是违反规定的。你终于麻木了吗?雷德这样想着，但当他看到无数的水滴仍然在空中飞舞时，他意识到事情并不是这样。杜马纳没有违反规定。现在在空气中飞溅的无数水滴是湖水的水滴。如果喷射到空气中的话，就算飞到空中，也不能一概而论地说是离开了湖面。因为无论他走到哪里，湖水总会打在他的身上。话虽如此，如果雷德在这里说出违反规定的话通过的可能性很高。这是灰色的行动。但是雷德没有这么做。这样做赢了也不好玩，更重要的是，当我看穿杜马纳的这个诡计时，我纯粹觉得这很有趣。所以雷德送给对方的话就是赞美。


「漂亮!」


　杜马纳逼近雷德。躲开了杜玛纳那张已经可以说是疯狂的笑容的冲击，向左移动。但是，比在空中制造出了立足点更快，比刚才更快的杜玛纳的攻击到了，摇摇头躲开。就这样，不留一丝空隙地躲开了迫近的一脚，但身体的上半身已经完全失去了平衡。 


「拿到了啊啊啊! ! !」


　刚才闪躲的那条腿发现时已经伸向了天空。一只脚干净利落地向上叉开，笔直伸展的脚就这样向雷德逼近。周围一片震动。风压使湖水进一步裂开，湖水以宛如海啸般的速度向四周流动。


「我赢了!」


　雷德用一只胳膊挡住了杜马纳的脚后跟。他看了一眼微微发麻的手臂，然后对满脸笑容的杜马纳说。


「对。虽然不甘心，但你赢了。」 

163、邂逅嬉戏3 
[163、邂逅嬉戏3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「セサミレイト？」
「谁是冷冻芝麻。是勇实。勇实。勇实礼土。」
「只是名字弄错了一点，你可别生气哦。是 isami 吧。我记住了!」


　我们在那场捉迷藏之后就在湖边转悠。当然是光着身子。但这是有原因的。我们的衣服不知道跑到哪里去了，因为我们有点太兴奋了。目前正在对其进行搜索。

「那么，你叫什么名字? 撒谎也没关系，告诉我你的名字。」
「怎么，你输了还想要报酬?」

　我想揍那个咧着嘴笑的女人。

「前面的比赛我赢了两次!」
「唔。这也难怪。 -- 是啊。我的名字是... ... 涅姆。」
「是涅姆吧。很容易记，真是帮了大忙。」
「相反，你的名字很难记啊，萨拉米。」
「是 isami。虽然喜欢 sarami，但没想过用它作名字。或者说，你是不是故意这么做的?」


　说着，我瞪了一眼，他吹着拙劣的口哨，走向对面的树林，涅姆消失了。 我到底在做什么啊。很久没有好好活动身体了，这是好事，但也不能一直玩下去。赶紧把衣服收起来，然后继续前进。
　我的衣服去哪儿了?我可以放弃我的袍子但我想收回地球产的衬衫，内裤，还有半条裤子。和这边的衣服比起来，穿起来很舒服。

「嗯。不过魔力也恢复了不少。可以试试那个吗?」

　我没听说具体怎么做。但这也是形象的问题。还记得那个迷人的水果，在棒状饼干面团上涂上巧克力。

「哦、哦! ?」


　我以为光芒聚集了一会儿，没想到 pocky 在我手里。可以说完全超越这个世界，也可以说是我的能量来源的食物。立刻衔在嘴里，从前端咬进嘴里。巧克力和饼干的和谐可以说是特别的。看来我还能继续战斗下去。好东西都是被勒索的。之后只要找到衣服就行了 -- 。


「喂。找到了吗?」

　后面传来涅姆的声音。我举起手，僵住了，想表达我不会回头的意思。



「怎么也找不到，真伤脑筋。」
「-- 喂。那是什么?」
「什么? 你在说什么?」

　出现的涅姆穿着一件熟悉的衣服。这是一件白色短袖衬衫，上面印着巧克力球的可爱吉祥物小 p。这是我的睡衣衬衫。


「哦。你是说这件外套吗。刚刚捡到的。像这幅画一样的东西非常可爱，我很喜欢。穿着也很舒服!有点大」


　说着涅姆又挺起胸膛。由于受到冲击，衬衫上覆盖着湿土，显得有点脏。可怜的小 p。等我一下。我马上拿回来给你洗干净。


「那是... ... 我的衣服!」
「为什么要抢别人的东西，你这个小偷」
「正好相反，你偷了我的衣服!」
「证据在哪里? 快说!」
「尺寸不合适吧! 那是男士用的，不适合身为女人的你吧! ?」

　好好想想。我怎么才能救回小 p?我可以强行扒掉她的衣服，但那样的话衬衫肯定会被撕破。这是我必须避免的。 

「如果你想用一些我听不懂的词来混淆视听，那是不可能的!这是我捡到的。所以它是我的。而且你才是想要我穿的衣服，真是太变态了!」

(这个女人，真想揍她一顿)

「不说这个了，isami 。你在吃什么?」
「... ... 到底是什么呢?」
「喂，isami，肚子再饿也不要吃树枝了。就算是你，也会弄坏身体的哦?」
「谁要吃树枝? 这是巧克力糖!」

　我不喜欢这家伙，他有和田嶋 不同的难对付之处。

「什么? 巧克力? 就是那个吧? 就是那种只有上流阶级才能吃到的高级点心吧? 真好，真好。」
「-- 好，给你一根。所以把衣服还给我。」
「我不要。」

　这么快就回答了。


「那就放弃吧。不愿意也太可惜了。这个还挺好吃的。」

　说着又召唤了一瓶，放入口中。我一边衔着 pocky 一边炫耀似的吃着，涅姆突然低下了头。怎么了，怎么了?

「嗯。还是想要了吗? 那就赶快脱掉衣服... ...」
「哼! 啊!」
「什么? !」


　突然张大嘴巴的涅姆向我袭来。太突然了，反应迟钝。涅姆的嘴巴逼近。难道这家伙... ..。
　后退一步逃到后面但是涅姆加速得更快。仿佛要咬断脖子似的张大嘴巴逼近过来。他是野孩子还是什么?

　涅姆的脸贴近我的脸。我试着转动脖子躲开他的攻击但这家伙比刚才还快。我嘴里叼着的 pocky 被抢走了一半以上。趁这个空档，我拉开了距离。 涅姆一边咀嚼一边只有视线一直跟着我。


「咕噜咕噜。好、好 -- 好 -- ! ! 这是什么? 喂，再给我一个。」
「我不干了! 或者说，把衣服还给我!」
「不要，绝对不还。不过，刚才再给我一支就可以考虑了。」

　绝对是谎言。他虽然说可以考虑一下，但在那之前却说绝对不会还给我。真是像日本的政治家一样，用模糊的表达来敷衍我。 


「啊... ... 不，算了。总觉得有点麻烦。」

　抱歉，小 p。等我回来，可以在亚马逊上订一个新的。

「恩? 怎么了? 已经可以了吗? 如果只是一点点的话，我可以借给你，你要吗？ 」
「少啰嗦，滚开。我去找剩下的衣服。」


　如果那边有衬衫的话，剩下的应该也在附近吧。


「我说啊。」
「哎，真郁闷。叫你也找找自己的衣服。」
「没有。那是?」

　我看着涅姆指的方向。我看到断掉的树干上有什么像布一样的东西。我走到附近，拿起来一看，原来是沾满泥巴的内裤和短裤。不管怎样，找到他我就放心了。先再洗一次吧。


「喂，喂。我给你找到了。可以收你的酬劳吗?」

　涅姆转过身来，盯着我的脸。我看着它，轻轻叹了口气，又召唤了一根百奇，塞进了纳姆的嘴里。

「好，慢慢吃!」

　在吃 pocky 的时候在湖边轻轻洗衣服，使用魔法。其实我想让它自然风干因为它会破坏面团但是如果我再经历同样的事情，那就麻烦了。根据属性转化强制性地将湿衣服晾干直接穿上内衣和短裤。然后再把视线转回涅姆身上，不知不觉穿上了衣服。他穿着黑色和红色的装备，和涅姆一样穿着红色的长袍。令人生气的是能微妙地看到小 p 的插图的地方吗。

「话说回来，你这身衣服是在哪里... ...」
「怎么，你不知道魔力纤维技术吗?以将固定化的魔力揉入纤维的技法。在最后完成的时候，只要融入自己的魔力，就可以在一瞬间召唤出衣服来，这可是非常优秀的哦」

　那是什么。我不懂这种技术。不，都过去十年了。也许有这样的技术革新。

「如果是这样的话，你应该马上穿上衣服」

　从这个故事来看，它不会被水弄湿。毕竟是用魔力编织的衣服。

「不，我是觉得既然来了，还是配合isami比较好吧?」
「住手! 事到如今也不能再说了，你可不能随便露出肌肤啊!」
「我知道! 我告诉你，除了父母之外，你是第一个看到我裸体的人! ?」

　真的吗，这个女人。

「正因为如此，我才想杀死看到我皮肤的isami，可是你已经赢过我两次了，所以我就一笔勾销吧。」
「知道了知道了。」
「一胜两败。今天就到此为止，下次可不能再输了。 isami。你这家伙是我的对手!」

　对手啊。我确实输过一次，应该就是这样吧。还不错。

「这样啊。看来涅姆。你是我的第二个竞争对手啊。」
「恩? 等一下，第二个。第一个是谁?」

　说着把脸凑了过来，太近了，太近了。

「不在这里的家伙。我到现在还输给他。」
「你、你说什么! ? 有isami你这样的力量也敌不过的家伙吗!」
「啊。 -- 是的。虽然很不甘心。」


　一脸严肃的涅姆静静地向我问道。


「我能问问他的名字吗?」
「名字? 是啊。」


　怎么样了。我能说出你的名字吗?他不在这个世界上。

　
「那家伙的名字叫tajima·akira。这是第一次给我屈辱的人的名字。」
「tajima ... ... 难道他就是勇者吗?」


　不，我觉得他更像是魔王但这是个秘密。 

164、状况 
[164、状况] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　弗拉卡尔德帝国正在匆忙行动。为了守护首都全域而展开了防护结界，现在除了一部分之外完全禁止出国，帝国民陷入了紧张的状况。

　魔王的复活。

　每10年必定诞生一个新的魔王。魔王奥达特死后，正好经过了10年。各国都很乐观。考虑到已经三次讨伐魔王的经过，对于勇者这个人类的力量有著极大的过度自信。因此，就算魔王诞生了，有些国家也只会想着「啊，已经到那个时候了」。
　但是，弗拉卡尔德帝国却不同。对勇者的力量抱持著疑问，认为今代的勇者是否真的强大。作为实现这一目标的试金石，他要求艾玛特斯贝尔王国制服回到自己领土上大乌萨拉加尔山谷的凯斯卡。在近距离确认勇者力量的同时，动员帝国的最高战力进行讨伐。
　
　但结果失败了。断言不需要帝国的战力，只有勇者和一部分的冒险者进行的凯斯卡讨伐任务以完全的失败告终。
　当皇帝听到他不能与凯斯卡战斗，被他的亲信打败，逃回来的报告时，他也很伤脑筋。现代的勇士比想象中的要弱，根据当时一同执行任务的兰德尔 · 哈斯的话来推测，可以得出结论，现代的勇士迈特 · 特森不如帝国最高战力的三柱骑士。

　那个时候，皇帝确信依靠现代的勇者，人类是战胜不了下一个魔王的。无论勇者的力量多么强大，如果承受勇者力量的人太弱，那就无从谈起了。同样的想法。魔王又如何呢。与魔王的战斗不能有任何意外。所以我召集了一部分人收集情报。这是过去魔王与勇者的战斗历史。为了查找当时的记录，考察勇者和魔王具体有多强，从各国收集了资料。

　结果发现的事情。那就是勇者与魔王的力量随著时代累积而变强的事实。因此，魔王与勇者的力量经常是势均力敌，基本上都是相互较劲。但那里会出现异常。
　雷德 · 格尔尼卡。前代勇者，被称为史上最强的勇者。年仅5岁就讨伐魔王，之后也以完封的形式打倒魔王，是个拥有惊人力量的勇者。他一生三次讨伐魔王。从历史的角度来看，这是一项伟大的成就，人类文明的迅速发展也是由于他的活跃。

　我们不知道为什么雷德 · 格尔尼卡有如此惊人的力量。根据作为养父的、被称为现代魔法之父的维诺 · 鲁塞亚的记录，他在被选为勇者之前就拥有与世隔绝的力量。雷德拥有可以称之为突变的超自然力量，但有一点是明确的。他不是因为成为勇士才成为最强的。在成为勇者之前就已经拥有了最强的力量。


　因为雷德的影响，亨利亚被称为历代最弱的魔王，不过从留下了即使山铜级的冒险者成群结队也没有受到伤害的记录来看，他绝对不是弱者。下一个魔王里昂也是如此。他曾用一次魔法横扫整座城市。显然是比亨利亚更强大的魔王。但后来被15岁的雷德打倒。还有先代魔王奥达特。他无疑被称为有史以来最强大的魔王。在它的魔法攻击下，山脉被炸开，而乌萨拉加尔大峡谷就是在它的余波下诞生的。对于拥有连地形都能改变的威力、具有压倒性攻击力的魔王诞生，当时所有人都为之颤抖。但雷德还是赢了。


　回顾历史，你就会明白人类的勇士是多么的优秀。但这是个错误。最值得注意的不是这个。亨利亚，里昂，奥尔德特。随着时间的推移，力量明显增强。这是纵观过去历史也可以认为是异常的强度。这就是为什么帝国得出了一个结论。并且秘密向接触的圣女确认，得出了同样的结论。
　


　魔王配合勇者的力量来增强力量。作为魔王被赋予的力量不断累积，以雷德为基准变得强大。那么勇者呢。雷德的力量并不依赖于勇者的力量。当下一代的勇者诞生时，他们是否拥有可以匹敌雷德的力量呢。


　没有。想想也是。勇者的力量继承方式明显不同。因为雷德突然从这个世界上消失了。虽然官方宣布他已经死了，但如果是这样的话，不到10年就诞生了勇者的理由就不得而知了。皇帝认为雷德的勇者之力可能因为某种理由而直接转移到其他人身上了。


　也就是说，迈特所拥有的勇者之力与雷德是同等的。当我想到这一点时，我想到了一个主意。或许勇者的力量可以转移。正因为如此，在与圣女密会 时，除了次代魔王的威胁之外，还谈到了今代的勇者无法打倒的考察，以及刚才勇者力量的移动。
　结果，圣女所说的话。那就是拥有勇者之力的人如果沉溺于其力量并染上恶行的话，就可以剥夺勇者的力量并移植给他人这一事实。但是，因为移植只能进行一次，所以是基本教会的秘密情报。

　我问你为什么告诉我这个消息「勇者迈特很有可能会毁灭人类。既然如此，为了打倒魔王而将勇者的力量托付给更强的人不是很合理吗?」就是这么回事。从此，皇帝和圣女的计划开始了。最初打算移植给三柱骑士（toriasu）之一的米提斯 · 鲁达尔，但是有一天圣女开始说自己受到了神谕。


「虽然是不同神明的神谕，但被赐予了从异邦之地召唤有素养的英雄的秘法」


　皇帝很苦恼。将素不相识，而且是异世界的居民卷入其中。我又为是否应该依赖它们而纠结。但是为了提高讨伐魔王的可能性而同意使用那个秘法。就这样，从异世界地球召唤了3个人类。

　魔王诞生的五年前。起初他们还是孩子。在不知道世界形势的情况下，以接近绑架的形式被召唤到异世界，也有人愤怒。有些人似乎放弃了一切。有些人试图满足我们的愿望。我尽可能把这三个人放在最好的环境里，花了五年时间训练他们。


「陛下。六柱骑士（saisu）集合了。」
「哦。」

　
　帝国新骑士称号。在之前的三柱骑士之外又新增了三名骑士，取名为六柱骑士。


「我的骑士们。报告情况。」


　皇帝看着眼前这些变得相当可靠的人，开口说道。 

165、トラディシオン 
[165、トラディシオン] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「报告。魔王杜马纳在富尔尼克出现后，移动到克里斯尤拉斯卡大陆。之后似乎进行了大屠杀。之后就失去了消息。」

　米提斯是一个留着及肩麦芽糖色头发的美女，她向在场的所有人报告了现状，让大家都能听到。以上的内容是以在帝国各国从事谍报活动的人们所收集到的情报为基础。因此，某种程度的情况在场的所有人都明白。


「在短短几天内消灭克里斯尤拉斯卡吗」


　身为近卫骑士团团长的亚伯如此喃喃自语，大家都深有体会。被称为仅次于帝国领土大陆的大陆。当然，国力也有相应的实力。


「关于克里斯尤拉斯卡，被盯上也是没办法的事吧? 不是被称为奴隶大国吗?」
「喂，yuito。」
「之前yamato也说过那里的坏话吧? 那不是自作自受吗?」
「你们两个给我闭嘴。」


　yamato·kurusu，还有yuito·rogi因为里奥多·奥斯贝尔的一句话立刻闭上了嘴。


「对。虽然不是yuito所说的话，但被盯上的理由无疑就是这个吧。那里保有大量的魔人奴隶。」
「应该是吧，米提斯。你觉得那个魔王消失到哪里去了?」

　皇帝的话让米提斯稍微思考了一下。我早就想到了。但是实际诞生的魔王毫无疑问拥有最坏的力量。如果你认为米提斯能单枪匹马攻打克里斯尤拉斯卡，答案当然是否定的。米提斯正确理解自己的力量。既不骄傲也不过分自信，而且认为没有几个人比自己强。无论多么强大的国家，都没有个人能战胜米提斯。对手不是个人，而是国家。米提斯再怎么强大也不可能对抗国家。


「一般来说，他应该是在恢复克里斯尤拉斯卡所消耗的魔力。」
「关于这一点，我同意米提斯队长的看法。我去侦察过一次那里魔力浓度不正常。我认为使用了相当大规模的魔法。如果是这样的话，应该消耗了不少魔力吧

　继米蒂斯之后，实际在现场进行侦察的里奥德的发言也增加了可信度。没有人对这个考察提出异议，因此现状魔王为了恢复消耗的魔力，在据点魔大陆休息。

「如果真如我方所料魔王正在休息也可以说是反攻的绝佳机会，你认为呢? 」
「我认为这可能很艰难。我曾经去魔大陆看过一次，那里有一个巨大的结界，覆盖了奥尔德纳雷尼亚的森林。我认为打破它是一件非常困难的事情。」
「如果米蒂斯也持这种意见的话，就是这样吧。我来确认一下，破坏本身并非不可能，对吧?」
「是的。不过，几百个人凑在一起也就几天时间。估计要花这么长时间。不过关于那个结界，尤拉已经向我报告过了。」

　米蒂斯说完，yura向前走了一步，开始汇报。


「关于那个覆盖大森林的大规模结界，恐怕是极点式四方结界术的一种。」
「嗯。根据是什么?」
「我所签约的土之大精灵欧普斯是这么说的。」
「如果说是大精灵的话，可信度高吗? 对不起。我不熟悉结界术。请你说明那极点式四方结界术的详细内容。」
「是的。这是一种结界术，简单说来就是刻意制造弱点，将其他部分强化到极限。」
「制造弱点加以强化吗? 那么攻击那个弱点就行了吧。那么那个弱点是?」
「恐怕，魔王直属部队应该拥有那个可说是结界核心的东西。即使不是全部，只要能破坏两个，甚至三个，就足以削弱结界了
「直属部队。我记得他叫トラディシオン 。」


　トラディシオン  们现在并非在魔大陆，而是在各地活跃着。但奇怪的是，他们并不只是在虐杀人类，他们各自都在活跃地活动着，却没有造成太大的伤害。


「我是亚伯。你知道トラディシオン 的下落吗?」
「是的，长官。目前，我们知道有三个トラディシオン 。」


　亚伯开始讲述报告中的内容。

　
「首先是魔人奇诺尔。现在在马洛里亚大陆西部的城堡都市特塞盖特，面对奥格玛那共和国军和冒险者联盟，那个魔人带着一群来历不明的魔物交战中。-- 包括特塞盖特在内的周围一带的土地浮出水面，现在已经变成了空中大陆，无法进行救援和避难」
　
　
　现在堡垒城市特塞盖特漂浮在空中。最初，它只是一座堡垒城市。但是在与魔人奇诺尔开始交战后才发现那片土地已经变成了飘浮在空中的状态。侵入城塞都市的帝国谍报部的联络也不清楚详情，似乎是现在住在都市的居民们也无法逃离的状况。肯定是那个叫奇诺尔的魔人干的。


「其次是魔人凯斯卡。同样在马洛里亚大陆南部的水上城市鲁克图雷亚，将居民全部置于统治之下，在那里生活。里奥德卿 的报告显示凯斯卡的使徒也在那里活动。冲突已经平息，我认为可以安全地假设它已被完全控制。」

　
　凯斯卡。以前被勇者迈特讨伐失败的真祖吸血鬼。恐怕就单纯的战斗能力而言，它是 トラディシオン 中位居前列的怪物。力量固然强大，但令人惊异的是它的不死性。此外，即使我们只知道，危险程度也会非常高，因为凯斯卡有多个使徒。


「然后最后是魔人雷努拉。这里是莉塞亚大陆，我们接到报告说出现在亚德米美尔国的首都基尔希姆 --」
「怎么了? 说下去。」

　面对语塞的亚伯，皇帝催促他继续说下去。

「是、是的。那个 -- 从最初的报告到现在已经过了十八天，不知为何全都是同样的准时联络。」
「什么意思?」
「总是在同一时间收到同样的报告。『一个自称雷努拉的魔人独自出现了。周围没有魔物的身影，是单独出现的样子』，有这样一句一句相同的报告。我问他这是什么意思由于他的回答总是不得要领，因此我认为他很可能已经落入敌人手中了。」

　
　关于这个叫雷努拉的魔人真的什么情报都没有。定时联络的内容都是一样的，如果对报告者说已经听说了那个内容，他一定会回答说: 「没那回事，是刚才出现的。」。


「真奇怪。还有其他情报吗?」
「是的。他潜入的谍报部队报告多次报告「雷努拉这个魔人刚才出现了」、「昨天并没有做过那样的报告」，老实说，事情已经不明不白了」

　亚伯的报告让大家感到毛骨悚然。但我们不能停滞不前。皇帝沉思了一会儿，开口说道:。


「如果魔王正如我们预想的那样在休息中的话，那就是打击魔王的绝佳机会了。消耗了足以消灭克里斯尤拉斯卡大陆所有人类的魔力。他不会那么容易恢复的。因此，我命令六柱骑士。组成二人一组前往3名魔人的所在地，破坏结界的核心。至于米提斯，任务完成后立即返回帝都。到那时，移植的准备工作已经完成。我再问一次，真的好吗?」

　面对皇帝的视线，米提斯静静地点点头。

「是的。毕竟，我认为将这个负担转嫁给来自另一个世界的三个人不是一个好主意。这三个人比我想象的还要坚强，但是... ...」
「米蒂斯队长! 我早就跟你说过了，我没什么关系吧?」
「喂，yuito! 你给我闭嘴!」
「走! 你干什么，riko!」
「现在yamto的力量更强大，你根本做不到。」
「等等! ? 请不要这么说，riko小姐!」
「少啰嗦，那就是气势啊气势。」


　看着这种毫无紧张感的对话，米提斯的脸颊稍微放松了一些。米提斯希望他们三人能够平安回到原来的世界。如果被授予勇者的力量，毫无疑问必须成为与魔王对抗的首要目标吧。我不想让你承担这样的重任。 

166、狂乱水城鲁克图雷亚1 
[166、狂乱水城鲁克图雷亚1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　水上城市鲁克图雷亚。这座城市建立在世界上最大的湖泊诺塔里克特斯湖之上，由于其美丽的景观，游客络绎不绝。领主奥尔凯兹 · 鲁克图雷亚 的祖先世世代代都与家族中的湖之守护龙的水龙蒂尔瓦斯签订了契约，因此是一座不会受到魔物侵害的非常和平的城市。城市中到处都是水路，在那里乘坐小船移动。在城市最深处的领主居住的宫殿的更深处，还有祭祀诺塔里克特斯 的祭坛，每年举行一次感恩节，从世界范围来看也是非常热闹的街道。


　魔王诞生了，其他大陆已经开始了侵略，但城镇的居民们却没有任何改变。如果说有什么奇怪的地方的话那就是那些总是排着队来的小贩们消失了。街上的居民也觉得奇怪，但还是一如既往地继续着生活。
　根据领主的安排，最近新建的汲水厂总是挤满了人。每个人手里都拿着杯子，打着水喝。所有的居民都会异口同声地说。这水是最好的水。无论是受病痛折磨的人，还是受伤痛苦的人，只要喝下这杯水，就会充满力量，充满活力。

　
「以前也很担心领主大人，现在终于明白自己的处境了吧。」

　大家都这么说。这里的水上城市鲁克图雷亚 的领主，奥尔克兹 ·鲁克图雷亚 ，年轻时是个难以对付的乱暴者 。利用自己的立场，监禁了好几个城里的女孩，即使发生什么事也全部隐瞒。
　鲁克图雷亚的一族都受到水龙的加护。这就是为什么除了家族之外，没有人能占领这座城市。前领主是一个非常善良的人，但对自己的儿子非常溺爱。无论身为儿子的奥尔克兹做了什么都会原谅，也不会责备他。

　这就是为什么当居民们听说奥尔克兹成为领主时，他们感到焦虑不安。但实际情况又如何呢。以订婚为契机成为领主的奥尔克兹，之前的恶行就像谎言一样，优秀地统治着这座城市。


「娶了老婆人就会变吗?」
「没错。不管怎么说，这样就安稳了。」


　一边说着一边把舀起来的水放进嘴里。这甘美的水让人感觉到宛如酒一般的依赖，一个接着一个地说着。




　
　
　玻璃杯掉在地板上。尖锐的声音在周围回响，红色的液体从破碎的玻璃杯里扩散到地板上。在场的每个人都感到惊讶。不是因为玻璃杯碎了。因为那个杯子的主人在发抖。


「我的小可爱。到底是怎么回事?」


　奥尔克兹 · 鲁克图雷亚用甜美而温柔的声音握住了颤抖的小手。他一定吓坏了。她的小手微微颤抖着，看起来比平时更没有血色。

　容貌宛如洋娃娃般端正的少女露出害怕的神情，双手环绕在肩膀上。另一个人惊讶地看着这一幕。
　在奥尔克兹拼命哄着少女的旁边，这个年老的男人跪下来，对自己的主人说道。



「怎么样了，凯斯卡大人?」
　


　真祖的吸血种魔人凯斯卡。虽然比不上今代的魔王杜马纳，但他的力量是绝大的、绝对的。对于凯斯卡 如此胆怯的样子，身为克斯卡使徒的塞尔布斯在内心感到惊愕。


「骗、骗人... ... 骗人... ... 骗人... ... 那家伙是 --」

　
　他的眼睛没有焦点，好像在说梦话。我以前见过这种情况。那是十几年前，由一个人带来的。赛尔布斯意识到了这一点，于是叫住了他。


「请冷静下来。凯斯卡大人，那个已经死了。」
「没、没错。应该已经死了... ... 那么刚才一瞬间感觉到的气息是什么? 虽然很微弱，但那是... ...」
「喂，塞尔布斯。我的未婚妻为什么这么害怕?」
「是有原因的。」
「喂。这是你之前说的 --」
「你先别说话。」

　稍微提高声音。奥尔克兹似乎并不吃惊，只是微微耸了耸肩。

「我知道了。有什么事就叫我。只要是可爱的未婚妻的请求，我什么都愿意做。」

　说完，奥尔克兹举起双手，有点滑稽地走出了房间。塞尔布斯看着这一切思考着。他肯定死了。否则就不可能产生新的勇者。十几年前，刻在身为主人的凯斯卡身上的恐惧至今仍无法治愈。有一段时间，光是提到他的名字，就足以让他发疯。因此，在凯斯卡面前之后甚至连名字都禁止说出。
　造成这种创伤的最大原因也应该通过确认新的勇者及其力量而得到解决。为了不再体验那种恐惧而加入了魔王的旗下。尽管如此--。

　塞尔布斯看着自己的主人，仍然在发抖，心想。我们需要确认一下。然后再一次给予主人安宁。


「提尔 ，你在吗?」
「是的。怎么了，赛尔布斯先生?」

　
　蓝头发的年轻人来了。看着凯斯卡颤抖的样子，咬着嘴唇看着。

「凯斯卡大人没事吧?」
「我就这样带大人去卧室。睡几天就会好的吧。街上的情况怎么样?」
「大概八成已经结束了。」
「这样啊。那就请你继续和奥尔克兹 合作。」

　说到这里，泰尔的表情有点严肃。


「那个男人有必要吗? 只要愿意，我们就足够了... ...」
「不能得意忘形。你忘了以前的事了吗?」
「这... ...」


　数年前，提尔想起了在魔大陆森林中战斗的帝国骑士。原本以为可以从容打倒的对手比想像中还要强大，结果差一点就失去了对提尔来说重要的伙伴。

「要慎重行事。不能骄傲。骄傲必然会成为吞噬自己的戏剧。」
「我知道了... ...」


　提尔 走出了房间，虽然他的头脑清楚，但似乎并不完全相信。塞尔布斯看着他，轻轻地叹了口气。


　




　
「那么，要跟到什么时候呢?」
「我很闲嘛。没什么关系吧? 我不会打扰你的。」
「真的吗。话说回来，你知道我的目的吧?」
「没关系。啊，不过我的事情你可要保密啊。我可不想事后被骂。」

　一个银发男人和一个红发女人在森林里散步。这是穿着同样颜色长袍的两人组合，如果别人看到的话，一定会惊讶于这是一对不同颜色的组合。


「那isami要去哪里?」
「就在那儿。」
「哦!多漂亮的城市啊!而且还有一个很大的湖上面还有一个城市。难道这里不已经是大海了吗?嘿!那座城市叫什么名字?」
「比我们玩的湖大好几倍吧。名字是... ... 呃... ... 叫什么来着? -- 啊。对了，是水上都市鲁克图雷亚。」 

167、狂乱水城鲁克图雷亚2 
[167、狂乱水城鲁克图雷亚2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「怎么样。这件长袍!」

　在湖边漫步，无视在我周围跳舞般奔跑的涅姆。必须通过一座桥才能到达要去的城市。当然也可以用飞行魔法什么的飞过去，但是那座城市确实有水龙的保护，未经许可想要靠飞行魔法什么的接近的话，肯定会袭击过来。这就是为什么我们试图通过正规途径进入城市。

「喂，喂。怎么样? 穿着舒服吧?」

　这次去鲁克图雷亚没有什么特别的理由。只是因为离刚才待的地方很近。而且还期待着阿德尔海特可能会在那里。

「喂，isami。怎么样 --」
「吵死了! 刚才到底是怎么回事?」
「好不容易给你也做了件衣服，想听听你的感想吧。」
「一开始不是说了吗? 没有我想象的那么糟糕。」
「真是不老实啊。不行啊，要好好说声谢谢才行。」


　我想揍这家伙。的确，在那之后我终于发现我的衣服已经破烂不堪，上面布满了洞，虽然不是很好但也不是能穿的状态。在以为已经确定要半裸、放弃了的时候，坦白的说涅姆提案可以说是帮了大忙。所以我给了你30根百奇作为回礼。


「我给了你应有的回报，也付出了代价吧?」
「就是这样。就是这样。」


　我还是很生气，因为他看起来很得意。冷静点，雷德。你长大了。没错，对手是孩子。不管身体状况如何，心理年龄还是个孩子。作为大人的我要怎么对待对方。没错。让我从容应对。


「我说。袍子下面什么也不穿，只会显得变态，何不到那条街上去买件衣服?」
「你抢了我的衣服! 」
「痛死我了! 我躲得太快了... ...」


　
　我忍不住挥了一下拳头。没办法，这是一种教养。从来不是 dv。虽然失去了很多东西，但是代为制作的这件衣服的性能非常好。虽然是用魔力编织而成的不可思议素材的长袍，但可能是因为涅姆的魔力很高，所以看起来非常结实，可以很好地使用。


「我是说，我没钱。」
「什么麻烦? 我可是身无分文啊。」

　这不是一个自命不凡的地方。我也不指望。

「卖魔物的素材之类的怎么样? 有这种东西吧?」
「有是有，不过还是登记成冒险者比较好吧。」
「没有又怎样?」
「每次出售素材都要确认身份。」
「... ... 还是算了吧。」
「是吧?」


　一一在羊皮纸上写名字、出身、怎么打倒的、在哪里打倒的、数量有多少，总之写的事情很多。所以在出售素材之前先登录的情况也是有的，但是不管怎样，我完全没有用来装魔物素材的袋子、包之类的东西。我想要一个物品盒，就像漫画里那样。

「那你打算怎么办?」
「是啊。因为鲁克图雷亚没有冒险者公会啊。最糟糕的是要露宿街头吗?」

附近有很多野生动物，如果我们捕猎它们，把它们当作食物，那就没问题了。在山中生活过的经历不是白费。露宿程度没问题。

「哦! 这听起来很有趣!」
「你自己的食物自己搞定」
「交给我吧! 总会有办法的。你看! 这个湖里到处都是鱼!」

　涅姆兴高采烈地把头探进湖里，我斜眼看着通往鲁克图雷亚的桥。以前的印象是人比较多，但是桥上没有人。果然是在为魔王来袭做准备吗。


「喂，涅姆。你们那里的魔王没有袭击鲁克提瑞亚吗?」
「不知道! 我负责的工作已经暂时结束了，也不知道其他人怎么样了。」

　这家伙相当厉害大概是魔王军的干部什么的但这样真的好吗。我实在没有心思处理这个家伙，就算听说了魔王的事也会被搪塞过去。不管了。
　
　走过一座很大很宽的桥。这是我第二次来这里了。作为观光地相当有名，记得是一年一度的感恩节作为来宾被邀请了吧。

「喂。那里是什么样的街道?」
「我听说城里有一条水渠，他们用它来清理街区。好像还有桥什么的，据说第一次来鲁克图雷亚的人一定要坐船在城里转一圈。」
「哦? 听起来很有意思。」
「是啊。如果现在不是这种时候，也许可以试试。」


　虽然以前来的时候是祭典的时期，但是我觉得这座桥上不可能一个人都没有。也就是说，大部分的市民在城市里都很安静。
　这么说来，我从没见过这里的水龙。我看过的是另一片海里的野生种。我记得他和领主签了合同而且是个相当老实的家伙。


「啊，对了。涅姆，你先把魔力控制得尽可能低一些吧? 还有，如果你进城，你能隐藏住那个样子吗？」
「我知道，我有好东西。」

　说着不知从哪里拿出来的手上拿着戒指。收藏的是光之魔法石吗。涅姆把它戴在手指上。然后皮肤变白，尖尖的耳朵消失了。

「就像幻术一样吗?」
「没错。有人喜欢制作这种工具。虽然是个恶趣味的家伙，但偶尔也会制作好东西。」

　方便的魔道具。我也会做类似的事情，所以我知道，就是在身体周围缠上光魔法，让从外面看到的情报产生变化的魔法。只是作为弱点被触碰、受到冲击的话魔法就会简单的解除。


「那你小心点，别在人群中撞到啊?」
「交给我吧。总会有办法的!」
「真的没事吗... ...」


　
　我们来到一扇大门前。大门紧闭，外面没有人。一般情况下应该有守卫之类的守门人但那些守门人也不在吗。

「喂。怎么进去?」
「是... ... 呢。」

　我们该怎么办。烦恼我们要不要硬闯进去。我触摸关闭大门的铁条。 你无法从铁栏上真正看到这座城市。

「喂，你在干什么? 快进来吧。」

　当我意识到的时候，涅姆就在铁栅栏后面。做得不是很快吗?我觉得你应该学学「谨慎」这个词。


「喂，怎么了? 周围没有人，现在应该没问题了。难道不会转移吗? 噗哧哧哧哧。」


　说着，他一脸轻蔑地看着我。没办法，又是一拳。



「好痛... ... 下次我会躲你的。」
「是，是。」


　一边说着闲话一边走上楼梯。结果使用转移魔法隔着铁栅栏侵入。的确，大门周围空无一人，让人感到不协调。如果他们警戒着那些魔人那附近应该很严密也不奇怪。但是 -- 。


「呵呵。人可真多啊!」
「... ... 是啊。」


　街上人山人海，大家都是一副快活的样子。有在路上谈笑风生的，也有在享受美食的。这个地方和富尔尼克不太一样。我们是不是应该先警戒一下，怀疑那个寄生型魔物的存在呢。


「嗯，怎么了? 不去吗?」
「-- 啊。走吧。」 

168、狂乱水城鲁克图雷亚3 
[168、狂乱水城鲁克图雷亚3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「城里真的有很多水路啊。」
「哦。好像是初代领主将原本就像小岛一样的土地发展起来的。据说当时通过填海造地之类的方式进行了扩建。受此影响，城市的结构似乎有点扭曲。」
「这就是布满这座城市的水路吗?」
「好像是。」

　没有像日本那样防止跌落的栅栏，就像蜘蛛网一样有水路。仔细一看，大楼的玄关似乎都在上楼梯的地方。如果下雨时间过长，水位可能会有所上升。

「小心点，哥哥」
「对不起!」

　在路上遇到一个人。不知道为什么，那是一个单手拿着木杯的大叔。你大白天就喝酒了吗?

「哈哈哈! 不朝前看就要撞上了。」
「-- 是啊。我会小心的。」

　
　居民体内没有魔物。虽然只有一瞬间的接触但至少不会出错。我们是不是应该认为只有富尔尼克是那样的。看到这个城市，我感觉不到那种无生气的气氛。大家似乎都在谈笑风生地享受着美食和美酒。


「喂。肚子不饿吗?」
「可我没钱。」
「那是? 只要变成冒险者这种家伙，就算贩卖魔物也没什么麻烦吧?」
「这里没有公会。这附近本来就没有什么魔物，也没有什么组建公会的好处。而且我记得好像因为景观会崩坏的理由，不太想增加冒险者呢」

　也不是不知道。难免会有很多粗犷的人，风景优美，游客多，几乎没有怪物的伤害。 难怪觉得不需要冒险家公会。

「唔。肚子有点饿了... ... 想吃点甜的东西... ...」

　他一边说，一边四处张望。那我给你百奇吃了就好了。

「只剩下五根了。喂，怎么样? 能不能给这么可怜的我一些 pocky?」
「但我拒绝。」
「イサミのケチンボ！！」

　就这样边走边聊，我们来到了一个稍微宽敞一点的广场。在这个圆形的广场周围还有很多商店。广场中心有一个大喷泉，喷泉周围挤满了人。

「哦。人真多。」
「是啊，可是有什么奇怪的。」


　感觉有点不对劲。乍看之下，似乎只是人们愉快地在喷泉周围谈笑风生。但是广场上的人数还是不正常。通常情况下，你会以为他们是游客。但是看城市入口的样子现在不太可能有游客。这样的话，在这里的就是原本住在这里的市民了。
　镇上居民在这个广场上并不奇怪。住在这里。当然，有些人会去广场。但这里的人口密度怎么回事。明明没有什么特别的活动，人却聚集到这里，感觉有点不对劲。


「喂。」
「怎么了，涅姆?」
「大家都喝了些什么吗?」
「-- 确实。那是... ... 喷泉的水吗?」

　
　仔细一看，喷泉附近的人们一只手里握着杯子。我以为他们都在喝酒，但是一个男人正在用杯子舀喷泉里的水。不，不止一个人，如果仔细观察，似乎每个人都在从喷泉里舀水喝。


「喂。为什么要喝喷泉里的水?」
「嗯? 怎么了，小姑娘，这附近没见过啊。」


　他在干什么。不知什么时候，身旁的涅姆移动到喷泉周围，向正在喝水的男子搭话。难道你忘了自己是个魔人吗。


「是啊。这里很漂亮，所以我才来玩的!」
「这样啊，这样啊。观光客啊。最近因为很危险，所以我以为减少了，不过要是能像你这样了解这个城市的话，我会很高兴的。」
「那你喝水干什么?」
「哦，对了。这里就是蒂尔瓦斯喷泉。你看看那个。」

　他指着喷泉排水的地方。模仿龙的石像张着大嘴，仰面朝天。

「是龙」
「没错。那是以同时也是鲁克图雷亚的守护龙的提尔瓦斯大人为原型制造的。」
「原来如此，所以才叫提尔瓦斯 之泉啊!」
「是啊。这座城市到处都有和这里一样的喷泉。传说喝了提尔瓦斯 的水就能长生不老。」


　是啊。原来如此。就像常见的都市传说。如果是地球的话应该会有吧但是这里好像真的有水龙所以可信度也很高。


「所以大家都在喝?」
「是啊。小妹也来一杯如何?」
「啊! 可以喝吗?」
「当然。」
「喂! isami! 说什么要给我好喝的水!」


　说着看了看挥手的涅姆，轻轻地叹了口气。也许我应该告诉你下次不要引人注目。弄不好幻术很容易破解。我们应该尽量避开人群。我为什么要担心他。
　


「对不起，是同伴。」
「哦，哥哥也是观光客吗? 没关系的，一定要喝啊。很好喝哦」

　这么说着，从附近的店里麻利地拿来两个杯子的大叔。我们先喝点水，然后离开这里。拿着接过来的杯子移动到喷泉附近。这时，周围的人都给我让路了。每个人都面带微笑，给我和涅姆腾出了地方，方便我们喝水。很开心，怎么说呢。就像一颗善良的心吗。

「快喝吧!」
「嗯。是啊。」


　两个人一起从喷泉里取水一起放进嘴里 -- 。



「呵呵! 糟糕! ?」
「这是什么」



　两人都不由自主地吐了起来。美味还是难吃这是更之前的问题。显然不是水。虽然只是碰了一下还看不出来，但放进嘴里之后就确信了。里面有异物。


「咳咳，咳咳! 味道太难闻了。该说是腥臭还是怎么说呢? 要是这样的话，刚才的湖水可要好吃多了!」

　笨拙。这个白痴（涅姆）是个非常单纯的女人。我不知道什么叫察言观色。在这么多市民中，而且是因为好喝才喝的东西，连我都说不出那么粗鲁的话来?　
　立刻将视线转向四周。我抬起头，以为一定很生气 -- 我很困惑。原本笑容满面的市民们全都面无表情地看着我们。不，仔细一看，他好像在低声说着什么。


「-- 洒下了神圣之水。」
「说什么水太难喝了。」
「什么腥臭，真是惩罚啊。」


　可以感觉到原本面无表情的人们脸上渐渐染上了愤怒。原本颤抖的双手渐渐握紧拳头，眉毛低垂温柔地笑着的脸，现在变成了眉毛上扬、愤怒的表情。
　感受到膨胀的魔力，看向那边。涅姆原本像个天真无邪的孩子，现在的脸却变得像冰一样冰冷。毫无疑问，是被居民们的杀气击中，想要杀死他们吗。没错，看起来像个孩子但这家伙是个魔人。是和人类敌对的存在。但是 -- 。


「涅姆，你别忘了我们的约定!」
「啊! 原来如此。」
「逃一次吧。」
「没办法! 毕竟是和isami的约定嘛。今天就逃走算了。好吧，我给你个障眼法。」



　说着，涅姆施展了魔法。



　周围陷入完全的黑暗。夜幕降临?不连月光都看不见的完全的黑暗。一片漆黑，仿佛一切都消失了。

「怎么。眼睛看不见了啊?」
「这两个人的魔法！?」


　与其说是眼睛看不见了，不如说是周围的光线完全被吞噬，什么也看不见了。不，等会儿再考虑。我们先离开这个地方。









「好了，是时候解除魔法了吧。」

　我解除了覆盖整个广场的魔法。最初感觉到人类的杀气，下意识地想要杀了他，但被isami制止了。没办法。在一段时间内，自己决定遵守诺言。也不能一下子就把它打破。

「那你打算怎么办?」

　就在我说这些话的时候，我注意到了。附近没有isami。显然，我们在同一时间离开了广场，所以彼此都朝着不同的方向逃走了。我想了一会儿要不要去追他但是好不容易来一次自由自在的四处看看。这个鲁克图雷亚看起来好像很大，一定有很多我不知道的景色。
　我在树林和洞穴里待了很久所以这些地方都很新鲜。原本我就讨厌人类建造的建筑物，但看了很多之后，觉得也不是什么坏事。我甚至认为，最终可以考虑把建筑物直接利用起来，只杀死人类。

　我只是同时想。我们这样一起行动但总有一天，对isami也必须下手。如果可能的话，也想和卡利翁交涉一下能不能制造一个幸存者，但是从作战一开始就决定勇者要最后杀死。计划是最后杀死勇者，让这个世界不再有勇者诞生。

「别想了... ... 总觉得很难受。」

　我这样想着，转过巷子的拐角。


「哎呀!」
「唔?」

　
　大意，不，不能说大意。因为单纯地发呆，在拐角处和谁撞了个正着。

「对不起。你没事吧，小姐?」
「里奥德先生。因为你没有好好向前看。」
「所以我不是在道歉吗? riko酱。」

　好像是两人组的男女。虽然看起来很随便，但是两个人都没有破绽。是经验丰富的冒险家吗。


「我不要紧的。你不要放在心上。我才是在想事情，真是不好意思。」


　说完转身就走。因为我觉得最好不要说太久。就这样走了几步之后，风吹了起来。袍子起伏，红色的头发在风中飘动。如果不知情的人看到这一幕，他们会认为这是一场突如其来的风暴。但事实并非如此。这里面有魔力。


「喂。小姐。连幻术都用来隐藏的那个耳朵和皮肤。能不能请你详细说一下?」

　
　一边回头一边思考。现在，我不知道该怎么办。 

169、狂乱水城鲁克图雷亚4 
[169、狂乱水城鲁克图雷亚4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「太棒了，这地方真漂亮!」

　少有的情绪激动、流露出感动的少女在湖畔散步。他留有稚气的容貌，拿着厚厚的长袍和手杖，一边整理背着的包包的位置，一边看着眼前的光景，忍不住脱口而出。


「很漂亮的城市吧?」
「是的。我们所在的世界里也有类似制作的街道，但是湖上有街道，好像是很厉害的电影。」


　她有点脸红，兴奋地看着眼前的美景，然后微微垂下肩膀。

「riko酱，你怎么了?」
「没、没什么。没什么，里奥多少爷。只是想着要是有手机就好了... ...」
「大人不是说过禁止的吗? 因为要避免引人注目。」
「啊，是啊。对不起，里奥多先生。」
「所以智能手机就是那个可以拍照的魔道具吧。我记得不是魔力，而是电力耗尽了吧?」
「是的。是这样的。有一次我想请米提斯先生帮我充电... ...」

　说这话的时候，riko想起自己拿的手机。在展示智能手机的地方发现是相当精密的机器，而且米提斯自己也得出了无论把魔力降到最低限度都会破坏智能手机的结论，于是完全放弃了充电。

「虽然帝都也有可以拍照的魔道具... ...」
「那个东西相当大呢。如果是能随身携带的东西的话 --」

　帝国存在着可以拍照的魔道具。由于这个国家的技术水平本来就很高，所以当我第一次看到它时，我通常会感到惊讶。因为他擅自认为异世界的技术比日本还差。但在帝都生活了五年之后，他的想法已经改变了。是魔法这个日本，不，应该说是以地球上不存在的力量为基础开发出的技术力量，使用魔道具的形式，大量接近地球上也有的家电产品。唯一不同的是，在地球上，技术主要是朝着使其小型化的方向发展，而在这个世界上，几乎没有这个概念。
　至于原因，也可以大致考虑一下。与地球相比，这个世界的交通完全不发达。最主要的原因是魔物的存在。因此，大部分居民都在自己的国家生活。所以我才不会随身携带。通信用的魔道具虽然小型化了，但也不像智能手机那样有其他的功能，真的只是作为联络的道具而完成的。也有这样的理由，接近娱乐目的的魔道具，大部分都是尺寸比较大的。
　
　
「这一带没有魔物的迹象，这也是那条守护龙的功劳吧?」
「哦。是啊。不过，被凯斯卡侵略的现状，守护龙也不知道会变成什么样子... ... 。riko。再确认一次。这次任务的首要任务是什么?」
「是的，就是要破坏极点式四方结界术的核心。」
「是啊。对手是不死的魔人。不是正经打仗就能取胜的对手。所以分配好了，主力是我，riko是支持者。」

　riko听说这次任务有很多不安因素。那座美丽的城市已经落入凯斯卡之手，有报告说居民已经被洗脑了。不过并不是完全被操纵，从帝国的谍报部队现在还能潜伏这一点来看，潜入本身并不困难。


「潜入的方法怎么办?」
「这很简单。根据报告，城市入口的大门关闭了但似乎只是降下铁栅栏。所以用转移魔法很容易就能侵入吧
「唔唔... ... 转移魔法吗?」
「riko酱。你会转移魔法了吧?」
「是的 -- 可以派上用场，但怎么说呢，我有点不太擅长。」
「是吗? 毕竟是高等魔法嘛。」
「啊，没有。也有这方面的原因... ...」

　里奥德这么说，但riko还是有点愁眉苦脸。里奥多一边往目的地走，一边问为什么。

「还有什么原因吗?」
「是啊。就当作是笑话来听吧。我们世界里有个很有名的故事，叫做忒修斯之船的悖论。」
「嗯。那是什么?」
「是的。长话短说，假设里奥多先生有一艘船。这艘船在长途航行中部件受损，每次都换一个新部件。在这个过程中，几乎所有的部件都变成了完全不同的船。看起来是一样的，但是没有一个使用的原始部件。现在，在这种情况下我们能说这艘船和里奥多先生最初乘坐的那艘一样吗。故事是这样的。」

　
　里奥德把手放在下巴上，做了个思考的动作。

　
「原来如此。就算组成的零件全部改变也能说是同一艘船吗。但是，如果它们看起来一样，而且是同一艘船，那么它就是我的船，不是吗?」
「假设更换了所有原始零件，并且使用了所有损坏的零件作为航行的纪念品来建造完全相同的船。形状一样，使用的零件也和原来里奥多的船上的东西完全一样。那艘又旧又痛的船和替换了零件的新船。哪一艘是里奥多先生乘坐的船呢?」
「嗯。原来如此。这样啊... ...」
「只有这些提出的前提听起来是正确的，但由此产生的结果却很难让人接受，这就是所谓的悖论。」
「原来如此。那跟转移魔法有什么关联呢?」

　riko抬头看着走在旁边的里奥多的脸，表情有些复杂。

「转移魔法是一种将我们的身体一次性转换成魔力，然后再将魔力转移出去的技术。长距离转移的时候需要标记传送魔力的地方，短距离转移的话只要是能看到的地方都可以移动。和刚才的故事差不多。一旦我们将身体转化为魔力并重新组合，我们就失去了意识。当我们把它转化为魔力的那一刻，我就会想，这和死过一次有什么不同呢?」
「是吗?几乎没有因转移魔法失败而死亡的例子。就算有，也不过是异物夹在构成中受了重伤而已吧。不过根据异物进入的地方，死亡的例子好像也很少见 -- 本来就无法让身体长时间魔力化，所以会自己回去的」
「是的。是啊。我知道，如果好好使用，它可能是安全的。只是，我在以前的世界里也喜欢掌握这种奇怪的知识，所以总是想些多余的事情」

　就在我们谈话的时候，我们来到了问题的出口。摸着冰冷的铁栅栏，riko内心叹了口气。

「正如报告所说，没有人啊。 -- 怎么办我可以抱着你飞过这扇门吗?」
「没问题。走吧。」
「... ... 是啊。」 

170、狂乱水城鲁克图雷亚5 
[170、狂乱水城鲁克图雷亚5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这... ... 原来如此。的确很奇怪。」
　
　由于是第一次来这座城市，riko并不知道，但是在过去去过很多次的里奥多看来，他觉得这座城市的样子很奇怪。

「细节部分嘛。比如说，那边的店。」

　riko也看着里奥多看过去的地方。两家商店在一起。看起来像是外面的餐厅，外面排列着设计相似的椅子和桌子，几个人正在津津有味地吃着饭。


「那怎么了?」
「那两家店是镇上有名的阿波罗兄弟的店。」
「哦。兄弟俩各自经营店铺吗?」
「对。你看，有两个人并排说话，对吧?」

　两个穿着白色围裙的男人正在友好地交谈。手里拿着一个杯子，似乎在说话。

「是的。看来是很要好的兄弟。」
「... ... 那边的阿波罗兄弟是出了名的关系不好到让人吃惊的兄弟。他们互相竞争，总是竞争。菜的味道很好，但是他们总是在餐馆外面吵架，就像街上的景观一样。」
「啊? 那样非常不像... ...」


　两人看起来都是笑容满面，谈笑风生的样子。


「不只是那里。看看周围。不知何故，每个人都在微笑。也许吧但是这个城市的每个人都在笑。感觉就是这么不自然。」
「那么果然?」
「嗯。没错，确实被洗脑了。先去看看情报中提到的蒂尔瓦斯之泉吧。」
「知道了。」

　根据情报部门的报告，镇上的居民总是津津有味地喝着这个地方的水，在这个城市的几个蒂尔瓦斯喷泉。因此，在进入城镇之前，两人已经怀疑泉水可疑。
　沿着街道避开人群，来到一个大广场。中央有模仿龙的喷泉，人们聚集在喷泉周围。两人就这样靠近喷泉，看到了有问题的水。

「怎么样?」

　警戒周围的里奥多小声地向riko问。

「是啊。不摸摸或者做点什么就不知道了。」

　说着，里奥德正要伸手去够泉水的时候，他的胳膊被附近的一个男人抓住了。

「喂，你在干什么?」
「对不起，这水太干净了，我忍不住想去碰它!」

　里奥德滑稽地看着那个人。看起来不像是经过特别训练的人物，而是普通的居民。

「难道不能碰吗?」
「当然了。这可是大家的饮用水啊。如果你想洗手，就去别的地方吧。」
「我很抱歉」

　看到里奥德垂下眼角，平静地道歉，男人终于松开了手臂。

「真是的。看起来像是观光客的地方吗? 那就喝这里的水吧。」

　说着，他把手里的杯子里的水一饮而尽，舀起泉水递给里奥多。

「-- 不。我现在不渴。回头再让我喝吧。」
「没关系，这水可以随便喝。」
「哈哈哈。没关系，谢谢你的好意。 -- 哎呀，约定的时间到了。再见。」

　说到这里，里奥多看了一眼riko。他眨了眨眼回答，两人立刻离开了现场。默默地走开。离开马路，跳过水渠，过了一会儿才停下脚步。

「甩掉了吗?」
「是的。没有跟着的样子。」
「嗯。等一下。」

　说完，里奥德走到附近的水渠边，双膝跪地，伸出手。用手触摸并举起它，好像它是透明的。

「怎么样?」
「不，好像是普通的水。也就是说，那泉水有问题... ...」


　如此自言自语的里奥多。他挥挥仍然湿漉漉的手，溅起水珠，继续往前走。riko跟在后面走着。

「为了以防万一，最好不要在这里吃喝。最糟糕的情况下水还是用小妹魔法制成的水代替吧。」
「我知道了。接下来怎么办?」
「是啊。如果可能的话，我想调查一下那泉水。先到晚上 -- !」
「什么? 里奥多先生!」

　
　两人都感受到了魔力的波浪。距离很近，可以确信城市中一定有人施展了强大的魔法。
　里奥多想。毫无疑问，这座城市已经完全被凯斯卡控制了。在这样的城市里，谁还会施展魔法呢。有几种可能性可以考虑。
　一个是凯斯卡他们开始行动了。也许统治这座城市并不意味着结束。一定会有下一个阶段。所以那个魔法可能是进入下一个阶段的信号。
　2是只是一场争吵或者什么发生了但不会是这样的。如果都是洗脑的话也没有理由争斗。
　第三条线是和自己一样潜入城市的某人。关于这一点，虽然难以想象，但如果使用得当，也期待能用作佯攻。

「总之先去看看情况吧。」
「是!」

　里奥多边走边整理思绪。从发出的魔力无法判断对手的实力。但是既然使用了相当引人注目的魔法，如果第三个想法是对的，凯斯卡他们应该会行动。接下来该如何行动呢... ... 我正这么思考时，不小心撞到了谁。

「哎呀!」
「唔?」

　一个穿着黑色长袍的女人。长及腰部的红色头发。年龄是10岁后半，不，应该是20岁左右吧。

「对不起。你没事吧，小姐?」
「里奥多先生。因为你没有好好向前看。」
「所以我不是在道歉吗? riko酱。」


　里奥多一边进行着三流戏剧般的对话，一边思考着。


(我并没有大意，应该已经十分警惕了，却没有注意到这个从拐角处出现的女人?)


　不是普通人。虽然这么确信，但还是要尽量不要有违和感。然后回想起撞上的瞬间，发现这个女人使用了某种幻术魔法或类似的魔道具来改变容貌。
　

「我不要紧的。你不要放在心上。我才是在想事情，真是不好意思。」


　说完，女人转身快步离开。里奥多看着他的背影思考着。我知道对方的身份。那就要问我为什么会在这里了。恐怕那个女人是凯斯卡的部下，或者是使徒吧。我想起以前在奥尔德纳雷尼亚大森林中差点遇到的使徒。在这个水平上，有足够的机会。本以为应该放过，但刚才的魔力，还有遇到的这个魔人。从结果来看，在有任何动作之前，能够各个击破的现在就应该打击使徒。释放出自右手稍微缠绕的魔力。没有威力。只不过是释放出魔力的微风而已吧。但足以扰乱幻术。


「喂。小姐。连幻术都用来隐藏的那个耳朵和皮肤。能不能请你详细说一下?」


　露出的棕色皮肤和尖尖的耳朵。毫无疑问，看到这个女人具有魔人的特征，里奥多和里科进入了战斗状态。 

171、狂乱水城鲁克图雷亚6 
[171、狂乱水城鲁克图雷亚6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　里科明白了里奥德的意图，迅速行动。将从怀中取出的圆盘状魔道具放置在地面后，魔道具就会开始旋转，并呈放射状放出光芒。由于是小巷，周围也有民宅。这是帝国为了将战斗中的伤害降到最低而开发的对巷战专用防卫魔道具。其效果是通过魔力暂时提升范围内建筑物的强度，再加上有隔音效果的结界。其威力和效果范围取决于使用者的魔力。虽然是用完的魔道具，效果时间也很短，但是效果却是绝佳的。


(包含了我的魔力的四分之一。这样的话应该可以包围直径1公里。)


　只要是riko所加入的魔力量，即使是薄木板，也会跳到可以匹敌铁的强度。如果是石头建筑的话，虽然只是暂时的，但是会有相当坚固的要塞等级的强度。在保护周围环境的同时，建立了可以进行短期决战的场所。
　
「里奥多先生!」
「哦。」


　里欧德展开黑色的魔力武装型魔道具，瞬间穿上黑色铠甲，摆出不放过对手一举一动的架势。
　

　另一方面，看著周围展开的结界，涅姆思考著。--要么杀了眼前的两个人，要么不杀。某种程度上掌握了展开的魔力量和眼前武装的男人的力量。确实很优秀。毫无疑问，这是我见过的最好的人类之一。但不是最好的。
　脑海中浮现的是在水中嬉戏的isami的身影。以他的力量得知他不是勇者时，虽然感到惊愕，但同时也知道了不是勇者的人当中也有很强的人。但同时也感到困惑。


(遇到的人类之间的力量差距太大了吧)


　我第一次见到富尔尼克国王。还有克里斯尤拉斯卡的人。虽然多少有些差别，但在涅姆看来都是一样的。正因为如此，后来见到的伊萨米的力量才让我惊讶、兴奋、感兴趣。还有眼前的两个人。与最初见到的人类相比，他们还是比较强大的。那么接下来的兴趣就是和伊萨米相比有多大的不同了。
　


「喂。你们的目的是什么?」


　但是没有回答。涅姆想了想，决定玩玩。看起来是隶属于某个国家的战士吧。那么也有可能拥有和伊萨米同等程度的强度。因为我觉得这样可以稍微衡量一下人类的力量。


「好不容易设下了什么结界，要不要玩一会儿?」


　就在涅姆喃喃自语的瞬间，眼前的男人无声无息地消失了。不是简单的移动速度。使用了转移魔法。里欧多融入黑暗，从涅姆脚下出现。这是从脚下攻击，完全是从死角突袭。将最小限度的魔力集中在指尖瞄准涅姆的脖子，但就这短短一瞬间就让里欧德惊愕不已。


　短暂的一瞬间。尽管这是一次比眨眼还快的突袭，里奥德还是和涅姆对视了一眼。这是里奥多的第十八次正面突袭，从来没有被识破过。
　完全看穿了这一点，涅姆抓住逼近的手，就这样轻轻地踢飞了里奥德的身体。撞到墙上的里奥多会把肺里的空气都吐出来。胃部剧烈上升的痛苦，虽然隔着盔甲，但受到的伤害之大让我的大脑一片空白。

「咕!」

　在涅姆准备追击的时候，冰墙出现了。只看到里欧德身后的riko一脸决死的表情在施放魔法。涅姆从冰壁上的魔力量来判断莉可的实力。这种程度对涅姆来说和冰点心一样不可能构成威胁。
　涅姆毫不在意地冲了过去，冰壁碰触到他的身体，碎裂开来，化为细小的尘埃。虽然riko所争取的时间只有短短的一瞬间，但里欧德的意识已经恢复，在细小的冰之结晶飞舞之中，面对逼近自己的涅姆的攻击，双手交叉，采取防御的姿态。
　里奥德很早就放弃了躲避的选择。对方已经迫在眉睫了。因为他的速度和自信并不足以躲过那次突袭的涅姆的攻击。因此决心全力提高魔力，配合涅姆的攻击采取防御的姿势。

　涅姆的攻击在本人看来并不能称之为攻击。用的力气远远不及全力，连拳头都没握，只是用手心专门瞄准了眼前黑衣骑士防守的地方。如果用力踩踏，地面就会裂开。扭动腰部，像手收集力量一样运动身体。被魔道具使得强度上升，强化到超越钢铁的墙壁就这样崩坏了。
　里奥德的身体陷了进去，直接穿透墙壁，飞进了后面的建筑物里。里欧德拼命旋转着身体，扩散刚才留在自己身体里的掌底击打的冲击。
　对身体造成的伤害是巨大的。虽然有些骨折，但还能战斗。保持着这样的战斗意志，里奥德对自己的短见感到后悔。

「可恶!」

　里奥多所在的地方是鲁克图雷亚的仓库街。所以建筑物内没有人影。取而代之的是储备的大量食物等。拂去附着在身上的水果汁液和果肉等，望向土烟的另一边。
　
「呵呵，呵呵。好大的灰尘。」

　缠绕魔力并不是很高。即便如此，只受到两次攻击里奥多就明白了。那个是自己无法控制的怪物。当时本来的任务就是以破坏结界核为优先，这个魔人就应该放任不管。但同时也留下了不解之处。那个魔人的力量不正常。也有可能是トラディシオン 这样的干部。但是米提斯认为トラディシオン 的力量和我们六柱骑士的力量没有那么大的差别。

(不，等等... ... 有一个人。那个怪物被认为是トラディシオン 中强度最高的... ...)

　那就是重新统治这座城市的凯斯卡。根据迈特 · 达森的报告凯斯卡是一个长头发的女魔人。但是和眼前的魔人体形不同。故事里应该是小孩子的样子。

「嗯。我可以放过你们，所以请你回答我的问题。」
「什么 -- ?」

　再次观察从尘土中出现的魔人。乍看之下只能看到破绽，但不可思议的是，无论从哪里进攻，都只能看到遭到反击的未来。我也很担心外面riko的安危但我觉得他应该没死因为他有魔力反应。


「你们是何方神圣?」
「... ... 奥格玛纳共和国的义务警员。」
「是吗? 下一个问题。你到底有多坚强?」

　里奥德拼命掩饰惊讶的表情。即使说了谎言的身份也没有怀疑的样子。不，你甚至觉得无所谓吗。但更重要的是，我不知道下一个问题的意图。

「-- 像这样被你打得落花流水，我不能说我很强壮。」
「那你在人类中有多强大?」

　里奥多更加困惑了。我无法理解这个问题的意图。正常情况下，我们应该认为是魔人在谋求人类的强大。比如说，如果没有人比里奥多更强大那就等于说人类不再有威胁了。但是魔人的侵略已经开始了，事到如今再去衡量人类的强大应该已经没有任何意义了。

「... ... 比我强的家伙多的是。」

　我没说谎。但也不是事实。里奥多的实力在帝国内排名第五。就算是山铜级别的冒险者也有能打倒的自信。但我不需要跟你说实话。如果他能对人类产生一丝一毫的威胁，那就太好了。


「嗯嗯。归根结底就是所谓的中下吗?」
「... ... 啊。差不多。」
「那么勇者呢?」
「--啧」


　里奥德由衷地感谢这里是个没有阳光的室内。我不是故意表现出来的但我猜他肯定在确认里奥多的反应。我不知道这种黑暗到底有多大用处，但我不能表现出一点点。


「哦。别误会。我没打算问你在哪里。当然我们会找到他的但他不再是我的首要任务了。我只是在意勇者的力量。怎么样，比你强吧?」
「... ... 不知道。如果只是勇者大人的话，一定比我强数倍吧?」

　几倍。里奥多当然不知道到底是多少。只是在移植了迈特被赋予的勇者之力的话，是能够提升几成的力量，但是能否提升2倍还是个疑问。正因为如此，夸张也无妨，虚张声势地说了好几倍。



　但这是个错误。


「就这吗?」
「... ... 什么?」

　
　里奥多不明白。眼前的魔人说了什么。


「老实说，像你这种程度的强大的几倍吧，感觉就算再强大几十倍也只能到这种程度了。 -- 真是服了，勇者难道没有那么强大吗?」

　里奥多想大叫，说涅姆的话是虚张声势。但我说不出话来。因为眼前的红发魔人真的很遗憾的样子，我已经能够理解了。


「既然如此，那家伙为什么那么强呢? 难道说就算是勇者，也不一定就是强者吗?」
「-- 等等! 什么意思!」

　不由得大声叫了出来，响彻仓库内。

「我说的是来这里之前战斗过的人。同样是人类，难道你不认识他吗? 战斗了半天，你觉得他比你强几百倍诶?」
「你、你说什么 --」

　里奥多真的无法理解。我只是很困惑。

「够了。我们还有约定，就放过你吧。啊... ... 最后说给我听。这里的魔人是谁?」
「你说什么... ... 你不是凯斯卡的同伴吗?」
「凯斯卡 ? 哦。是他啊。那么，在这一带再逛一会儿好像也没问题。」

　说完一瞬间就消失了。肯定是用转移魔法转移的。我没有力气去追。但我得到了一些重要的信息。


「里奥多先生! 你没事吧!」

　里奥德听着riko拼命的声音，稍稍放松了一下意识。 

172、狂乱水城鲁克图雷亚7 
[172、狂乱水城鲁克图雷亚7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「啊 ---- 怎么办呢?」

　我一边说着这些话，一边走在荒无人烟的道路上。我和涅姆走散了但我不知道该不该去找他。如果想找的话是可以找但这需要大规模的魔力探测。这样一来，我的魔力也必然会泄露出去，所以我真的不想在这种地方做。

「那就等会儿见吧。」

　就这么定了。只是这样的话，就需要考虑今后的行动了。那泉水里有东西。我不知道水源在哪里但里面肯定有什么东西。那么这座城市里很有可能有魔人。
　如果是在富尔尼克活动的魔人就当场杀死，但如果不是这样的话，又该怎么办呢。老实说我也不太想积极介入魔人与人类的纷争。我必须要做的就是打倒魔王，除掉杀了富尔尼克人的魔人。这两点。
　本来的话，成为人类的伙伴，积极地打倒魔人比较好吧，但也不是对这个世界的人类有那么深的感情。最多也就是维持生计的富尔尼克而已不过那里也已经全军覆没了。总之先救下那个铁面圣女就行了吧。


　我一边想着这些事一边走着，来到了一个视野相当好的地方。那里只有几栋左右的建筑物，取而代之的是一片田地。

「吓了我一跳。在城市里也搞农业吗?」

　这是麦子做的吗。以前完全没兴趣但我在地球上学到了很多知识现在我懂了一些。仔细一看，好像有几个人在田里干活。也许他们正在收获。他们用手推车之类的东西载着麦子往小屋的方向移动。

　真有风情。我这么想的时候感觉到了视线。麦田的另一边。有个人影在看这边。


「啊。是谁... ... 女人?」


　从她的体型来看，她看起来像个女人。他看着我，嘴巴在动。该死，这样的话我应该学会唇语吗。我不知道你在说什么。等回到地球就去亚马逊订书。只要找就会有。如果没有，就找视频。

　我一边想着这些，一边走在田间小路上，隔着一块田地对面的那个女人也在并行走着。很明显，他的视线正投向这边，仔细一看，嘴巴似乎在不修边幅地笑着。有什么好玩的呢，我一方面这么想，另一方面那个女人肯定有事找我。

　望着一直延伸到遥远彼方犹如黄金大海般的田野，我想了一下决定先走一步。他们明显地注意到了我们。也许是这个城市的人。不过看起来还是很像人类的。
　停下来看着女人。这时，走在路上的女人也露出更加灿烂的笑容，穿过田野似的朝这边走来。我不想在田里惹麻烦但还是赶紧把这事解决了吧。这样想着，我也踏进了田地。我一边将齐腰高的麦子收入视线，一边看着从对面走来的红发女子。对方走路的速度逐渐加快。然后以比麦子更低的姿势一口气加速。看着像波浪一样在风中飘扬的麦子向我们逼近。

「咦?」

　一直在动的麦子中途分成两路。而且那东西像是要夹击我一样从左右两边逼近。两边都是魔法制成的假人。原来如此，是利用这块田地的扰乱吗。

「抓到了!」

　从左边传来声音。这是一次突然袭击，你怎么能发出这样的声音。我这么想着，把视线转向那边，但什么也没有。然后一团空气向我袭来。麦子在我的视野里飞来飞去但仅此而已。背后传来强烈的杀气。我明白了。我不知道你用了什么方法但你移动了自己的声音，转移了我的注意力。虽然强忍杀气直到这个关键时刻，但还是只能说是粗心大意。

「死了 -- ! ?」

　瞬间的光芒闪过同时红色的血液四溅。但飞舞的不仅仅是血液。血肉之躯。然后从被切断的四肢中流出的血液将黄金染成红色。抓住变成人棍的女人的脖子。


「好痛! 你、你干什么? 我不会饶了你的! 我一定要杀了你，杀了你!」
「真没品。只是失去了双手双脚，双眼而已吧。平常的话对女人会适可而止，但是最近读了神上先生男女平等拳。我好不容易才学会的。」
「我要杀了你，绝对要杀了你，我要让你遭受同样的下场。」
「哦，真可怕。那就只问一次好了。你的上司是谁?」
「好痛，提尔! 好痛! 救命，提尔 ! 杀了他!」
「嗯嗯，原来如此。原来是叫『好痛啊提尔 』啊。真是个奇怪的名字。是那么痛的孩子吗?」

　我先看了一下这家伙的体内，没有什么特别的魔物进入的样子。不过很明显这家伙不一样。好像还有其他的魔力。我割开的四肢伤口的血也在止住，如果放任不管的话，会不会像蜥蜴一样长出来呢。

「好了，既然知道了你上司的名字，没办法，那就杀了吧。不，其实我并没有打算这么做，但是如此简单明了地要我的命的话... ...」
　

　而且还有充分的恢复魔法治愈的可能性。如果要杀，最好快点。好像是我的敌人。所以当我想掐断他的脖子的时候我感觉到了几股不同的魔力。有什么东西飞过来，我转过头，看见一块石头旋转着飞过来。一颗人头大小的岩石子弹击中了我的头部。

「咳咳咳!」

　砸在我的头上，碎石的细小碎片几乎要钻进我的鼻子我忍不住咳嗽起来。不能用魔法阻止细小的碎片融化在空气中。
　

「怎、怎么可能! 应该是命中了才对啊!」
「... ... 胡说，应该是直接命中。是用魔法防御的吗... ... ?」

　是两个人。一个是蓝发男子，一个是棕发女子。他们都很年轻。既然他来得比我想象的要早，我想我们当时正在谈论为他加油的事情。

「你是谁? 把手从佩特拉身上拿开!」

　一个蓝头发的年轻人喊道。
　
「哎呀! 你不是来救人的吗? 好疼的提尔... ...」 

173、狂乱水城鲁克图雷亚8 
[173、狂乱水城鲁克图雷亚8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　提尔 · 赫特纳是个天才。作为水的单色属性而诞生，仅仅10岁就掌握了属性转化。除此之外，值得一提的是水魔法的支援力量。
　提尔利用体内的水，大幅提升对象的肉体性能。当然有几个条件。首先，最重要的是要定期摄取提尔制造的水。这样一来，提尔的支援魔法的威力就会进一步提升。提尔 最多可以使派对成员的体能增强两到三倍。
　并且利用其力量来提升治愈魔法的性能。本来如果不是触摸对象就无法使用治愈魔法。理由是使用治愈魔法时需要将术者的魔力注入对象的身体。但是，提尔 用类似于支援魔法的方法解决了这个问题。


　提尔 对失去双手双脚的佩特拉远程使用了治愈魔法。可以用治愈魔法依据寄宿于肉体的情报来恢复所失去的缺损部位。但这需要相当长的时间。--本来的话。



「哎呀!」


　入侵的银发男子在佩特拉手脚长回来的反击下，松开了抓住脖子的手。佩特拉的攻击看起来也是直接命中，但还是没有损伤。已经对佩特拉施加了治愈魔法的时候也施加了提高身体能力的魔法。就算是刚才的一击，应该也有连铁板都能轻易突破的威力。

「提尔! 用那个! 尤莉亚也要支援!」
「了解！」
「我知道了!」

　提尔、佩特拉、尤莉亚三人从凯斯卡身上获得血液，拥有超越一般人类的魔力量。除此之外，凯斯卡的不死性也稍微延续下来，只要是骨折程度的话，就算不使用治愈魔法也能在数秒内恢复。利用这个特性，提尔的治愈魔法能够给予与凯斯卡同等程度的治愈。提尔利用了这一点。

「」過剰治癒オーバードキュア」」
　

　佩特拉以此为信号，向男人放出风之刃。虽然周围的麦子被切断了一半，但对方却好像受到了微风的吹拂一样，没有任何变化。提尔思考着。他认为这种防御一定有什么诡计。魔法道具。或者是用和佩特拉一样的风魔法来防御。佩特拉握着匕首进入了近战。佩特拉的匕首越来越锋利，刀刃缠绕着风击中了男子的脖子。

　但是男人的手刀连同佩特拉的风刃一起划破了佩特拉。身体被斜切开，红色的血液漏了出来，但下一瞬间伤口就消失得干干净净。

「嗯?」

　对于立即开始治愈，男子似乎很惊讶。这就是提尔最后的手段之一「过度治愈」的力量。通过不断远程施展恢复魔法，从受伤的瞬间开始高速治愈的魔法。只要提尔的魔力持续下去这个魔法就会持续下去。而提尔本身的魔力也会因凯斯卡的血而增加，所以这个魔法可以持续使用半天左右。

「让开，佩特拉!」

　巨大的阴影投下。从麦田里诞生了巨大的石像。由于土魔法的属性转化，尤莉亚所使用的魔像并不是普通的石像。材质变化为秘银，其巨大程度足以单骑破坏城堡。秘银哥雷姆的手抓住了那个男人。想必是相当惊愕吧。银发男子来不及躲避，直接命中。--看起来像是。



「咦... ... ?」


　轰鸣声响起，提尔的视野里出现了失去一只手臂的秘银哥雷姆的身影。


「什、什么 --」


　我不明白。大脑拒绝接受眼前发生的事实。


　
(那个男人所做的，只不过是用左臂拂去而已。他简直就像拂去昆虫般地挥动手臂... ...)


　直到现在，提尔才意识到他正在和一个他无法控制的人打仗。但与此同时，另一个想法占据了大脑。
　这是提尔一直在想的。超越那些看不起自己的人，成为最强。我不愿意跟随一个不了解自己价值，只会消费的家伙。所以当被赶出青梅竹马的派对时，提尔身上有的是一种解放感。终于可以充分利用自己的力量了。我想找到能正确理解自己力量的人，成为最强的冒险者。
　佩特拉是个战斗狂，在村子里受到迫害。当她遇到提尔时，她已经很孤独了，并且在与魔物的战斗中找到了快乐，她在那个村子里是异端的存在。之后，被村子流放的她被看中了身手，被佣兵当成了好用的棋子。
　害羞的尤利娅和提尔一样。她被带去参加一个聚会想利用自己优秀的能力。他们就是那种趁着尤利娅说不出话，只给她最低限度的金钱和装备，然后利用尤利娅的魔法扬名立万的人。

　提尔想救她们。佩特拉只是喜欢战斗。他没有疯狂地杀死魔物，也没有单方面地杀人。尤利娅想加深自己的知识。想要环游世界，接触遗迹和神殿等过去的遗物而成为了冒险者。
　所以三个人组成了派对，为了不再被任何人利用，以最强为目标，在派对的名字里加入了伊万基尔这条龙的名字。

「啊啊啊啊啊! !」

　佩特拉以肉眼看不到的速度移动，但每次攻击都会遭到反击。胳膊炸了，腿炸了，肚子上开了个洞。即便如此，不到一秒钟，所有的伤口都愈合了。即使挑战无视防御的接近战，也还是无法伤到对手一根毫毛。
　尤莉亚的秘银哥雷姆也已经被破坏了数十具。提升机动性的狼型哥雷姆也好，重视攻击力的巨大哥雷姆也好，重视平衡的骑士型哥雷姆也好，全都被一击破坏。找不到进攻的方法。提尔也趁机用水魔法进行攻击，但这边完全处于被无视的状态。连岩石都能穿透的冰子弹打在他身上的瞬间就会像是梦幻一般破碎消失。

　提尔心里越来越着急，想着是不是该呼叫支援。一直在原地不动的银发男子移动了一步。仅此而已。虽然只是把脚伸出去走走而已，但三个人都感到紧张。


「我受够了。」


　提尔怀疑自己的耳朵。这家伙在说什么?


「我以为可以作为对手来填补空白，但不能再这样做了。」
「你... ... 你说什么?」
「不，怎么说呢。大概隐居了10年左右吧。所以我一直很想知道现在的实力标准是什么，但是你们这些家伙就是一个模式。我厌倦了」

　我也没有时间。一边这么说着一边向这边走来的男人。我不由自主地向后飞了一段距离。

「你们大概是相当厉害的人吧? 至少在我认识的冒险者当中，应该是名列前茅的。」

　这家伙到底在说什么。你怎么能像跟一个镇上的熟人说话那么轻松呢?

「不过从你们的样子来看，可以说是人类的敌人吧?」

　渐渐地缠绕男人的魔力变得浓厚。我感觉到一股强大的魔力，几乎刺穿了提尔的皮肤。提尔的脑海里突然涌出了之前没有的记忆。

　被砍头。头部被打破。心脏被捏碎了。身体会被切成碎片。胳膊被扯断了。腿被扯断了。牙齿碎裂，喉咙里积满了血好几次差点窒息。这样刻下的对死亡的恐惧不会停止。



　不知为何，我记得从未经历过的痛苦。心跳加剧，呼吸变浅。汗流浃背，眼前的焦点无法对准。不知道发生了什么事，也不知道自己的身体发生了什么异变而感到混乱。而且提尔不是唯一出现这种症状的人。佩特拉和尤利娅也是如此。佩特拉抱着自己的肩膀发抖。尤利娅大概是吓瘫了，一屁股坐在地上，地上湿漉漉的。



　
　
　提尔认识眼前这个人。我们战斗过。


　——不对我从来没有打过，我从来没有见过。


　提尔知道眼前这个人有多强大。还有它的残忍。


　——不是我不知道，我什么都不知道! ! !



　■■■ 知道。眼前的这个男人认为雷德·格尔尼卡是一个会追到天涯海角杀死自己的怪物。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



　发疯了。一直压抑着的恐惧仿佛有了意志似的在全身蔓延开来。不能待在这里。必须马上离开。三个人一边从嘴里吐着东西一边逃走了。流着眼泪，流着鼻涕，尿着尿，只想稍微躲开眼前的男人。提尔用仅存的理性将三人的身体强化到极限。秘藏的后手 。虽然有强烈的反作用力，但是能暂时让身体能力提升10倍的支援魔法。只是为了逃跑而使用了那个后手，3人逃亡了。 

174、狂乱水城鲁克图雷亚9 
[174、狂乱水城鲁克图雷亚9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　在神秘的魔人来袭之后，我在治疗昏迷的里奥多先生之后撤离了现场。因为那个结界的持续时间由于重视效果而相当短暂，根本没有时间等待里奥多先生 的康复。

「这里没问题吧。」


　我在离刚才那个地方很远的地方找到一艘破船，藏了起来。它的主人不在附近，而且似乎是一艘非常旧的船，所以我认为它可能是废弃的。它的大小足以容纳几个人乘坐一艘小船。幸好这条街的水路相当宽，有日本的道路那么宽。如果我们能稍微移动一下让它停泊在水道边上就不会打扰到其他船了。


「总之先行动吧。」

　从驾驶座和引擎部分来看，和在帝国学习过的船的构造相似。关键是利用魔石让螺旋桨转动，将其转化为推进力吧。试著将魔力注入驾驶座上的魔道具，却没有任何反应。

「这东西完全坏了呢。 -- 所以才废弃了吗?」


　想了一会儿，觉得坏了也没什么问题。动起来就行了。幸好我是水魔法的使用者。那就用自己的魔法移动水来操作船只吧。里奥德先生的伤已经好了，而且他本来就没那么严重所以应该很快就会醒过来。在那之前，最好不要接触那个奇怪的魔人。

「话说回来，他真的是个奇怪的魔人。」


　虽然是第一次遇到魔人，但说实话他的强大程度超乎我的想像。我本来以为和里奥德先生两个人即使打不倒也能充分战斗，但毫无疑问，估计得太乐观了。所以需要和里奥多先生商量下一步的行动。但我还是对那个魔人念念不忘。
　不是因为恐惧。幸好他没有放出杀气，而且似乎一开始就没打算杀。关于那个魔人。有一点让我非常在意。


「那 -- 怎么看都是小 p 的 t 恤吧。」


　虽然只是一瞬间，但我确定。从那件漆黑的袍子里看到的图案 t 恤。在日本的时候，经常吃的巧克力球的形象代言人。模仿花生的鸟的设计，家里也有毛绒玩具之类的商品，最重要的是因为有同样的 t 恤，所以马上就知道了。
　这就是为什么我不确定。那个魔人为什么会有小 p 的衬衫。起初我以为他和我们一样是转移者。但是从他的身体特征来看他绝对和这个世界上的魔人一致。那么下一个可能性就是我们之外还有转移者。

「帝国以外的地方也召唤过吗。或者 --」


　魔人那边召唤了异世界人吗。


　但是，计划歼灭人类的魔人有什么理由要召唤异世界人呢。召唤的时候杀了他，抢走了他的衣服。还是对方给的。
　如果是这两种，前者的可能性很大。无论如何，最好把这件事报告给帝国。我们很可能漏掉了什么。


　我一边这么想着，一边慢慢地移动船只，这时我抬头望向天空。毫无疑问，巨大的魔力在移动。从听到的轰鸣声来看，可能是战斗正在进行。这里是一个叫凯斯卡的魔人完全控制的城市。那样的地方发生战斗更有可能是有人像我们一样闯进去的。与此同时，我想起了那个奇怪的魔人 。但是 -- 。


「应该不是那个魔人吧... ...」


　我有理由。我们敌对过。不像我当时感受到的魔力。也就是说是别人。
　我在该走还是该离开两个选择之间，很快就选择了后者。不管发生了什么我一个人应付的相当艰难。如果只是单纯的魔物还可以对付，但也许不是。

　街上的人们停下脚步，将视线投向轰鸣的方向。但是没有人试图逃跑。就好像听到了声音，就把目光投向了那里。证据就是马上又开始谈笑风生了。


「果然是洗脑。」


　我一边这样倾泻着，一边继续前进。另外，选择人迹罕至的道路，尽量保持一定的距离。在那里，我看到了一些令人不安的东西。


　
　一个棕色头发的女孩倒下了。


　看那地方全是水，地面也是湿的，想必是从水渠里爬上来的。怎么办?正常情况下，我们应该保护它。我们得确保他没受伤然后听听情况。但这是敌人的领土。已经有战斗行动了但我们不能引人注目也不应该贸然接触。


　应该假装没看见。


　这些话在我脑海里回响。我不知道那孩子为什么会倒在那里。她看起来像个年轻的女孩，和日本不同，这个世界是个人命贱的世界。如果把她丢在这里她可能会遭殃。无论如何，这种可能性总会在脑海中闪现，产生纠葛。


「不、不要... ...」


　我隐约听到一个声音。有意识吗?既然如此，只要给他施展治愈魔法，之后他会自己想办法吗。这么想着，那个女孩稍微动了一下。


「必、必须逃走 -- 不... ... 那家伙 --」


　难道是被人追杀吗。他拼命动着颤抖的双手，爬行似的移动着身体。我知道我的嘴巴越来越干。那孩子肯定是在逃避什么东西。说不定是被住在这个城市的什么东西追赶着也说不定。迷惘的时间正在消失。我还是可以帮你的。我可以下船，对她施展治愈魔法，让她上船。现在的情况是我们需要一点信息，如果帮助那个孩子也许能找到点什么。


　我在无意识中寻找帮助那个孩子的理由。我还是不能丢下你。正当我这么想着站起来的时候，看到有人朝这边走来。



　银发的青年。上半身赤裸著，不知为何只穿著一件黑色长袍。如果是在日本的话，无疑是个可疑人物，但是在这个世界上，偶尔会看到上半身赤裸的男性，所以认为那里就是那样的东西而放弃。但有一件事我们不能忽视。



「啊... ... 啊... ... 啊 -- 谁来救救我。」


　看到那个男人的一瞬间，那孩子的胆怯就不同寻常了。马上就明白了。是那个男人把她逼到了绝境。我不知道是什么原因。可能有什么隐情。明明脑子里有任务的事，也有魔人的事，却只因为「救命」这一句就把心勾了起来。



「嗯? 是谁?」


　站在男人面前。


「也许是有什么原因，这孩子很害怕。如果可以的话，请不要再靠近她，那就太好了 --」
「不管是什么情况，我都对那家伙 -- 等一下。你是哪里人?」


　不由得往后退了一步。我感到一种无形的压力。


「请你先回答我这边的问题。」
「-- 我被那家伙瞄准了性命。我只是想问问他为什么。」
「这... ...」

　他想要你的命?这个孩子?只是移动视线看着蹲着的孩子的样子。看起来不像是会近战的类型。可能是巫师吧。这个世界很容易建立正当防卫。可是是真的吗? 看他这种害怕的样子，看起来不像是故意主动要杀人的样子。


「接下来轮到我了。你是哪里人?」
「我... ...」
「我姑且告诉你，不要说谎。说实话，你是从哪里来的?」

　你为什么这么问?就好像你确信什么似的。


「到此为止了。请你离我可爱的后辈远点好吗?」


　回过神时，里欧多先生已经在银发男子身后醒来，他握着刀子，刀刃抵在男子的脖子上。 

175、狂乱水城鲁克图雷亚10 
[175、狂乱水城鲁克图雷亚10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「唔... ...」


　有什么东西在摇晃，我醒了。环顾四周，是城市的水道，现在好像在船上。我以为这种摇晃是船造成的，同时也在想我为什么会在这里。对，没错。和那个魔人战斗，不，甚至可以说是战斗都令人怀疑，后来我失去意识了吗。也就是说riko带着我逃到了这里。这么一想，我接下来注意到的就是那个riko 不见了。我环顾四周，以为他要去什么地方。

　riko 在和一个男人对峙。如果你仔细观察，riko 身后似乎有人倒下了。是暴徒之类的吗。riko 看起来有点冷淡，是个正义感很强的人。大概是因为没能对这个城市里被袭击的人视而不见之类的吧。


「接下来轮到我了。你是哪里人?」
「我... ...」
「我姑且告诉你，不要说谎。说实话，你是从哪里来的?」


　搞不清状况。但感觉到riko 似乎很憔悴。所以首先要考虑剥夺男人的自由。虽然不打算拘留，但既然不知道对方的来历，就必须采取有利的措施。因此，我利用黑暗魔法转移到男人身后，将手上的秘银制刀架在男人的脖子上。


「到此为止了。请你离我可爱的后辈远点好吗?」


　男人没有动。感觉不到任何动摇的迹象。


「不好意思。为了慎重起见，我告诉你，只要稍微动一下魔力，我就砍掉你的头。你就乖乖地待在原地吧。」
「――――だ」
「嗯? 什么事?」
「我只是想听你说说而已，为什么要让一个素不相识的家伙把刀子插在我身上呢?」

　的说。我没看出来有这种气氛。正当我这么想的时候，riko开始慢慢说话。

「这孩子真的想要你的命吗? 我可不认为这么害怕的孩子会做出这种事。」
「我后辈这样说哦?」

　我转头一看，确实有人蹲在riko身后。她用手遮住脸，浑身发抖，从我身上看不到她的脸，但看起来像个年轻女人。

「是的 -- 。就像我一开始说的。我走路的时候那个女人和其他同伙，总共三个人袭击了我。我想随便应付一下，问问情况，随便追了一下，那个女的离我最近，所以我就来了」

　真是个奇怪的家伙。虽然刀刃抵在脖子上，但他的语气却很轻松，好像根本不存在这种东西。

「你有证据吗?」
「-- 啊?」

　声音降低了一个音调。与此同时，一股奇怪的寒意向我袭来。但是riko的话没有停止。

「这孩子吓得发抖。相比之下，你被三个人袭击，却完好无损，连衣服上的污渍都没有。这并不是单方面的袭击，而是让人觉得是不是有什么原因导致了你的袭击。」


　我立刻觉得不妙。确实没有那样的证据，而且在我看来也很难认为是那么害怕的孩子主动袭击的。但身为第三者的我们无法判断这种事，而且我们又不是这里的警备队，也没有取缔的权限。我们现在唯一能做的就是调解。
　所以不知道眼前这个男人有多大威胁，为了占据稍微强硬一点的有利位置，我也采取了强硬手段。不知道是不是事与愿违，riko一直保持着强硬的态度。


「-- 只要别人老老实实，就会得意忘形。 ... ... 啊，原来如此，你们就是这一类的人啊。」
「喂，冷静! ?」

　发现刀子被男人握住了。像这样抓住刀刃的话，手指立刻就会被切断也不奇怪。事实上，这是一把秘银制造的刀，可能连奥加的骨头都能很容易切断。当试图让对方立即停止时，令人难以置信的事情发生了。


　刀刃碎了。简直就像麦芽糖工艺品一样粉身碎骨--。


　我不由得松开了刀柄。然后迅速后退，拉开距离。


「你给我老实点! 你为什么这么想把那孩子逼到绝境呢?」
「我不会善待那些想要杀我的人。话虽如此，我也没有时间去欺负弱者。所以我只是想从那个女人口中了解这座城市的情况。哦，你们是他们的同伴吗?」

　男子踏出一步。我的直觉告诉我这很糟糕。立刻转移，移到riko前面。身披铠甲，随时准备战斗。但心里只想着如何平息这场风波。
　曾经是虎子的结界已经被破坏了。还剩一个。我们不能在这里浪费时间。而且对手比我想象的还要强。为什么要连续遇到像傻瓜一样强大的家伙呢? 我在内心呐喊着。

「喂，冷静点! riko也是。不要再挑衅了!」
「你胡说些什么! 我们必须救这个孩子! 这个人才是阻碍!」


　... ... 等等，太不合常理了。确实是个正义感很强的孩子，而且还是第一次出国，所以我以为这也是他的失控。但是到了这个地步就会觉得不对劲。


「喂，riko! 你 --」

　还没来得及说下去，riko的魔力就膨胀了。水渠里的水像触手一样抬起头来。然后水的触角开始攻击银发男子。数十根水的触手以鞭子般的速度砸向男人所在的地方。地面裂开，水花四溅，轰鸣声和尘土飞扬。

　一个普通人无法抗拒的攻击。然而那个男人却像什么都没发生过一样径直朝这边走来。


　
　并没有躲闪，甚至连防御的样子都没有。



　尽管如此，在那样猛烈的攻击下，他那副若无其事的样子还是让我惊愕不已。如果一个什么都不知道的人看到这一幕他们根本不知道他们是用什么方法来抵御那次袭击的。
　但我明白了。那个男人只是缠着魔力走路而已。只是这样就能阻止那次袭击。这种说法能正确描述吗？魔法战斗的胜负并不是由魔力的数量和质量来决定的。这种事谁都知道。尽管如此，riko的魔法在即将击中男子之前，却无法干涉男子施放的魔力，攻击变得毫无意义。



「-- 这种事怎么可能... ...」



　魔力可以用颜色来比喻。的确，理论上如果拥有比他人更强的魔力（色），魔法本身就有可能无效。但这些都是纸上谈兵。有可能吗?到底魔力的质要有多大的差异才有可能做出这种事。


「喂。」


　怪物。我不认识有这种力量的人类。


「喂，帝国的。」


　米提斯能对抗吗?不，就连认真的米提斯也对这个男人... ..。


「无视吗? 啊 -- 可恶，真没办法。」


　男人消失了。有那么一瞬间，我完全失去了他的踪影。但很快就会知道他在哪。是riko那里。回头一看，男子正抱着昏倒的riko。不知道是不是因为这个原因。之前的攻击魔法也完全消失了。
　

「这个嘛，我也不太清楚，你的同伴一直都是这样吗?」
「不、不。不是的。她不是那种会单方面把自己的意见强加到这种程度的孩子。」

　该死，我不知道怎么回事。我失去意识的时候发生了什么吗?不管怎么看riko的样子都很奇怪。你喝了这个城市的水。不，我警告过你了，不会这么粗心的。


「嗯。算了。给。」
「哎呀!」


　说完，男人把riko的身体扔了过来。看到这个男人连人质都无所谓，就应该认为他是无害的... ... 不，他不是我能对付的对手。


「那你们这些帝国骑士来这座城市有何贵干?」
「-- 为什么这么想?」
「有一次帝国骑士的怪老头找我吵架。我记得，因为他的装备和你差不多。」


　我在心里对这个说法感到困惑。我的铠甲是帝国内只有上位者才拥有的魔力武装型魔道具。现在应该只有包含我在内的六个人，以及近卫骑士团长亚伯才能装备。


「算了。真是的，好像不知不觉就逃走了，又要开始了。」


　察觉到这句话，我也确认了一下周围。-- 不见了，那个倒下的女人不见了。


「然后呢? 你还没回答我呢。帝国骑士为什么会在这里? 还有... ... 为什么日本女人会在那里?」


　... ... 这个男人真的是什么东西啊。 

176、狂乱水城鲁克图雷亚11 
[176、狂乱水城鲁克图雷亚11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我感觉到他正在迅速离开这个地方，我思考着。我可以去追。那三个人身上还附着着我的魔力，在这个都市内应该足够追上了吧。既然如此，转移或者追击也无妨，只要有心，就可以利用其魔力进行攻击，可是怎么办呢。
　被吓到那种程度真是太震惊了。流泪，流鼻涕，呕吐，尿裤子。没那么残忍吧?我一边自问自答一边慢慢追赶，结果发现了一群奇怪的家伙。
　显然是日本人。不，那个老头说的。邪神绑架了地球人。那么毫无疑问，这家伙就是这样。有那么一瞬间，我苦恼着该不该加以保护，但看样子已经被某个国家保护起来了，放着不管行吗。


「然后呢? 你还没回答我呢。帝国骑士为什么会在这里? 还有... ... 为什么日本女人会在那里?」


　我会问面前的帝国骑士但不会老老实实回答我的问题。看来也没有被粗暴对待，可以不做保护吗。

「... ... 你在说什么? 我没听说过日本人这种种族... ...」
「是吗? 那就算了。只是答应我，不要强迫她做她不愿意做的事。」
「-- 我为什么要答应你?」
「那倒也是。那就这样吧。那个孩子，不，应该还有其他孩子，就是那些孩子。不要强迫他们战斗，不要强迫他们。总之如果我发现不是本人自愿，你们在强迫他的话，我会摧毁你们的帝国」
「什么?」

　说到这个，我瞬间用了的魔法。足以威胁的程度。感知到我的魔力而向后跳开距离的帝国男子，似乎察觉到了自己身上的伤痕而惊愕不已。
　
「你 -- 到底是什么人?」

　脖子、身体、胳膊、腿、眼睛所有部位的皮肤都被薄薄切开。没有被切断。因为我把切开他我手头也没有什么药水可以用来恢复

「你明白了吧? 像你这种程度的话，瞬间就够了。最好记住我的威胁，顺便也告诉帝国。 -- 嗯，等等。」

　照这情形看来帝国里有个地球转生者。也许他们不是被分散转移到这里，而是团结在一起。难道是在帝国里 -- 。



「帝国有勇者吗? 」
「――」

　眼睛微微有些闪烁，看来是对的。

「原来如此。那么那家伙也在那里。」
「-- 那家伙是指?」
「铁面圣女阿德海特 · 拉克雷塔。」
「那个什么『铁面具』... ...」
「哦，忘了刚才的事吧。他会生气的。这样一来，事情就变得很复杂了。如果说帝国有勇者的话，这次讨伐魔王的行动就是由帝国主导的吧。那么你们来这里，就是为了打败这座城市里的魔人吗?」

　虽然一直沉默不语，但也没有否认，只是听着我说话，应该没有那么错吧。也许他是想让我助力。


「好了，我也有了一定程度的行动指针。告诉我关于这里的魔人的情报。反正你也知道了吧? 我会帮你的。」
「先让我听听。你叫什么名字?」
「既然你这么说，为什么不把自己的名字也报上来呢?」

　我沉默了一会儿，男人说出了自己的名字。

「我 --」
「如果觉得是假名，我也随便起个名字。」

　
　总之先把钉子钉上吧。我不知道这有什么意义。


「... ... 里奥多。」
「是吗? 我是isami。」

　也许我应该用我名字里的那个雷德，但我不太想在这边的世界里用这个名字。虽然不知道我认识的人还有多少，但被怪人纠缠也很麻烦。

「那么，在这里的是谁? 反正你已经掌握了那种程度的情报吧? 我说要帮你，你就好好利用吧。」
「这样啊。你的确很强。就算你打不倒这个都市的魔人，也能吸引他们的注意力吗? 我知道了。我会好好利用你的。」
「哦哦。必须如此。不过这里也有这么强的魔人吗? 这次魔王的同伴真的很强啊。」

　涅姆也很强。至少如果要跟那家伙战斗的话。我不得不相当认真地战斗。这么一想，这次的魔王杜马那应该相当厉害吧。希望我能努力打倒他。

「等等，照你这么说，你和某个魔人见过一次面吗?」
「是啊。虽然是个搞不清楚状况的魔人，但还是见到了。」
「在哪里? 不，等等，我先问你，那个魔人的头发是红色的吗?」
「嗯，你怎么知道?」
「我怎么知道... ... 他差点杀了我。」


　怎么，那家伙闹事了吗?


「有人被杀了吗?」
「? 不，我和riko暂时都平安无事。不过中了两拳，我就昏过去了。」
「... ... 是吗。那就好。」
　

　看来你还是信守诺言的，这比什么都好。


「告诉我那个强大魔人的名字。」
「啊，是啊。这里的魔人就是那个凯斯卡 · 克劳泽，真祖的吸血鬼。」








　听我这么一说，银发男子惊愕地僵住了。难怪。那个真祖怪物就在这里。就算 isami 再怎么厉害，也难怪会惊讶。

「胡说。那家伙 -- ?」

　看来这个男人也知道那个可以说是传说的真祖的名字。

「是啊。那怎么办? 听到这个名字，你还要去吗?」
「-- 是啊。虽然有点吃惊，但我明白了。交给我吧。」

　
　我很惊讶。即使知道要面对的敌人你还能这么说吗。
　
　
「好吧。那就联手吧。我们的目的是凯斯卡所拥有的结界之核。」
「结界之核? 那是什么?」

　我考虑了一下但这不是什么需要隐瞒的事我可以说。而且这个人可以利用。

「你知道魔大陆吧。那里是魔王的大本营。目前，魔王杜玛纳在消灭克里斯尤拉斯卡大陆的人类的行动中消耗甚大。 因此，人们认为他正在魔族大陆的迷宫「深渊洞穴穆尔库米斯」中休息他疲惫的身体。 但那里有一个巨大的结界。」
「你是说凯斯卡拥有那个结界的核?」
「不只是凯斯卡，据推测是魔王的直属部队トラディシオン 等人所拥有的。」
「嗯。我也不太清楚，既然如此，在我和凯斯卡玩的时候，你们去找那个核不就行了?」

　
　你说得真简单。也许这就是为什么他对自己的能力如此自信。

「总之，那孩子怎么办?」
「是啊。总之先把他拘起来，等他醒来再确认各种情况。」
「这样啊... ...」


　说完，isami朝水渠的方向走去。他看着附近的一艘船。


「那艘船呢?」
「不知道。恐怕是在我昏迷的时候，riko为了让我转移，从什么地方调来的。」
「原来如此。」

　说着，isami蹲下身子，伸手去够水渠里的水。稍微搅拌一下，然后站起来。奇怪的是，手并没有湿。

「哦。原来如此。那孩子确实是水魔法使者吧?」
「嗯，是的。」
「用魔法移动船只? 这条水路有奇怪的魔力流入。」
「什么? !」

　胡说。以前确认的时候应该没有这样的迹象。

「它很弱，你不会注意到的。可能是用魔法干涉的时候就这样被洗脑了吧。我不认为他能玩出这种把戏 -- 不，是这样吗?」
「怎么，你有什么发现吗?」
「不，没什么。只要查出原因，处理起来就简单了。应该还没污染到那种程度，这样就能治好了。」

　说着，isami摸了摸riko的头，开始释放魔力。摸了几秒钟，马上松开了手。

「这样就行了，大概没问题吧。好了，我要移动到目标去了。你们最大限度地完成自己的目的吧。」
「喂，等等!」


　说完，isami就从原地消失了。完全没能追上。我不知道他去哪了。不管是那个红发魔人还是isami。世界很大。我要报告的事情越来越多了。 

177、狂乱水城鲁克图雷亚12 
[177、狂乱水城鲁克图雷亚12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　好了。似乎有一个令人怀念的家伙。我很想见见他。不，事到如今，我并没有杀他的打算，不过既然他已经动作如此夸张，可以看出他已经有所觉悟了。凯斯卡的不死性非常麻烦不过这次我已经想好了攻略方法。我不知道能不能成功但我先试试。好吧，好不容易恢复的魔力可能会使用一半，不过没办法的话就放弃吧。

　地点恐怕就是最里面像宫殿一样的宅邸吧。这种东西的市场价值在于它们看起来很了不起。我在这里待了一段时间后发现也许是被洗脑的结果这里的居民对事物总有一种漠不关心的倾向。我大闹的麦田也姑且注意不造成损失，但在旁边闹了那么大动静，只是瞥了一眼，就恢复了正常的工作。所以关心这些人是没有用的。如果凯斯卡在这里的话很有可能在这里的水源里掺了血。
　我一边这么想着，一边往前移动，又来到了一个大广场。真的是很多类似的城市。水路只要跳过去就行了，但是人太多太麻烦了。随便跳到屋顶想从那里移动的时候。脚下的阴影扩大了。


「哎呀」

　
　像墨水落入水中一样扩散开来的阴影。数十根荆棘从脚边长出来想要贯穿我的身体。要避开很容易，但不用避开。锋利的漆黑刺不会刺到我，只在一层皮外的地方静止。为了寻找从脚下的魔力中释放出魔力的家伙而在周围扩散魔力。


「……みっけ」


　那家伙就在建筑物的缝隙中，一点点的阴影中。发出包围广场的闪光。也许他潜入了阴影之中。但如果这样给他光就无法维持阴影了。魔法的属性有相性，但是光属性和暗属性不是属性相性，而是依赖于彼此的力量。

「咕! ?」


　出现的是年老的魔人。一头乱糟糟的白发，脸上布满了深深的皱纹。它看到我时惊愕不已，一瞬间露出愤怒的表情后，又转为恐惧。

「你、你... ...」
「嗯，怎么，你认识我? 我认识的魔人应该不多 --」

　尽管发生了这么多骚乱，广场上的人们还是没有改变。简直就像邻居把水洒在地板上一样，只表现出这种程度的兴趣。如果说有利就是有利，但是如此严重的话打倒目标就结束了还是有点不安呢。

「为、为什么? 为什么你还活着! 你应该已经死了!」
「等等，等等。第一次见面别突然这样吧? 我可没死过。」
「骗人! ! ! 这是幻觉。这是人类用来贬低我们的卑鄙战术! !」

　白发魔人的魔力膨胀。于是广场上人们的影子像水一样破裂了。破裂的影子就这样吞噬着人们渐渐变成了人形的影子。

「就算是为了凯斯卡大人的安宁，你也不可以留下!」

　黑影们以一般人无法想象的速度向我扑来。
　原来如此，他是想通过把人当成人质兼杂兵来对付我吧。的确，这里的人们都是普通人，对于身为前勇者的我来说，也可以说是应该保护的对象。这是一个不错的战术。如果是在里奥多他们可能会陷入苦战。


「-- 别做无用功。」


　没错，前提是错误的。说起来我已经不是勇者了，说实话，我甚至觉得这个世界的居民在某种程度上无所谓。我不是为了正义感和义务感在这里战斗。我是来工作的。因此，如果有必要的话，会毫不犹豫地采取将一般人也卷入其中的战斗方式。

　还有一件事。这是根本性的错误。
　

「说起来，像你这种程度的魔法要让它无效化，根本不费吹灰之力。」

　打响指。仿佛出现了一个小太阳的光辉照亮了周围。仿佛被那光驱除般，影子消失，被吞噬的人们倒在地上。


「-- 那、那种魔力 -- 你真的... ...」
「我不知道是谁，是不是搞错了?」

　我抓住失去身体的白发魔人的头发。我觉得我的记忆力不算差但我还是想不起来。听他的口气，他应该是凯斯卡的手下但是有这样的人吗。我想我已经杀了所有能看到的人了。我想知道是不是有人错过了。好了，够了。

　将连名字都不知道的魔人头部扔出去，就这样消灭掉。

「那么，袭击我的那三个人似乎抛弃了主人（凯斯卡），离开了城市，要去目标那里吗?」

　
　我一边衔着 pocky，一边走向城市最深处的宫殿。















「嗯... ...」


　我醒了。从软绵绵的床上坐起来试图唤醒模糊的意识。我想知道我在做什么。我不记得前后的记忆了。

「我好像做了什么可怕的噩梦... ...」


　我不记得了。不，当我试着回忆的时候我的身体在好像拒绝。我有这种感觉。从大床上爬起来，赤脚踩在冰冷的大理石地板上。一边感受着冰凉的触感一边走向卧室的门 -- 察觉到异样。


「塞尔布斯……?」


　感觉不到眷属的赛尔布斯的反应。不，不仅如此。完全感觉不到其他手下的动静。


　有什么发生了。我能感觉到伸出去开门的手在微微颤抖。这恶寒是什么?

　
　我慢慢地打开了门。发出嘎吱嘎吱的声音慢慢打开的门的声音听起来特别大。我下定决心，推开门，在走廊里探出头来。


　没有人。


　不，不仅如此。也感觉不到被洗脑支配的人类的气息。有什么发生了。这是毫无疑问的。尽管如此，我的脚还是很沉重，手也在发抖。我用左手抑制住右手的颤抖，走过走廊。

　是不是太阳已经开始落山了? 宫殿内异常昏暗。如果是平常的话，天花板上的魔灯应该是亮着的，可是连灯都没有。平常的话，我并不觉得有必要点灯，但不知为何，现在却如此渴望灯光。去附近放魔灯的开关打开灯。


「为什么 --」


　灯坏了。我一次又一次地按下开关，试图打开灯，但房子里一片漆黑。坏了吗?怎么可能。昨天应该还好的。


　滴答滴答。一次又一次地按下开关，用力过猛就会破坏掉。我一看到手上残留的开关碎片就把它扔了。


「有人吗?」


　大声说出来。我的声音在空荡荡的走廊里回响。但是我隐约感觉到有人在看着我。咬着下唇，慢慢地穿过走廊。要去的地方是食堂。那里总会有人的。天这么黑，也许时间已经很深了。想到这里，我望向窗外，声音漏了出来。


「-- 什么... ... 这个。」


　我不由得把脸凑近窗户向外望去。从窗户那里看到的风景应该是庭院的树木。可是窗外却什么也没有。不，准确地说是有什么东西。



　那是一个房间。


　从走廊的窗户可以看到房间里面。同样形状的1人份左右的小桌子和椅子均等排列的神秘房间。这说不通啊。到底发生了什么?某种魔法?还是幻术?不，是的。起床后感觉到的不适。好像一直被什么东西看着的感觉。这是 -- 。


「在某种巨大的魔法之中?」


　没错。这种刺痛肌肤的强大压力，压倒一切的压倒性魔力。我曾经感受过同样的魔力。



　那是 -- 。


　忘了吧。不要想起来。



　十数年前――。


　忘了吧，都过去了。




　在这两种思考的折磨下，我走到宅邸的玄关，一边忍耐着变浅的呼吸，一边慢慢地，以只是用指尖碰触的感觉打开了门。



「啊... ... 啊... ...」




　那里没有熟悉的庭院，只有一条陌生的黑暗通道。 

178、狂乱水城鲁克图雷亚13 
[178、狂乱水城鲁克图雷亚13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　眼前有一条长长的通道。但看不到最深处，只有黑暗。

　门对面本来是一个大花园。排列着几座石像，被华丽的花草环绕的美丽庭院。尽管如此，我眼前却只有一条毫无机质、毫无装饰的通道。而且那通道上只有微弱的灯光，通道深处仿佛被黑暗吞噬，什么也看不见。细长的魔灯般的灯光等间隔地排列在通道的天花板上，但亮着灯的却寥寥无几，或许是快坏了吧，灯光无依无靠地反复闪烁。


「--」


　我喝下无意识积蓄的唾液，缓缓地将脚向前挪动。从刚才铺着地毯的玄关完全感觉不到的触感的地板。冰冷，平坦，但没有那么坚硬。由于略带光泽，天花板的灯光略微反射。墙上并排着好几扇门，墙上贴着好几层不知是什么字的纸。


「这是什么? 我不知道这种东西。」


　走在黑暗的通道上。某种白纸上用黑色写着类似文字的东西。不是我知道的语言。第一次看到活了这么久却完全不认识的文字。不仅如此。即使只看这一条通道，也可以看出技术实力很强。一张统一大小的纸。一根神秘的小针把它固定在墙上。过道上的一排大小相同的铁盒子。映入眼帘的一切都是新奇的，但同时也带着一丝寒意。简直让人怀疑自己是不是已经踏入了异质的世界。


「咿!」

　
　通道上的灯熄灭了。



　我不由得发出窝囊的声音，立刻确认四周。天花板上的灯刚刚熄灭。幸好不是完全的黑暗，但是在莫名其妙的异质空间里被关在黑暗里，即使是我也会有精神上的压力。不知道为什么，我的状态一直不好。平常的话，这种程度的黑暗根本没什么好怕的。不管来什么迎击应该不费吹灰之力。尽管如此，从醒来到现在，心脏仿佛一直被什么东西抓住，这种感觉一直挥之不去。





　-- 铛。



　
「啊! ?」



　我不由得停下脚步，望向通道前方。没有人。不，是太暗了看不见。但肯定有什么东西。



　――铛 、铛 。





　我听出是什么声音了。这是脚步声。黑暗中传来脚步声。有人在。我很确定我会施展魔法。



「滚开! ! !」



　使用自己的魔力，在空气中制造出数十支血枪。我不知道他在哪。但是有这么多肯定会中的。我这么想、魔法但是完全没有手感。


「可恶! !」



　再来一次。使用魔法。把比刚才多出一倍的长矛射向黑暗之中。



　――铛、铛。



　但脚步声依然没有停止。正当我准备再次施展魔法、练习魔力时，我终于察觉到自己身上发生了异变。


「为、为什么... ... 为什么魔力练不出来?」


　真奇怪。没错。我第一次使用魔法的时候，不，我应该早点发现的。我作为真祖被世界认识到了存在。所以我在最初的魔法中使用了自己的魔力，尽管我可以将世界的魔力直接转化为自己的力量。世界上没有魔力的供给。也就是说 -- 。


　


　我到底... ... 在哪里?




　


「不要啊啊啊啊啊! ! !」



　跑了。一种莫名其妙的恐惧即将笼罩我的身体。我必须回家。回过头来，使用所剩无几的魔力强化身体，沿着原路前进。



　――铛、铛。



　身后的脚步声依旧不变，越来越近。不，比刚才还快!会追上我的。挥舞着双手，长长的头发飘动着，难看地跑着。呼吸紊乱，身上的衣服也乱了，只是拼命地跑。


「哈哈哈 -- 为什么... ...」


　真奇怪。无论我怎么跑，我都到不了那所房子。已经跑了比第一次走还要远的距离。一直跑在同一条黑暗的通道上。我问自己，怎么会这样。我做了什么，我只是想安全舒适地吃饭。想过和魔王一起毁灭人类吗?对我来说，人血并不是唯一的食物。只是因为那是最好喝的血所以才喝的。不喝血也不意味着会死。

　吃饭是我唯一的娱乐。与其他生物不同，因为不死而没有活下去的必要，所以无论如何活下去的力量会变得稀薄。所以我想至少享受一下美食吧。我只是想尽可能地培养优秀的人喝血而已。我想知道这是不是个错误。难道我就应该悄悄地在世界的边缘过着毫无意义的生活吗。



「啊... ... 啊... ...」


　只是在这黑暗的通道里奔跑，似乎永远都不会结束。原本因为有世界这个外接的魔力源，所以没有锻炼过自己的魔力量。所以只要几发魔法，魔力就几近枯竭。因为没有足够的魔力，肉体的强化也不稳定。这样下去会被追上的。


　我太害怕了，不敢回头。在哪里，一个可以躲藏的地方 -- 。


「有没有什么? !」


　在流动的通道墙壁中，发现了一扇稍微空着的门。在这黑暗的异质空间中找到的一点希望。我立刻打开侧门走了进去，很快就把门关上了。

　
　――铛、铛。


　我关上门，立刻蹲下，双手捂住嘴巴，努力不让呼吸声传出去。



　――铛、铛、铛。
　


　越来越近了。抑制魔力，消除气息，屏住呼吸。心脏剧烈跳动的声音会不会被发现，我用一只手按住心脏。


　―――铛、铛、铛 、铛 。


　毫无疑问。这脚步声的主人就在这薄薄的墙壁后面。你得过去。走开，走开。我如此祈祷着，用力闭上了眼睛。



　――铛 。



　停了。它停在墙的另一边。为什么停在这里?你就这么走啊。我强忍住泪水，竭尽全力地祈祷。
　
　过了多久。也许我的愿望实现了。
　
　

　――铛 、铛 。




　我又听到走路的声音。我松了一口气，全身颤抖起来。我想大声说出来，太好了，得救了。但这样做的勇气已经不复存在了。 那些神秘的脚步声可能会再次跟上。
　
　一阵令人痛苦的寂静笼罩着我，我慢慢睁开眼睛。那是一间漆黑的房间。一张小桌子和一把椅子。它们看向同一个方向，排列均匀。墙上有一面嵌着窗户，但是后面什么也没有。只有黑暗在蔓延。看了看周围，踏出一步的瞬间，天花板上的灯亮了。


「呀!」


　双手抱住身体，不由得闭上了眼睛。然后慢慢睁开眼睛 -- 有人站在那里。她背对着我，从头发的长度来看，似乎是个女人。穿着不认识的衣服。以我矮小的身高看不太清楚不过好像在忙着做什么。


「-- 没有。」



　我听到了什么声音。是在自言自语吗。想想该怎么办。我不觉得这种地方会有人。我知道这种事。明明知道 -- 却怎么也无法忍受一个人的孤独。


　谁都行。我需要有人说话。我需要一个能感同身受恐惧的人。


　我无法忍受这甜美的诱惑，等回过神来，我已经出声了。


「你 -- 怎么了?」


　大概是对我的声音有反应吧。她的动作停止了。大概是因为叫了一次的缘故，话语就像堵住的水坝一样漏了出来。


「喂。这里是什么地方? 你知道怎么出去吗? 拜托 --」
「... ... 没有啊。」



　-- 咔嚓。


　什么声音? 我听到像水的声音。


「喂。没有啊。你知不知道?」
「你、你说什么... ...」



　
　后退一步。直到我换了个角度，我才意识到。





　她没有腿。




　红色的液体滴落在脚应该在的地方。



　啪啪。啪啪。



　她正要转过身来，突然消失了。不不不，不是消失了。掉在地板上了。她的上半身。


「喂。在哪里 -- 我的脚在哪里?」
「呀!」


　不由得一屁股坐了下来。不朽的我过去也曾失去过四肢。所以我能理解那种痛苦，那种痛苦。但是，虽然不愿意 -- 。



　我无法理解那个把肠子洒在地板上爬行的人。



　连我都做不到。如果我不让它立刻重生就会因为疼痛而无法保持理智。更不用说还要一边流出内脏一边行动了。


「不。」


　一个声音出现了。我无法看到她走近我的脸。使用仅有的魔力释放魔法。血刃从空中划过她。血肉横飞。她在空中旋转的脸不由自主地映入眼帘。她确实看着我说。



　喂，把脚给我。




「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



　你怎么能在那种状态下说话?为什么?为什么?为什么?


　打开门，回到通道。通道和刚才不一样，亮着灯。但我再也不能安心了。得尽快离开这里。我不要，我不要。



　当我沿着过道跑时，灯又熄灭了。我擦干眼泪，拼命抑制着声音，停了一下。我不知道该怎么办了。手上的魔力已经所剩无几。这样下去魔力会耗尽。正这么想着，灯光突然亮了一下。


「... ... 已经... ... 什么... ...」


　发出高亢的声音。走廊尽头，一瞬间亮起的灯光里确实有人影。


　灯又亮了一会儿。这次人影比刚才更靠近了。我的心已经到了极限。在这莫名其妙的空间里只有一个人，不知道为什么会遭遇这种事。完全感觉不到一直以来的属下的气息的孤独。与世界建立了的联系的完全隔离。这些都是我的第一次，它们正在侵蚀我的身体，侵蚀我的心灵。是极限。不知道过了多久，我还是无法停止「一个人」。




「不要 -- 不要 -- 啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !谁都不在啊 ! ! ! ! ! ! 」



　用尽全力发出声音蹲在原地。我什么都不想看，我不想听。试图用自己的声音盖过周围的声音。



　我哭了多久。我喊了多少声。我当时究竟在那里闭上眼睛多久呢。声音变得沙哑，颤抖终于平息，我慢慢睁开眼睛。那里没有人。走廊里的灯也亮着。是啊，太好了。大概是因为松了一口气，马上站了起来，身体不由自主地摇晃了一下。


　吨。



　有东西撞到了我的背。



　我能感觉到谁的手放在我的肩膀上。我的腿在颤抖。原以为已经枯萎的泪水涌了出来。


　不要回头看。


　明明知道如此，我的脖子却慢慢地像人偶一样动了起来。


　从黑色长袍中露出的皮肤。俊秀的脸上浮现出笑容。然后看着那银色的头发知道了至今为止一直不去想的这个魔力的答案。


「雷、雷德... ...」
「嗯。好久不见。」


　作为最后的骄傲，我被自己内心翻腾的情感吞噬，同时尿出我一直忍受着的尿液。绝对不想见到的恐怖象征。曾经有一段时间光是思考就无法入眠，一直逃到世界的尽头。当听说他死了，有多高兴。我又一次感受到了雷德的存在，我的本能出于恐惧而选择了遗忘。
　然后被关在这个意义不明的空间，被赋予从未体验过的孤独与恐怖，我强烈地追求「某人」。这是我一生中感情最为动摇的时刻，强烈地渴求着他人。
　在这种情况下，我遇到了我最不想见到的人。孤独的寂寞和绝望的恐惧交织在一起，在我心中给出的答案是--。





　自我的崩溃。 

179、狂乱水城鲁克图雷亚14 
[179、狂乱水城鲁克图雷亚14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文


　这是我的主意。如果不能在这个世界上杀了他那为什么不带他去别的地方呢?以这个想法开始思考这次的战法。
　用某石鬼面把有名的吸血鬼一样扔到外面去，或许也行，但既然能转移，就很难说是确定的，所以我想先试试看。


　闯进了宫殿。到处都是像仆人一样的人在忙碌着。总之先让他们一个个昏过去。虽然能感觉到凯斯卡的气息但奇怪的是魔力很老实。他可能在睡觉。以前玩捉迷藏的时候也想过，那家伙自己基本上都在睡觉。不过自从他真正开始逃避我之后，就没有这种情况了。
　所以这次也可以看成是在睡觉。那就太好了。因为如果事情发展得不好，就必须强行推进。

　我像执行潜行任务一样前进，一边让仆人晕倒，最后终于找到了凯斯卡。
　尽可能抑制魔力，站在睡着的凯斯卡旁边。


　如果就这样等她醒来，当着她的面说早上好，这家伙不是会大吃一惊吗。


　我想了一会儿，但还是放弃了。赶紧开始准备吧。我的魔力附着在睡着的凯斯卡身上。这样应该可以了。
　

　这让我想起了学校的一些事情。区座里是个麻烦的男人，但也是个值得学习的对象。需要的是巨大的魔力。说实话和光魔法没有关系，只是使用了纯粹的魔力的强行法术。
　记住那一刻。我的魔力侵蚀着空间，支配着领域内，逐渐构筑起来的感觉。

　

「」極光霊耀きょっこうれいよう」」



　我的魔力压缩空间，重新创造空间。上次是抢走了已经完成的基础。但这次不一样。这将是我从头开始构建的领域。到底能不能顺利进行，虽然有些不安，但是感觉到空间完全封闭了，确信了成功。


　可以做到。魔力没掉了一半。我想知道目标怎么样了，于是我把视线转移到正在睡觉的凯斯卡身上，他似乎在呻吟，但还没有醒来。... ... 没想到你性格这么大胆。


　那么，怎么办呢。如果按照我的计划，在这个与世隔绝的空间里凯斯卡的不死性应该已经消失了吧。毕竟凯斯卡的不死性应该是那个世界证明的才能实现的法则。如果维诺说的没错这个空间完全与世隔绝我觉得让它消失就可以让他死了。
　

　
　
　但是..。我意识到事情很严重。





　这是我第二次创造这个领域。第一次是为了不让区座里跑掉而接管了完成的领域。这次是第二次了... ..。




　不知为何，一种奇怪的知识进入了我的体内。


「这是... ... 传承灵吗?」



　我遇到过的传承灵。还有我不知道的传承灵。那个记录或者说信息不知为何在我脑子里。我觉得不会吧。


　我从凯斯卡的卧室走到走廊，走向玄关。然后打开玄关的门，那里是学校的走廊。我继续沿着走廊前进，进行实验。



「... ... 原来如此。」



　眼前的八尺大人、二十面体咒物的动物，还有一个叫做テケテケ 的不知名的传承灵。


「总觉得可以召唤... ...」


　似乎可以再现他们各自拥有的能力，也可以采取单纯让他们战斗的方法。
　嗯。-- 想起的是在凯斯卡的卧室想到的恶作剧。



「好不容易来一次，要威胁吗?」



　我就是这么安排的。在凯斯卡醒来之前，我会尽可能地回想鬼屋和恐怖电影，然后思考怎样才能让那家伙感到惊讶。嗯。比想象中有趣。节日前的准备很重要。

　

　然后意识到凯斯卡醒了。你会感到惊讶吗。我怀着这样的期待等待着。这次的领域是由凯斯卡 所在的宅邸和学校强行组合而成的。如果可以的话，趁凯斯卡来到学校走廊的时候把宅子那边消灭掉。你会更害怕。

　既然配置了外观冲击力相当强的装饰，接下来就看演出能威胁到什么程度了。想着想着，她似乎终于踏进了学校的走廊。好吧，我们还是做点老套的电灯滴答作响吧。



　关于从黑暗中突然降下血矛的那件事。

　不，你吓坏了。普通的魔法吗?不，能用就用吧。即使是外国电影恐怖片，只要有枪就会开枪。不过总会有例行公事的。演员不能突然变成妖怪哦。没有那种程度的魔法不起作用还好啦。

　但是，电灯的滴答声和脚步声的作战似乎很成功，这是最重要的。他的眼睛里有泪水。费了好大劲才忍住笑。


　
　说实话，我很担心，但我不知道我是否准备好了。你的口气让我很惊讶。我只是担心。因为它只是一个没有脚的灵魂，我想知道它是否真的那么可怕。不过你的惊喜让我松了一口气。接下来就是收尾了。我可以继续威胁，但是我的魔力越来越少了所以赶紧结束这一切吧。


　　他从后面跟着凯斯卡哭着跑下走廊，站在哭着踢着准备破坏的凯斯卡身后。会有什么反应呢。你看到我会惊讶吗，你是想逃跑还是想来杀我。如果可以的话，我最感激的就是你愿意战斗。杀一个毫无抵抗能力的家伙既让人不好意思，又很难做到。


「雷、雷德... ...」
「嗯。好久不见。」


　他看着我，眼睛睁得大大的。是会惊讶呢。现在怎么办?想到这里，我的脚感到一阵温暖。不知道为什么，我看了看自己的脚 -- 。


「啊! ? 不好了! ?」

　凯斯卡漏 了。而且还狠狠地尿在我的脚上。我可能是第一次被这家伙的攻击伤害。虽然是市面货... ... 洗洗就会掉下来吧。


　砰。

　我听到声音，往那边一看，凯斯卡倒在地上。在自己的尿池里睡觉，没问题吧。


「喂，快起来。你怎么昏过去了?」

　总之先拍拍脸颊。眼睛微微睁开，有点像失魂落魄的人偶，很可怕。没办法，我去教室吧。抱着凯斯卡去附近的教室。我把她放在桌子上，坐在附近的椅子上。
　现在怎么办。如果就这样杀了他，我会睡不好觉的。不，我感觉不到疼痛，是良心那边吗。话虽如此。

　原本凯斯卡袭击人类的理由就是为了基本饮食。据我所知他不会为了享乐而杀人。自从国王一开始下达命令，就一直在想，这和那些为了吃掉牲口而饲养它们的人有什么不同。
　
「所以如果有杀的理由就帮大忙了。」

　考虑到有可能让他活着，然后在别的地方再开始同样的洗脑，还是在这里干掉他比较好，怎么办呢。

　这么想着，倒在地上的凯斯卡的眼皮动了动。终于醒了，我想，看看他会做出什么样的举动。


　但是..。



「不要啊啊啊啊啊! !」


　凯斯卡醒来后突然尖叫起来。是会感到困惑。我什么都不干了。


「不要啊。不要啊。救命啊，不要留下我一个人... ...」

　说着就开始颤抖着注视着周围，我和他的目光碰到了一起。凯斯卡一瞬间静止了然后向我冲过来。

「喂! 什么事?」
「求求你，不要留我一个人! 救救我，我不要了。我不要一个人! 我也不要疼!」
「滚开! 你说什么!」
「哎呀，拜托救救我。」


　凯斯卡一边大哭一边抱住我。他原本只是个十岁左右孩子的样子，现在精神年龄也变成了孩子。

　不，等等，是这样吗?


「喂，凯斯卡。」
「……凯斯卡?」


　我把双手放在凯斯卡的脸颊上看着她的眼睛再次对视。这种事情只要看眼睛就能大致明白。


「你，说出自己的名字。」
「名字... ... 我不知道... ... 凯斯卡是我的名字吗?」
「那我叫什么名字?」
「-- 爸爸?」

　
　谁是爸爸，我要打你。


　
　沿着走廊走。他从后面抓住我的衣服，凯斯卡跟着我。搞什么啊。我该怎么办。

「喂。」
「嗯。什么事，爸爸?」
「-- 别说爸爸了。你是魔王的手下吧?」
「不知道。是谁?」

　是失忆吗? 敲敲脑袋就能治好吗。


「好痛! ?」

　总之先试着打一拳。现在好了吗。

「怎么样?」
「好痛... ... 好痛啊，爸爸」

　她说着，眼泪大颗大颗地流了下来，嘴唇颤抖着。真是一团糟。

「... ... 来，这个给你，别哭了
「嘻嘻... ... 嘻嘻... ...这是什么？」

　我把 pocky 塞进嘴里，摸了摸她的头。我到底在做什么。我想找个地方让这家伙冷静下来但我不知道该怎么办。难道还有其他的使徒有分血吗。三个人逃走了，一个人被杀了。这种情况下杀人还是挺不好意思的。说真的，怎么办。


　这么想着，想了很多，放弃了。看这个样子，至少我觉得他不会趁我在的时候再做什么。如果你做了什么，我没办法。到时候我们就一刀两断。


「喂。」
「什么，爸爸?」
「谁是爸爸。 ... ... 以后不要无缘无故袭击别人。你能保证吗?」
「... ... 饭呢?」
「唔... ... 是啊。你这家伙，只要血吗?」
「我最喜欢血了。不过我更喜欢刚才给我的爸爸的 pocky。」


　以点心为主食吗 -- 这样真的好吗。


「好吧，那我和你在一起的时候就给你 pocky，不要袭击别人。只不过。」
「嗯。」
「被打了可以还手，只是尽量别杀人，比被打强一倍左右就行。」
「... ... 嗯。我知道了。」

　

　好了，这样吧。这样可以吗?很多事情我都无法接受。我觉得应该解除这个领域。然后走出去看到的是... ..。


「这是什么?」
「哦。那是什么? 好大。」


　
　半毁的宫殿与横冲直撞的鲁克图雷亚的守护龙 -- 水龙蒂尔瓦斯。而与水龙战斗的，正是刚才见到的那两个帝国的人。 

180、狂乱水城鲁克图雷亚15 
[180、狂乱水城鲁克图雷亚15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「感觉怎么样?」
「... ... 呃。是的。只是身体奇怪地沉重。」
「意识方面呢?」

　我有些警惕地看着醒来的riko，继续说道:。

「我有点头昏眼花了。我想应该只是很快就会平静下来... ...」
「你的记忆呢? 记得多少?」
「呃... ..。我试着把里奥德先生送到安全的地方，试着找到一艘废弃的船，用魔法移动它 -- 对不起，我只记得这么多。」

　原来如此。从那个叫 isami 的人的话来看干涉这座城市的水源本身就是洗脑的切入点。如果只是触摸，可能没问题。事实上，我也碰过水。只是这样一来，不仅是泉水，连水渠里的水，不，这座城市全部的水喝了，也是相当危险的吧。恐怕就算不喝泉水，光是含在嘴里，连我都极有可能被洗脑。

「你还记得那个叫isami的人吗?」
「咦 -- 是哪位?」

　没有洗脑时的记忆吗。
　
「原来如此。我大致了解了。听好了，我先把发生的事情说明一下。」


　我来解释一下riko被洗脑时的情况。保护了某个人，还差点和一个叫 isami 的男人交战。然后和那个男人联手攻略这座都市。
　简单，但解释了情况。riko一边把手放在嘴边，一边听我说话。然后是片刻的沉默。他一定是在拼命整理刚才的话题，把它记在脑子里。然后riko 开口了。


「那个... ... 那个叫isami的男人强大到可以和真祖战斗吗?」
「是啊。这是我的感觉 -- 应该和米提斯同等，甚至更高。」
「有那么厉害吗! ?」

　你一定很惊讶。数个月前，riko等3人被任命为六柱骑士，并进行了一次真正的模拟战。
　那是与六柱骑士队长米提斯的模拟战。这不是一对一的比赛，而是一对五的比赛。结果是彻底的失败。只有yamato一直坚持到了最后。不知不觉我完全被超越了。
　
「那是个拥有和米提斯队长同等以上战力的人吗? 的确如此，这种可能性似乎很大。以什么样的形式进行合作?」
「没什么特别的。只是毫无疑问地知道吧。毕竟是和那个真祖的战斗。恐怕会有大规模的魔力展开 -- 看吧?」


　感受到强大的魔力波浪。毫无疑问，战斗正在进行。我和riko用眼神示意，迅速开始行动。我暂且在头脑的角落里留下riko的洗脑还没有完全解开的可能性，赶紧移动到魔力反应的地方。
　跳上屋顶，在广大的都市中奔跑移动，刚才感受到的魔力已经收敛了。我不禁怀疑，难道战斗已经结束了吗。


「-- 怎么办呢?」
「该不会是那个叫isami的家伙。说了那么多大话之后已经输了吧。总之先到最近的地方去吧。」
「是。」


　对手是不死的真祖。长时间的战斗是预料之中的，不可能这么快就结束。这么一来，那个男人的败北的可能就更加浓厚了... ..。


　于是我来到了感受到魔力的广场。从远处确认后发现，广场上的居民不知为何全部倒下。从仅存的残渣来看这里肯定发生过战斗。不过就算发生了战斗也太漂亮了。而且 -- 。


「... ... 没有尸体啊。」
「哦。是啊。奇怪的战斗现场。痕迹相当少，也没有留下尸体。也就是说，他使用了一种威力强大到足以消灭对手的魔法。」

　就算是这样，造成更多伤害也不奇怪。怎么办。再盯着这里看有什么好处吗。想到这里，他不经意地将视线转向更深处的宫殿 -- 凝固了。




「什... ...」




　发不出声音。我感受到一股强大的魔力，不，甚至覆盖了这个周围的城市。不，不是感觉的程度。应该说是被魔力吞噬了吧。瞬间被暴力量的魔力所包围，甚至让人产生质量都能感受到的错觉。我立刻明白了。这个魔力有不同的次元。我从未感受过如此强大的魔力。



「ri、riko。」



　我尽量控制着自己微微颤抖的声音，将视线转向身旁的riko。但是riko 的肩膀在颤抖，他双手抱着自己，跪在地上。
　难怪。连我的手都在发抖。我从没见过这么大的魔力。甚至让人产生一种错觉，以为单凭魔力就能杀人。

「慢慢地深呼吸。能动吗?」
「对不起。 ... ... 请再等一会儿。我会努力让自己马上行动起来的。」
「你先待在这里，我先去确认一下情况，明白吗?」
「-- 是。请您多加小心。」


　站起来，对自己大喊一声，再次发挥魔力，向宫殿移动。这样一来，所看到的景象 -- 是一个巨大的光球吞噬了宫殿的样子。


　
「什么 -- 那是?」


　不同于普通的结界魔法。那是什么?那里面是怎么回事?我满脑子都是疑问。是否应该移动到更近的地方。


　移动得更近了。当你靠近的时候，会发现皮肤变得火辣辣的。如果可能的话，我不想接近它，但幸运的是，我认为它不是一个恶意的东西。但问题是，这到底是谁的魔法。我想是不是凯斯卡但很快就会发现不是。那个真祖的魔法应该是以血为媒介的天外魔法。

　
　那么这就是--。



「喂喂。是你吗? 向别人的家施放奇怪魔法的人。」


　我能听到声音。糟糕，我的意识被眼前的这个分割得太多了。我慢慢地把视线转向声音传来的方向。


「你是 --」
「啊? 原来是别的地方的人啊。这个都市里应该没有不认识我的人啊。」
「... ... 奥尔凯兹 · 鲁克图雷亚吗?」

　一个优雅的男人用手梳着浅蓝色的长发，笑眯眯地看着我。毫无疑问是这座城市的领主。


「喂。是你干的吗? 把我宝贝未婚妻关起来的。」
「-- 我不知道。」


　什么意思。被困住了?不会吧，凯斯卡在里面吗?也就是说这是 -- isami 干的?


「我的爱人。我从来没有这么爱过人。你... ... 夺走了我的最爱啊啊啊啊啊! ! !」



　巨大的水柱升起，仿佛是为了配合疯狂激动的奥尔克兹。甚至宫殿之外，有一道水柱矗立在可以吞没这片区域，当我看到从中出现的生物时，我不由自主地咬住了下唇。


　美丽的蓝色鳞片。两支长角像枝叶一样伸展开来，巨大的身躯仿佛直冲云霄。那条巨龙 -- 水龙提尔瓦斯正俯视着我。 

181、狂乱水城鲁克图雷亚16 
[181、狂乱水城鲁克图雷亚16] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　水龙蒂尔瓦斯。

　传说中被称为鲁克特雷亚的守护龙的存在。根据传说，当年幼的蒂尔瓦斯受伤时，当代的卢克图雷亚帮助了他，这就是契约的契机。


　「不要忘记你的朋友」。


　这是第一代领主鲁克图雷亚留下的话语。朋友当然是指蒂尔瓦斯。据说那条龙和人类鲁克图雷亚是作为友情的证明而缔结了契约。这也是一个代代相传的长期契约的开始。本来是一种智力很高的龙种，但是提尔瓦斯从小就是孤身一人，再也不从诺塔里克特斯湖出去了，所以无论如何和其他的龙比起来还是显得幼稚。因此，与蒂尔瓦斯签订的合同内容非常天真。每个月一次。是说，我们要一起度过。这在与龙签订的契约中可以说是破格。
　
　但是，历代的鲁克图雷亚不是的。与龙结下友情的只是初代，他的儿子、孙子和后代们都无法将提尔瓦斯视为朋友。
　因为契约上的理由，必须每个月与巨龙共度一次时光，作为代价。在经营这座城市的过程中，随着时间的推移，他的意识发生了变化。话虽如此，也有不无道理的一面。对方是一条足以吞噬整个家的巨龙。你还会因为不知道自己什么时候会被杀而感到恐惧。

　蒂尔瓦斯当然没有这种感觉。我只是想和我的朋友鲁克图雷亚一起生活，和他接触。即使语言不通，也想听听声音。只是如此而已，不管怎么说，每过一代，蒂尔瓦斯就会隐约察觉。



　啊，已经没有朋友了。



　每月一次愉快的接触时，但是历代的鲁克图雷亚只是义务般地用坚定的声音讲述本月发生的事情。他从来不碰提尔瓦斯。那段时间不知何时开始变成了痛苦。我感觉到一股奇怪的力量通过水侵蚀了自己。






　里奥多跑着。我不知道那条水龙是被操纵了还是在奥尔克兹的命令下行动。如果我们继续待在同一个地方我们肯定会受到攻击。我可以闪躲。但是谁也不知道城市的损失会是什么样子。


「啊，可恶! 这根本不是什么结界之核!」


　如此抱怨着武装起来，思考着。但是里奥多第一步走错了。他没有考虑对城市的破坏，试图通过移动自己来减少损失，而自己是被瞄准的。跑起来之后里奥多也注意到了这个错误。


（ 失败了，应该第一步就接近奥尔克兹的）


　这是一条如此巨大的龙。我不认为他会进行细致的攻击。他可能会用水进行质量攻击。因为如此一来，身为契约主的奥尔凯兹附近是最安全的，如果做得好的话，或许可以对水龙本身有所作为。


「奥尔凯兹 --」


　在流动的视野中寻找奥尔克兹。但是里奥多发现它已经在一层水膜的保护下漂浮在空中，他咂了咂嘴。
　那是因为转移无法接近。里欧德意识到自己完全落后于对手，感受到更加膨胀的魔力，抬头向上看。



　巨大的水球。数以百计的那个悬浮在空中。水球缓慢旋转的速度逐渐加快。旋转的速度越来越快，几乎是一碰就会爆炸的速度。然后 -- 空气爆炸了。

「啊!」

　里奥多无法用眼睛追踪到发生了什么。只是漂浮着的水球中有几个不知什么时候消失了，然后下一瞬间下起了雨。我只知道水龙正在攻击那个光之茧。
　因为那个光之茧周围就像爆炸中心一样留下了之前没有的破坏痕迹作为证据。


　根据结果，里欧多察觉到水龙所进行的攻击。那简直是大炮。


　漂浮在空中的水球。那是一颗子弹。下着的雨，不，是爆裂的水滴渐渐收敛。里奥多不知道他中了多少枪。那一瞬间消失在空中的水球最多也就几个。那如果这些都被释放了呢?


　对。提尔瓦斯的目标是。不奥尔克兹的目标从一开始就不是里奥多。捕捉凯斯卡的那个光之茧。他们想摧毁它，帮助它。理解了这一点，里奥多下定了决心。
　我不知道那个茧里是怎么回事。只是可以想象得到，isami和凯斯卡恐怕正在那里展开一场激烈的战斗。我不希望打扰他。



「啊啊啊啊啊！！！」


　蒂尔瓦斯咆哮着。空气在颤抖，感觉魔力似乎被打入皮肤。但奇怪的是我还能动。


「这样的话，刚才的魔力就更可怕了。」


　练出了魔力，里奥多直直地跳了起来。他将收集到的魔力集中在手上，拳头嵌入提尔瓦斯的额头。提尔瓦斯的头稍微偏了一点。里奥德注意到这种感觉几乎没有什么反应，他立刻转向后脑勺。然后在刚才里奥多所在的地方出现了好几重水枪。如果里奥多的移动稍有延迟他就会被穿成肉串。


「... ... 果然龙很硬。」

　
　龍和竜 是不同的。智力、魔力保有量、强度等这些是理所当然的，但决定性的区别在于巨大的身躯。不是几倍大，而是几十倍大。正因为如此，一般人根本无法与龍 相抗衡。我们需要国家级的战斗力。


「里奥多先生! 我来晚了!」


　里奥多耳边回响着riko的声音。从通讯用魔道具所发出的声音，里欧多立刻察觉到riko已经来到这里，于是下达了指示。


「riko酱! 我去引起水龍 的注意，你趁这个时候打奥尔凯兹 !」
『奥尔凯兹  -- 。我记得是这座城市的领主。难道是那个飞着的男人! ?』
「没错。小心点，如果你打中奥尔凯兹，蒂尔瓦斯可能也会攻击你! 」


　这么一喊，里奥德又练出了更多的魔力，狠狠地朝正要转过身来的提尔瓦斯的鼻子打去。提尔瓦斯的脸微微一动。我不知道造成了多大的伤害。不过幸好他认出了里奥多是个不容忽视的对手。

「哇啊啊啊! !」

　巨大的嘴巴张开咬住了里奥多。
　
「」完全なる影ノルス・マグナ」」


　里奥德是个闇魔法 使用者。世界上使用暗魔法的人数也很少，虽然其稀有性很高，但研究却十分活跃。里奥多身上的魔法属性就是阴影。将自身变化为完全的影子，在一定时间内让所有的攻击无效化。当然在此期间无法进行攻击，但可以出乎对手的意料而转为攻击。

　黑影从紧闭的蒂尔瓦斯口中钻出然后实体化，利用蒂尔瓦斯口内的影子制造出武器投向蒂尔瓦斯的脖子。暗影武器化有各种限制。首先，要制造大型武器就需要大阴影。不能用自己制造的影子制造武器。而且几乎没有什么耐力。
　但是威力巨大。虽然是只能使用一击的武器，但那是可以切开任何物体的利刃。
　里欧德投掷的影子武器刺入蒂尔瓦斯的脖子后，碎裂四散，回归影子。但是从那个武器刺伤的伤口水龙提尔瓦斯第一次流血了。 

182、狂乱水城鲁克图雷亚17 
[182、狂乱水城鲁克图雷亚17] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　穿透龍 的鳞片。这可以说是英雄的壮举。即使是山铜级的冒险者也只有少数能穿透鳞片。看到流血的伤口，里奥多小小地松了口气。

(这种程度的攻击也造成了伤害。那我们只需要一个更大的阴影就能造成严重的伤害。白天被袭击的时候我还以为会怎么样但这个时候我终于可以认真战斗了)


　里欧德的阴影魔法的攻击会根据武器化时阴影的大小和浓度来改变强度。因此在阴影多的地方，以及夜晚会发挥出无与伦比的强度。那才是能和六柱骑士中最强的米提斯交手的程度。
　太阳开始下山，地上的阴影越来越多。终于到了里奥多可以正常作战的时候了。就是里奥多开始感觉到的地方。



「咕噜噜噜。」


　水龍 蒂尔瓦斯的眼睛第一次捕捉到里奥多。这也是自己开始受伤，意识到里奥多是敌人的时刻。感觉到全身沐浴着的杀气，身体变成了影子。

「」完全なる影ノルス・マグナ」」

　实体变成影子。就在这一瞬间，一颗速度惊人的水弹划过。穿过里奥多的身体，落在湖面上。为了不让破裂水面的水误入体内就这样飞行迂回前进。为了将成为其影子的里欧多击落而浮在空中的无数水球被击出。射出的子弹会摧毁湖对面的树木，挖出地面，改变地形。看到它的威力，里奥多又提出了一个假设。

(显然威力不同。难道这是 --)


　这么一想，有些东西就看得出来了。蒂尔瓦斯的进攻异常单调。与最初对茧的攻击相比威力明显上升的现在的攻击。从中得出的答案。那是... ..。



　水龍 提尔瓦斯因为担心对城市造成的破坏而无法拿出真本事。



　如果说现在发动的攻击才是真正的威力，那么很明显，最初的攻击是手下留情的。里奥德最初认为这是为了防止破茧而进行的观望，但考虑到之后攻击的威力，以及始终没有利用湖水进行大规模攻击这点的话。



　这是对的。精神受到污染，处于朦胧意识中的蒂尔瓦斯听从脑中回响的声音。那是要我把凯斯卡救出来。蒂尔瓦斯会采取行动。为了破坏那个身份不明的光之茧，我下意识地选择了一个损害最小的方法。并且在进行第一次攻击的时候自觉那是错误的。
　我以为那种程度的魔法很容易破坏。但其实是个错误。第一次攻击之后就确信了。这种程度的魔法能破坏吗?完全不同。我能感觉到它的魔力。那个东西只有全力攻击才能破裂。

　但这样一来，另一个问题就出现了。如果真的要破坏那个茧的话就要使用湖里所有的水并用它们来进行大规模的攻击。毫无疑问，这座城市将随着一切的流逝而消失。蒂尔瓦斯对此不以为然。但是我还在执行那些令人震惊的命令。摧毁它。不管付出什么代价都要救出凯斯卡。我不能忽视它，当我痛苦地挣扎时，我感到一阵轻微的疼痛。

　明白这是在自己周围飞来飞去的人类的攻击，并加以利用。我暂时搁置了这个问题因为认为那个人就是破坏那个茧的障碍。



　这样一来，双方的想法不经意间就达成了一致。目的是为彼此争取时间。里奥德从一开始就不认为自己能讨伐龍 。稍微分散一下注意力，支援riko的动作。蒂尔瓦斯不会发动足以摧毁城市的攻击，为事态发展争取时间。但是不能放松攻击。因为现在的情况就是把注意力集中在打倒那个人身上以此来掩盖奥尔克兹的命令。



　在湖面上激烈的战斗中，奥尔克兹在安全建筑的屋顶上大喊大叫。


「你在干什么? 快点杀了那个人! 然后救出我的未婚妻! 你这个没用的家伙!」


　一边挥舞着手臂一边拼命提高嗓门。为什么一个人而已不能快点杀了他。为了这个目的的守护龍 竟然一点用都没有。虽然如此愤慨，但自己却什么也做不了，只能眼睁睁地看着蒂尔瓦斯他们的战斗。这就是为什么没有注意到。悄悄靠近身后的人影。


「你在干什么? 杀了他! 快 -- 干 -- 什么?」
「你终于发现了吗? 虽然我不是那么擅长隠密 ，但对方是像你这样的人，真是帮了大忙。」

　我感到一阵寒意，转过身来，看到一个女人。她是一个黑头发的年轻女子。奥尔凯兹思考着堆放为什么会在这里。但他已经在这了。也就是说，很明显那是不在凯斯卡洗脑之下的入侵者。奥尔凯兹本身没有战斗能力。至今为止，他一直以权力和蒂尔瓦斯的契约为武器生活，这也可以说是理所当然的。但即使眼前有入侵者，强硬的姿态也不会崩溃。


「蛆虫。你把我当成什么人了!」
「是领主吧。你和那条水龍 有契约。」
「知道的话就赶快逃吧。只要我一下令，蒂尔瓦斯就会立刻杀了你。」


　riko非常清楚这种可能性和危险性。不管自己的魔法有多厉害riko的魔法本分在于治愈。所以如果里欧多控制不住、那条龙的獠牙朝着这边的话，riko就会战斗不成而败北。但riko还是知道的。越接近黑夜里奥多就越强大。

「那为什么不叫他来呢? 我想在那之前你会向我投降的。」

　
　riko的话立刻让奥尔克兹认为是虚张声势。覆盖在奥尔克兹身上的薄膜是提尔瓦斯施展的魔法。它看起来很薄，但强度很高。这就是为什么奥尔克兹认为不管眼前这个女人做什么，蒂尔瓦斯都会在这段时间过来然后立刻杀了她。


　但是 -- 。



　他什么都没做。虽然她的态度强硬到了那种地步，但眼前的女子riko却丝毫没有要对奥尔克兹发动攻击的意思。我想了想，意识到目的是什么。

　
　奥克兹的周围开始冻结。


(难道是冻结了提尔瓦斯的防护膜! ? 不对。这是 --)



「把膜的周围冻住了吗！?」
「正解」


　riko的目标很简单。里奥多的报告让她立刻想到包裹在奥尔克兹身上的薄膜是自己魔法无法破解的东西。但是，另一件事也让我产生了疑问。我想知道你是怎么补充氧气的。乍看之下是完全包裹着 奥尔克兹 的膜，但那样的话，里面的奥尔克兹 应该会窒息而死。但事实并非如此。也就是说他们可能以某种方式吸入氧气。

　想到这里，接下来就轻松多了。那就把它从上面完全冻起来。即使身处异世界，人类需要氧气的事实也不会改变。如果是这样的话，只要制造出无法呼吸的状况，奥尔克兹就会自动倒下。


　四周完全被冰层覆盖，奥尔克兹逐渐注意到自己身体状况的变化。心跳加速。我不知道发生了什么。虽然没有中什么毒，但头疼得厉害，汗流不止。渐渐地，站立也变得困难，呼吸困难，开始头晕目眩。


「泰尔，瓦斯。 -- 快... ... 救救我。」


　就这样，奥尔克兹放弃了意识。与此同时，蒂尔瓦斯感觉到了契约者的生命危在旦夕，立刻开始行动。riko的袭击并不华丽。只是冻结了周围，隔绝了空气。所以蒂尔瓦斯花了很长时间才发现异常。那个在脑中回响的命令消失了，取而代之的是契约者的生命。我不能忽视这一点。
　

　当rikp看到蒂尔瓦斯以惊人的速度接近奥尔克兹时，他立刻离开了。使出全力炼制魔力，稍微远离那个地方。就在离开的瞬间，大量的水包围了奥尔克兹周围的建筑物。 

183、狂乱水城鲁克图雷亚18 
[183、狂乱水城鲁克图雷亚18] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我们花了点时间才解除禁区，出去整理一下情况。残留著破坏痕迹的城市，横冲直撞的水龙。与之战斗的帝国骑士。我不知道该怎么办然后我想起了抓住我衣服的元凶。


「喂，凯斯卡。你在给那些家伙洗脑吗?」
「? 没有啊。」
「不是吗? 所以那些家伙才会乱来吧?」

　也许吧，但我觉得那条水龍 可能是为了救凯斯卡才闹事的。

「不记得了。不过现在什么也没做哦?」
「-- 什么?」


　我不认为这家伙会撒谎。我正在考虑如何判断时，一声尖叫传进了我的耳朵。我往那边看，仔细一看，这个城市的居民正在尖叫着四处逃窜。有的跑着跌倒，有的想把自己关在家里，有的想乘船利用水路离开这个地方。各种各样的。


　看到这里，我判断至少洗脑似乎被解除了。但是等等。既然如此，水龍 为什么要闹事呢?


「哈哈哈 -- 找到了! ! 你没事吧，凯斯卡!」

　我把脸转向声音传来的方向，水龍 附近有个男人正看着我，他的肩膀靠着浮在空中的水做的立足点。谁啊那家伙。

「――誰？」
「是我! 我是你的未婚夫奥尔克兹。啊，我的小可爱，还是那么美丽。 -- 那么站在我未婚妻旁边的你是谁?」

　
　奥尔克兹。是这个城市的领主。但是很奇怪。洗脑已经解除了吧。怎么他看起来这样。


「-- 你是说我吗?」
「没错。除了你还有谁! 请你不要用肮脏的手碰我的未婚妻。」
「... ... 喂。我再确认一次，洗脑什么的全部解除了吧?」


　我有种非常不好的预感。我想知道这是那个还是那个


「我什么也没做。而且我不认识那个人。」
「你在说什么啊! 你不是答应过我，如果把这座城市完全奉献出去，你就嫁给我吗?」
「不知道。别跟我说话，我总觉得害怕。」

　凯斯卡这么一说，奥尔克兹全身颤抖，满脸通红地瞪着我。我有种不祥的预感。


「都是因为你吗? 是你毒害了我的未婚妻! 我要杀了你! 我要杀了你! ! 动手吧，蒂尔瓦斯! ! !」

　如此激动地指着我。这时，一直静观其变的水龍 大声咆哮，开始瞪着我。就算在这里遭到袭击也会对城市造成伤害，很麻烦。没办法。

　刚才的恶作剧吃了我不少魔力不过总会有办法的。向企图袭击我们的提尔瓦斯发出光芒，就这样束缚住了他的动作。

「咕噜 -- 噜噜噜 --」
「什么? ! 怎么了? 你在僵持什么? 快点杀了他!」

　移动到一边流口水一边提高嗓门的奥尔克兹附近站在眼前。他好像发现了我，双手向前伸着，慌慌张张的。

「别、别过来! 你这是什么东西!」
「先去睡觉吧。」

　敲下巴，让他昏过去。支撑着从膝盖开始就要倒下的身体，试着向身体注入魔力。我确实感觉不到另一股魔力的流动。看来真的没有被洗脑。也就是说你真的爱上了凯斯卡。

　看着离我一段距离的凯斯卡啪嗒啪嗒地抚摸着水龙的身体。我确实认为她长得还不错，但她显然还是个孩子。那个啊，就是地球上所说的萝莉控吗。我不知道该怎么办。


　正当我这么想的时候，帝国骑士里奥德来到了我身边。


「isami! 到底是什么状况?」
「不知道。我都想问了。那么那个叫结界之核的怎么样了?」
「不，不是这个问题。我想在你和凯斯卡战斗的时候设法破坏它，但是在那之前我被水龍 袭击了 --」
　

　说着，里奥德抬头看了看仍然被关押着的水龍 。


「... ... 太厉害了。是你干的吗?」
「算了，停止动作的程度还不够。话说回来 --」
「isami」

　刚才还在触摸水龍 鳞片的凯斯卡回到了这边。已经厌倦了吗。

「怎么了，凯斯卡?」
「什么? 你说凯斯卡?」

　看到里奥多马上拉开距离进入战斗状态我说明了情况。没有提到把凯斯卡关起来并威胁他的事情，而是给人一种随意战斗的感觉，并简单地说明了可能是头部受到撞击的影响，记忆似乎完全消失的部分。

「-- 是真的吗?」
「只能这么说。然后呢?」

　我低头看着凯斯卡，他抓着我的衣服。

「他想和那个人解除合约。」
「契约? 你在说什么?」
「蒂尔瓦斯。他说他受不了别人强迫他这么做，真可怜。」

　你说什么?我这样想着，抬头看了看水龍 的眼睛。虽然无法读出龍 的感情，但总觉得他的眼神有些悲观。

「-- 是啊。契约啊... ...」


　我想到了躺在地上的奥尔克兹。照这个样子，等醒来他会拼命找克斯卡的。毫无疑问，我觉得蒂尔瓦斯会被用作工具。那我们确实最好解除合同。但是我没有那种縁切 的招数 -- 没办法。让我用点小技巧或者说是外道的方法。


「凯斯卡。给奥尔凯兹洗脑，让他破弃契约。能做到吗?」
「等一下，isami! 你在说什么啊!」
「帝国的给我闭嘴。难道再醒过来被那里的水龍 袭击不成?」
「这... ...」
「对了，是不是该趁现在去搜查那个核的家伙? 你看，那里好像还有你的同伙。」

　在离这里几百米远的地方，那个日本女人正看着我们。他一定很困惑，不知道该不该靠近。里奥多看到后，略一思索便离开了。
　


「听着，我有事要问你，你不要乱动。」
「虽然很麻烦... ...」
「不要露出厌恶的表情。拜托你老实点。像你这样的战力，一想到今后就不能放任不管。如果可以的话，希望你能跟我一起来帝国。」

　帝国啊。该怎么办呢。

「我记得那有个铁面圣女。」
「这种称呼太不敬了。别这样... ...」
「对不起。是啊。那家伙有必要见一面，也可以同行。」
「是吗!」
「不过，也许这家伙会跟着我们，你不介意吧?」

　说着把手放在凯斯卡的头上。于是，不知道有什么好玩的，她拼命地想抓住我的手指。有什么好玩的。


「没办法... ...」
「啊，还有一个人 --」
「喂，还有吗?」

　对了，忘了涅姆的事。他还跟着吗?

「不，我不太清楚，等一下再告诉你。」
「总之我答应了。那你等我一下。」


　说完，里奥多他们就跑了。总之，我们这边也要做点事。

「凯斯卡。可以吗?」
「嗯。没事。」
「让他破棄契約 之后，你就随便命令他回卧室睡觉。之后就解除洗脑。明白了吗?」
「交给我吧。」

　说着，凯斯卡咬住了奥尔克兹的胳膊。我也能感觉到像红色魔力一样的东西流入身体。然后醒来的时候奥尔克兹一脸空虚的表情站了起来。


「解除与提尔瓦斯的合约」
「知道了。」

　说到这里，奥尔克兹咬着自己的手指，血流了出来。他朝提尔瓦斯走去。这时候我会解除对提尔瓦斯的拘留。也许他不会再挣扎了。

　能动的蒂尔瓦斯慢慢把脸凑近奥尔克兹。奥尔凯兹用沾满血迹的手指摸了摸蒂尔瓦斯的脸颊，缓缓低语。


「宣布废除誓言。我们已经不是朋友，而是邻居了。」



　蒂尔瓦斯听到这句话后，不禁仰天恸哭。为了与之呼应，天开始下雨了。那是那条龍 的眼泪吗 -- 。

　就这样，蒂尔瓦斯慢慢地把庞大的身躯沉入湖中，消失了。




「哎呀，看到有趣的东西了!」


　然后我听到一个熟悉的声音，我看到了穿着我 t 恤的涅姆。


「你去哪儿了?」
「我在玩啊! 你知道吗? 我不知道这里的居民是不是都被洗脑了，不过吃喝都是免费的哦?」
「啊? 真的?」
「真的假的! 所以我才会边走边吃! 不过饮料很难喝，所以我没喝。」

　原来如此。我也应该吃点东西的。


「-- 那凯斯卡为什么会在那里?」

　不知为何，我觉得声调降低了。

「我威胁他，他失去记忆，幼儿化了」
「那是什么? 身为真祖，怎么可能那么轻易就失去记忆? 啊，打一下也许就好了。」

　涅姆试图以惊人的速度击打凯斯卡的头部。我在凯斯卡的头顶上接住了它。

「等一下，别妨碍我。」
「不，你适可而止吧。以你现在的威力他脑袋都要爆炸了。」
「再生不就好了吗?」
「不不，现在这边比较省事。再被人袭击也很麻烦。」
「嗯。isami是站在凯斯卡一边的吗?」

　说着，她撅起嘴，瞪着我。从刚才开始。过了一会儿，他又笑了起来。这家伙不会是吃了什么奇怪的东西吧。


「呵呵呵。不过，isami果然很厉害。」
「突然怎么了? 真恶心。」
「太过分了。不过能够轻易阻止刚才攻击的大概只有isami了。」
「是吗?」
「是啊。 -- 那么不好意思，伙伴联络说要我回去，就先告辞了。」

　伙伴。是魔王军的人吗。

「话说回来，你可是魔王一方啊。下次遇到你会成为敌人吗?」
「我也不知道。不过我觉得这样也没关系。我想和认真的isami战斗一次。」

　说着露出了开心的笑容。

「我能问你一个问题吗?」
「怎么这么突然。能回答的范围就行了吧?」



「魔王比你强吗?」
　
　

　我这么一问，涅姆露出惊讶的表情。他又笑了起来，回答说:。


「嗯。是啊。杜马那很厉害的!」
「-- 是吗? 那看起来很辛苦啊。」 

184、圣女 
[184、圣女] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　帝国内的作战室。墙上详细地刻着各国的状况等，各自加入了关于魔人入侵等最新情报。在作战本部担任指挥的是近卫骑士团长亚伯。
　本来是想到前线战斗的，但是在这次的大规模作战中，皇帝直属部队的六柱骑士全员出动，无论如何能够直接接收报告的人物是有限的。于是他就成为了这个人选。


　各种各样的信息大量流出。但是都是被新种的魔物所害，而且还有冒险者、军队等被驱使出来。就在此时，帝国境内第一次传来了好消息。
　

　
　夺回要塞城市特塞盖特。


　位于马洛里亚大陆西部的大规模都市，自称基洛尔的魔人，以及同样遭到来历不明的飞行型魔物袭击的都市。新种的魔物非常麻烦，奥格玛那共和国军和冒险者们陷入了苦战。
　但这种情况会有很大变化。那是派遣到那个都市的六柱骑士队长米提斯，以及yamato的2组的力量。收到抵达的报告，仅仅1天就歼灭了所有的魔物，并与魔人基洛尔交战。遗憾的是似乎没能杀害，但给予相当大的伤害后被逃走了。



「米提斯卿已经?」
「是的。我们接到报告说，他留下yamato独自返回这里了。」

　我听了部下的报告，在墙上贴的特塞盖特地图上打了个叉。摧毁了目标结界的一个核心。还剩两个。水上都市卢克图雷亚和首都基尔希姆，但这边进展相当困难。
　鲁克图雷亚因为对手是真祖，所以是最困难的。亚伯自己认为应该派回来的米提斯去助力。还有一件事。基尔希姆 现在的处境比当初想象的还要复杂。


「尤拉卿的报告呢?」
「... ... 是的。直到第五天都没有问题，但是现在 --」



　那个首都基尔希姆的异常性，从派遣的六柱骑士尤拉和yuito的报告中得知的事实。那就是... ... 在基尔希姆 里，永远重复著相同的时间。

　
　在同一时间出现的魔人。同一时间来报告的情报部队。居民们在同一时间做出同样的举动。被破坏的建筑物也在第二天恢复了原样。太不正常了。在未知的危险意义上，亚伯认为比真祖所在的卢克图雷亚更甚。我们该怎么办。正在思索之际，一名女子来到作战室。看到他们的样子，在场的士兵自然而然地全都紧张起来。


「亚伯大人」
「嗯。这是圣女大人。您怎么了?」
「是的。我在想有没有什么可以帮忙的。我对治愈魔法也很有心得。」

　这个提议对亚伯来说是个好主意。治愈魔法的使用者非常稀少。因为除此之外，帝都还有另外一个问题浮出水面。


「那些魔族成群结队的包围着帝都，要讨伐他们也不容易吧?」
「-- 是的。正是如此。」


　就这样，帝都全境都被拉起了一道结界，魔物正在逼近这道结界线。大大小小各式各样的魔物，每一个都是未曾见过的异形姿态。现在帝国军全体负责讨伐，但是有问题的魔物几乎无穷无尽地增加，而且大型魔物的数量也在增加。虽然现在还不用担心结界被打破，但这不是可以放任不管的问题。

「那么，圣女大人。有一家临时治疗院，专门安置受伤的士兵。我带您去那里吧。」
「是。谢谢。」

　说完命令一名士兵带路。圣女行了一次礼之后正要和那名士兵一起走出房间的时候 -- 传来了通讯。



「亚伯大人! 里欧多大人有通讯!」
「接过来!」
「好的，请稍等。 -- 接通了。」


　桌子上摆放的魔法道具。我触碰了其中一个然后注入了魔力。里奥德的声音响彻整个作战室。


『这里是里奥多。听得到吗?』
「是的，我听到了。我是亚伯。从你的声音听来，这是个好消息吗?」
　
　与上次的通讯相比，里奥多的声调明朗了许多。所以自然亚伯有所期待。

『嗯。你可以期待了。这里卢克图雷亚的结界之核被发现并破坏了。』


　这句话引来了作战室。现在有搞定2个了。这次行动取得了重大进展。这个报告对亚伯来说也很重要。成功报告本身是很自然的，因为这样就算把米提斯留在帝都也可以让里奥多他们稍微休息一下，然后再派人去救尤拉。


「报告很精彩，干得漂亮，里奥德。损失怎么样? 那边还有riko殿在，我想应该没问题... ...」
『放心吧。虽然有消耗，但没有明显的伤。稍微休息一下就能动了。』
「谢天谢地。事实上，尤拉卿去的那个基尔西姆发生了异变。如果可能的话，请你去那边可能吗?」

　亚伯认为，从尤拉等人的报告来看，时间不多了。所以我们想尽快投入更多战力。

『怎么，这么糟糕吗?』
「哦。事实上，五天前和他一起去的 yuito被镇上的人劝酒了。尤拉说他还好，但报告说他的记忆越来越模糊了。」

　如果是魔力高的人就不会被反复的城镇所吞噬，但是在第5天时却有报告说yuito被收容了。渐渐地，人们认为尤拉自己也开始模糊自己是什么时候来到这座城市的。说实话，这只是时间问题。


『这样啊 -- 时机有点不对。』
「有什么不妥吗?」
『啊不... ... 其实是在当地得到了协助者。那家伙打倒了凯斯卡什么的。』

　对于里奥德来说，这样模棱两可的报告让亚伯感到困惑。但是圣女听到这里，对里奥德说:。


「里欧多大人，辛苦了。」
「圣女大人? 为什么在那里? 」
「我刚才来这里拜访，问能做些什么。那么，凯斯卡怎么了?」

　在场的所有人都知道真祖魔人的可怕。特别是身为圣女的阿德尔海特，因为过去曾向勇者迈特下达讨伐命令，所以更加在意。

「该怎么说呢? 听起来不可思议，可以吗?」
「只要你说出事实，就没问题。」
『那么。帮助我们完成这次任务的人和凯斯卡交战。然后凯斯卡成为了伙伴。』


　嘈杂的作战室里一片寂静。亚伯也很难理解这句话的含义，不知道他在说什么。


「等等，里奥德卿，你在说什么?」
『这是事实，亚伯团长。不知道为什么，他好像因为战斗的影响而失去了记忆。他就像个孩子似的跟在那个协力者后面。』
「等等，等等，我不懂你的意思。说起来那个协助者是谁? 和真祖的魔人战斗后还活着吗?」
『嗯，活蹦乱跳的。或者说，根据我的感觉，那家伙应该比米提斯队长还要强。』
「啊? !」


　亚伯不由自主地大声说道。但这也难怪。米提斯是帝国最高战力之一。比他更强大的人亚伯只能想到勇者。但是勇者迈特的战斗能力比米提斯差。因此，他毫不怀疑现在人类最强的是米提斯。

「-- 里欧多大人。那位大人叫什么?」
『啊。失礼了。他自称isami。』
「全名是?」
『咦? 全名? 对不起，紧急情况下我只知道他的姓。』
「那么容貌呢?」

　对于连珠炮似的提问的圣女，亚伯觉得有点不对劲。总给人一种退一步俯瞰的印象圣女莫名其妙地在意那个协助者。

『他光着上半身，只穿着黑色长袍。身高和我差不多，感觉眼神有点凶吧。』
「-- 头发的颜色呢?」


　
「银发。」



　当圣女听到里奥多的话时的表情，让亚伯惊讶地看着她。圣女阿德海特总是面带微笑，拥有超越人类的容貌，一直有着神圣的气质，她的眼睛睁得大大的，眼睛在闪烁。她微微颤抖着，用手捂着嘴。


「哦。对了，那家伙说了一件奇怪的事。也许是圣女的朋友。」
「里奥德卿稍等，圣女大人的样子 --」
「他说什么?」


　圣女的话语在室内回荡，仿佛要盖过亚伯的话语。


「有点不敬，可以吗?」
「没关系。请你直接告诉我，他说了些什么?」



　亚伯、在场的士兵，还有比任何人都不会错过下面这句话的、表情严肃的圣女把目光转向了有声音的通讯器。



「铁面圣女在帝国啊。 他说有必要见一面。」


　听到这句话，亚伯疑惑不解，目瞪口呆。因为这个词对圣女来说太不敬了，对圣女来说，听起来好像是不合适的蔑称。但是看到圣女的脸，这种想法瞬间消失了。




「-- 笨蛋。如果还活着的话... ... 为什么不早点... ...」



　有着从未见过的表露出感情，留下大滴眼泪的圣女阿德尔海特 · 拉克雷塔的身影。 

185、去帝国 
[185、去帝国] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「喂，isami!」

　在空荡荡的宫殿里，我坐在豪华的椅子上，借用厨房里的食物。说是料理，也只能做到烤肉，所以我借用了适当保管的肉，无视不知道如何使用的厨房，用自己的魔法烤肉。撒上盐或其他东西，然后把它们烤熟，这样就可以解决问题了这是一个简单的想法。

　在空气中制作薄薄的光板，通过属性转化放在上面的肉会发出声音烧焦。我一边在上面撒适量的盐，一边期待着久违的晚餐。


「喂。你在听吗? 我说 -- 你在干什么... ...」
「什么? 你在做饭?」

　坐在我旁边的凯斯卡一如既往地衔着 pocky，不知道是不是因为她的脚够不到，两只脚在晃来晃去。我问凯斯卡她要不要也吃，她说不要，所以我又给了她一根百奇饼，我真的觉得这样可以吗。
　想着想着，帝国骑士里奥德一边叹气一边朝这边走来。他说他要去汇报情况，结束了吗。


「里奥德先生，报告情况如何?」
「嗯。大致结束了。只是有很多事想问isami... ...」

　一直在墙边监视我们的riko和里奥多在说话。只是视线一直朝着这边，让人在意。他说还是要向帝国报告，也许凯斯卡不行。


「那你想问的是什么?」

　把面前烤着的肉翻过来。嗯，烤得不错啊。我觉得我快吃完了。

「能不能重新告诉我你的名字? 我是里奥多 · 奥兹贝尔，那边是riko ·matsura。」
「勇实 礼土。」
「雷德? 真是个奇怪的家名。啊，不，我并不是想贬低你的家。」

　看着挥舞着双手回答的里奥德，我微微歪了歪头。我觉得有什么奇怪的误会在发生。啊，这样啊，这边的话名字和姓氏倒过来了。对了，我以前的名字也是雷德 · 格尔尼卡。好吧，但是你误会了这样方便吗。

「我不会因为这点小事就生气的。那么凯斯卡可以带走吗?」

　要是被人说这个不行就麻烦了。不过说实话，被说成不可能的可能性相当高。在这种情况下，有必要和这两个人分开行动，独自侵入帝国吗。我是这么想的，但是回来的答案却有点出乎意料。

「这个嘛，因为圣女大人要负起所有的责任，所以只要你和凯斯卡在一起的条件下，来到帝国也是可以的。」
「... ... 这样啊。果然有那家伙。」

　我以为他可能在，但现在已经确定了。包括我的情况在内，说明最少混乱的大概是阿德尔海特，能早点接触真是谢天谢地。我是说他可能知道魔王在哪里。

「那isami。你和圣女大人认识吗?」
「... ... 是啊。是老朋友了。」

　里奥多的情况表明阿德海特有可能在报告里认出了我。如果只是一个小城镇的话还行、但国家也太大了，说出我以前的名字会增加麻烦，所以我打算使用 isami这个名字代替，但她是从哪里发现的呢。

「你要我接受?」
「除此之外没有别的可说了。还是报告的时候被说了什么?」
「不，我不是这个意思 --」

　他犹豫不决。幸运的是，阿德海特只是注意到了我的存在就把我留在了心里。不过，总有一天会被拆穿的。这样的话，麻烦就多了一点。

「那就不要刨根问底了。这么说，我们接下来就要去帝国了，对吧?」
「嗯... ... 算了。这样吧，先让我说明一下这件事。只是在那之前，那块肉。能不能想想办法?」

　哦，是这样的。用手上的叉子叉起肉，确认烤的程度后发现有点烧焦。能吃这么多吗。用魔法切断然后直接送入口中。不错，但还是在日本吃比较好吃。


「原来如此。那么请允许我再次说明今后的情况。我们先就这样回帝国一次。」
「哦。你听说其他人怎么样了吗?」

　里奥多回答了举起右手的riko的提问。

「是的。我刚收到一份报告。米蒂斯队长的小组似乎完成了任务。」
「哇! 真不愧是!」

　我不知道他的名字。所谓的队长应该是比里奥多高级的人。我认识的帝国骑士只有老阿西德尼亚。不过那个老头的确应该已经去世了... ... 这么一来真的就没有认识的人了，帝国那。

「那个米提斯很强吗?」

　我问riko，他看起来是这些人中最管不住嘴的。果然，他开始说了很多话。

　说、他是最年轻被任命为皇帝的直属骑士。10岁时与风之大精灵缔结契约，20岁时成为帝国最强之剑，名声响彻诸国。

「那可真了不起。莫非还很年轻?」
「是的。我记得他今年二十六岁。」
「喂喂，riko酱，你这样做的话，以后会挨骂的。」
「啊! 对不起，请你忘了吧!」


　里奥多没有那么认真地阻止我们这说明这不是什么需要隐瞒的信息。这样的话，好像是个很有名的家伙。但是和大精灵签约了啊... ... 真厉害啊。那个讨厌的家伙，我做不到。



「真是的。所以我离题了，不过看来尤拉那里还在苦苦挣扎。所以我跟你一起去帝国但在我们到达帝都之前我们就要分头行动了。希望riko能和isami一起去帝国报告详细情况」
「你说的尤拉先生那里，是指yuito也在吧。那里是那么强大的魔人吗?」
「我不知道。是奇怪的结界还是魔法虽然还不知道详细情况但是我先去支援了。我想riko和isami大概会去帝都周边消灭魔物。他们也缺人手。」
「明白了。」

　看来我们已经达成共识了。那就先确认一下吧。


「喂。我可以问你吗?」
「怎么了?」
「怎么去帝国?」


　没错这就是问题所在。你不会是骑马出行吧。那样的话，还是飞走或者跑过去比较快。

「啊，这个你就放心吧。虽然是帝国军事机密，但这次也允许我拿给isami看。你就等着瞧吧。」

　说着，里奥多咧嘴一笑。我明白了，我很期待。 

186、一扫 
[186、一扫] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　你知道 unidentified flying object 是什么意思吗。它在地球上被称为不明飞行物，是大家都喜爱的科幻小说。不过，一概而论地认为这是科幻小说可不太好。因为世界各地都有被认为是 ufo 的物体的照片。
　还有传闻说，飞机等的飞行员在飞行中经常可以看到。这是一个梦一样的故事。我到地球去看漫画时所获得的知识就是宇宙。地球只是宇宙中数不清的行星之一。既然一个地球上有这么多生物，那么断定另一个星球上没有生命就显得有点草率了。我想说的是。


「这是什么?」


　请你原谅我脱口而出这么说。凯斯卡也像看到什么稀奇的东西似的，啪嗒啪嗒地摸着眼前的物体。
　对，就在眼前的物体。这是什么。大概比喷气式飞机小一点吧。我没见过真的所以不太准确但我觉得应该差不多这么大。


「很吃惊吧?这是帝国的魔力驱动飞艇。简单来说就是。以数十颗内置的飞龙魔石作为能源，启动风与火的魔法，在空中飞翔」

　不，不是。不是这样的。我不是想问这个。

「这个形状是... ... ?」
「嗯? 哦。好像是反复试飞几次，想尽量减少空气阻力的结果。」
「结果就是这个圆盘吗?」
「哦。如果我们要穿越山脉的话会有很多飞行型的魔物吧?为了避免来自这些魔物的攻击，据说设计成能够前后左右顺利移动的样子。」



　一个圆盘。中央有点凸起，上面嵌着厚厚的玻璃。仔细一看，里面好像有几个帝国兵。


「不，这不是 -- ufo嘛!」
「诶！？isami先生你知道 ufo 吗！?」


　从意想不到的方向大声跟我说话，让我有点吃惊。我定睛一看，riko正睁大眼睛向我逼近。

「你怎么知道 ufo 的！?」
「我来自地球，所以... ...」
「是吗！? 原来是这样啊!」
「啊! ? 是这样吗！?」

　回过神来，里奥德也跟着提高了嗓门。




「这么说来，你原本就在地球当灵媒喽?」
　
　乘坐这个 ufo，坐在附近的椅子上系上安全带。我从没想过在这边的世界里我会坐这种东西。

「是啊。被一个奇怪的老头子绑架了。然后灵能变成了魔力。不知道为什么变成了能使用魔法。」
「太好了!」

　说了我就明白了。这孩子可能不太会怀疑别人。

「不不不，不要骗我。你是圣女的朋友吧? 至少这几年圣女一直在帝国，这说不通吧?」
「里奥多君。如果老是在意无聊的事情，会秃顶的。」
「你、你这家伙... ...」
「倒是有这么引人注目的神秘飞行物，怎么没引起骚动呢?」

　原来停在卢克图雷亚附近，果然还是很显眼。

「平常都是使用光魔法隐身的。那个时候因为我已经联络说要回去了，所以就解除了。」
「哦? 那可真了不起。」

　魔力聚集，ufo 开始移动。机体开始微微摇晃开始缓缓上升。然后一直升到遥远的上空，暂停。这一次，它开始向前移动。感受着被稍微压在椅背上的感觉，似乎忘记了什么。

「喂，别岔开话题。听说 isami 你也是从异世界来的，这是真的吗?」
「这件事已经无关紧要了吧。终于真的秃头了 -- 等等，等等。」
「嗯，怎么了? 脸色突然变得这么苍白。」


　不行。这种轻微的振动。擅自移动的神秘交通工具。和一个封闭的空间。从中得出的答案是--。


「放、放我下来。我要步行去帝国。」
「喂喂。你说什么?」
「我没开玩笑。拜托你放我下来。如果你愿意，我可以独自使用飞行魔法。」
「喂! 别想站起来，很危险吧?」
「少啰嗦! 这种程度的摇晃会让我摔倒吗!」


　操。真是个陷阱。我可没有什么防醉药。连饮料都没有。糖果对于防止醉酒没有帮助，而且这个很糟糕。


「难道isami先生... ... 晕车吗?」
「-- 啊。」
「会晕吗? 这样的人好像也有一定数量... ... 对不起，请你忍耐一下。中途下去是很危险的。」
「如果是我就没问题了。」
「不是你，是我们这边有危险。在如此高空的状态下打开窗户，空气会一下子跑到外面去。」


　可恶... ... 只能忍耐了吗。不行。睡一会儿吧。





「喂，isami。醒醒，醒醒。」

　肩膀被摇醒。我头痛得厉害。只是有点恶心。已经到了吗。


「到了吗?」
「嗯。现在在帝都上空附近。只是 --」
「只是?」
「能够目测到奇美拉的就有几万只以上。所以这艘飞艇下不来。好像还有飞行型的，不能再靠近了。」


　奇美拉就是那种把不同生物粘在一起的东西吗。


「什么奇美拉?」
「对。就是我们称呼的魔物的称呼。不是全部统一的外观，好像是把魔物之间强行改造而成的。」
「制造了魔物?」
「嗯。魔人那边好像有个擅长制造这种魔物的家伙。」
「嗯。我说... ...」
「怎么了?」



「全部杀掉就行了吧。」


「啊?不，如果能解决的话再好不过了。数量太多了。说实话这个数字比我在报告中听到的还要多一倍。那样帝国的结界撑不住也只是时间问题了。」
「好，放下来。现在不是很高空，没问题吧?」

　说着解下腰带，站起身来。我还是头疼。我不舒服，我感觉糟透了。

「喂，等一下。再怎么说 -- 难道你想一个人干吗? 太不像话了! 你看，帝国军也撤退了。应该好好整顿战力再去。」
「是啊。就算isami先生再怎么厉害，那个数字也不可能... ...」

　
　轻轻转动手臂，活动腰部，放松僵硬的身体。


「没关系。比起刚才的地狱，容易多了。」
「不，你 -- 真的不要紧吗?」
「哦。啊，凯斯卡先放在这。我马上就回来。」

　说着，我抚摸着嘴里叼着 pocky 的凯斯卡。一边被我抚摸一边用不可思议的表情看着我。

「里欧多先生! 一个人不可能做到的! 米提斯大人马上就要回来了吧? 还是等等吧 --」
「不，让他去吧。喂，开门!」


　听到里奥多的指示，ufo 舱门打开。我从那里出来，接触到空气。张开双臂像迎风一样接住。真的很舒服。我就知道不能坐车。走吧。


　从空中一跃而下，朝着帝都方向坠落。仔细一看，有的是长着翅膀的蛇，有的是六条腿的巨大狼，全是从未见过的魔物。- 是吗-是的。这是 -- 。



「是把富尔尼克变成那样的魔人制造的魔物吧。」



　
　久违的大规模魔法。但我还是老样子。全身流动著魔力，放出巨大的闪光。仿佛太阳出现在地上的光照耀着大地。将地面、魔物、帝都全部笼罩的刹那之光。
　注意到那强烈光芒的所有魔物都看着我。充满大地的魔物就像波浪一样蠢蠢欲动。我在坠入那个中心的同时施展了魔法。



「闪光的斩击」



　
　发出的光芒包围了数万只以上的魔物。也就是说我的魔力触及了全身。那接下来就简单了。触碰到的魔力会对所有的魔物发出好几重的光之刃。沐浴在光芒中的魔物身体被数百把刀刃切割，化为尘埃。当我到达地面的时候，已经超过数万的魔物群已经变成了普通的血肉，将大地染成了一片红色。


「臭死了。」


　因为天空中的魔物的血如雨点般落下，所以我尽情地沐浴在血中。用手擦拭沾满血迹的脸和头发时，有奇妙的魔力接近了。将视线转向蕴含著少许杀气的魔力时，一名女子从天而降。


「-- 你是什么人?」



　从银色头盔中露出的一头糖黄色长发飘动着，剑指着我。难道他毫不掩饰自己的敌意，随时准备攻击我吗。现在我不知道该怎么办。的确，浑身是血站在魔物尸体中心的话就是可疑人物了。如果是平常的话，这些家伙一定会挑衅回来的，但是现在我不想挑起事端。


「我叫isami。你是帝国的骑士吧? 那你知道里奥多吗? 那家伙应该可以先证明我的身份。」
「里奥多 ?」

　一阵沉默之后，面前的骑士终于放下了剑。


「对不起。我是帝国骑士米提斯 · 鲁达尔。里奥德是我的部下，他在哪里?」
「我想他们很快就会来这里」


　等等。鲁达尔?好像在哪里听过。 

187、邂逅 
[187、邂逅] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　虽然经常听到血海这种说法，但眼前的景象应该就是如此吧。身体中所沐浴的巨大魔物之血令人恶心。如果这些血的魔力浓度再高一点的话我就能把它们炸飞了但这些看起来只是血而已。

「你是哪个国家的?」


　虽然暂时收起了剑。但是视线依然很严厉。这也难怪。如果我站在相反的立场，我可能会把他打晕。将视线转向天空中的 ufo，发现它似乎正在缓慢下降。老实说和不认识的人单独在一起有点尴尬所以希望你快点过来。


「你在听吗?」
「... ... 嗯。我在听。不过回答是我自己的事吧? 还是这是审讯还是什么?」
「不，不是的。只是我不认识像你这么有实力的人。如果是这样的话，是是很在意你是哪里人呢?」
「原来如此。」


　说完又是一阵沉默。这家伙真不擅长。拜托，不管是谁，快点过来。这种沉默有点难受。


「-- 以前在什么地方见过吗?」
「... ... 啊?」


　我在漫画里见过、这叫做逆搭讪。有那么一瞬间，我以为他在说什么?记得这家伙现在的年龄是20多岁吧。如果我们在这个世界上见过，至少应该是十年前。那时他大概10岁。那我就不知道了。那段时间我非常自暴自棄 。


「喂，isami! 是米提斯队长吗?」


　终于，期待已久的声音出现了。里奥多、riko和凯斯卡看着红色的水洼走了过来。一直盯着地上看不会是想舔吧。我希望你不要这样做，因为它很脏。


「我很高兴你也没事。我有很多问题要问你，先进帝都吧。尽管如此... ... 我还是第一次看到这么神奇的魔法呢，isami先生。」
「是吗? 照我听说的，这种程度的话，你应该也办得到吧?」
「会如何呢。要说可能还是不可能，我觉得肯定是可能的。虽然结果是一样的，但是这个过程却有天壤之别。至少我无法在短短的一瞬间内将数万魔物赶尽杀绝」


　我不知道你是不是谦虚。只是从感受到的魔力中得到的印象，确实有着接近涅姆的实力。我觉得有什么东西卡在我的喉咙里。算了。


　踏着血淋淋的魔族躯体和残存的鲜血，向帝都的入口走去。我正在赶路，对面出现了一列军队。他们到了，米提斯和里奥多在跟他们打交道。我在后面看着凯斯卡不要舔地上的血。


「别舔哦?」
「不舔哟?」

　真的吗。我想我应该相信你，但我还是把 pocky 给你吧，以防万一。这时，一个男人走到我面前。


是一个有品格的初老男人。他的短发梳得很整齐，但脸上却有一种奇怪的疲倦。


「你就是那个协助者isami殿吗?」
「哦。你那边呢?」
「对不起。我是亚伯 · 拉兹尔达。担任帝国近卫骑士团团长。」

　
　听到这个头衔，我意识到自己的眉毛动了一下。但我很快就明白了。


「那可是个大人物。要不要来点什么?」
「是的。请问一个问题。你是如何打败外面的魔物的?」


　我不明白问题的意思。不管别人怎么说，只能说是普通地切成了碎片 -- 。

「那不是一般的魔物，所以我们才会陷入苦战。」
「你说不正常是什么意思?」
「就是这个意思。那玩意儿弄不好会增加的。」


　什么? 你什么意思。


　说着说着，我回头看了一眼。帝都的街道外，漂亮的石板路。至今仍未消失的不能称之为魔物尸体的残骸们。为了以防万一，再次扩大魔力探测了一下，但是没有感觉到有什么动静。

「我不太明白你的意思。」
「如果把它砍下来，它就会分裂成两个，如果你用魔法把它砍下来，它的数量就会增加。所以我们只能一边防守。在这期间，面对即使放任不管也会分裂、增加、变强的魔物，老实说我们也已经失去了控制」

　真的吗。是那么麻烦的魔物吗?再看一次，似乎没有什么复活的迹象。

「是的。根据至今为止的经验，复活最迟几分钟就会复活。只是在接受了你那可怕的魔法之后肉块还是没有复活的迹象。我们认为他可能已经死了。」

　里奥多和riko在一旁听着亚伯说话，他们苦着脸，和我一样把目光投向血迹斑斑的残骸。这时，米蒂斯开口了。


「为了慎重起见，还是烧掉比较好吧。就那样放着实在是太诡异了。」
「是的。我已经下了指示。先进去。里奥德卿接下来呢?」
「嗯。我要移动了。本来没打算露面的，如果不在队长和isami之间做个桥梁的话，会发生争执的。」


　太棒了，里奥多。我经常这样想
　
　

「是吗? 不过不好意思，等一下，我想稍微改变一下计划。还是请里欧多也到总部来一趟。」
「什么? 怎么回事?」
「圣女殿下向陛下进言了。说实话我到现在还无法相信，但是看到那一幕，我不得不相信。」
「圣女大人?」
「哦。没错。他说如果那个叫isami的人来，外面的魔物 很快就会被清理干净。所以我们想，也许我们可以考虑一下增援尤拉卿 的事情。」



　你这么快就利用了我。还是老样子，怎么说呢。


「isami殿和圣女大人很熟吗?」
「老朋友 --」
「哎呀，希望你不要说这种无情的话。」



　听起来很熟悉。我记得你说过，稍微提高嗓门是为了让对方多少有点好感。穿戴整齐也一样，容貌端正，外表好看的话给人的印象会更好。只要能使用自己的声音和容貌，就会加以利用，如此令人怀念的存在。


「好久不见了，阿德海特。」
「是的。 -- 真的好久不见了，雷德。」 

188、雷德 
[188、雷德] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「再次感谢，米提斯卿 、里奥德卿 和riko殿。」

　在位于帝都内的对魔人军防卫作战本部内，近卫团长亚伯、六柱骑士的米提斯、里欧德、riko在里面讨论今后的事情。室内有24小时不间断的情报部门，随时监视著结界线上的魔物。但是那个魔物已经变成了肉块，现在帝国军以全部烧掉的形式进行着活动。


「对于一个用于防御的地方来说，这比我想象的要大得多。意思是 --」
「是啊。正如里奥德卿所推测的，帝都的结界还能不能撑过几天都是个疑问。」
　

　事实上，帝都就差那么一点点，就要被魔族入侵了。当然，亚伯已经掌握了米提斯赶赴的情况，因此认为这场战斗会以近似于围城战的形式进行。正因为如此，他才会召集帝都内的所有士兵，招呼冒险者公会，尽可能地召集能战斗的人。
　因此，亚伯当时认为，米提斯能多快到达是决定胜负的关键。设想了与米提斯进行夹击，使用尽可能大规模的魔法进行歼灭战。

　但是在那里等了又等。那就是听了里欧德的报告而一时情绪不稳定的圣女阿德尔海特。她说。「只要和里奥德大人一起来的那个叫isami的人一到，这场战斗就会结束。」如果他真的驯服了凯斯卡那的确是很大的战斗力。尽管如此，面对那几万魔族军队，在场的所有人还是强烈地不认为战斗马上就要结束了。
　但是那圣女的话被皇帝采纳了。在里奥德他们回来之前尽量维持结界，等待里奥德他们的到来。如此看来，真是令人无言以对。



「里奥德卿。请你再详细报告一次。那个人到底是谁?」
「老实说，我也很在意。很久没看过这么厉害的人了。」

　听了亚伯和米提斯的话，慢慢点了点头，又开始讲起卢克图雷亚骚乱的细节。与神秘魔人的冲突。与isami的相遇。与凯斯卡的战斗，以及与水龍 的战斗。

「我就直说了吧。isami最好以某种方式绑在帝国里。钱也好，贵族爵位也好。一个拥有如此强大战斗能力的人这样闲逛，除了恐怖 什么都不是。」

　里奥多拼出了这个词。说实话，里奥多没有信心在他最擅长的夜晚能活下来。甚至都不是输赢的问题。能逃脱吗，还是不能。就是这样的水平。

「那倒也是。姑且让我和陛下商量一下 --」
「没有。我觉得这是个坏主意。」

　米蒂斯的声音打断了亚伯的话。


「你什么意思，米蒂斯卿 ?」
「的确如此。我曾经和他对峙过，但我不认为他是那种会屈服于权力和财富的人。相比之下，我们应该建立友好关系。不知为什么，他似乎和圣女很熟」
　
　这也难怪，里奥多同意了。不过这样一来就有很多疑问了。

「你确定吗？」
「怎么了，riko殿?」
「是。他说他是从日本来的，不知后果如何?」

　听了riko的话，亚伯和米提斯露出了惊愕的样子。

「什么意思，riko小姐?」
「是的。他说看到帝国的飞艇就像 ufo 一样。」
「UFO？」
「是的。在我们的世界里有一种未知的或者说是虚构的交通工具。总之这个国家的飞艇和非常有名的交通工具非常相似。说实话，我第一眼看到它的时候，还以为它是 ufo。这样的话，我还是认为那个人来自地球是真的」
「但是你说这样说不合逻辑诶?那我就不明白为什么跟圣女那么亲密了。那种气氛让人觉得是圣女大人来帝国之前就有的交情。」


　里奥德的话让作战室一片寂静。一阵沉默之后，米提斯开口了。


「-- 雷德。」
　
　
　所有人都把目光投向米提斯。


「圣女大人是这么说的。里奥德，他叫什么名字?」
「isami · 雷德。自称是。」
「这样啊。那么只有我一个人吗? 听到这个名字想到别的人。」
「米蒂斯卿 ，你的意思是?」

　所有人都在等待米提斯的下一句话。然后她慢慢地开口了。


　
「他... ... 你不觉得isami先生很像他吗?」



　听到这句话，只有里奥多和亚伯明白他想说什么。但是riko好像不明白似的歪着头。

「你说的那个他是?」
「难怪riko小姐不知道。当然，亲眼见过他的人在帝国是有限的。亚伯团长见过吗?」

　说到这里，米蒂斯向亚伯提出了一个问题。


「-- 没有。他只来过帝国一次。听说当时也只有身为先代近卫骑士团团长的阿西德尼亚阁下见过他。」
「那个... ... 阿西德尼亚大人是指 --」


　riko看到周围的情况慢慢确认似的说。米提斯点点头，以示回应。


「是的。阿西德尼亚 · 鲁达尔。他是我的导师，也是我的父亲。」


　阿西德尼亚 · 鲁达尔 。先代帝国近卫骑士团团长，以雷霆别称闻名的骑士。与风之大精灵立下契约，能自由操纵风与雷，一挥剑就能屠杀数百只魔物，是当时帝国最强的骑士。


「我只见过他一次。那时候还很小，可是... ... 他和父亲进行了模拟战。」










「雷德· 格尔尼卡」
「突然怎么了?」


　突然听到有人叫我的名字，我吓坏了。


「-- 就可以了吧?」
「什么意思? 顺便说一下，你现在的名字叫 isami reid，请多关照。」


　在那之后，我和凯斯卡被带到阿德海特的私人房间。我怀念着教堂里那些惊讶的人的目光，走进房间的第一句话就是这个。

「改名叫isami了吗?」
「isami是家族的名字。不知道为什么，我的家名改了。格尔尼卡也是维诺给起的名字，如果名字保持不变，那也没什么」
「没错。 -- 话说回来。」

　说着，阿德海特把脸凑了过来。美丽的眼睛直直地盯着我的脸。然后慢慢伸出手，差点碰到我的脸颊 -- 就这样无预备动作地被打了一记耳光。


「危险啊! ?」
「哦，被你躲了。」

　当然了。那一瞬间你用了很大的魔力。

「看来果然是真的。不过，那副模样又是怎么回事呢?」
「什么怎么样?」
「看上去，自从上次见到你之后，你就没有变过。没有变化到让人觉得已经过了十年的程度。」

　原来如此，果然也能察觉到。

「这样的你... ... 怎么说呢... ... 变得像个大人了。」
「哎呀，你是想说我老了吧。」
「怎么可能。我怎么可能说那种坏话。」
「哎呀。你以为我不知道你背地里说我是铁面圣女吗?」


　什么!在哪里泄露的我从来没有在这个家伙面前说过话这样啊。


「难道是我对里奥多说的，你才发现的?」
「是的。这在某种程度上成了决定性的一击。至今为止，对我说这种话的人只有你一个。顺便说一句，告诉我铁面圣女这个称呼的是扎兹。」


　那个混蛋老头! ! 他就是犯人 。


「扎兹是个虔诚的教徒，所以经常来教堂。他当时常跟我说，雷德那个白痴又叫我铁面圣女。」

　
　再也不能相信任何人了... ..。

「话说回来 -- 你变了很多，雷德。」
「是吗?」
「是啊。最后一次见你的时候，你简直就像一把出鞘的利刃。这可能是我第一次看到你这么温和。」

　是这样吗。我自己也觉得确实收起来了。
　
「然后你就会告诉我这十年来发生了什么，对吧?」
「... ... 是啊。我正想跟你解释，你先听我说。」


　就这样，我开始谈论转移到地球的事情。 

189、魔王 
[189、魔王] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「一时难以置信啊... ...」


　阿德听到解释后的第一句话是这样。我自己也觉得应该是这样。被传送到异世界，然后又回来，这种想法实在是太异想天开了。

「不过考虑到你的年龄和亲身感受到的经过年数，应该是事实吧。」
「怎么说呢，没想到这么快就想通了。」
「因为有先例，所以很容易相信。」

　说着，阿德把目光落在自己的手上。他的样子让我打从心底感到惊讶。


「... ... 你也变了。」


　我真的很惊讶。阿德似乎对自己的所作所为有些后悔。如果是以前的她的话，应该会把能利用的东西都当成只是用而已吧。
　
「什么意思?」
「你说的前例，是指那个日本人吧? 帮助传唤的果然是阿德吗?」


　说到这里，看到阿德又露出了难得一见的表情，我也不由得瞪大了眼睛。


「-- 你叫我阿德是吧。」
「我们不是约好没人的时候就这么叫吗? 啊，凯斯卡是个例外。她已经变成普通孩子了。」
「被视为仅次于魔王的威胁的真祖吸血鬼竟然真的像小孩子一样沉睡着... ...」


　凯斯卡一走进这个房间，就像被人召唤似的走到阿德的床边，然后就睡着了。虽然不知道是不是因为精神年幼能力也下降了，但看起来真的只是个孩子而已。


「... ... 五年前。我接到了与平时不同的神谕。」
「和平常不一样?」
「是的。身为创造神的巫女的历代圣女都能听到神的声音。大部分都是在不经意的瞬间在脑中留下声音。」

　留下了声音。真是不可思议的措辞。

「与被人搭话不同，不知不觉中接受了神的启示，这样说或许更为正确。当我意识到的时候，神的声音仍然在我的记忆中」

　看来它是要召唤异世界人，准备与魔王战斗。据说是这么回事。但是一想到和平时的声音有什么不同就一直觉得不对劲。

「老实说，我迷惘了。虽然方法是一样的，但我的直觉告诉我这个声音不是上帝的声音。只是已经没有时间了。艾玛特斯贝尔国王太小看魔王了。不，不只是他。其他国家，甚至世界上所有的国家似乎都忘记了魔王的威胁」


　我不得不说，这太蠢了。在我看来上次的魔王奥达特也相当厉害。如果是正面作战的话我也有可能受到伤害。

「我打倒魔王看起来就这么轻而易举吗... ...」
「怎么样。因为我三次都只能相信你。让我们回到正题。确实有很多国家都有这种松弛的心态，我也被逼得走投无路了。然后...」
「前往帝国，对异世界人的召唤出手吗?」


　听到我的话，阿德慢慢地点了点头。


「自从我五年前把他们叫到这里，我一直在问自己。我真的以为这样就好了。如果我们已经到了依赖另一个世界居民的地步，或许我们应该放弃了。」

　说着，阿德静静地垂下了眼睛。我一脸为难地看着他。有一段时间没见，变得很脆弱。不，这也难怪。因为他总是掌握着那个世界的命运，因为自己的选择而真正迎来了灭亡的未来。压力有多大，对于在地球上悠闲度日的我来说是无法估量的。

　我轻轻地吐了口气，把手放在阿德的头上。


「放心吧，接下来我会想办法解决的。虽然只有战斗能力，但这次应该会派上用场吧。」
　

　说着，我随便摸了摸他的头，他抓住了我的手腕。比我想象的要强有点吓人。

「我的头发乱了。请你温柔一点。」
「啊，是。」



　一阵沉默。我还要抚摸他的头多久。因为手腕一直被抓着，所以与其说是在抚摸，不如说是被抚摸的感觉。阿德慢慢地又开始说话了，我正在考虑是否要甩掉他的手。


「这是米提斯大人报告的事情。雷德对这次的魔人知道多少?」
「不，几乎不认识。有一个人半路上认识的... ...」

　我说完后，她突然抬起低垂的脸，看着我的眼睛。总觉得脸很可怕，是我的错觉吗。


「你遇到魔人了吗?」
「嗯。大概是魔王的干部吧。」
「打倒了吗?」
「没有。」
「-- 如果是你的话，的确会这么做吧。」


　我想我们应该找个懂行的人来帮忙。


「既然雷德想置之不理，那他就没有到处杀人吗?」
「至少不是在我眼皮底下干的。只是他比我想象的更强大。」





「... ... 请等一下。这是怎么回事?」


　声调一下子降低了。什么，你什么意思?我什么都没做。


「总觉得是这个意思。如果在我遇到的魔人中超过魔王的话，不是绝对的吗？」
「你还没有理解自己所说的意思呢 -- 哈，为什么你就不能客观地看待自己的能力呢?」
「真没礼貌。我至少知道自己的力量!」
「那就请你告诉我。感觉上来说没关系。假设要打倒那个魔人的话，你认为需要多少成力气?」


　嗯。是啊。如果想要打倒涅姆的话，必须要多认真才行呢。


「是啊。大概有一半左右吧?」


　听我这么一说，阿德愣愣地看着我。表情真的变得丰富了，我莫名其妙地感到佩服。

「一半 ... ..?.」
「是啊。只是我不知道那家伙的真本事，所以不清楚详情。」
「... ... 我能问你几个问题吗?」

　为什么呢。刚才那个像被遗弃的宠物一样的阿德已经不见了。我有点害怕。

「以前和凯斯卡战斗过吧。当时用的是什么水平?」
「大概30% 吧?」
「那么，你还记得天龍 伊万基尔吧，那条龍 呢?」
「那个蜥蜴吗? 那个应该也差不多吧。」
「那么魔王奥达特呢?」


　那家伙啊。因为是在很远的距离战斗。所以不知道正确的水平。暂且以确实能打倒的程度的强度施放了魔法... ... 。
　
「大概是百分之七十吧?」


　听我这么说，阿德深深地叹了口气。

「好吧。我刚刚提到的所有东西都被视为对人类的威胁。然后可以推测米提斯大人战斗胜利的魔王干部奇诺尔的战斗能力比凯斯卡还要差。从那里考虑基本上可以认为魔王的干部大致比凯斯卡弱。虽然现在变成了那样，但她也是被称为真祖的可怕的魔人。你明白吗?比凯斯卡更强大的魔人是有限的」

　
　
　虽然有点不知所措，但我大致开始理解阿德的意思了。也就是说 -- 。



「雷德。你遇到的那个魔人。莫非那个人就是今代的魔王?」 

190、力的制御 
[190、力的制御] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　涅姆是魔王。阿德的故事有一部分是确定无疑的。虽然我只是在恶作剧中了解他的实力，但那应该不是认真的吧。但是。


「虽然曾经受到他的攻击，但就算是真心的，我也不认为他比奥达特更强。」
「雷德听说了吧? 从创造神那里的勇者与魔王之间的平衡方法」
「对。被打倒的那一方下次会比对手强。」
「我稍微想了一下，所谓变得比对手更强大，恐怕是身为勇者或魔王的纯粹的强大吧。」


　嗯。这是什么意思呢。我觉得你说的都是理所当然的事。


「是啊。比如说，雷德的本来的力是100。然后假设作为勇者的纯粹力量是10。加起来就是110的强度，对吧?」
「嗯。是啊。」
「是啊。那就从魔王亨利亚的时候开始推测吧。恐怕亨利亚的力量是10，魔王的力量是10，合计20。接下来是魔王里欧涅。里昂的力量是10。然后为了变得比勇者更强，魔王的力量变成了20



　原来如此，魔王本人原本的力量是一样的，但只有作为附属魔王的力量变强了。


「还有奥达特。那个魔王显然在历代中都算突出的力量。从这点来考察的话，奥达特的力量是10. 作为魔王的力量大概有60左右吧」


　再怎么说也太高了吧。不是有3倍了吗。


「你明白吗?与成为魔王的魔人的强大无关，作为魔王的力量正在膨胀。这样想的话，我认为雷德所遇到的被认为是魔王的魔人比奥达特还要低，也可以做出某种程度的解释了」
「怎么回事?」
「也许，还没有力量。或者完全失去控制。可能是其中一个。想想看。如果按照这个理论的话，作为魔王的力量恐怕超过了100。突然被赋予超过自己原本力量十倍以上的能力。难怪不能马上使用它。」


　原来如此，如果真如阿德所想的那样，涅姆有可能完全无法控制魔王的力量吗。如果是这样的话，我当时的印象是没有那么强是可以理解的。也许涅姆会变得越来越强大。如果能够控制被赋予的魔王的力量的话就能达到比奥达特更强大的程度吗。

「只不过是基于假设的假设罢了。」
「不过在某种程度上我还是接受了。话说回来，勇者只有10左右，魔王却超过100，这不是太狡猾了吗?」


　说到这里，阿德深深地叹了一口气。


「没有人想从你这个远远超过他们的你这里听到这样说」
「真没礼貌，我也努力过啊。」
「我知道。事实上，每次和魔王战斗的时候，你都变得更加强大。正因为如此，我才觉得你才是真正的勇者。」


　别这样，我觉得好痒。

　
「好了，言归正传。我认为那个魔人毫无疑问就是魔王。只是这么一来，很多状况都会改变。」
「不，里奥德说魔王正在休息恢复力量」
「是的。魔王杜马那在克利斯尤拉斯卡大陆被消灭之后就完全没有动静了。拥有那么强大的力量，要同样蹂躏其他大陆应该不费吹灰之力。但是没有这么做。在雷德看来，那个魔人是个什么样的人?」


　涅姆吗。怎么说呢 -- 。


「他就像个小孩子。一开始看到我就骂我是废物，但只要玩一会儿，就会莫名其妙地感到被怀念。」

　我把能想到的所有关于涅姆的信息都告诉了阿德。我们在哪里相遇的。玩了什么。在去卢克图雷亚的路上，然后告别。顺便说一句，偷了我的衣服。我说了一遍，不知道叹了多少口气。阿德跟着淡淡地瞪了我一眼。


「-- 觉得偷看女人洗澡怎么样?」
「不可抗力! 我也累了，如果是毫无敌意地压抑魔力的状态的话，是不会马上发现的!」
「嗯。不过这样一来，一个疑问就解开了。为什么你半裸着... ... 要借你衣服吗?」


　该死，我忘了。但是我不能随便借阿德的衣服，以后再找别人吧。


「玩笑归玩笑，我在意的是『我的责任已经完成了』这件事。如果这个责任 指的是克里斯尤拉斯卡大陆的话还可以理解，但是我不明白为什么之后会玩得很开心。他看起来没有什么消耗，不是吗?」
「是啊，他是个精力充沛的家伙。」
「也许有别的目的。没办法，我们先和陛下商量一下再说。雷德，我很抱歉，但我也可以解释一下你。我会尽量不让事情变得更糟。」

　我们要么放弃这一切，别无选择。

「那就把我的事情只说一部分吧。就算引起奇怪的骚动，我也不愿意。」
「对。姑且确认一下，不需要勇者的力量吧?」
「嗯。」

　我想你应该明白这一点。那除了负担，什么都不是。

「那我就按原计划交给别人。反正我也已经准备好了。」
「对了，我的下一个勇者呢? 他在这里吗?」
「是迈特先生吧。他和恋人一起流亡到帝国去了。说移植力量后为了保护恋人会在一旁」


　好吧。我给你带来了很多麻烦，我很想见你一面，但我还是放弃了。


「那么，我们回到大家所在的地方吧。他们大概正在谈论您的闲话呢。」
「怎么，被发现了吗?」
「至少米提斯大人应该有所察觉。因为你们以前不是见过吗?」

　啊?你见过那个女人吗。我完全不记得了。


「什么时候?」
「已经是二十年前的事了。你看，你和维诺大人一起来过帝国。」
「如果时间感不对的话就麻烦了。你是说大概十年前吧?是啊。我想起来了。我记得是那次我把一个叫阿西德尼亚老头打得屁滚尿流的时候。」
「米蒂斯小姐是阿西德尼亚 大人的女儿，她当时也在场。」
「啊? !」


　不是吧。难道是那时的孩子!? 这... ... 不妙啊。


「喂，那不是很麻烦吗?」
「是啊。当时的雷德相当古怪，徒手折断了阿西德尼亚 大人引以为傲的剑，故意接受了全部的魔法，一边展示着完好无损的身体，一边摆出一副「就这点程度啊老头子」的架势」


　我不禁双手抱头。现在回想起来，那是一段黑历史。真丢人。太尴尬了。或者说绝对会印象不好吧。


「不过不知道为什么，他不是很喜欢你吗?」
「是啊。结果停留期间还被挑战了好几次。之后要不要去扫墓?」


　说完，我走到阿德的私人房间门口，摸了摸门把手，然后转过身，面朝前方，对着身后的阿德说话。





「喂。可以姑且确认一下吗?」




　光是这个问题就知道我想问什么了吧。阿德慢慢地用非常温柔的声音开始说话。



「-- 六年前去世了。在富尔尼克郊外的家里。」
「... ... 死因呢?」
「好像从几年前就开始生病了。如果是受伤先不论，但如果是对付病魔的话，就算是我的治愈魔法 --」
「是吗... ... 真不好意思，让你费心了。」
「没那回事。只是到最后好像都在寻找你消失到哪里去了。和我一样不认为你已经死了。」



　手背上有一点水滴。我就知道可能是这样。如果他还活着，阿德一定会一开始就说起，他们应该在一起。但是我在任何地方都感受不到维诺的魔力。



　很抱歉让你担心了，爸爸。 

191、失落的魔法 
[191、失落的魔法] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　阿德带我来到似乎是这次任务的指挥室。当我打开门准备进去的时候所有人的目光都直射我。他们的表情有困惑、困惑、恐惧、喜悦、警惕等等。我变得很受欢迎，真是的。


「啊 -- 咳咳。 isami 殿下。您是 --」
「前代勇者雷德 · 格尔尼卡。没有错吧?」

　米提斯打断了近卫骑士团团长亚伯的话，抛出了一个问题。或许是因为听了刚才的话，我奇怪地觉得话里有刺。

「嗯... ... 是啊。」

　我们不能再在这里藏东西了，这里应该没问题。想到这里，我回答道，所有人都屏住了呼吸，安静了下来。


「这十年到底在干什么?」

　米提斯提出了理所当然的疑问。暂时已经采取了措施。

「让我来解释。我们刚刚和雷德谈过得到了很多确认。首先是雷德，在10年前讨伐了魔王奥达特之后，似乎因邪神之手而被封印在了别的异世界」
「这 -- 是真的吗?」

　阿德的话让所有人都惊呆了。这也难怪。这是历史上的第一次，一半是假的。


「是的。我刚从创造神那里得到了神谕。看来是害怕雷德三次讨伐魔王的力量的邪神行动了。据说创造神为了救出被封印起来的雷德而施展了他的力量但看来邪神的力量比想像中更强大，无法让雷德完全回到这个世界」
「这是怎么回事... ...」
「简单地说，过了一段时间，我又要移动到另一个世界去了。看来我这个存在已经被固定在不同的世界了。现在只能靠创世神的力量勉强在这边了。」


　当然是谎言。让我飞往另一个世界 -- 地球的是创造神（屎老头），与邪神无关。说实话，我可以一直呆在这里，但是如果这个问题得到解决，我将不得不离开。为了不制造出奇怪的麻烦，这样的预防线是必要的。
　当然，我也向阿德解释了接下来的事。我已经告诉他我从那个老头那里得到的东西他也完全理解。


「难怪你对地球的事情很熟悉... ...」

　riko似乎发现了什么，开始慢慢说话。

「isami先生。那个被邪神封印的地方是地球吗?」
「是啊。打倒魔王之后过了一段时间，回过神来的时候已经被送到地球了。不知道发生了什么事，吃了很多苦。」


　这也是谎言。因为有户籍和钱，所以没那么辛苦。我觉得开始工作后更难。

「那么雷德殿... ...」
「哦。如果可以的话，我不希望你们散布我还活着的消息。不管结果如何，我已经死了。所以叫法也用isami统一一下好吗?」
「 ... ... 答应了。isami 殿。但是没想到会这样和传说中的勇者见面。但是，我认为情况已经有了很大的改善。」

　说着，亚伯指了指墙上的世界地图。


「很多人都知道isami 殿 的传说。isami 殿 ，你可以破坏魔大陆的结界吗?」


　亚伯直视着我说的。然后所有人的视线再次集中到我身上所以我会如实回答被问到的问题。
　
「不知道是什么东西，大概没问题。」

　房间里充满了惊讶的声音。只是 -- 。


「只是，我并不打算立刻前往魔大陆。」


　涌现的希望之光仿佛在眼前消失了一般，一下子笼罩在阴暗的气氛中。话说回来，再怎么说都是一喜一忧吧。

「为什么! ? 像你这么强大的人，攻打魔大陆应该很容易的! 这场战争关系到人类的存亡啊!」

　亚伯大声喊道，他的手在颤抖。也有人点头附和这个声音。但我不会按他们希望的那样行动。


　
「我就直说了吧。这是我心中决定的应该遵守的优先顺序。比起这个世界的居民，我会把从地球召唤来的三个日本人的生命放在最优先的位置上来保护。」

　也许我说得太过分了，亚伯张大嘴巴僵住了。然后，他的目光慢慢转向在场的riko。


「啊。我们... ... 吗?」
「是的。我在地球上的日本生活过，所以很清楚。那里，真的是与争斗无缘的地方。没有战斗手段也能在夜间正常出行。这么和平的地方。从那种地方带你们来的。当然这个理由我也从阿德海特那里听说了，为了保护人类不得不那样做也是可以理解的。那么像我这样为了保护他们而竭尽全力也可以吧?」

「可是那样的话，isami 殿 早点打倒魔王才是最好的 -- 」
「不是有个日本人被抓了吗? 应该是那个叫yuito的家伙吧。」
「这... ...」

　亚伯欲言又止。然后把视线转向阿德海特的方向。恐怕是希望她支持的意思吧。

「亚伯团长。不好意思，我也同意。应该要按照当初的步骤进行基路西姆的攻略，然后再进行魔大陆的攻略吧。如果雷德 先打倒魔王的话，剩下的干部トラディシオン 们会做些什么也不知道」


　沉默了一会儿，米蒂斯开口了。


「我觉得只要定下来就可以了。本来就是必须要攻克的。而且我觉得他应该不会花太多时间攻克吧?」

　我知道这听起来有点挑衅但我就接受吧。


「是啊。如果事情没有变得很奇怪的话，马上就结束了。」
「-- 我明白了。很抱歉把你弄糊涂了。那么，我来说明一下目前了解的情况。这个说明还是交给米提斯卿比较好吧?」

　米提斯向前走了一步，开始说话，好像变成了稍微冷静一点的亚伯。


「关于トラディシオン 使用的魔法，我有一些想分享的东西。恐怕 -- 我认为他们是天外魔法的使用者。」


　所有人都露出惊愕的表情。也许我也有同样的表情。

「我想isami先生当然知道，但我会为不知道的人解释。天外魔法是指操纵脱离属性魔法框架的理的魔法。」


　我还是觉得有奇怪的感觉。难道他不喜欢他父亲被打的事实吗。

「那个... ... 我在学园里学过，天外魔法确实是被称为失落的魔法吧?」

　riko静静地举起手，不知所措地说道。米蒂斯静静地点点头。

「是的。我和yamato君交战的魔人奇诺尔是个很健谈的魔人，所以他教了我很多东西。トラディシオン 有三个天外魔法使用者」

　感觉其中一个人就是那个叫奇诺尔 的魔人 。但是天外魔法啊。维诺告诉我的只是一些杂学但我很惊讶居然真的有使用者。


「顺便问一下，那个叫奇诺尔 的魔人有什么魔法?」
「她使用了重力魔法。受此影响，城堡都市特塞盖特至今仍漂浮在空中。不知道什么时候会崩塌，也不知道会不会继续漂浮下去，为了以防万一，我们把现场交给了yamato君，但他绝对是个不能大意的对手。」
　
　重力魔法。暗地里觉得了不起的是秘密。我们能造个重力笼子什么的吗。


「还有在基尔西姆的魔人雷努拉，从至今为止的报告来看，那个魔人所使用的天外魔法是 -- 」




　我认为它可能与时间有关。




　看来我得和一个能让时间停止的家伙战斗。 

192、永劫回归的基路西姆1 
[192、永劫回归的基路西姆1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　里塞亚大陆是一个小大陆，靠近帝国。因此这里只有阿德米尔国，以首都基尔西姆为中心有几个小镇村。并没有什么特别引人注目的产业，贸易也并不兴盛。

「困... ...」


　俺の服の裾を握っているケスカが気のせいか虚ろな目でとぼとぼ歩いている。最初は置いていこうかと思ったが結局ついてきた。そのため今回のキルシウム攻略は俺とケスカの2人で行う事になったのだ。
　握着我衣服下摆的凯斯卡可能是心理作用，眼神空洞、步履蹒跚。一开始我想丢下他，但最后还是跟了上来。所以这次的基路西姆攻略是我和凯斯卡两个人进行的。
　一开始里奥多也想跟来，但被阿德拒绝了。同格的尤拉这个女人既然也被卷入其中，那就危险了，交给他吧。里奥德不知道为什么垂头丧气，难道他是想救尤拉吗。


「你打算怎么办?」
「嗯。」


　我这么一叫，凯斯卡就爬上我的脚，灵巧地抓着衣服移动到我的背上。然后双手环绕脖子，似乎就这样睡着了。
　这家伙真的只会睡觉。如果不尝尝人血的味道，或许就不会被视为如此危险。


「いやどの道魔人ってだけで襲われるのがオチか」

　就这样，我来到了城市。随便打倒路上的魔物，只回收素材。我记得基尔西姆 好像有冒险者公会，所以在那里登录也有取得身份证的意义。这是一个很大的城市，但是有很多岩石，而且 基尔西姆  本身就是把这样的山切割而成城市，所以它就像一个天然的堡垒。许多岩山连绵不断，给街道投下阴影，倒塌的话会不会是大惨剧呢，让人有些不安。到达大门进出城市。

「嗯。親子 ? 从哪里冒出来的?」


　一个守门人站在大门附近和我说话。话说回来... ... 只是正常的走过来。


「只像平常一样走过这条路哦?」
「什么? 嗯 -- 只是顺便问一下是不是带孩子的歹徒。 那你来这条街有什么事?」
「旅游和扫墓。这孩子的叔母 好像是从这个国家来的。来扫墓。所以我想，既然这样，我们应该去首都基卢西姆。」
「这样啊。的确，即使在其他国家，围绕着这基尔西姆的群山也很少见吧。好了，先让我确认一下身份证吧。」
「哦。这样可以吗?」


　说着，我把手中的方形普通石头给看门人看。


「哦，金牌冒险家啊。在这个城市也有委托吗?」
「不，说到底是以观光为目的，没有那个计划。」
「是吗? 你们慢慢来，我们欢迎你们。」


　说罢挥手告别了和蔼可亲的看门人。即便如此，还是打赌看看它是否有效，但出乎意料的是没有被抓住。如果是在安全性最高的地方，实际上都会被比对查出来，那种情况下只能硬闯进去了吧。我把看起来像金子一样的魔法缠绕的石扔在那边，踏入了街道。


「嗯?」
「嗯。」


　在接近那扇门之前就感觉到的不协调感越来越强烈。睡着的凯斯卡似乎也感觉到了什么，搂着脖子的手变得更加用力了。
　违和感就是恶心。仿佛全身都浸泡在温热的热水中，充满了不断缠绕的奇妙魔力，老实说真的很恶心。看着自己的手，动动手指。身体没有受到什么特别的影响。以防万一还是比平时多缠点魔力比较好。

　这样想着走在城市的街道上。这是我第一次来到这个城市，这里变了很多。大部分建筑都是一层楼。也许是因为看到了日本这个大楼密林般的地方，如此完全是一层楼的平房，感觉非常新鲜。


「那么多土地是不是太多了?」


　时间已经过了中午。我们先做一个真的身份证，而不是假的。不过有些时候你得先从木牌开始然后才能当进城的身份证。但是我们可以在公会里卖魔物素材顺便拿到。




「喂，哥哥。带着小鬼干什么? 你以为带着小鬼的人能当冒险者吗? 啊啊啊!」



　被缠住了。我被缠住了。被一个光头大猩猩一样的混蛋狠狠瞪了一眼。环顾四周，有人在咧嘴笑，有人不顾一切地坚持无视，还有一个前台小姐冷冷地看着我们。那眼神仿佛在说，若有纠纷，就到外面去干。难道你不想积极地阻止吗。我说，这家伙喝醉了。我脸红了，呼吸很臭。


「喂。这种行为行会会怎么样?」
「我不会介入各位冒险者之间的纷争。如果您因此受伤，我们建议您立即前往城市的安全部队。这样的话，肇事者一方就会被逮捕。」

　原来如此，这里就是这种感觉啊。那就让他随便睡吧。给他下巴一拳，让他昏倒。光头男就这样翻着白眼倒了下去。


「喂，泽夫! 你怎么突然倒下了?」
「你对我的同伴做了什么!」


　坐在公会里一张桌子上的一群冒险者站了起来。看他们的脸，似乎全都做好了，身体微妙地摇晃着。

「不知道。他好像醉得很厉害，是不是睡着了?」
「你在说什么啊! 看那个样子 --」
「来，你们也睡吧。」

　就像断了线一样，同伴们也跟着倒下去了。


「请问 -- 你到底做了什么? 你和那些人的距离很远，而且也没有使用魔法的迹象。」
「我说过了，只是睡了。那么登记呢?」
「啊，是。请稍等!」


　事实上，我以前在漫画中读到过，我偷偷地认为【快速移动，攻击，然后再回到同一个地方，摆出同样的姿势】这很酷。在旁人看来，不知为何，那些冒险者看起来就像突然倒下了一样。我只是想试试，但这个很费神。除了装腔作势没别的作用。



　在冒险者公会获得木的认识证。顺便卖掉了路上袭来的魔物的素材。话虽如此，因为没有带包什么的，所以只有装在工具袋里的材料，还不知道能不能当一天的盘缠。我把拿到的识别证放进口袋，离开了公会。

　太阳开始下山了。当环绕城市的岩石山的阴影开始笼罩一切的时候就发生了。



「喂，那是什么? 空中有人。」
「那个肤色、那个耳朵，难道是魔人吗! ?」
「是魔人! 他自称是魔人! 快逃!」


　人们尖叫着奔跑着。因为人太多了，站在那里很碍事，所以我一跃而上，爬到了建筑物的屋顶上。
　于是，装备统一的集团出现，开始施放魔法攻击。逐渐坍塌的建筑，逃跑的人们。有些人躲在自己家里，有些人试图逃离城市。但不知何时，城门已被摧毁，无法出城。逐渐加剧的倒塌声与魔法的攻击让受害范围愈来愈广。



　然后我就有点糊涂了。



　因为到处都没有魔人。



　突然，人们对着空无一人的天空大叫起来，说有魔人。城市的安全部队开始向空旷的空中进行攻击。没有任何气息和魔力，建筑物自己就崩坏了。


「... ... 啊。这样啊。是这种感觉吗?」


　也就是说这是这个城市最初的魔人袭击在整个城市的再现。 

193、永劫回归的基路西姆2 
[193、永劫回归的基路西姆2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　魔人出现的骚动。像捅了蚁穴一样四处逃窜的人们。我一边看那个一边考虑今后的行动。如此一来，想方设法破坏倒塌的大门逃出来的人们一齐施放了魔法。

　发生了剧烈的爆炸，有人争先恐后地从被破坏的门缝中逃走。就这样逃离了城市打算就这样逃到外面 -- 消失了。


「嗯，什么?」


　不止一个人。所有从大门逃跑的人都会在前进一定距离后突然消失。而且没有人对此感到怀疑。另外，能够巧妙使用魔法的人和我一样爬上屋顶，直接跳跃突破包围城市的外墙。然后又以同样的方式分开消失了。


　然后我想起了那个守门人的话。是的，他说过。说我突然出现。也就是说，从一定距离开始，很有可能就像围绕着这座城市一样，是一个被隔离的空间。恐怕对我这种从外部侵入的人来说很容易，但反过来想出去的话就会发生什么事吧。如果不是这样，这个城市现在应该已经没有普通人了。如报告所述，没有必要地重复同一天。

「关于逃跑的事以后再考虑吧。总之这只是已经发生的事情重复而已。这么说来，yuito他们应该在某个地方。」

　注视着警卫队向虚空施放魔法的地方。如果有的话，应该就在那附近，但不管等多久，都没有出现类似的身影。


「如果目的是讨伐魔人的话，出现的时候应该就可以出来了。 -- 不，或许。」


　和我一样吗。我意识到了。恐怕那两个人侵入这里的时候，也陷入了和我一样的状况。那他们应该看到了。和现在眼前发生的状况一样。
　那么他一定是隐藏气息在某处观察吧。这样的话找起来就有点麻烦了。可以去看看能不能监视的地方。


　从一个地方移动到另一个地方。虽然现在街道上仍然被混乱所包围，但是能够顺利使用魔法的人都争先恐后地逃走，所以感觉人气减少了不少。但是那些不能很好地强化身体的人，那些不能很好地飞行的人，似乎仍然在城市里奔向大门。因此，无论如何都要逃跑的人多是女人和孩子。看起来有警卫队在前面带路但我们不知道损失会扩大到什么程度。

　如果这是真实发生的事情，我也会采取行动，但这是过去发生的事情。那就静观其变吧。


　就这样在城市中跳跃着前往各种各样的地方。但是哪里都没有大的变化。警卫队和一些冒险者仍然与逃跑的人战斗。仔细一看，好像也有和我纠缠不清的冒险者。原来如此，如果他们没喝醉的话，或许还算是一群认真的人。


　就在我有点好奇的时候，我感觉到了另一股巨大的魔力。直觉告诉我。可能就是这个。赶往感受到魔力的地方 -- 找到了。


「你这家伙! 解开施在这座城市上头的奇妙魔法! ! 」
「冷静点，yuito。他不是普通的魔人。他是トラディシオン 的魔王直属部下。你千万不能掉以轻心。」
「我知道。」
　
　

　还是同样朝着空无一人的虚空呐喊的男人。还有一个女人在进谏。看到他们的样子，我确信他们两个都被带走了，正如我所预料的那样。


「啊啊啊啊啊! 死吧!」

　缠绕着火焰的拳头对着空中说话的yuito。他似乎是一个非常直率的人。就这样向着空中奔去，击打着空无一人的虚空。虽然发生了大爆炸但说实话因为没有对象所以完全不知道发生了什么。但似乎被回避了。yuito 把视线转向另一个完全不同的地方，大声喊道。


「别想逃! ! !」
「啊! 钢铁风暴!」


　尤拉伸手一挡，地上飞出了将近几千根铁针。为什么脚下和头顶容易成为死角。虽然如此，但似乎无法避免地在相当广泛的范围内发动。已经空空如也的建筑物也被卷入其中，仿佛要摧毁一切似的卷起了铁的风暴。


滚滚的尘土和铁针卷起了漩涡，被卷入的建筑物也在瞬间变成了碎片。

「真了不起。」

　我真的很惊讶。土的属性转化形成铁的异物，土和铁，不，也许还有别的东西。用魔法让它们同时发生。土壤通过属性转化产生矿物质。能够制作的矿物应该会根据本人的素养而有所变化，但是如此巧妙地在一瞬间操纵土魔法，实在是非常出色。


　话虽如此，也不能一直看下去。幸好周围已经没有人了赶快出声。我从建筑物上跳下来，对着目光仍然投向空中的两人说道。


「喂。你听到我的话了吗?」
「你、你是谁?」
「停下来。不要再靠近了 --」
　


　yuito 发现了我，想要靠近我，但尤拉立刻伸出手，我停下来。


「你是谁?」
「我是isami。应帝国的要求来到这里 --」
「先回答我的问题。为什么从你身上可以感觉到魔人的魔力?」

　什么，你什么意思?

「喂，尤拉前辈。什么意思?」
「我从以前开始就对他人的魔力很敏感，所以从你的衣服上能感觉到微弱的魔人魔力。」


　哈!? 你说什么？难道是涅姆做的这件袍子吗？不会吧虽然确实是用涅姆的魔力编织的衣服但一般不会从那里知道什么魔人！至少我不知道。


「等等，冷静。这里面有情况... ...」
「在魔人出现的街道上，如果有陌生男子穿着魔人的魔力就会觉得可疑，这很正常吧。难道你也是人类，却是魔人的间谍吗?」
「什么! 你这个混蛋!」


　糟糕。谈话渐渐转向一个奇怪的方向。


「等等，等等。所以我是同伴。」
「果然是同伴啊。yuito!」
「哦!」
「不是吧! !」


　就在我感受到爆炸般的魔力的那一瞬间，yuito的拳头已经伸到了我的眼前。我可以就这样接下来但如果我这么做，yuito 会受伤的。我闪躲着，因为我觉得会很麻烦。

「魔人不知什么时候消失了。看来有必要从那家伙那里听听情况。」
「哦! 交给我吧!」


　说着又接近我挥起拳头。比刚才快多了。躲闪yuito 的拳头，躲避踢腿，保持距离。
　
「好了，听我说!」
「闭嘴! 如果你对魔人有什么了解的话，就说出来吧!」


　据说原本是在地球上度过的但是yuito 的动作相当快。速度和上次战斗的凯斯卡使徒一样。甚至更快。怎么想都不正常。那些家伙应该接受凯斯卡的血，被强制玩弄肉体而炫耀那种性能。尽管如此，yuito 还是做出了同等的动作。我想起来了，阿德说过。来自地球的三人被赋予了特别的才能。yamato这孩子拥有能使用所有魔力的才能。riko拥有治愈魔法的才能，而这个yuito 拥有肉体强化的才能吗。

　通常使用魔力的肉体强化是有限度的。如果像我一样拥有庞大的魔力量，并且拥有能够运用魔力的肉体，那么肉体强化的力量就会变得无比强大。不过这种东西自己说起来也挺稀罕的。所以，仅仅5年就能走到这一步... ..。


「原来如此。这就是被赋予的才能啊。」
「啊! 去死吧!」


　再次拉开距离。那个空间好像缩小了一样接近了。然后以猛兽般的眼神龇牙咧嘴地笑着将右手缠绕的火焰之拳朝我射来。



「但是上面啦上面」
「嘎!」


　为了尽可能不受伤，我用最小的力气打昏了那个带着笑容的下巴。 

194、永劫回归的基路西姆3 
[194、永劫回归的基路西姆3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「yuito！」

　尤拉看着晕倒在地上的yuito ，没有靠近，只是瞪着我。我没有理会，抓起晕倒的yuito 的衣领扔到稍远一点的地方。

「喂，冷静点。我没杀他，只是把他打晕了。」
「你这是什么东西!」

　说着，尤拉把手往前一伸。刹那间，地面裂开，露出两块金属板。板直接攻击我。而我则挥舞着拳头把它打得粉碎。看着尤拉这样袭击我，我想到了别的事情。

　
　不对劲。不，可以说很奇怪。我有疑问。首先是我听到的尤拉和尤伊特的事前情报之间的差异。我听说yuito 是个直性子的人，很容易根据当时的气氛决定行动。所以会那么觉得，趁着尤拉的话攻击自己也是情非得已。
　但至于尤拉就不一样了。我记得里奥德说过，他的性格没有那么好战，总的来说是那种会从周围退一步看问题的人。只要那家伙的人物鉴定没有完全错误，眼前的状况就显然不对劲。我甚至觉得他们是在找理由攻击我。


「喂，你明白我的意思吗?」
「你是在嘲笑我吗?」

　说着就像踩着地面一样移动脚步。于是，仿佛与之联动的魔力在地面上爬行，从我的脚下伸出大量金属制成的针。伸出的针头打在我的衣服上，静止不动。如果我没有散发魔力的话，我的衣服就会破洞百出。
　

「喂，如果不是我的话，那就成肉串了。」
「为什么一点伤都没有?」
「只是你的进攻太差劲了。」
「既然如此，那就这样吧!」

　双手向前伸出，做出用手掌包住什么的动作。与此同时，地面开始移动，顺着我的脚爬了上来。难道是想拘束我吗。你以为事到如今，这点枷锁就能封住我吗。当我这么想的时候，我很快意识到这是一个错误。

「喂喂。你疯了吗?」

　地面液化，周围的建筑物和倒塌的瓦砾等逐渐变成粒状。然后像旋涡一样向我的周围聚集。毫无疑问，尤拉想用这一带所有的泥土、岩石和金属把我关起来。再怎么说也太过分了。你怎么就这么不考虑周围的事呢?不断聚集的泥土、岩石、沙子之类的东西为了压垮我而聚集在一起。不能再这样下去了。

　我稍微认真释放了一点魔力。我要用我的魔力覆盖尤拉控制的每一寸土地。这时，接受了我魔力的泥土们因为尤拉的魔力已经耗尽，停止了动作，直接掉到了地上。看上去液化也停止了，让人稍稍安心。



　
　就在那一瞬间，火焰包围了我。
　






　
「喂! 再坚持一下!」
「少啰嗦! 你才是在利用契约者玩游戏呢!」



　
　在熊熊的火焰中听到了声音。这个声音听起来很熟悉，但听起来很奇怪。不这种感觉... ... 原来如此，原来如此。


「什么时候开始的?」


　再一次释放魔力将燃烧的火焰全部吹散。在火星和尘土飞扬中，我瞪着眼前的两人。


「嗯。虽然完全出其不意，但还是毫发无损，真是不敢当。」


　本该和尤拉一起晕倒的yuito 就站在我面前。不是吗。


「总算明白了。那个气息 -- 你们大精灵吗?」


　听我这么说，两人面面相觑，同时点头。

「没错。我是火之大精灵奥贡。」
『我是土之大精灵俄普斯。如果顺其自然地出现在外面，你会发现吗? 越来越有趣了。』
「因为之前被光之大精灵纠缠过，从气息就能知道。」

　很久以前被路克斯 纠缠，不知击退过多少次。大精灵这种家伙虽然和真祖一样是不死的存在，但性质非常麻烦。因为是体现了这个世界的道理的存在，所以想法和人类大相径庭。以前的勒克斯渴望爱情。这听起来很可爱，但问题是这种感情很容易转移。
　路克斯与所爱之人订立契约，如果爱转移到其他人身上，就会杀死契约者，与新的所爱之人订立契约。就这样束缚住所爱的人，想要把他放在自己手上，但是路克斯本身就很容易迷上新人，只要找到和自己性格相投的东西，就会马上转移契约者。据我所知路克斯 签约时间最长的是一年左右。

　那么，只有路克斯 是不正常的吗。有一次因为路克斯 的事我问了维诺所以我知道其他大精灵的大致性质。
　土之大精灵欧普斯。我听说这家伙表面上很老实，对契约者很顺从，但是一旦契约者陷入危机，他就会乐在其中。他们渴望娱乐。他们倾向于认为契约者的生命危机是最好的消遣。然后诱导契约者的意识，将他们引向自己感到快乐的状况。就算在这个过程中契约者死了也觉得是娱乐。
　
　还有火之大精灵奥贡。擅自提高契约者的斗争心，引诱他们加入战斗。然后诱导他们行使大精灵的力量。当契约者使用大精灵的力量时，奥贡就会夺取契约者的身体，自己开始战斗。与一直在寻求斗争的奥贡  签订契约，最终只能是将契约者的身体献给奥贡 。更糟糕的是，奥贡 认为这是理所当然的，并且在签订合同时没有提供解释。因此，大多数契约者都投身于奥贡引导的战斗中，一旦意识到这一点，奥贡就会掌握身体的主动权。经常因无法承受奥贡巨大的魔力而死去。然后使用契约者的身体战死也只是在满足他的斗争心。

　

「... ... 完全没办法控制大精灵啊。」


　
　帝国对大精灵的本性了解多少?不，你不知道。大精灵原本就是神圣的存在，崇拜者很多。或许是把寄宿在身上的超自然存在的力量视为神圣。所以没有注意到表面上老老实实答应契约的大精灵的不妙吗。
　

　我记得米提斯说过他和风之大精灵有契约。那还算是好的一类。经常通过世界各地的风来偷听，窥探人类的私生活，偶尔作为流言蜚语传播，喜欢用风来恶作剧各种各样的对象。应该是那种喜欢偷窥、喜欢恶作剧的臭小子。从这个意义上来说，应该不会像眼前的两个人那么坏。


「喂，把身体还给契约者。」
「我拒绝。我的契约者对感受到魔人魔力的你抱有危机感。身为契约者的我，为此不得不将你排除。」
『我同意。好不容易才得到这家伙的肉体。你拥有强大的力量啊。我一定要战斗。』
「你注意到时间一遍又一遍地重复着吧?」
「当然。我一直在想办法让我的契约者离开这个牢笼。但是眼前有个身穿契约者之敌的魔人气息的人。怎么可能就这么放着不管!」


　虽然嘴上这么说，但两人的眼睛都在笑。是啊。我明白了。也就是说你想找个理由跟我战斗。


「-- 好吧。让你后悔吧。」 

195、永劫回归的基路西姆4 
[195、永劫回归的基路西姆4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　很无聊。对于一个度过永恒时光的来说，刺激是不够的。所以为了排遣无聊，经常与人类或魔人缔结契约。如果有多个人追求我，我会让他们互相争斗，我也曾这样战胜过无聊。
　
　对我来说，人类和魔人没什么区别。对权力有贪欲，有支配欲，是会引起同族之间纷争的愉快生物。因此，比许久未见的为契约而来的人类女子更感兴趣的是，当被要求签约时，他会以什么样的形式使用自己的力量呢。

　实际上签约契约的女人充分利用了我的力量。与新的契约者的日子既新鲜又无聊、对我也是好刺激。只是这也不会太久。签约已经好几年了吧。我开始觉得无聊了。大精灵的力量是很强大的，不管是普通的魔物还是人类，甚至是魔人，都无论如何都会陷入单方面的战斗。即使战斗的对手不同，结果也不会有太大的变化。那实在是太无聊了，我一直在等魔人之王的力量能不能尽快复活。

　还有希望。就算是以大精灵的力量看来接下来诞生的魔王也是历代最强的。感觉很有趣。我没有和如此强大的人用自己的力量对抗的经验。一想到是多么的强者，那个时刻不会很快到来，渴望娱乐的心就会得到满足。
　就这样来到了一个叫做基路西姆的人类城市。造访之时感知到了侵入契约者体内的未知魔力。显然，我的契约者和奥贡的契约者都没有注意到。我考虑了一会儿是否应该警告他，然后决定不管他了。因为就连活在永恒时间里的我，也觉得这是一种罕见的魔力。我想看看接下来会发生什么。我想看看契约者是怎么处理这件事的。我无法控制自己的欲望。


　重复的城市。在这个堪称时间监狱的地方，同一天不知重复了多少次。因为和我有契约，所以现在的契约者正持续抵抗著被侵蚀的魔力。奥贡的契约者似乎已经很难继续记忆，并且在早上开始说同样的话和行为。契约者想办法让他恢复理智。他们请求我帮忙，但我会说点小谎说我无法恢复。
　真的无法挽回了。并不是说我们无法应对。只要唤醒奥贡的力量。用那个魔力覆盖住身体就行了。只要拥有大精灵般的魔力，就能对付这失落的魔法。当然，我也可以这么说。但我不会提议。因为我想看看会发生什么。

　契约者被吞下去了。决定性的时刻是和魔人直接战斗的时候吧。我非常担心。



　真的要借力与魔人战斗吗。或者是勇敢地诱导他们输掉比赛。



　如果选择前者，将有一个有趣的经验，与失落的魔法使用者认真战斗。我非常好奇我的力量能对付那个魔法到什么程度。也许牺牲一座城市就能赢。不过胜负如何还是个未知数。
　那么，如果我们输了呢。恐怕如果我不继续帮忙的话很有可能会输掉对抗魔人的战斗。在这种情况下，他们会被关在这个笼子里。这样的话，我很好奇契约者会有什么样的反应。记忆还会像以前一样继续吗。或者如果它被完全吞噬了，甚至不能记住这点。这样你就可以享受这种情况。

　想到这里，我突然想到。我们必须首先打败他。如果厌倦了这个重复的时刻，就像奥贡一样夺走契约者的身体，与魔人战斗的话，两边都会很愉快吧。

　我看着奥贡的契约者。不知为何不使用奥贡的力量只靠自己的能力战斗。我不知道他有没有意识到奥贡的做法但那样做肯定无法制造契机夺走契约者的身体。这样我们就可以引导他们走他们想走的路。





　从那以后，契约者完全被镇子吞噬了。重复著相同的行动，在没有人的地方施放魔法，与奥贡  的契约者进行著相同的对话。我饶有兴趣地观察着。在这样反复的过程中，我明白了一些事情。首先消耗的魔力也会恢复到与重复开始时相同的状态。伤口会恢复，令人惊讶的是，死者也会复活。
　并不是一定要重复同样的事情。这似乎是因为不断重复的新入侵城市的人物会使行动有所改变的缘故。所以并不是完全重复行动。也就是说，我们并不是完全重复同样的事情。

　但也有例外。受过一次伤总是在同一时间发生。即使没有造成这种伤害的因素，他们也一定会受伤。这和伤口恢复一样、在那个时间轴上发生的似乎一定会再次发生。因此，曾经倒塌的建筑物一定会在同一时间遭到破坏，如果受到了致命的伤害，为了受到同样的伤害，也一定会再次死亡。
　

　也就是说，即使复活了，也只是暂时的。如果一个人在重复的日子里死了一次，那么他的死是无法避免的。经过反复观察，这个现象也看腻了。是时候利用契约者来对抗魔人了。正当我想转移注意力的时候，我遇到了他。




　我一眼就明白了。那人形的不是人。拥有连身为大精灵的我都超越的魔力量，完全控制著它。我的兴趣很快转移到一个有趣的主题上。对于袭击这座城市的魔人来说，已经无所谓了，对于眼前的东西，我无比在意。


　诱导已经开始磨损的契约者的思考是很容易的。幸运的是，不知何故，他似乎保留了一个能够释放魔人魔力的物体，并且可以轻松地将这点用到使之成为目标的发展中。只是对那个感兴趣的似乎不只是我一个人，奥贡也强行抢走了昏迷的契约者的身体，以出其不意的方式发动了攻击。


　我平静地对奥贡感到不耐烦。我想观察更多有趣的对象的战斗。虽然他拥有无与伦比的魔力，但如果遭受奥贡的攻击，也难免会受到损伤。我是这么想的，但我在好的方向被背叛了。


　真会在这个世界上吗。被火之大精灵一击而毫发无伤的生物。

　
　真的很有趣。还有猜测我们存在的直觉。如果那个有土属性的适合性的话，马上就可以改变契约，是一个非常优秀的人才。我感到前所未有的兴奋。


「-- 好吧。让你后悔吧。」



　多么强烈的话语啊。但是拥有如此强大力量的人有这样的自信也是理所当然的吧。我想看看。这个人的力量。因为为了这个，我会毫不犹豫地献出契约者的性命。 

196、永劫回归的基路西姆5 
[196、永劫回归的基路西姆5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　踏进一步。于是控制着yuito身体的奥贡的笑容变得强烈起来。看到这里，我凭直觉行动了。我有信心就算大精灵真的攻击过来恐怕也不会受到伤害。但是周围的人能抵挡得住这样的攻击吗。对手是火之大精灵。那么那热量不可能只停留在烧我身上。


　传播魔力感知是否有人存在。方圆一公里内没有生物。感知到那个的瞬间张开光的结界。那一瞬间，视线扭曲了。我感觉到热风，就像打开桑拿房的门一样。这只是我的感觉。实际上，热量远远不止这个比喻。证据就是周围的建筑开始融化。用石头建造的建筑物融化了。我不知道这是多少热量。但是如果我再晚一点张开结界这座城市里还剩下的人很可能都死了。


「适可而止吧。」

　脱口而出。如果我没有张开结界你打算怎么办。


「不可思议! 接受我认真的魔力后，不但没有失去形状，只是流汗，这是多么不可思议的事啊!」

　我把视线转向一旁，奥普斯也同样微笑着双手合十。于是，像熔岩一样的岩石们以欧普斯为中心聚集起来，变成超过数米的球体。你要干什么?


「来吧，强者! 你能坚持多久?」


　说完，奥贡全身像火焰一样摇晃着消失了。火焰在那一刻迸发。它变成了红色，蓝色和紫色等多种颜色。结界内的温度逐渐上升，周围已经开始变得充满熔岩。然后火焰就这样升到了上空。
　因为土的大精灵似乎没有移动，所以暂时忽略，将视线转向让周围受害严重的火的大精灵。恐怕是将yuito的肉体转化为火的状态吧。在这种情况下，大多数攻击都不起作用。而且对方已经变成了火焰本身。一般情况下连碰都不能碰，单方面这边会受到伤害的状态。

　看着巨大的火焰飞来飞去。现在也在改变颜色，在地上投下火的碎片。每一块碎片都聚集在一起，变成了四足动物的形状。我觉得在哪见过但它确实长得像狼。但不是普通的大小。每一具尸体的大小都足以轻而易举地将普通的建筑物踩碎。


　三只巨大的火狼。


　那个一起向这边冲过来。热量使空气扭曲，跑过的地方蒸发掉。狼并没有咬我，只是像要向我撞过来似的、我就这样打了一拳。


「哦?」


　被打的狼会喷出火星，变成颗粒消失。


「真是奇怪的生物啊，你是如何扑灭无形的火焰的呢?」
「只是你的魔力太软弱了。」


　无论火焰有多么猛烈，它都不是自然发生的。只不过是使用魔力的现象而已。那么用更强的魔力让它消失也是理所当然的。在击打的时候我同时释放认真的魔力。就这样用我的魔力把对手的火焰涂满。


「那么，刚才我大致明白了。这种程度的话，这就足够了。」



　魔力从手掌中释放出来。仿佛要将空气中的魔力全部涂抹一般散发出来的魔力让剩下的狼群如同被吹气的蜡烛火一般身影晃动然后化为火星消失不见。

　

「下来吧。就这点程度 -- 嗯?」



　话音刚落，刚才感受到的热量全部消失了。可能是因为热量一下子退了，我甚至感觉到了凉意。我警惕地往上看，看到更大的火焰在旋转。
　哦，原来如此。刚才散发出来的热量，也全都止住在一个地方了吗。如果是这样的话，下一次的攻击一定会全力以赴。不管怎样都方便。力量集中在一个地方对我们有利。


『那这个怎么样?』
　
　在上空盘旋、变化成各种颜色的火焰逐渐聚集在一处爆炸。就像热风从上空撞击地面一样发生膨胀的火焰呈螺旋状突出状向我落下。仿佛所有的空气都变成了火焰一般，变化成了惊人的热量，我用充满魔力的手接住了它。


『什么? !』

　撞击的冲击使得地面裂开，熔化的岩石们也被炸飞。处于冲击中心的我瞪着距离手掌几厘米远的停住的火焰。不愧是认真的攻击。魔力密度相当高。但还是够不到我。


「你、你、你在对我做什么!」
「还什么都没做。现在要开始咯?」

　说着加重了语气。一边用手感受着软绵绵的感觉，一边把手伸进火焰中。手伸进去，把手臂伸进火焰里，一直伸到手肘。


「不要! 不要进来!」
「吵死了。 -- 好，抓住了。」


　我伸进火里的手抓住它，把它拖了出来。一个男人从火焰中出来。是尤伊特。于是刚才的螺旋火焰全部化为火星消失了。奥贡就算被我抓住手臂也会拼命施展魔法想要挣脱。经过那么多的攻击，他看起来并没有减弱。这点不愧是大精灵之类的吗。


『放开我! 不放开的话就这样烧掉吧 -- 』
「你知道吗?构成大精灵的几乎都是魔力。在高密度聚集的魔力中寄宿著意志的存在。这就是你们这些大精灵。现在问题来了。如果我把更高密度的魔力施放到你们这些魔力组成的人身上，你们觉得会发生什么?」

　
「等等! 至少用你的力量 --」
「白痴吗? 我怎么可能只为了满足你就杀了yuito呢?」

　在yuito 的身体里注入了魔力。不是那种对地球上的灵附体的人施展的微妙魔力。超越大精灵的魔力。这当然会给yuito 带来相当大的痛苦。别人的魔力被毫不留情地注入。但是对大精灵来说更严重。所构成的魔力被其他的魔力侵蚀。我的魔力属性是光。如果是火的话，可能会成为特别的营养，但是因为不同属性的魔力，很难保持自我。如此一来，必然... ..。


「侵蚀我的魔力? 不可能!」


　大精灵从yuito 的身体里飞了出来。他看起来像一只狼。路克斯虽然是人型，但是依照精灵的不同，样子也会有所不同吗。
　
「怎么可能不可能? 这句话在某些地方很有名。」
「等等，这次又是什么?」
「你碍事了，乖乖的。」


　展开结界包围那只狼。然后慢慢地把它压缩成小块。原本没有肉体的大精灵的大小基本上自由自在。所以就算压缩到糖球大小也不会死。不过如果再进一步压缩，完全用我的魔力击溃的话，火属性的魔力应该会以和凯斯卡相似的那样自动复活到有魔力的地方，所以不会完全处理，就这样进行封印处理吧。


　抓起漂浮在空中的发光糖球大小的球体，放进口袋。然后用我的魔力把完全陷入昏迷状态的尤伊特包裹起来直接扔出了结界。一边防守一边战斗有点费劲。暂且用我的魔力保护他，应该不会受伤才对。


「好了，游览结束了。下一个就是你了，奥普斯。」 

197、永劫回归的基路西姆6 
[197、永劫回归的基路西姆6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　一方面雷德和大精灵正在基路西姆进行战斗，另一方面。位于遥远的魔大陆奥尔德纳雷尼亚，据说可以一直延伸到其中的深渊的迷宫「深渊洞穴穆尔克米斯 」。原本是魔物的巢穴，是个完全被黑暗包围、连光都没有的竖穴洞窟。由于它是暗大精灵居住的迷宫，所以变成了完全的黑暗。


　但是，穆尔克米斯是一座迷宫。现在则是幸存的魔人们居住的地方。那是因为先代魔王奥达特为了在攻入人类之前为魔人们建造住所而攻略了穆鲁克米斯。曾经是奥达特部下的法马特拉，使用迷宫内的魔物进行了数十年的反复实验，著手制作出他原创的魔物。因此，现在的穆尔克米斯 表面上是一座迷宫，四处徘徊着法马特拉制造的魔物们，但在其深层却有着魔人们生活的居住区。


「还是那么黑。」


　从无尽的竖井下来回到住处的杜马纳如此说道。数十只巨大蜈蚣般的虫型魔物在四周飞舞，贴在墙壁上。这些魔物全都是法马特拉制造的魔物，所以会选择袭击的对象。如果这是人类的话，所有的魔物都会一齐袭击。
　杜马纳一边觉得这些虫子很可怕，一边继续往下走。我继续往下走，终于看到了灯光。在洞窟的墙壁上挖空的建筑物渐渐可见的地方，杜马纳终于从空中降落到附近的立足点上。以黑色和紫色为基调，在岩石表面凿出的建筑物。到处都生长着人工制造的能够吸取魔力而生长的蘑菇，这是魔人们的主要食物。
　虽然从小就住在这里，但是像这样外出接触各种各样的事物的过程中，能够很好的理解到底有多少魔人被关在封闭的场所里。我也明白这是人类造成的。
　

　但是。杜马纳可不是随随便便就杀人的。在克里斯尤拉斯卡大陆巡回各地，见过各式各样的人类。然后我想，人类终究还是一坨屎。
　但这并不意味着我听到的消息就是真的。从小杜马纳就被教导人类是所有魔人的敌人，是不应该让他们活下去的种族。我一直被教导人类是多么残忍愚蠢的生物，但当我看到真实的人类时，我又产生了另一种印象。


　
　也就是说，人类绝非只对魔人残忍。
　


　人类可以对弱者残忍到底，不管是魔人还是什么。事实上，在克里斯尤拉斯卡大陆上，不仅有魔人的奴隶，还有更多的人类奴隶。我一直以为他们是只以魔人为奴的残暴种族，没想到他们对同族人也有同样的待遇。

　正因为如此，我再次感受到人类到底是粪便，所以认为消灭人类是正确的事情。



　当然也有例外。






「回来了。」


　杜马纳走进昏暗的房间。已经在克利斯尤拉斯卡大陆帮助了同族，住在这里的魔人比以前增加了。只要稍微扫视一下，魔人的数量就明显地增加了。


「杜马纳大人。欢迎回来。」


　一个银发的高个子魔人正在向杜马纳行臣下之礼。看到这里，杜马纳叹了口气。

「又不是在公共场合，别这样，卡利昂。那你为什么把我叫回来?」
「对不起。我想尽快把计划推进到下一个阶段。基诺尔 似乎失败了，但我们已经达到了目标。幸运的是，伤口已经愈合，所以我们打算一旦把蕾努拉带回来就采取行动」


　听到这句话，杜马纳轻轻地叹了口气。因为一旦卡利翁建立的计划进入下一阶段他就再也不能自由外出了。


「... ... 已经这样了啊。」
「是。人类的抵抗比我想象的还要激烈，大体上还算顺利吧。」
「勇者怎么办? 还没找到吧?」
「没有。发现了。」

　听到卡利翁的话，杜马娜不由得睁大了眼睛。

「什么时候的事? 我没听说。」
「我认为没有必要。那种程度的话，我认为没有必要麻烦杜马纳大人。」
「理由呢? 那么戒备他，光是这样还不能让我信服。」
「是的。法马特拉探测到了一次勇者的力量，看来是潜入人类国度的虫发现的。」
「虫... ... 啊，是那个吗?」


　法马特拉创造的魔物之一。是寄生在生物体内夺取身体的寄生型魔物。杜马那只看到过一次寄生的瞬间但那就只有恶心而已。


「是的，关于侵入帝国的虫的消息。据说勇者已经隐居，打算把力量转移到其他强者身上。」
「是可以移动的东西吗?」
「是的。有可能。」

　听到其他强者，杜马纳能想到的只有一个人。明明不是勇者，只是普通的人，却是唯一能够匹敌身为魔王的自己的男人。只有一次在游戏中交手，却显示出深不可测的力量。

(就算认真和isami对战，也没有能取胜的印象。如果那个isami和勇者的力量结合起来的话会怎么样呢)


　想到这里，我不禁有点期待的感觉。


「你怎么了? 哦，你的衣服呢?」
「嗯。哦，别介意。这是我的最爱，很可爱吧?」
「... ... 好了。杜马纳大人。我们走吧。」

　卡利翁的视线一瞬间落在杜马纳的衣服上，但马上又收回视线催促杜马纳。


「喂，卡利翁。如果刚才勇者的话是真的，有必要特意挑起那个吗?」
「当然。他是我们魔人崇拜的神的化身。使用那个力量消灭人类才是真正的目的。我知道你一直告诉我，我们需要杜马纳先生的帮助。」
「啊 -- 好好好。我知道了。」

　说完，她转身准备离开房间，但在门前停了下来。

「我能问你一件事吗?」
「是。」
「我要睡多久?」
「我不知道。不过当杜马纳先生醒来的时候，一切都已经结束了。」
「--哦」


　就这样，杜马纳走了。卡利恩只是看着他，后面传来了声音。


「这不是很坦率吗?」
「是啊。不过危险的征兆已经出现了。那个杜马纳开始对外面感兴趣了。」
「那也是没办法的事。我觉得就算就那样关着，爆炸的可能性也很高。」


　然后从黑暗中出现的是一个白发苍苍的老魔人。


「法马特拉。那个准备好了吗?」
「当然可以。所以我们才在进行计划啊?只是以防万一最好早点把雷努拉叫回来。说实话，我的药可以让 杜马纳 失去一次意识，但她身上的黑暗精灵优古 很可能会发疯」

　法马特拉的话让卡利翁眯起了眼睛。

　自古以来就住在这个深渊洞穴里，至今为止有许多魔人为了缔结契约而接近的黑暗大精灵。优古 对所有事情都不太关心，只是用黑暗覆盖了现场而已。所以不管是谁都没能得到优古 的关心甚至没能签订契约。
　卡利翁本身也考虑过是否可以作为战力来使用，但是看到许多魔人们连话都不会说的现状而早早地就放弃了。但是有一天，还没有得到魔王之力的，只是个孩子的杜马纳却不一样了。不知什么时候，他和优古 达成了协议。这让卡利恩大吃一惊。但是当时认为这样确实让运气站在了魔人一边。接下来就只剩下继承魔王的力量了。我就是这么想的。但是 -- 。



「没想到最重要的魔王的力量偏偏会跑到那个杜马那去。不愧是就连你也没想到吗?」
「切!」

　那一天，一切都崩溃了。继承了魔王的力量，在卡利翁的父亲所持有的秘密文献中搜索到的天外魔法之力。要在这个洞穴里锻炼，这里太狭窄了，掌握的卡利翁、基诺尔和雷努拉必须在人类面前撞击和使用。
　为此，他们需要时间进行积极的破坏活动，调整以免把人逼得太紧，并且完全控制各自获得的力量。即使如此，只要获得了魔王的力量，就能解决这个问题。


「放心吧。我自不必说，基诺尔 和雷努拉也站在你这边。因为你是先代魔王奥达特的儿子，也是唯一本应获得正当魔王力量的魔人」 

198、永劫回归的基路西姆7 
[198、永劫回归的基路西姆7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　漂浮在城市上空的球体。虽然看起来像是用周围的岩石等材料制作的物体，但其表面却宛如经过打磨般闪耀着光泽。觉得这样做很麻烦，于是稍稍弯下腰，向球体冲去。


　挥拳击碎球体。考虑到身上蕴含的魔力量，这是理所当然的结果，但即便如此，手感还是有些不对劲。碎片就这样落在地上 -- 沉了下去。

「什么... ... ?」


　碎成十几块的碎片就像掉进海里一样，没有碰到地面，直接沉入地底。不，如果仔细看，不仅如此。周围的建筑物也仿佛在往下沉。我带着诧异的表情看着。


「没有看到尤拉的身影?」


　破碎的球体中没有人的身影。那么就应该认为和刚才的奥贡一样，改变了自己的身体。但是这样潜入地下一下子就麻烦了。


「不能随便破坏这周围的环境，麻烦了啊」


　也许可以对地面发动一次摧毁整座城市的攻击。但这太危险了。消失的城市里的人们也不知道会发生什么在这种情况下我不想让情况变得更糟。

「-- 没办法。虽然是体力活，还是请你出来吧。」

　
　方法是一样的。尽可能认真释放我的魔力。对魔力体的大精灵应该会有很强的影响，说不定还能顺便知道原本目的的魔人的去向。但是，因为有必要考虑到其他人的影响，所以最好避免太长时间。


「啊! !」


　释放魔力，将无处可逃的空间全部填满。完全覆盖了结界内。从那个手感发现了一个失误。


「切。穿过结界的缝隙了吗?」


　我的结界只覆盖了地面。从现在的魔力反应来看，奥普斯毫无疑问是通过潜入地面来穿越结界的。
　我想了想，下定决心。消除了结界，如同覆盖都市全土般地扩散魔力。然后感应到了城市边缘的岩山方向的反应。我会立刻控制住魔力移动到感应到的地方。就这样，在我到达之前，我感觉到了奥普斯的魔力正在以惊人的速度扩散。


「你要干什么 -- 不会吧。」


　看着包围着基路西姆的岩石山。以及宛如血液般流入其中的大精灵的魔力。从这里很容易推断出来。虽然有那么一瞬间觉得有点荒唐，但是因为保有着完全可能的魔力量所以断定不可能还为时过早。


　地面的隆隆声。巨大的尘埃滚滚而起，包围着城市的山脉开始移动。坚硬的岩石表面不断流动，逐渐成形。
　看到那遮天蔽日地站起来，我也吓出了一身冷汗。作为勇者在这个世界战斗了相当长的时间，当然也有和巨大生物战斗的机会。我想那以前战斗过的天龙正是最大的一个。但是。



「-- 没见过这么巨大的哥雷姆啊」


　高耸的巨人。那是两具。造型都一样，问题是大小。是在地球上见过几次的东京铁塔大小的巨人。光是行走就足以成为威胁的存在。哥雷姆就这样俯视着我。 

199、永劫回归的基路西姆8 
[199、永劫回归的基路西姆8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「什么... ... 那家伙。」


　看着眼前的景象，我下意识地这么喃喃自语。把这座城市变成时间监狱，我认为我的天外魔法的熟练程度已经达到了目标值。因此，卡利翁联络我们，说什么时候撤退都无所谓。反正要走的话，最后还是把基路西姆弄得乱七八糟吧，就在这么想的时候。


　我感受到了暴力的魔力。


　不是现在在这座城市里横冲直撞的那个大精灵的魔力。的确，那些家伙就像是无秩序、无拘无束的力量的结晶体，以人所能测量的尺度不动弹，这在了解暗大精灵性格的我看来是可以理解的。那些就像是天灾的一种。大精灵横冲直撞已经是一场无可救药的灾难，人类和魔人面对这场灾难都只能选择逃离或者远离它。

　这就是为什么当大精灵来到我的领域内时，我小心翼翼地行动和观察。他似乎也接受了我的魔法，只要想抗拒就能抗拒，所以幸好我严格施展了魔法。

　但是新的入侵者来了之后呢。正面与大精灵战斗，甚至将其中一尊封印混淆。当时发出的魔力。如果大精灵是灾难的话，那么那个人所释放出来的魔力就只有暴力了。


　一度展开覆盖整个都市的魔力时，自觉无疑地被感知到了我的存在。要跟那个打吗。我这么想了一会儿就否定了。我知道这不太好但不是我能对付的人。最好马上离开这个地方。
　虽然也曾想过要从人类那里逃走是怎么回事，但很明显只要想起那个魔力，就只能选择逃避。在那个人类和剩下的大精灵战斗的时候，趁他们还有点意识的时候离开这里。下定决心之后察觉到比刚才更强的魔力正在侵蚀空间。



「」極光霊耀きょっこうれいよう」」



　从应该在远方的人口中听到这句话，回过神时，我已身处白色空间。



「什么 -- 这里。」



　有一栋我不知道的四层楼的建筑。除此之外什么都没有，只有空白的空间。而刚才围绕着都市的巨大魔像也同样在这个白色的空间里。我正在困惑的时候，那个人把视线转向了我。


「你就是这里的魔人吧。」
「啊! 你是什么人?」
「就是个普通人嘛。总之先打倒那个木偶笨蛋，下一个就是你了。先做这个的对手吧。」


　这时，地上突然生出了什么东西。长得像猴子的小矮人。他手里拿着一把小刀。手持银光闪闪的小刀的猴子们一齐向这边跑来。

　使魔的召唤能力?那么这个结界有什么作用呢?我有很多疑问但我现在需要处理眼前的麻烦。散发魔力展开魔法。


「时间啊」


　让所有的时间以我为中心停止。这时，带着凶暴笑容朝这边走来的小矮人们停止了动作。正在奔跑的东西，在空中跳跃的东西，都像一幅画一样静止不动。
　当然，这不仅仅是小人物。远处的巨人也在抬起一只脚的状态下静止了，想要击退它的人也同样停止了。
　
　这结果让我露出笑容，思考下一步该怎么做。如果我先杀了那个施术者也许就能逃出这里。那先杀了那个人。虽然拥有可怕的魔力，但是像这样停止时间的话就没有必要害怕了。


「哼。这些小家伙也是什么东西啊? 真叫人毛骨悚然。」

　说着，我一脚踢开走到附近跑过来但是停住了的小矮人，将他踩死。从这种破碎的样子来看，这个小人好像不是生物，而是人偶。
　我随便踩了一下，就这样朝施术者的方向迈出脚步，突然一阵疼痛让我的思考停止了。


　我的腿疼得厉害。我不明白。时间是完全静止的。没有任何东西可以攻击我。这样的想法充斥着我的脑海，更加的疼痛让我不由自主地把视线移到我下意识看向脚下。


　在那里，刚才应该没有的新人偶正在用手中的刀削我的脚。


『接下来... ... 活生生 ~ ♪』


　我不明白你的意思。为什么这个人偶会动呢? 不，在那之前应该没有这个人偶才对!各种各样的疑问在我的脑海中闪过，但我做的第一件事就是甩掉那个人偶。


「放开我! 离我远点!」

　用尽全力移动双脚，就这样跳跃着离开现场。仔细一看，原来是一个带着沾有鲜红血迹的刀的人偶静止在空中的地方。完全停止了。那你是怎么做到的?


「呀!」

　一阵疼痛。接下来是右臂。仔细一看，不知道是从哪里冒出来的两个人偶，正在剥我手臂上的皮。立刻挥舞手臂将人偶扔飞，于是人偶们又在空中静止了。


「已经... ... 怎么回事! !」


　看着我的腿和胳膊上流出的红色血液我拼命地转动脑筋想要理清现在发生的事情。


「这该不会是幻觉吧? 这样啊，这个结界就是让被关起来的对象看到幻觉的能力 -- 」


　没错。我只能这么想。我从没想过我的魔法会有这样的弱点。


「好痛!」

　接下来是左臂。三个娃娃正在把我的皮和肉切成薄片。就好像在做饭一样。


　
『接下来是... ... 活生生地~ ♪活生生地 ~ ♪』
　

　不愉快的声音从人偶中传来。我立刻把它打下来又破坏。就算明白这是幻觉这种疼痛感就像真的被切开了一样。如果这种情况持续下去，我会发疯的。必须马上杀了那个人。幸好时间停止的魔法对那个人类有效ーー。


「... ... 不会吧。」

　就这样，我看向前方，视野里有一个「巨人在空中碎裂、在碎裂的状态下静止不动，右手抓着眩目的光」看着这边的人。



「为、为什么 -- 时间现在应该还是静止的 --」
「果然中了。怪不得我以为大精灵动不了呢。」

　说着，男子将手中的光线压缩成一块小石头。把它放在怀里了。我只是移动视线，看着在空中呈放射状破碎的魔像。时间应该还是静止的。


「魔法不管发展到什么程度，归根结底还是原来的魔力强的那边比较强。不过话虽如此，时间停顿似乎确实对我起了作用，而你的败因就是没有在时间停顿时率先向我发动攻击」


　但是否会因此受到伤害是另一回事。看到这样说话的男人，我向后退了一步。我从没想过会有什么生物能对抗这种天外魔法。


「啊!」

　我感到一阵剧痛。脚上和手上有四个娃娃正在剥我的皮、肉和指甲。

「-- 搞什么... ... 搞什么! 这些家伙! !」




　大声喊叫。仿佛要抵消疼痛，又仿佛要驱散所有疑问似的只是大叫。


「是梦。只是我为了不让你逃走而做的恶梦。」


　眼前一片漆黑。我不知道发生了什么。只是我的眼睛感到了从未有过的剧痛，我发出了无声的叫声。其中又响起了无机质的声音。



「下一个就是... 挖出来，挖出来」 

200、永劫回归的基路西姆9 
[200、永劫回归的基路西姆9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　看着被小人调戏的魔人。鲜血飞溅，肉片四散，惨叫回响。从以前开始看漫画的时候就一直在思考如何防止时间停止的对策。我不知道魔法会在多大程度上影响我。事实上，我在不知不觉中中了魔法，可能非常危险。

　所以尽可能先下手为强，即使周围的时间静止也无所谓，只对本人起作用的猿梦被召唤出来了，成功比什么都重要。关于时间魔法似乎另一个赌注也进行得很顺利应对应该是可能的。


「话虽如此，这个猿夢 比我想象的还要凶恶呢。要不要赶快阻止他?」

　一脚接近被小人蹂躏的魔人，被砍得没有一处安然无恙，眼球、鼻子、手指等也没有一处安然无恙，只能勉强维持人形。为了立刻掐死他而使出魔力，打算让他当场死亡而挥起拳头 -- 。



「-- 喂!」


　她用快要掉下来的舌头喃喃地说着什么。想到这里，世界开始倒退。我沿着和刚才相同的轨迹向后飞去，在原地着地。然后用只能动一下的身体看着眼前的光景。


　飞走的血肉回归，将空无一物的白色地板染成红色的血变成水滴，飞向魔人的身体。就这样，刚才看到的景象就像视频的倒转播放一样开始动起来，在身体里刻画的小人们一点一点地消失了，最初目击到的魔人就站在眼前。


「哈... ... 哈... ...」


　全身都在动，拼命调整呼吸的魔人身上看不到一处伤痕。不仅如此，连附身的猿梦也消失了。不，时光倒流到猿梦附身之前的状态了吗。原来如此，如果顺其自然地把本人的时间倒回去的话，又能怎么样呢。

「这种治愈的方法很有意思。但是如果放任不管，就像是在观察街道的情况那样，伤口会不会再次裂开?」
「-- 是啊。一旦被刻上的东西就算让时间逆行也一样会再次打开伤口。那种疼痛，那种恐怖! ! 又要袭击我的身体了! !」


　披头散发，以充满疯狂的眼神瞪视著我的魔人。


「不原谅，绝对不原谅! 只有你我绝对要杀了你! 时间啊! ! 」


　从眼前的魔人身上释放出魔力。为了与之呼应，我也开始施展同样的魔法。


「... ... 啊? 为什么可以动啊! !」
「为什么呢?」


　这个领域空间是区座里的传承灵为了袭击人们而制造的领域。这是我用自己的魔力强行夺取并学会的法术。这是我第二次自己动手了。但是这样我就大致了解了这个领域的特性。这个领域的特性就是「再现」。

　区座里以传说为基础，以诅咒的形式再现了网络上的怪谈和当地的传说等。这个领域可以说是区座里能力的集大成。他用诅咒的力量来重现他所学到的知识，无论是虚构的还是虚构的。我可以使用我的魔力在这个区域内使用同样的东西。可能是因为在这个领域内杀死了区座里本身，所以那家伙的传承灵全部都能重现。


　而且还不止这些。把凯斯卡关起来的时候我就确定了。在这个领域内发生的所有现象都可以学习和重现。我不会这么做的但是这个地方已经能够用鲜血攻击了。

　原本最大的目的就是让土的大精灵发狂也不会造成伤害，但次要的目的是如果无法对时间魔法师出手的话，就像那个脖子上有星星胎记的高中生一样，我自己也有必要去体会类似的力量，不过顺利比什么都好。


「啊啊啊啊啊! 为什么动啊! 为什么! 为什么!」
「我说过了。当你第一次没有拼命想杀我的时候，你就输了。你的时间停止和时间逆行已经行不通了。因为我记住了。」

　说着，我对着魔人的脸挥起了拳头。注入足够的速度与魔力，毫无疑问一击就能让头部破裂的威力。

「不要啊啊啊啊啊啊! ! 救命啊，卡利翁! ! !」

　还有几厘米。差一点就可以结束了。尽管如此，我的拳头还是打空了。


「嗯?」


　无法抵消挥拳的气势，身体不由自主地失去了平衡。我一时无法理解。我不可能在那个距离解除攻击。但是这种混乱也只能看着眼前的光景才能接受。


「这是什么」


　
　白色的空间裂开了。仿佛硬生生地破坏了蛋壳似的裂开了，露出了天空。







「真是的... ... 别让我麻烦蕾努拉」

　在风吹过的平原上有两个魔人。其中一人是银发魔人卡利翁。还有一个是用手压制颤抖身体的魔人雷努拉。


「可恶、可恶、可恶 -- 那个男人。那个男人... ...」

　卡利翁 见状叹了口气。雷努拉的魔力突然无法感知，被法玛特拉的玩具侵入基路西姆的通信告知了紧急事态。那就是雷努拉被绑在一个奇怪的结界里。
　雷努拉是卡利翁未来计划的一部分。因为联络回去之后马上就有了这个报告，所以才慌慌张张地赶来救人。


「是啊。到底发生了什么事? 你竟然慌成这样，太不正常了。」
「可恶，可恶 -- 卡利昂。我 --」
「不，等一下再说。连同那个结界一起切割出空间，移动了相当长的距离，但为了慎重起见，马上就要移动了。」

　说着，卡利翁拉起雷努拉的手臂，试图再次施展魔法，却发现空中有异常。


「什么... ... ?」



　他感觉到一股可怕的杀气，立刻停止远距离转移，从刚才的位置切换到短距离移动。看到这个结果，卡利翁松了一口气，觉得自己的判断没有错。因为刚才卡利昂人所在的平原，已经消失了。曾经是美丽的平原的地方，现在已经形成了一个悬崖峭壁的洞穴，几乎可以伸到地平线以外的地方。

　如果移动的距离再稍微短一点，如果再稍微察觉到攻击稍微晚一点的话，自己真的会平安无事吗。

　

「呀。 -- 讨厌，讨厌。这个魔力又是那家伙... ... !」

　雷努拉疯狂地挣扎着。卡利翁从未见过平时冷静的雷努拉如此慌乱。但我一看到他的反应就知道了。他认为能够改变这个地形的攻击对象就是刚才雷努拉所面对的那个人。


「-- 胡说八道。这里和基路西姆所在的莉赛亚大陆几乎是对面的大陆啊。你是怎么追上来的... ...」


　天空又充满了魔力。那也是比刚才更强的魔力。天空开始发光，夺走一切的光开始照亮大地。


「可恶! 怪物! 虽然有点危险，但也没办法，只能一口气跳过去。」

　卡利翁如此愤恨地说道，然后和雷努拉一起消失了，周围的草和树木就好像被切断了一样。







「逃走了吗」


雷德跟着一个奇怪的转移魔法使者来到了这里，他利用周围没有人类的这点发动了远距离的攻击魔法，但似乎来不及了。


「虽然离得很远，但是有没有把周围都卷进来的转移魔法呢? 不这也是天外魔法之一吗?」


　雷德思考着。


　极光灵耀是用来锁定目标，战斗的法术。所以我本来以为如果是内侧还好，应该不容易受到外来攻击，没想到这么容易就被打破。


　
「无论如何，最初的救援目标应该已经完成了。基尔希姆的街道几乎处于崩坏状态，幸好消失的人类也在那个魔人逃走的瞬间突然出现了... ... 。找到他们，然后回到帝国」 

201、けじめ 
[201、けじめ] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「这... ... 这是怎么回事? 是你干的吗?」
「怎么可能? 我把这里的魔人赶走之后就变成这样了。」


　放跑了那个魔人，感受着自己最后的失误回到了基鲁西姆向帝都报告。话虽如此，我只能报告放走了魔人的可悲消息，实在令人遗憾。


「可是里奥多。没想到你会跑到这边来。防守方面还好吗?」
「是啊。有米提斯队长，还有你设下的结界，所以我判断没有问题。而且不知道为什么，那个魔物从那之后就没再出现过。」


　那个形状奇怪的魔物 吗。不在的话就没问题吧。我又把被出现在眼前的 ufo 弄晕的yuito和尤拉两个人搬进来，让他们随便坐在椅子上。没有受伤，看起来只是晕过去了所以我相信他没事。

「哦。那个核呢?」
「我记得是这个。」

　说着，把一块水晶般的碎片扔向里奥多。因为事前让我看了是怎么回事，所以使用猿梦的时候就让它破坏了。

「那就行了。好吧，我们回去吧，也许继承仪式已经结束了。」
「哦。终于要结束了?」
「还好。不知道为什么，队长大人很不情愿。只是把这边的事情解决了的报告上去之后，他好像才接受。」


　怎么了。那个叫米提斯的孩子也讨厌勇者吗。我这样想着，听着听着，里奥德有点意味深长地看了我一眼，露出一丝自虐的笑容。

「老实说，我明白他的心情。」
「是吗?」
「那当然... ... 真货就在附近，谁都会被吓到的。」
「你在说什么啊? 我是上一代，现在不是还有别的勇者吗?」

　说完，里奥德微微摇了摇头，继续朝 ufo 的方向走去。

「在我们这一代，勇者只有一个」
　
　里奥德一边走一边背对着我，不是在跟我说话，而是自言自语似的喃喃自语。








　无论过了多久，我都不会忘记那一天。父亲对自己很严厉，只是沉默寡言。教我剑术和魔法的时候，被打进身体里的东西也远远多于话语的数量。但这样也好。很崇拜父亲，想要接近父亲，把他当作师父，即使遭到拒绝也恳求，终于让自己拜他为师，很高兴。

　全国最强大、最可靠的骄傲之父。吃饭的时候，父亲开始说话。我记得当时最让我惊讶的是。在吃饭的时候和父亲说话，这在以前是不可想象的。平时只进行最低限度对话的父亲在吃饭的时候说的话真是令人震惊。

　
」有一个有趣的人。看来他是偷偷来帝都的。我正在和国王陛下商量。米蒂斯，你也来。这将是一个很好的刺激。」


　对于完全出乎意料的话，我只能点头。吃完饭后，父亲带他去了近卫骑士的训练场。和父亲一起训练时偶尔也会利用这个地方，也是很多近卫兵每天勤于训练的地方。但是。


「-- 今天人很少啊。」


　自言自语。这是一个可以容纳数百人进行训练的广阔场所，但那天只有几个人。
　

「你来了，阿西多尼亚」
「陛下，这次您听了我的任性，真是太感谢了。」
「很好。不过也要适可而止。我也知道你的力量，但对手是个孩子。」

　
　听完陛下的话，他将视线移向第一次在现场见到的人物。一个面无表情的男人，银色的头发随意地生长，嘴巴紧闭眼睛似乎在瞪着别人。他的年龄似乎比我大一些，但比我父亲和我在训练中经常看到的城堡里的士兵年轻很多。


「那么，勇者殿下，不好意思耽误你的时间，拜托你了。」
「... ... 啊。老爷子，随时都可以来。」


　咔嚓一声。一个虽说比我年长，但还不算大人，看起来不怎么了不起也不怎么强大的家伙会对我父亲说什么无礼的话吗。我暗自期待着下一步的发展。因为觉得父亲对如此没礼貌的言行一定会大发雷霆。


「哈哈哈，你对我说话可真有胆量。」


　但事实并非如此。他非但没有生气，反而笑了。不，我还是第一次看到心情这么好的父亲。然后父亲举起剑面对那个男人。看到这些装备，我又惊呆了。因为父亲装备的剑是刻有实战中使用的魔术式的锻造魔剑。作为帝国在实战中使用的武器，它是最上位 的武器，与镇守在迷宫等地的魔剑不同，它是人造的兵器，但即使如此，它的强度也是普通武器无法比拟的。

　那个父亲面对的是一个和孩子没什么两样的男人。而那个人却什么都不拿，两手空空。我强压住想大叫「你是在开玩笑吗」的心情，决定在心里支持父亲。我甚至反过来想为他祈祷，希望他最多只是骨折而已。




　但眼前的现实却不同。



「这 -- 真令人吃惊。」


　连跟我一起看的陛下都哑口无言了。这就是为什么眼前的景象令人难以置信。




　可以缠绕风之刃的锻造魔剑是光凭重量就可以轻易劈开铁块的剑。尽管如此，第一击还是被轻而易举地接住，就这样折断了。即使被属性转化所施放的雷魔法直击，衣服也没出现焦痕。最后，父亲虽然出了契约中借助风之大精灵力量的秘藏的绝招，却只是一挥手就被抵消了。



　一次也没躲过父亲的攻击，全部接住，而且那么轻易就压倒。我不认为他也是人类。回家后心情很好的父亲对我说。


「听着，米蒂斯。那就是今代的勇者，也被称为人类守护者的生物。只要加以锻炼，就没有无法逾越的墙壁。但是我们永远无法到达的维度是存在的。我今天就想给你看这些东西。怎么样，那个勇士吓到你了吗?」


　我摇摇头。没有恐惧。有的只是斗志。我只是希望有一天能为父亲报仇。


「哈哈哈... ... 对你来说还太早了吧! 不，说不定你会成为大人物呢!」





　我很高兴看到父亲这么开心地说话，但我不能原谅他是引发这一切的原因。不知为何，我感觉被委婉地说自己弱，即使这样也讨厌把责任推到别人身上的自己。

　





　
「怎么了，米蒂斯大人? 迈特大人已经准备好了。」



　勇者的力量。按理说，这应该是他的。但我认为没有必要。我不知道这是他的力量还是他的傲慢。尽管如此。



　
「圣女大人。非常抱歉。在继承之前无论如何要先解决一个心中的疙瘩。」 

202、从那天起 
[202、从那天起] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「真是的，米提斯卿也在想些什么?」

「唯独这次，我不能说什么。我甚至想夸奖做出这个决定的队长。」


　在亚伯的私人房间里，两个男人坐在椅子上喝酒。虽说是酒，但也不是大量摄取酒精那样粗暴的东西，只是将亚伯自己珍藏的白兰地放进杯子里一点点，润湿嘴唇的程度而已。


「话虽如此，我也没想到回到帝都后会突然决斗啊。」

　里奥德一边说，一边把视线转向窗户。视线所及的方向是近卫骑士团使用的训练场。现在除了米提斯和雷德两人以外都是禁止进入的，战斗马上就要开始了吧。


「不过，陛下竟然允许了。」
「是啊。他好像有点犹豫，但还是马上就批准了。大概是想起了以前的事吧。」
「那个阿西多尼亚团长时代的事吗?」


　听着里奥多的问题，我又往嘴里塞了一点白兰地。


「-- 恐怕是。」


　听了亚伯的话，里奥多轻轻叹了口气，也同样喝了一口酒。


「里奥德卿，你觉得会怎样?」
「... ... 什么事?」
「别傻了，决斗啊。」

　里奥德立刻开口说话，把要说的话咽了回去。然后做了个小小的深呼吸，说道:。


「当然，我们的队长会赢的。」

　
　究竟要创造多少奇迹才能战胜那个怪物呢。虽然脑子里这么想着，但还是忍不住期盼着这点小小的奇迹。


「那么，我来支持isami殿吧。」
「啊? 有必要吗?」
「当然需要。我是帝国近卫骑士团团长。虽然米提斯卿和isami殿的立场不同，但现在他们是想一起打倒魔王的同伴。那我就公平地支持你。也许会有很多人支持米提斯卿。至少有一个人可以支持他」


　如果把圣女大人也算进去的话就是两个人了。如此小小地下又喝酒。


「我也不知道，不过在旁人看来，圣女和近卫骑士团团长在支持，这不是太过分了吗? 米提斯队长要是事后知道的话，一定会泄气的。」
「的确如此 -- 所以就说到这里吧。」


　感受魔力的波动。虽然在训练场上设置了防护用的强力结界，但是面对那两个人的话也不知道能维持多久。


「如果造成损失的话，可以向那两个人收费吧?」
「-- 算了吧。」


　随着冲突的魔力越来越大，亚伯只能祈祷米提斯和isami两人能够留心周围的环境来战斗。




　◇◇◇◇◇◇◇◇
　



　
　坐著摇晃的 ufo 回来的我们，把昏倒的两人送到医务室，说是要商量今后的事情，于是前往作战室。但是有人阻止了。


「isami先生。对不起，能不能占用您一点时间?」
「哦，米蒂斯小姐，你看起来怎么样?」


　说实话，我不喜欢这个女人。不，准确地说，或许只是我欠他人情。有很多失败的时候，我有一段让米提斯的父亲，阿西多尼亚的老爷爷在我眼前崩溃的过去。如果只是打倒倒也罢了，记得当着女儿的面，而且是相当夸张地打倒了他。

　我已经充满了歉意。正因为如此，当她用直直的眼睛看着我的时候，我就会想起那件事，怎么也无法摆脱不擅长的意识。

「我预定从勇者迈特殿那里继承力量。」
「嗯。这个我听说了。我也不知道是什么东西，所以不太清楚... ... 你要加油啊。」


　沉默降临。怎么，我做错什么了吗。我自以为很费心地支持他加油，但无言的视线却莫名地疼痛。


「是的。你是在煽动吗，雷德?」

　走廊那边出现了一张熟悉的面孔。不过看到这个我稍微松了一口气。刚才的一句话是非常多余的，但是两个人在一起是非常痛苦的。


「希望你不要说什么见不得人的话，阿德海特。」
「这种地方真是没什么变化。 ... ... 雷德，对不起，能不能请你听听她的愿望?」


　听起来很糟糕。或者说，等等，什么愿望。我什么都没听说。


「你在说什么?」
「哎呀，米提斯大人还没说吗?」
「-- 是的。说来惭愧，我还在犹豫该怎么开口呢。不过是这样啊，isami先生。」

　她看着我，表情像是下定了什么决心。不知道为什么我有一种强烈的不祥预感。



「你愿意和我战斗吗? 在那天的 -- 那个地方。」


　心臓が強く跳ねた。ああ、間違いない。この女、俺を恨んでやがる。父親をボコボコにした　我的心剧烈跳动。哦，我确定。这个女人恨我。他一定是想我把他父亲那样打得落花流水，现在又想把我打得落花流水。真是个可怕的女人。


「啊 -- 这个嘛。嗯。让我先保留，让我慢慢积极探讨... ...」
「雷德 -- 拜托了。」


　不，不管你叫我求你什么。复仇不会带来任何结果，不是吗?



「拜托了。我无论如何都想缕清。」


　说着，米提斯深深地低下了头。看到那个样子，我才发现似乎和我想象的有很大的不同。


「... ... 我知道了。」





　就是这样到达的地方。有些地方和以前不一样了，有些地方却一成不变。我有一种怀念的感觉，也流露出些许后悔，觉得当初就算是揍那天的自己，也应该老实点。

「正如我刚才所说，这件事已经得到了陛下的许可，现场正在向圣女大人求助。」

　装备盔甲，全副武装的米提斯。从他的装备和动作来看，的确是那个老头子的孩子，有些重合的地方。


「我想问一下，装备方面没问题吧?」
「是啊，这身上的就够了。」

　说到这里，阿德海特停在我和米提斯之间。


「那就准备好了。不要进行会导致双方死亡的攻击。这就是规矩。如果是其他的伤口，不管是什么，我都会治好的，所以请充分发挥你门的力量。但是，考虑到周围的危害，在这个地方的防护结界被破坏的时候结束。可以吗?」


　不知道为什么，他看着我的脸说话。我会控制的。


「那么，我抛出一枚金币，当它落地时，我们就开始。」


　说着，阿德海特用手指弹了弹金币。在空中旋转的金币。与此同时，阿德海特开始向结界外避难。几秒钟后就到地面，这场战斗就要开始了。

　反射着光芒旋转的金币发出轻快的声响落在地上。那一瞬间我的身体发出闪光。沐浴着不可避免的光芒，我的魔力附着在米蒂斯的身上。



　
　我会适可而止的。这就是为什么我决定用我的攻击中威力最小的魔法结束它。附着在身上的光之魔力，在我的意志下属性転化 ，化为切割身体的光之刃。即使切开四肢，只要是阿德海特的治愈魔法就完全可以治愈。
　也许让米提斯像对待阿西多尼亚老头那样几乎没有攻击而是故意小瞧对方的攻击是一个坏招数。所以我觉得还是第一次就结束比较好。



「闪光的斩击」
　
　

　放出光芒的刀刃。突然出现的刀刃将米提斯的身体切成碎片，将他的身体肢解--。


「啊啊! ! !」


　米提斯的身体被光之刃划破，正朝着这边走来。我有点惊讶。身体看起来血肉模糊但是四肢相连。没有一个普通的人类能够忍受我的初见杀的魔法。
　因为米提斯挥出了带有魔力的剑，所以在考虑是闪避还是承受。这种程度的斩击不会造成伤害。我用手掌接住这样判断并挥舞过来的剑，就这样握住了剑。然后向米提斯出了一记略带魔力的拳。


　就在拳头快要碰到米提斯的时候，米提斯的身体爆炸了。这是一阵可怕的狂风。然后风聚集在不远处米提斯出现了。从被破坏的盔甲、被切割、露出皮肤的地方可以确认到大量出血。但这些伤口都不深。只是流了很多血。没过多久，被破坏的魔力铠甲就复原了。



「原来如此。」



　我现在大概知道了。



「-- 阿德海特。你灌输了什么吧?」


　视线没有离开结界外面的阿德海特。


「你已经注意到了? 可我说的只是你擅长的对策啊?」


　我有两个对付有象无象时使用的拿手绝招。是「闪光之斩击」与「闪光之棘」。这是把我的魔力变成光发射出去，以附着在对象上的光的魔力为基点给予不可避免的攻击的魔法。因为是初见杀的无法回避的招式，所以大部分都就这样解决。

　当然也有对策方法。那就是一瞬间的闪光所能附着的魔力量有限。因此在事前被缠上更强的魔力的话，威力会锐减，弄不好甚至无法给予伤害。

　
「对不起。这次我是站在米提斯大人这边的。」
　


　原来如此，我不知道你是什么心境但那样就有意思了。本想只是交手一下，轻松地战斗一下，但是从现在开始要好好地对付对方。我这样想。 

203、目标 
[203、目标] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　在这片由数百名近卫军训练的大片土地上，两个人正在争斗。一个是雷德。他基本上一动不动，配合对手的进攻，以数次反击的形式移动。另一个是米提斯。她巧妙地同时使用风魔法和属性转化的雷魔法，经常一边移动一边伺机攻击。
　米提斯在雷德的第一击下，全身受伤，但之后就再也没有受到攻击。米提斯将身体与雷同化，让空气振动，并以激烈的声音向雷德发动攻击。普通人眨眼的那一刻胜负就决定了。 他以超过音速的速度接近，突袭雷德。但是雷德却以惊人的反应速度予以对应，使出充满魔力的拳头。


　雷德挥出的拳头虽然贯穿了米蒂斯的身体，但此时米蒂斯的身体已经变成了风，从原地消失了。雷德挥空的拳头仅凭风压就能击穿地面，对包围训练所的结界造成冲击，波纹也随之扩大。



「嗯。」



　雷德正在适应。那是为了不杀对方。如果他真的挥拳的话。这场战斗很容易就能结束。但我做不到，也不打算这么做。这当然不是一场生死之战，但在与圣女阿德尔海特的对话中，我注意到了这场战斗的意图。


（让你浪费心思了吗）


　一开始我听说这是米提斯为了继承力量而做的一次突破。雷德的个人原则是，只要有必要，就毫无顾忌地领取，所以我不太了解这种感觉。所以我才觉得自己被卷进了奇怪的事情里。但是在听了阿德海特在战斗开始后的台词之后，我发现了其他的意图。



　圣女阿德尔海特希望藉著这场战斗来清算雷德对米提斯所感受到的不擅长应付的意识，以及过去的一点点亏欠。



　当然，米提斯的情况也应该知道。但是雷德知道她也不是那种只会动的女人。于是想到，为了打倒魔王，雷德的忧愁是要尽可能消除的。让他对雷德的初见杀机采取对策，也是出于这个原因吧。如果这一切都在最初的一击中结束，我的意识就不会改变。但是现在也像这样战斗，与米提斯面对面，各种各样的感受都不一样了。

　
「比想象中有趣。话说回来，这... ...」


　这已经是第三次攻防了。雷德注意到了一种不协调的感觉。那是因为自己的攻击打不中。雷德并不认为自己是最强的。所以从一开始就不会无条件地认为对方比自己弱。但是，即便如此，彼此的实力差距也很大。至少看对方拥有的魔力就知道了。



　所以才会觉得不对劲。现在正在战斗的米提斯确实很强大，但不如自己。我以为不用动真格的也能把他打倒。


　但实际上呢。他三次以同样的方式躲过了攻击。我很快意识到，他一开始是把自己的身体变成风躲过了攻击。所以我第二次挥拳的速度比第一次的攻击还要快试图在变成风之前击溃他。


　但没打中。同样的攻击也会被躲过。


　雷德也不是傻瓜。只是考虑到随意挥出的攻击有可能被闪避，所以是瞄准对方没有闪避的攻击当中进行攻击。和以前的火之大精灵一样，不管是火还是风，只要不是自然的东西，而是用魔力构筑起来的，就可以用魔力对抗。即使身体能够被风和雷同化，也无法应对，考虑到这一点，我决定采取下一步行动。


　然后是第三次。身体变化为雷，面对以雷鸣轰鸣接近的米提斯，身披勉强不会让对方死亡程度的魔力，以超越第2次攻击的速度挥舞拳头。


　但结果却只是挖出地面而已。



　在这三次的攻防中，雷德进行了考察，得出了一个想法。


　
　
（为什么特意在风中躲避攻击？）



　即使是在属性转化为雷的攻击中，身体也会变成风逃走。一般情况下，直接以雷的身体状态闪避不就行了吗。相信自己的直觉，进一步思考。
　雷德由此产生了矛盾的想法。也许有理由必须是风。然后我观察了米提斯我发现了一件事。



「-- 啊，这样啊。你好好地控制着那个啊。」
「... ... 吓了我一跳。你已经注意到了吗?」
　
　
　风之大精灵维斯特利。无论在什么地方只要有风就能感知一切的大精灵。雷德听说是个好奇心强的变态精灵。

　
(就算是变态，能力也是一级品。也许那异常的反应速度不是米提斯的眼睛在追踪。像是被风感知到我的动作的风之大精灵的防御机能吗)
　

「了不起。」


　因为知道大精灵的性质，所以不是对大精灵而是对控制它的米提斯感叹。因此，这是发自内心的赞美。


「那就别肉搏了。」


　说着，雷德在这场比赛开始后第一次离开了原地。 

204、只是一击 
[204、只是一击] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　好强。
　只是重复几次攻防就很清楚了。眼前的人不是因为勇者才强。在可以说是最初基础的部分，与我们人类有所不同。


　很清楚这不是自己的风格。既然是军务，就应该接受命令。对于继承勇者之力这件事没有特别的忌讳感。甚至打定主意，如果能因此变得更强，与魔王军战斗的话，那也就算了。


　只是 -- 尽管如此还是有些遗憾。


　不，正确地说，应该说是想要忘却的内心深处的东西溢出来了。对付雷德 · 格尔尼卡是消除这种遗憾的最好办法。这就是为什么我第一次在军务方面对皇帝陛下如此任性。我只想和他战斗一次。

　只要陛下回答说不，我打算立刻平息这个念头。但出乎意料的是，陛下稍微停顿了一下就答应了我的请求。也许陛下已经看透了我的心思。


『米提斯大人。可以借一步说话吗?』
「圣女大人? 怎么了?」
『不，你是要和雷德战斗吧。既然如此，给你一个忠告。』


　在战斗之前，圣女大人提出了这样的要求。我有点惊讶，但还是礼貌地拒绝了。


「对不起。我想能理解米提斯大人纯粹想要一决胜负的心情。但是你不想在一无所获的情况下开始然后在几秒钟内结束这场游戏吧?雷德拥有设想为对人战的必杀技能」


　凡是投身战斗的人都会有一两个这样的绝招。穿过它，我们的利刃才能到达，这就是与人的战斗。所以即使我听到了，我也没打算接受。


『米提斯大人，很抱歉，如果你不听我说，我就不能同意和雷德比赛。』
『为什么呢?』
『因为这是在浪费时间。我可以向你保证，你什么都做不了，只能趴在地上。』


　当然，既然这么说了，那就不可能了。我变得有点固执，但另一个声音在我耳边响起。


【小咪，你最好听她说，她好像是认真的】
　

　维斯特里的声音响起。这当然是只有我才能听到的声音，但我不能忽视。作为大精灵的她能读懂对方的谎言。我意识到，如果不认真听圣女大人她的话她就是想让这件事没发生过。



『 ... ... 好的。我知道了。那我可以听听你的建议吗?』
「嗯，当然可以。」




　战斗就这样开始了。收到的建议是在战斗中，要尽可能的将高浓度的魔力缠绕在自己身上。不管是攻击的时候还是防御的时候，都会时常缠绕著魔力。而且是近乎全力的形式。
　半信半疑地从一开始就以接近全力的形式来缠绕魔力。就在准备发动攻击的时候，一道耀眼的光芒射了出来。

　一开始我以为是障眼法。但不是。攻击全身的疼痛只要稍微降低魔力，就能确信身体会分崩离析的攻击。

　强行突破，然后发动攻击。他看起来有点惊讶，可能是因为我的反击出乎意料。但下一瞬间，我的刀刃被赤手空拳接住，遭到惨烈的反击。


【好可怕啊，好危险啊】


　如果维斯特里没有强行将我的身体变成风来躲避攻击的话，那就危险了。搞不好那一击就能结束我的生命。


　我早就料到了。我以为能压倒那个父亲的人自然就很强大。在那之后，我听到了雷德的传说般的战斗，自以为理解了他真的是另一个次元的对手。


(真是太天真了)


　没错我太天真了。固执己见只想靠自己的力量战斗，却被圣女大人的建议所帮助，也被签订契约的大精灵所帮助。感到沮丧。我痛恨自己的无能为力。




『米提斯。找一个可以信赖的伙伴。』
　



　这是我父亲一直对我说的话。总是告诉我不仅要强，要结交朋友。


「能够托付自己生命的伙伴，是比任何魔法、武器都更强大的力量。为了在战场上生存下去，能够托付性命的伙伴是必要的」

　我父亲在战场上总是孤身一人。那突出的力量使父亲与周围的人孤立。所以说话时父亲的表情总是有些寂寞。看到那张脸，年幼的我的梦想和父亲并肩战斗，将父亲从孤独中拯救出来。我想变强。



　眼前的对手。我看不到胜算。只是勉强没有输而已。尽管如此--。



「至少一击!」


　刚才还在眼前的雷德消失了。不，不是消失，而是以惊人的速度移动。即使如此还是在动也就意味着相应的风向会变得紊乱。如果我一个人做不到。


(维斯特里)
【好的好的，交给我吧 ~ 】


　我们的手段被识破了。但是，即使知道也不是可以对抗的。不管移动得有多快，维斯特里都能感知到。来自视觉外的攻击，以维斯特利的力量回避。雾散的风在收敛构筑我的身体的同时，将属性转化为雷击放出。

　那道光在闪电击中的同时发出。在第一次攻击中，我明白了这束光的危险性。无论身体是风还是闪电，它都可以攻击任何被光照射的东西。正因如此，我才以比最初更强的力量展开魔力并一直缠绕著它。


「哧!」


　但伤口比一开始要小，我能处理。


「魔法攻击果然不会中。那么 --」


　说到一半，雷德突然开始张大嘴巴。脸色变得有些困惑。好像已经开始了。


【总之，把小米周围以外的空气全部稀薄了哦 ~ 】
(知道了。你觉得能撑多久?)
【一般人几分钟就会缺氧】
(那我们估计一下这个数字的两倍)


　我已经深深地理解了纯粹的战斗是不能分出胜负的。这是技术之前的问题。首先，魔力的质量差别太大。小技巧对付突袭是没有用的。恐怕就算施放最高火力的魔法也不会造成真正的伤害。
　如果只是屏住呼吸站着还好，如果是无呼吸进行战斗的话，体内的氧气消耗应该会很剧烈。就这样攻进去--。




　光闪烁。



　但不是像刚才那样一瞬间的光芒。在几秒钟的时间内，所有的东西都会发光。感觉消失了，我也不知道自己在往哪里看。我几乎陷入错觉，疼痛让我回过神来。


「咕哈!」


　视线闪烁。嘴里满是鲜血，铁的味道蔓延开来。我不知道发生了什么。我从没想过会穿过维斯特里的感知领域。


「空气回来了吗?」?我给你个建议。确实，风之大精灵的能力很棘手。但是像这里这样战斗的地方被分开的话，对策多少都能做到。就像刚才那样。」
「... ... 不会吧，这个训练所的全部范围。」
「对。用魔力涂抹掉了。对于用魔力的身体做成的精灵来说很难受吧?」


　
　所以自从那道光线出现之后，维斯特里就没有反应了。我一边这样想着，一边用手指抓着地面上站了起来。



「还 -- 没有。我还什么都没做完呢!」




　将剩余的魔力全部注入剑中，发出激烈的声音并披上闪电。挥舞著缠绕著剧烈明灭闪电的剑，使出浑身的一击。劈开空气，雷鸣轰鸣，雷击的温度已经达到了连秘银都能融化的程度，直接向雷德发射。


　作为这次比赛的决定性事件，这一击可以说是致对手死亡的犯规。不过即便如此，我还是确信对付这个人没问题。所以至少 -- 哪怕只是一刀 --。


「相当厉害的一击 。你比阿西多尼亚的老头子还厉害。」


　听到这句话，我终于觉得小时候的梦想实现了。在意识即将中断之前，我想。


　啊，我终于到达了父亲的地方。 

205、规格外 
[205、规格外] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　计划不是一切都能顺利进行的。当然会出现不正常现象。因此，有必要玩弄计划，以便我们能够提前预测不正常行为并灵活应对。
　越是周密的计划，越容易因小失大。当然，魔人卡里翁也理解这种程度的事。正因为如此，他才会考虑作战方针，只明确指示重要的部分，细节部分则视情况而定。


　但是。




「可恶! !」


　卡利翁在私人房间里发泄着怒火。卡利翁当然不会做碰到东西这种低俗的事。这是他的自尊心不允许的。但是他不知道该如何处理这股涌上心头的怒火，只是在自己的房间里破口大骂。


「那是什么东西? 那个怪物!」


　愤怒的矛头指向前几天遇到的某个人。在未来的计划中我们不能失去雷努拉。这就是为什么我们让法玛特拉监视以防万一。而且成功了。结果，卡利昂没有失去宝贵的部下。这是一件令人宽慰的事情。但同时我也不敢相信竟然有人把雷努拉逼到那种地步。


　
　但是看到实物后，卡利恩明白了。它不是一个应该存在的生物。



　在最后的那一刻，卡利翁毫无疑问感觉到了。那家伙的力量甚至超过了杜马纳。

　看穿了空间转移在这个星球的另一侧的卡利翁的位置而特意追来、只能说是胡扯的魔力感知范围。普通转移魔法的距离相对来说取决于术者的魔力。普通的转移魔法最多只能在一个大陆内移动。
　正因为如此，卡利翁对自己的空间魔法拥有绝对的自信。觉得如果我们移动那么远的距离就不会追上来了。


　但实际情况如何呢。卡利翁转移后几秒钟他就追上来了。简直是噩梦。而且后来还马上发动了攻击。


「使用几乎毫无蓄力的攻击来割裂大陆? 开什么玩笑!」


　既然我们知道那个恶魔在人类那边我们就没有时间了。必须尽快推进我们的计划。因为谁也不知道那个怪物什么时候会袭击我们。


「-- 乱糟糟的地方真不好意思。有好消息和坏消息。」


　卡利翁的房间里响起了一个有点傻乎乎的声音。我看着法马特拉，拼命压抑着愤怒，但眼睛布满血丝，来到我的房间。


「是开玩笑的时候吗?」
「我没有开玩笑。我是极其认真的。你想听哪个?」
「随便你。只是我现在心情非常不好。你要根据这一点，认真向我报告。」
「我告诉你我不是在开玩笑。那我们就先从好消息说起吧。雷努拉的治疗结束了。试运用了一下，暂时没有问题，可以使用魔法。只是有点失去自我了。」


　法马特拉笑着回答。


「真的没问题吗?」
「哦。没问题。她只是轻微的精神错乱。没办法，我只好把虫子放进体内。战斗是不可能的但已经准备好听我们说的每一句话了。把她当成一个什么命令都听的人偶吧」

　
　
(疯子)



　这句话在卡利恩的脑海里闪过。如果不是他的同伙，如果不是卡利翁的父亲奥达特的亲信，卡利翁一定会杀了法马特拉。但是法马特拉制造的魔兽每一个都很有用，这是事实。所以我才重用你。
　

「那另一个呢?」
「是啊。说实话，我也束手无策。说实话，我也不知道发生了什么事。」
「什么意思? 正确表达出来。」
「是的。简而言之 --」
　

　短暂的停顿后，法玛特拉笑着说道，这与他刚才的笑容不同。


「杜马纳正在消失」 

206、开辟的未来1 
[206、开辟的未来1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　这是人类与魔人的多少次战斗了。这场每十年发生一次的战争是从创世纪开始的。记载这场长期战争的书籍多已问世，记载遥远过去的书籍当然很多。但是没有当时的记录，是通过传闻传给后世的。


　说，最古老的勇者、最古老的魔王他们是亲友。



　已经被删除的过去的记录。引发纷争，相互虐杀到极限的这场战争的导火索竟是朋友关系，谁都不能相信，即使是真的也无法接受。因此，许多历史学家认为这个消息是假的。现在还不知道真相。



「怎么样，有趣的故事吧?」
「我不知道。这和我成为勇者有什么关系呢，维诺?」
「是啊，连我都不知道以什么样的基准来选择勇者与魔王。但我认为这是结束这场毫无意义的战争的希望之一。嘿，雷德。你恨魔人吗?」


　年幼的雷德坐在椅子上，一边晃动着短腿，一边思考着。从成为勇者的那一刻起，魔人就被周围的大人们说成是敌人。所谓魔人，就是将人类变成食物的虐杀之徒，是必须消灭的绝对之恶。一直被认为是尘土下的渣滓的雷德给出的答案。那是 -- 。


「不知道，因为我们从来没见面说过话。」


　听到这个答案，维诺满意地点点头。


「哦。没错。这就对了，雷德。没有必要去憎恨一个从未见过、从未交谈过的人。即使周围的噪音很吵，也不要忘记那种感觉」
「好吧。但是维诺呢?」

　雷德的反问让维诺扬起眉毛，露出惊讶的表情。很快，他的脸色变得平静，温柔地抚摸着雷德的头。


「是啊。我脑子里已经想明白了。他们从来都不是邪恶的。但我也老了。当我产生这个想法时，我无法完全消除这种负面情绪。也许你遇到了他们，你也可以试着和他们表面上友好相处。但我还没有摆脱我内心深处的黑暗」


　当维诺抚摸他的头时，雷德继续说道。


「做朋友很难吗?」
「是啊。虽然想要靠近，但从过去的历史来看，人类对魔人，魔人对人类相互怀恨在心。我一直在想办法结束这个负螺旋，但还是很难。」


　说完，他停下抚摸的手，望向遥远的天空。


「雷德。所以说给我听听。你想成为什么样的勇者?」
「打倒坏人! 不管是人类还是魔人!」

　维诺看到雷德一边说一边露出他的小拳头，温柔地笑了。



　希望这个孩子将来能够保持这样的笑容，笔直地成长。我不禁如此祈祷。



　



「告诉我，阿德。维诺临终前说了什么吗?」 


　富尔尼克郊区。被群山环绕的小建筑物。雷德老家的地方。这里现在是维诺的墓地。


「是啊。他没跟我说很多，不过他说有件事无论如何都要向雷德道歉。」
「... ... 跟我?」
「是的。他说当时自己选错了。」


　那个时候所指的，究竟是什么时候的故事呢。- 是吗。是我曾为勇者的意义而烦恼，发过牢骚那个吧。


「太在意了，真是的。」
「扫墓没事了吧?」
「是啊。真是对不起。这样一来就没有遗憾了。剩下的只是剩下的问题和遗漏。」

　力量的继承已经结束，米提斯也在进行最后的调整。我本来可以帮忙的，但是我有点私事，因为我只想去扫墓。

「那我们就回去吧。他们还会帮我们搬吧?」
「嗯。我不喜欢那个 ufo，这个更快。」



　
　说着，抱起阿德，飞了起来。想回帝都的时候，事情发生了。
　
　

「啊! 这是 --」


　大地在响，不，是地动山摇。仿佛有什么东西从大地下面敲打着，发出声音和地震。虽然在空中，但树木在摇晃，鸟儿也像逃跑一样飞走了。不出所料，我也是第一次看到这种异常情况，不知所措。


『isami先生。你听见了吗?』
「米蒂斯吗。这么说，是有什么事吗?」

　通讯用魔道具传来米提斯的声音。从那里听到的内容令人难以置信。



『就简单报告了。已经变成空中大陆的堡垒都市特塞盖特开始移动。现在正向魔大陆方向移动。』


　我记得特塞盖特是一个与重力魔法使 战斗的地方。听说他们一直浮在空中上，慢慢地进行避难活动，现在才行动起来吗。


「疏散情况如何?」
『差不多已经完成了七成，还有剩下的人。还有一件事。这边有点问题。』


　现在情况已经很糟糕了，还有什么问题吗。


『感应到来自魔大陆的超巨大生物反应。我们侦察小组报告说可能是天龍伊万基尔 。』
「什么? 我早就讨伐过了诶!」
『是的。我知道。不过，如果是覆盖大陆的巨大单眼龍 ，那么符合的就只有那个『食大陆者』了。』
「胡说八道 -- 不，是吗!」


　没错。我过去讨伐伊万基尔的时候，虽然确认过他已经死了，但是对于尸体怎么样完全没有兴趣，就把他丢在海里不管了。难道它落到魔人手里了?那你是怎么转移那个质量的。一堆问题。但这是--。


　
「利用了尸体吗?」
　
　
　我想杀了过去的自己。为什么不让它彻底消失呢。



「如果真的是伊万基尔的话就麻烦了」


　天龍 伊万基尔。在被认为是魔物中上位的龍種 中更是上位的天灾生物。虽然是魔人信仰的龍 ，但那是因为龍 的特性。那就是，伊万基尔本身的力量所碰到的一切都吸收掉所有魔力的特性。

　魔人们认为被伊万基尔吸收一体化是一件神圣的事情而信仰著。

　但事实并非如此。那只是吃饭而已。伊万基尔所在的大陆全部升上天空，并开始吞噬其魔力。就这样，一旦吃完饭，又会长眠不醒。一度升上天空的大陆们，在魔力耗尽之后，将再次被降落到地上。每一次地图都被改写，这个星球的大陆形状也在不断变化。就这样将一切引向天空，不只是生物，连大陆也会吞噬魔力，因此被称为「食大陆」。
　

『问题在于伊万基尔现在还在不断变大。恐怕是经过了什么修改。这样下去... ...』



　打算把整个星球都变成伊万基尔的食物然后毁灭吗。 

207、开辟的未来2 
[207、开辟的未来2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　时间稍微倒回一点。

　
　魔大陆唯一的迷宫深渊洞穴穆鲁克米斯。
　在迷宫的最深处，迷宫的主人所在的地方，躺着另一个东西。


　天龍伊万基尔。具体来说，就是那具尸体。



「法马特拉。这... ...」


　本来卡利翁就知道法马特拉在地下搞什么鬼。但是年年膨胀的魔力让卡利翁感到不适，擅自闯入进法马特拉那里。然后找到了它。


「哎呀，真糟糕。本来打算再保密一点的。不过我已经无法抑制这家伙的魔力了，差不多是时候了吧。」

　法马特拉咧嘴一笑，卡利翁问道:。

「为什么会在这里。天龍 应该让勇者杀了。」
「是啊。所以掉进海里之后被我回收了。当然，我回收的时候只剩下头部和心脏的一部分。」
　

　我知道你在说什么。但即使如此，卡利翁还是无法相信眼前的事实。


「是尸体吗? 那么这种魔力 --」
「对。是尸体。是我玩弄了很多东西才复原的。」
「胡说。就算身体能够复原，尸体也还是尸体吧?」
「哦。应该是这样没错，但是古老的龍 真是不可思议。当我造出身体，让它再生到一定程度的时候，心脏就开始跳动。只要有机会，一切都会好起来的。」


　卡利恩看到法马特拉眼睛闪闪发光，沉浸在自己的喜悦中，觉得很不舒服。


「喂，卡利翁。魔王的力量马上就要继承了吧?」
「嗯。是的。」
「如果顺利的话，应该会是你继承魔王陛下的力量吧。那个，到时候有件事想拜托你。」


　说到这里，卡利恩已经明白这个人想说什么了。


「你的意思是我们可以用魔法把它弄醒吗?」
「是的!可能是因为改造了很多东西所以到现在还是没有足够的魔力启动。不管怎样，只要注入一点魔力，做出能让自己醒来的切口，之后就可以开始自己去吞噬了! 」

　他挥舞着双手，笑得像在跳舞。


「驳回。如果这条天龍 在这里醒来的话我们魔人第一个就会被吃掉。我可没有相信那个奇怪的传说。」
「哈哈哈!就是那个合二为一吧。当然，如果变成魔力，并把它放在肚子里，这很难说是一个错误。不过你放心吧。我有个主意。」


　说着，法马特拉从墙上的书架上拿出几本旧书之类的东西。


「这是?」
「这是陛下的魔法书。上面有关于天外魔法的记述。很辛苦哦?我花了五年多的时间才闯进去，因为陛下的宝库有一个特别强大的守门人。」
「天外魔法!」


　与卡利翁的父亲奥达特所研究的属性魔法不同的失落魔法。卡利昂简直不敢相信这本书就在他眼前。


「去寻找合适的魔人之子吧。这里面有个叫时间魔法的东西。如果我们用这个来固定这个魔大陆所有的时间，我们就安全了。反倒是被释放的天龍 ，会到外面去寻找食物。这样一来，天龍 这次不就能消灭你最讨厌的人类了吗?」
「人类啊... ...」


　说到这里，卡利恩咬着嘴唇。


(没错。为了改变我们魔人的命运，一旦获得力量，这次一定要消灭人类。)


「但人类也很顽强。成为魔王的你不管变得有多强大要杀死这个世界上所有的人几乎是不可能的。我认为我们可以摧毁99% ，但仍然有1% 的可能性。但是考虑到这种力量的继承体系，不能留有下一个。」

　法马特拉笑嘻嘻地看着卡利翁，我恶狠狠地回瞪了他一眼。


「正是。如果下一个勇者诞生，这次我们也会遭遇同样的下场。必须确实消灭他。」
「对!就是为了这个目的。经过我的改造，这孩子将成为几乎取之不尽用之不竭的吸取魔力，简直是灾难般的力量。我估计是一年。一年之内，我们之外的生物都会死亡。之后再慢慢做就行了。只属于我们的世界! 」
「但是，如何处理吞噬一切的天龍 呢? 就算杀了人类，只要天龍 还在，下一个就是我们了。」

　这是理所当然的疑问。就算时间是固定的，那么无穷无尽吞噬星星的龍 又打算怎么办呢。


「哦。我当然也在想办法。在我天龍 的心脏设下机关。开始行动后大约一年。如此一来这颗心脏就无法承受天龍 的力量了。所以，为了以防万一，只要停止这里的时间两年左右，应该就会自己死掉了」
「首先，时间可以停止两年吗?」
「这要看训练的结果了吧?大致浏览了一下魔法书，一旦固定化就能维持到魔力耗尽。所以如果你能唤醒天龍 ，我就让这个时候的魔法使之子提供魔力。」

　
　法马特拉说起话来很开心，但卡利翁觉得这怎么看都太荒唐了。如果按照这个计划时间施法者需要独自维持魔法两年。听起来不太现实。


「-- 还是驳回。我只感觉到风险。听好了，法马特拉。不要无视我的指示叫醒天龍 哦?」
「嗯 -- 看起来很好玩吧? 有什么不行的?」
「全部。虽然不知道能继承父亲大人的力量到什么程度，但很难说现实。按计划活捉勇者，并杀死除此之外的人类。在我们确信勇者 是最后一个的时候，我们就可以解决勇者 了。好吗?」




　他留下了这句话。将从法马特拉那里得到的魔法书交给魔人们，选出适合锻炼的魔法书。约定的时刻到了。但是 -- 。




「嗯? 总觉得有股莫名的力量涌上心头呢? 喂，卡利翁，你觉得这是什么? 」



　把魔王的力量传给了杜马纳。





「可恶! 为什么! 为什么! 为什么不是我! 为什么偏偏是他! !」


　卡利恩在自己的房间里设置了隔音结界，提高了嗓门。作为魔王的儿子，不，作为次代的魔王，他的言行举止都非常小心谨慎，深受大家的信赖。


「为什么偏偏是杜马那家伙! 那家伙... ... !」


　杜马纳是魔鬼中的异端。魔人应该拥有的对人类的憎恨非常淡薄。表面上说人是废物，那只是和周围的人合起来而已。恐怕是因为魔人与人类的因缘，对这场决定命运的战斗最没兴趣的魔人。



「好粗糙啊。你没事吧，卡利翁?」
「现在就你一个人!」
「好了好了。还是改变作战计划比较好。这是我的提议，让杜马纳去歼灭克里斯尤拉斯卡大陆吧。」
「... ... 为什么?」
「很简单。那里是世界上唯一把魔人当作奴隶对待的大陆。看了那里就不难理解人类有多邪恶了吧?」


　法马特拉的建议让卡利翁觉得可以接受。首先，我们必须让杜马纳对人类产生仇恨。否则就会迷失这场战斗的本质。


「还有，把神官隔离了。」
「神官? 为什么?」
「我不知道。只是因为神的旨意，好像有几条神谕送到了杜马那，不知为什么，他开始说什么不要杀掉所有的人、稍微休息一下等意义不明的话」
「那是什么 --」


　我不知道休息是什么意思。但是不要杀人是什么意思。卡利翁不禁想知道魔人之神为何会说出这种话。

「总之应该先避免接触才对，接下来呢? 虽然她已经变成魔王了，但是这次的作战参谋是你吧?」
「-- 把雷奴拉，基诺尔放出去，加快天外魔法的训练。尤其是雷奴拉。那家伙的时间魔法是重要的关键。」


　听到卡利翁的话，法马特拉露出了笑容。


「哦，这么说不错喽?」
「-- 啊。全部都已经不重要了。我会尽全力利用你的，对吧，魔王杜马纳?」 

208、开辟的未来3 
[208、开辟的未来3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　堡垒城市特塞盖特。
　现在是在距离地面数十公里上空漂浮的大陆。原本因为魔人奇诺施展的重力魔法而与地面分离，至今仍在浮游著，但是被留下来不知道什么时候会掉下来的人们都很担心。
　这个特塞盖特通过米提斯和yamato的战斗击退了魔人，但是这种漂浮状态能持续多久就不得而知了。因此，米提斯曾经为了报告和继承而回到帝国，负责居民避难的yamato独自留下来处理这件事。







「yamato先生! 这是!」


　身为特塞盖特警备部队队长的桑加露出了有些害怕的表情。看着这一切，我咬着嘴唇，拼命地思考着。


（为什么这块大陆突然开始移动）


　一开始我以为是我的错觉。但是看到的景色有了些许变化，违和感变成了确信。这片大陆已经开始移动。就算想联络帝国总部不知为何也打不通。我想知道发生了什么。


「桑加 先生，疏散情况如何?」
「是、是的。还剩下几百人左右。恐怕就算忽略了乘客人数，也还需要再来几次。」


　米提斯小姐回到帝国之后，替换地赶来了十几艘帝国的魔力驱动型飞行船，所以一点一点地让居民到下面的大陆避难。但是当大陆开始移动的时候这种疏散工作可能会有点麻烦。


「这里是六柱骑士yamato。可以用飞艇降落吗?」
「-- 这里是第12飞行部队。由于本船的移动速度比特塞盖特的移动速度快，所以需要一些时间，但我认为可以追赶着陆。」

　太好了。有点噪音，但我们这边好像通了。
　
「明白了。那么，继续疏散的方向 --」
『那、那是什么! ?』
「怎么了? !」
　


　用通信用魔道具进行通信的时候，那边好像发生了什么异常事态。


「是魔物! 从未见过的魔物正以惊人的速度接近泰塞盖特!」

　魔鬼?不会是基诺尔又来了吧。但我没有时间考虑这个问题。我得争取点时间。


「我去。希望能尽快重新开始救援。」
『我知道了。祝你好运... ...』


　关掉通讯，视线回到桑加身上。

「桑加先生。好像是魔物袭击。我要出去迎击，请继续疏散引导，飞艇一来就立刻上船。」
「了解了。yamato先生也请多加小心。」
「是!」


　我这样回答，然后开始跑步。已经处于半毁状态的都市中有些地方出现了洞穴，从那里可以看到地面。我的身体充满了魔力得到了强化，我飞行了。


「路克斯。你知道魔物的数量吗?」
【就这样从笔直的方向飞来了几百个呢。不过没关系，我们可以打倒的。】


　安心。被契约的大精灵的话语所鼓舞。我们离开了泰瑟盖特穿过云层继续加速，找到了他们。



「-- 长了翅膀的哥布林?」


　有一群长着龙一样翅膀的地精。数量确实很多。如果被已经精疲力竭的特塞盖特入侵，损失将不可估量。


「光の刃 啊!」
【交给我吧! 】


　我伸出一根食指，横扫过去。那东西在空中闪了一下，将那条直线上的一切都割裂开来。横向射出的光刃使得这种新品种的哥布林数量一下子减少，掉进了海里。


【不愧是、yamato! 不断前进吧! 】

　与路克斯契约之后几乎不使用光属性魔法以外的东西。不准确地说使用其他属性的话路克斯会生气。出轨什么的。所以只要没有必要就尽量只使用光魔法。虽说如此，因为与路克斯订下契约，光魔法断然变强，所以并没有什么不自由。



　剩下的哥布林们也同样用光刃劈开，几秒钟之内就将近数百只哥布林全数消灭。我们设法避免了袭击，这让我们松了一口气。就在那时。



「哎呀。感觉比想象中更早得到了复仇的机会?」



　听到那个声音的瞬间，我被扔进了海里。 

209、开辟的未来4 
[209、开辟的未来4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我被扔进了海里。因为用魔力强化身体所以没有伤害，但是因为太突然了所以不知道哪边是海面。尽量清空混乱的头脑，看看周围。

　微微摇晃的光。我发现了反射在海面上的太阳光然后朝那边浮了上去。升到空中，溅起水花。我惊讶地看着那个感觉到魔力的人。



「哈哈哈! 你竟然还敢回来! 我又要把你丢进海里了!」


　有个魔人在高声大笑。


　看到紫色头发，黑色皮肤和红色眼睛的成年魔人，我感到惊讶。


「基诺尔?」
「怎么，你已经忘了我的事了吗?」


　我不是忘了。只是外表变化太大了。我所认识的奇诺应该是个紫色头发，棕色皮肤的孩子般的小魔人。但是眼前的魔人只剩下相同头发的颜色和声音。


「难道是你在操纵泰瑟盖特吗!」
「除了我，还能有谁呢? 我叫来是因为需要，可是居然还有虫子出来，简直难以相信。」
「既然如此!」


　在手指上注入魔力。和刚才一样描绘出光的轨迹，放出刀刃。-- 但是笔直射出的光刃仿佛要避开奇诺尔的身体似的扭曲着。就这样，躲闪的光刃划破了海面，只留下一道巨大的水柱。


「被... ... 被闪了?」
【不对，yamato。不知道为什么我的光没有照到那孩子的附近。不知为什么被弯曲了】


　听了卢克斯的话，我再次仔细观察奇诺的身影。我就知道了。在基诺尔的周围薄薄地覆盖着某种膜状的东西。难道是因为那个吗?再确认一次。


「光槍」


　我的右手握着光之枪。我把它狠狠地扔向了基诺尔。投出的长矛切断了空气的阻力，发出冲击波向奇诺尔逼近。


「哈哈哈哈。没用的哦! !」


　说完，基诺尔笑着从正面冲了过来。被投掷的长矛接近的瞬间，像是要避开奇诺尔的身体一样，长矛弯曲，飞向奇诺尔的后方。
　看到那个我确信了。奇诺尔是重力魔法的使用者。也许那层膜在高密度的重力操作下甚至扭曲了光线。那么与光主体的攻击不相容。



「啊! 流水结冰!」
【啊! 出轨! ! 】


　现在不是说这个的时候，我抑制住想大喊的冲动，让海面的水爆炸，就这样操纵洋流，像包裹着基诺尔一样展开水。就这样冻住了。当然，它很容易被打破。把冰冻的内部全部炸飞!


「炎王爆散!」


　在一瞬间投入连水都会蒸发的热量轰炸。单纯的重力应该无法抵挡这种情况。我散发着魔力，随时准备行动，等待蒸发的水蒸气消失。



「哈哈哈，哈哈哈! 好痛啊!」


　像是被烤熟了一样的烧焦的皮肤，烧尽的头发，看起来满身疮痍的基诺尔的身影。看着他痛苦的样子，我有一种说不出的感觉。是否应该庆幸命中了攻击并给对手造成了伤害。但是无论如何都很可怜，做完了的心情不会完全消失。



「投降吧。如果不好的话 --」

　我忍不住想这么说，但话到嘴边又咽了回去。



「好痛，好痛，不过下次不会了。」

　
　在笑。怎么看都是重伤。全身都处于烧伤状态光是看到那痛苦的样子就觉得发抖。然而眼前的魔人却笑得很开心。这到底是为什么。
　不对劲。以前的基诺尔即使受了点小伤也会大喊大叫，结果应该是在受到米提斯小姐的攻击而受重伤的瞬间就逃走了。现在的伤已经够严重了。那你为什么不逃走?你笑什么?这个疑问在我脑海里盘旋。


「喂。虽然毫不客气地攻击我。你没想过吗? 我死了的话，那个大陆就会陷落。」
「-- ! 那是... ...」


　我不是没想过。事实上在最初讨伐的时候，就已经做好了马上崩落 的心理准备。所以米提斯小姐使用了风之大精灵来预备、即使在场的所有人都掉下去了也能救出来。
　但没掉下去。奇诺尔走了，几天过去了，情况还是没有改变。所以经过和帝国的协商，我们让米提斯小姐回去了一次，取而代之的是准备了足够多的救援飞艇。


　
　「哈哈哈。的确，一旦把重力固定到那种程度，就不会那么容易掉下来。但如果我死了呢?我告诉你，这个我也不知道。可能会留下来吗?」


　我不知道现在基诺尔的言行有多可信。那就别杀他，活捉他就行了。


「啊，对了对了。现在的特塞盖特已经被我们控制了。如果还要做什么的话，那就这样吧。要不要把大陆颠倒过来?」
「住、住手!」
　
　我不知道他能不能做到。但事实是那个特塞盖特已经开始从漂浮状态移動 到现在。那应该可以把整个大陆都旋转起来。我不由得这么想。

「呀哈哈。那就好好听我们的话 --」
「什么。你在忙吗?」



　我听到一个陌生的声音。我立刻将视线转向声音的方向。那里有个抱着孩子的银发男子伫立在空中。 

210、开辟的未来5 
[210、开辟的未来5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「你在这里没事吧?」


　在那之后，我决定把阿德带到帝都附近，然后我就去魔大陆。虽然不知道是什么情况，但那也是魔人干的吧。因为我觉得先干掉那条龍 比较好。

「是的，我在这里避难。雷德，拜托了。」
「嗯。我去去就来。」

　说完正要飞起来的瞬间，我的背上一沉。


「雷德，饭。」
「哼，是凯斯卡吗? 话说回来，刚才我硬是把你留下了。来，吃吧。」
「好吃。」


　就这样想把她放下来，但她紧紧地贴着我的背，我没办法，只好带她走。不管发生了什么你都会没事的。于是我放弃了，飞走了。飞行一段时间后，我感觉到了某种魔力。在打吗?
　犹豫要不要忽略。但以防万一我们还是去看看吧。这么决定之后。我移动到微微感觉到的魔力发生源。



「什么。在忙吗?」


　看来垂死的魔人和黑发青年在战斗。看样子差不多快结束了。我本来打算不打扰你们的但我听到的故事显示他就是那个施了浮游大陆魔法的罪魁祸首。


「啊? 你是谁啊 -- 那个银发... ... 啊哈! 卡利翁说的异常存在指的就是你吧! 」
「希望你不要把人说得像个疯子。」

　谁啊卡利翁。我可不知道。或者说感觉到了奇怪的气息。仿佛有什么似曾相识的、令人怀念的不愉快回忆的魔力，或者说是气息。

「哈哈哈。这是命令，一旦发现你，就立刻杀掉你!」

　说完这些破破烂烂的魔人就会朝我伸出手来。

「糟糕! 那边的人，她是重力魔法的使者!」

　黑发青年这么一喊，我的周围仿佛被什么东西压垮一般，感到压力重重。不知为何，周围看起来有些扭曲。这是 -- 。


「啊哈哈哈! 先用100倍的重力打下来 -- 打下来... ... 为什么还能飞呢... ... ? 」


　我有点被感动了。这就是漫画里常见的重力魔法!那个疏菜人战士一开始应该也是在这重力中修行的。这很有趣。可以轻松做到吗。我只是好奇。


「喂。就这些吗?」
「啊? !」


　会有更多的。这是重力魔法。比如制造黑洞之类的。可以制造一个引力球然后把所有东西都吸引过来。难道只是掉下去而已吗?不是吧。你肯定能做得更好。


「你、你在嘲笑我吗! 天外魔法的担当者基诺尔! !」
「没有。纯粹的疑问。为什么只能做到这种程度?」


　变化太小了吧。那就没什么好看的了。是不是上进心不够。我可以继续观察但时间不多了得赶紧结束这一切。


「凯斯卡。能拜托你吗?」
「がってんしょうち」

　
　正常逃离重力魔法范围。就这样接近了那个叫奇诺尔的魔人。


「不、不要靠近! 你这个怪物! 可以吗? 如果我死了那片大陆会!」
「没关系。这个我刚才听说了，已经采取对策了。」
「啊? 你在说什么? 开什么玩笑! 好了，现在那片大陆就 -- 痛!」

　基诺尔的脸颊上出现了一条红线。基诺尔慢慢地抚摸着，看着自己的血液。

「什么? 为什么? 你以为这种程度就能让我害怕吗? 那样的话 --」
「不，已经没有你的事了。」
「这也太莫名其妙了吧。算了。虽然是命令，但事已至此 --」


　说到这里，基诺尔顿了顿。然后眼中的生气消失了，露出一副空虚的表情。比我想的要快。


「好，给你奖励。」
「哇!」

　我给了凯斯卡5根 pocky 然后给了基诺尔下命令。

「就这样让大陆慢慢降到海上。之后你躲起来待命。如果魔人那边有消息就不要理他。」

　说完，他缓缓点了点头。就把它留到战斗结束。然后再把它放回去。

「接下来 --」

　说完，我转过身正要和黑发青年说话时，一只拳头朝我的脸飞了过来。我用手拨开它，轻轻地打在它的肚子上。

「咕哈，等等，冷静一下。」
「冷静下来的人是你。你不会突然打我吧?」
「不、不是的。我没有，是身体自己... ...」
「啊?」


　就这样躲过了踢出的一脚，稍微拉开了一点距离。然而，年轻人带着困惑的表情追击着我。


「喂，什么情况?」
「我不知道。一看到你，身体就突然控制不了了... ... 等等，契约? 什么意思?」

　契约?不，等等，发生了很多事，我忘了，这个黑头发的是日本人。也就是说这家伙... ..。


「-- 你叫什么名字?」
「yamato·kurusu!」

　听到这个名字，我苦着脸。我是说。这家伙。



「-- 是光之大精灵路克斯的契约者吗?」 

211、开辟的未来6 
[211、开辟的未来6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「大精霊？」

　雷德一边咬着黑面包，一边歪着头。

「是的。马里达达拉的拜殿的精灵教会。那位红衣主教 菲奥 · 泽尔茨西亚卿 联络过我，希望务必前来谒见。」
「嗯。我们该走了吗，维诺?」
「是的。也有很多国家将精灵教会定为国教。这个艾玛特斯贝尔也是。所以精灵无疑是被信仰的存在。说实话，能和红衣主教亲自谈话，这是一种莫大的荣誉。」


　表面上是。说这话的时候，维诺显得很为难。因为毫无疑问，这个邀请是出于完全的善意。这封信的内容没有恶意。只是邀请他们如果有优秀的光魔法使者的话，一定要和大精灵见一面。
　虽然是半成为观光地的马利达达拉的拜殿，但是基本上不能见到里面的大精灵。因为这才是王室贵族出高额捐款才能见上一面的关键。

　把如此宝贵的机会给予年仅七岁的雷德，对于精灵教会来说应该是非常罕见的事态。如果是这样的话，这就是 -- 当他陷入沉思时，雷德把塞满嘴的面包咽了下去，说。


「可以去。这样维诺就不会为难了吧?」
「哈、哈哈。真是服了你了。你是在担心我吗?」


　说着，维诺摸了摸雷德的头。2年前打倒了魔王，全世界都在关注着雷德。他没有想到，这不仅会吸引人类的关注，也会吸引精灵的关注。


「可是光之大精灵吗?」
「嗯? 维诺你知道是个什么样的人吗?」
「喂喂，别这么说。但你说得对。我的师父曾经调查过很多大精灵。当时经常说。永远不要相信大精灵」
「怎么? 他是个怪人吗?」
「这个嘛... ... 听好了，雷德。等你长大了，以后或许还有机会见到其他的大精灵，就当是到时候的心得吧。」


　维诺开始说。
　火之大精灵奥贡。他的存在要求斗争。而且那是侵蚀契约者身体的双刃剑。
　水之大精灵塞库安娜。它的存在寻求痛苦。会被自残和治愈的圆环吞噬。
　风之大精灵维斯特利。他的存在需要知识。但它只追求别人的秘密。
　土之大精灵欧普斯。它的存在寻求刺激。有时因为这种刺激会将契约者置于死地。
　黑暗大精灵约格。他的存在要求沉默。讨厌一切干扰，试图疏远一切。
　
「还有光之大精灵路克斯。那个存在追求爱。」
「愛？」
「没错，爱情、恋慕、说法各有不同，总之是追求爱情的大精灵。但是这种爱是非常容易转移和冷却的。对于那些不再爱的人。就算是契约者也会毫不犹豫地杀害」


　说到这里，雷德皱起了眉头。


「没有正经的家伙！」
「哈哈哈。是啊。但你不能在外面说这些。那是拥有人类无法理解的性质的超常存在，绝对不是人类能够战胜的存在。所以见到大精灵首先不要签约。因为就算是大精灵在没有对方的同意也不能签订契约」
「哦，我明白了! 要是有什么事，就揍他一顿。」
「不行啊?」





【呐，雷德我记得。我们命中注定的相遇! 你本该还是个幼小脆弱的存在却如此光辉灿烂】


　我听到勒克斯的声音。真是个麻烦的家伙。我只是不想见到这个家伙。


【来吧，雷德。我很生气，好吗?你为什么要离开我这么多年。这是爱的鞭子。这是为了让属于我的你理解我的爱】


　就这样，露出苦闷表情的yamato向我打来。我很怀疑他为什么不使用魔法，难道是因为yamato在抗争吗。


【雷德。让我们一起回到爱巢。我们会永远生活在一起。在你死之前一起，不。只要和我缔结契约获得更强的力量就一定能成为超越人类这个物种的存在那样一定能永远在一起。哦，这是多么美妙啊! 】


　躲避着攻击而来的yamato的拳脚，思考着。但无论如何都找不到答案。而且也没有时间再考虑了所以没办法了。


「对不起，yamato，会有点痛。」
【你在听吗，雷德?好不容易又见面了。我觉得你应该接受我的爱。不，是必须这么做。因为你是这个星球有史以来最伟大的光魔法行使者】


　如果可能的话，我不想给他太多痛苦，但没办法。恐怕是被契约什么的占据了身体吧。我是说。我可以认为他就像被鬼附身的人一样。那我知道怎么做。


　我闪过yamato挥舞的拳头，将手轻轻放在他胸前。


「悪霊退散」
【雷德! 你终于碰我了 -- 啊啊啊啊啊! ! 】
「咕哈!」


　将尽可能高密度的魔力一口气注入yamato的体内。本来想慢慢来，但对方是和我一样具有光属性的恶灵。虽然伴随着相当的疼痛但是强行被推出yamato体内的另一种魔力用我的魔力暂时填上。口吐鲜血而昏厥的大和，幸运的是，目标似乎能够排出体外。


「你、你要干什么! ? 难不成雷德你在吃醋? 是因为我和这种小鬼签了契约吗? 等着，我马上杀了他!」

　我看着勒克斯，他用疯狂的眼神看着我。和我视线交会时，他露出了满脸的笑容。只是这种感觉让人无可奈何地恶心，厌恶感油然而生。


「我不是说过很多次了吗? 我不会和你签约的。」
【等等，雷德! 为什么呢? 我们被命运绑在了一起 -- 】


　话还没说完，我已经用特大的魔力 将勒克斯包裹起来，直接压缩了。将小到玻璃球大小的魔力球固定化，完成封印。

「和这个恶灵总算结束了吧。」









　我第一次见到雷德的那一天。我感觉到了命运。我从未见过如此被光魔法所喜爱的存在。虽然他是一个年幼的人类，是一个短命的种族，但他的光芒却如此耀眼，这让我着迷。但无论我多少次闯进他家，他都拒绝了我的契約 ，每次我的爱都在燃烧。

　我觉得这也是一种爱情的形式，甚至开始享受这种交流。无论走到哪里都感觉不到雷德的气息了。以前我去富尔尼克就能立刻察觉到他的踪迹但现在他却不见了。我找遍了全世界，但最终还是没有找到。

　渐渐地，我的爱变成了恨，但是我还是无法忘记雷德这样动摇我的感情，虽然我一时兴起和各种各样的人签订了契约，但还是不一样。在我心里的某个地方。


　如果是雷德的话。



　就这样，我与久违的光魔法适性者相遇，并订下契约。作为当时的条件，如果找到雷德的话，他同意让我敲爱的鞭子。魔王即将诞生。那么雷德一定会再次现身的。因为我相信。




【啊 -- 】


　自己的气息变小了，周围充满了雷德的魔力。那巨大的魔力就像次元的墙壁一样将我这个存在阻挡在这里。痛苦地无法动弹，多么不自由啊。只是即使如此--。


【雷德。啊... ... 我能感受到你的魔力，仿佛全身都被你包裹着。这就是你所表现出来的爱吧】



　激动得浑身发抖，全身被心爱的人包围，接受这份爱情，只是沉浸在喜悦之中。



【是的，我也爱你，雷德】 

212、开辟的未来7 
[212、开辟的未来7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　在伊万基尔覆盖魔大陆之前。卡利翁用布满血丝的眼睛质问法玛特拉。


「什么意思? 快消失了?」
「就是这样。啊，你也看看，说不定会更快一些。」

　卡利翁推开法马特拉，走出房间。使用空间转移移动到深渊洞穴的最深处。被黑暗笼罩的这个地方的中央摆着发出蓝色光芒的魔法阵。躺在中央的魔人就是魔王杜马纳。本来是从那个魔法阵中吸取那个庞大的魔王的魔力，供给在这个魔法阵下的伊万基尔。然后再把他唤醒。


　但是，卡利翁对在那里看到的景象无言以对。


「这、这是什么 --」


　杜马纳躺在魔法阵里。它的下半身正在消失。雷努拉站在他旁边，用手摸着杜马娜的身体。


「真是的，要去的话，希望你带我去。」

　
　后面传来法马特拉的声音，但卡利翁没有回头的余地。因此视线一直停留在眼前，只是重复着刚才的问题。


「怎么回事，到底怎么回事!」
「我告诉过你。我不知道。我把他放在这里，刚给他吃了药。突然开始消失了。这就是字面意思。我立刻把雷努拉找来，冻结了杜马纳的时间。否则它可能会完全消失。」

　卡利恩一边用力握紧拳头，一边确认周围的环境。是没有发现特别异常的。如果是外部因素，法马特拉也会注意到的。因此，与其说是因为法马特拉没有发现才出现这种情况，不如说是相反的情况。


「说实话吧。你做了什么?」

　说完，卡利恩转过身去。被卡利恩这么一问，法马特拉耸了耸肩，回答道:。


「我告诉过你。我也不知道。我知道你怀疑我，但我不会在这种情况下做任何奇怪的事。我告诉过你。虽然有些改变，但这个计划的制定者是我。我不会把它搞成这样的。」


　没有时间去验证法玛特拉的话是真是假。卡利恩认为，如果他真的想欺骗别人，他就不会以半吊子的方式说出来。


「那么，你对以后有什么打算?」
「我可以说句实话吗?」


　卡利恩只是看了法马特拉一眼，便催促他继续说下去。明白了这一点，法马特拉也开始说话。


「我不知道原因是什么，但杜马纳即将完全消失。而现在却是像这样停止时间来维系的状况。也许，但我觉得如果解除雷努拉的魔法杜马纳就会立刻消失。所以。我想了想，还记得不久之前神官们说的话吗?」
「神官? 我记得好像是神要休息什么的家伙。」


　卡利恩记得当时确实有这样的报告。


「就是这样。这件事一直困扰着我。我又问了神官一次。看来我们的神要魔王、请杜马纳休息一下。他们告诉我们不要让人类全军覆没。到目前为止，你还记得。我们被困住了。也许我们的神不希望魔人控制这个星球。」
"什么?"
「让我说清楚。这次的勇者相当无力。相反这边的魔王拥有历代屈指可数的力量。也就是说我们的神可能真的想阻止我们。人类全灭的道路。那个阻止它的方法 --」


　法马特拉说着，把目光转向杜马纳。


「难道是睡觉?」
「是的。你也会记得的。最恶劣的勇者雷德 · 格尔尼卡。据说他已经死了，不是吗。我一直很疑惑。我想知道他为什么死。说白了，他比奥达特还厉害他可以说是这个星球上最强大的生物。它死了吗?没有尸体，原因不明?不可能。坦白说，我无法想象那个除了寿命以外会死亡的未来。那么现实呢?」
「雷德消失了，新的勇者诞生了」


　卡利恩脱口而出。


「对。就是那个。雷德消失了，新的勇者诞生了。不觉得很像吗? 和这种状况。」
「难道... ...」
「我也很难相信，只能这么认为了。也许是最恶劣的勇者雷德被神亲手埋葬了。所以没人能找到尸体。为此，睡眠状态是必要的手段。所以神官才会这么说吧。「休息吧。睡吧。「」

　法玛特拉一边说着，一边走向杜马纳。


「恐怕是瞄准了被我调配的药物昏迷那时候。仔细想想，自从被魔王唤醒之后杜马那家伙一次也没睡过。事实上，很忙。」
「等等，如果刚才的话是真的怎么办? 我们的手段 --」

　
　卡利翁正要这么说，法玛特拉插嘴道:。
　

「将魔王的力量强制传给你，卡利恩，就在此时此地。」
「什么? 不，可是 --」


　眼花缭乱的故事让卡利恩头脑不清醒。如果法马特拉的故事是真的那我们肯定只能从杜马那夺走力量了。

(但是这样的话，计划会怎么样呢。大部分的计划已经改变了。直到使用魔王的力量让伊万基尔复活为止。但之后呢?既然在这里对杜马纳使用雷努拉的魔法，就必须恢复一次魔力。说起来现在的雷努拉怎么可能施展那么大的魔法。不行，我需要把事情理清楚)


「继续拖延杜马的时间。再给我们一点情况 --」


　说到这里，卡利翁的腹部一阵剧痛。低头一看，法马特拉的手臂已经刺穿了卡利翁的身体。


「不行，不行，卡利昂。我们没有时间了。人类马上就要进攻这里了，我们没有时间考虑了。」
「你、你这家伙 -- 怎么 --」


　我想把手拔出来，但不知为何力不从心。卡里翁意识到这不是因为疼痛或出血，于是立刻尝试使用魔法，但是没有成功。


「有什么关系呢。难得能成为魔王。你一直想成为魔王吧? 所以成为魔王之后，成为伊万基尔的核心也无所谓啊。」
「核、心?」
「是的。不好意思，我撒谎了。再怎么注入魔力也无法复活伊万基尔。心脏是在跳动，但仅此而已。现在复活也没意思了吧?所以才要改造它。结果，肉体虽然复活了，但最重要的魂却没有了。所以无论如何，卡利翁。我希望你成为核心」


　卡利恩很困惑，为什么是我。


「哈哈哈。其实。我一开始就是这个打算。杜马纳不行。和伊万基尔太不合适了。你看，他和黑暗大精灵优古签订了契约。优古会屏蔽所有的干扰。所以在优古的影响下伊万基尔不会复活。其实我一直在想能不能把魔王的力量传承给你。没想到会有这样的机会。果然是我们神的旨意吗。哈哈哈哈!」

　
　卡利恩的意识逐渐模糊。
　
　
「我啊，卡利恩。我一直在想，奥达特不在的这个世界，要是毁了就好了。」 

213、开辟的未来8 
[213、开辟的未来8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　阿德海特在帝都的一座教堂里静静地祈祷着。突然出现的天龍 的存在、幸运的是出现在魔大陆之后就没有再移动过，所以一般市民还不知道。如果他们知道了，一定会引起很大的混乱。但这也不会永远持续下去。根据报告，与过去出现的天龍 外观相似，但有很多不同之处。一旦和袭击帝都的那些神秘魔物联系起来，某种可能性就必然出现了。


　那就是魔人一方有以某种方法强化魔物并加以运用者的存在。


　从雷德报告中艾玛特斯贝尔的事情来看，类似的魔物应该已经潜入了帝都。虽然已经把这种可能性告诉了近卫骑士团长亚伯，但能够应对到什么程度，就算是阿德尔海特也无法想像。
　而且，如果那个魔物也有密探的作用的话，那么应该认为人类方面的情报已经被那些家伙泄露了。因为只有最高层才知道王牌（雷德）的存在，所以可以认为没有传出去，但除此之外，老实说我觉得很可疑。


　阿德尔海特认为会瞄准继承仪式举行的时候，为了慎重起见，让雷德隐蔽待命，但结果什么都没发生就结束了。说实话，我觉得被打败了。因为对魔人一方来说，勇者应该是绝对要压制的人物。恐怕对方也知道现在的勇者远不如魔王吧。既然如此，就应该是不杀他，让他无力化，然后抓住他。正因为如此，迈特的守卫非常严密，在继承仪式上安排了最强的护卫。



(既然如此，为什么偏偏是天龍伊万基尔 )


　恐怕古老的龍 的尸体经过了同样的手法处理。能够唤起那么强大的力量。当然跟魔王有关。与从雷德那里听到的魔王的印象完全相反的动作让阿德尔海特也感到混乱。
　虽然雷德很讨厌别人，但是看穿对方性格的能力绝对不低。所以现在的情况连他自己都很惊讶。但也可以这么想。



「魔人那边也不是铁板一块吧。」
「啊，什么意思?」


　我想起了雷德出发前的对话。


「恐怕你所遇到的名为涅姆的魔王正在被利用著也说不定。让我们说清楚。那个天龍伊万基尔和你遇见的涅姆。你认为谁更强大?」
「肯定是涅姆」
「既然如此，就有特意拘泥于那个的理由吧。请你多加小心。」
「哦。我去一下。」




　说完，他带着一如往常的表情走了。阿德海特现在唯一能做的就是祈祷他平安无事。







『雷德先生。你现在在哪里?』
「降落在海上的特塞盖特的上空吧。米提斯你在哪里?」
『我已经在魔大陆登陆了。其余的里欧多、尤拉、yuito、riko都在帝都守护。』
「喂喂，你一个人吗?」
「还有维斯特里，说实话，和与你战斗的时候相比，轻松很多。」


　这话太过分了。


「算了。那么就按照当初的计划，我就是那条会飞的蛇。你就是魔人的根据地，这样可以吗?」
『是的。老实说就算是现在的我也不可能是天龍 的对手。不过如果是其他的魔人对手的话就没问题了。』
「你还记得和我的约定吗?」
『嗯。不会无缘无故杀死魔人。只要看到名叫涅姆的红发魔人就立刻联络。这样可以了吧?』
「嗯，没问题。那我们走吧。」



　继承了勇者之力的米提斯，魔力变得比以前强了四成。他不会那么容易被打败的。


「雷德。可以睡觉吗?」
「嗯。你先抓紧，需要的时候再叫醒你。」
「好~」


　全力缠绕著魔力，我向魔大陆飞去。虽然现在距离魔大陆还是遥远，但是认真移动的话不用几秒就能到达。以这样的速度--。


「好久不见了，笨蛇。你不是胖了很多吗? 」


　一边如此轻松愉快地说着话，一边对在魔大陆上空卷缩起来陷入沉睡的超巨大生物。对天竜 伊万基尔进行了落踢。
　


　空间爆炸。



　我的踢中的地方弹飞了，伊万基尔的脖子弹开消失了。


「嗯。手感好弱 --」


　加了些旋转是不是白费力气呢。不过我觉得比以前更弱了。正这么想着，肉从断裂的脖子里溢出来，粉红色的肉和血管逐渐隆起形成，转眼之间，原来双眸紧闭的龍 头又再生了。


　原来如此。因为弱了，再生能力变得活跃了吗。我这么佩服地看着，原本闭着的单眼突然睁开，发出凄厉的咆哮。


「好吵。」


　咆哮让空气在面前扭曲，还是再一次把头砍下来吧。正想着，只见红色的波动浮现。那是从 伊万基尔的身体里发生的，而且波浪的大小会逐渐扩大。


「唔。这是 --」



　魔大陆的树木和山脉，还有地面都流出了惊人的魔力，流向伊万基尔。好像开始吃饭了。下面的米蒂斯还好吗。我已经告诉他应对措施了，应该没问题。我愿意相信他。总之先让他停止进食吧。想到这里，一道红光闪过。


　单眼发出的红色闪光。它向我冲来，发出可怕的冲击波。我立刻挥舞着手臂弹向天空。




　云层破裂，空中红色的粒子宛如雪花般落下。



　看着弹开的手臂。没有特别受伤。但现在我明白了它的威力。即使不像奥达特那么厉害，如果那东西击中某个大陆的话，那肯定就糟了。一座城市就会毁灭。



「原来如此。和以前有很多不同吗?」



　我更加提高了魔力，瞪着眼前的龙。 

214、开辟的未来9 
[214、开辟的未来9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　强烈的魔力波动从上空释放出来。我抬头望向遥远的上空，一瞬间担心现在可能正在战斗的人，又立刻将视线收回来，觉得是我杞人忧天。


　本来是想再多带一些同伴去的地方，但是瞭望哨报告说又出现了不明的魔物群。因此，让其他的六柱骑士专心应对。

【下面哦。有很多。】
「是吗? 那就开始吧。」
【好的好的】



　看着一直延伸到遥远下方的深渊般的洞穴思考。以前都不敢靠近这里，今天却轻而易举地走到了这里。果然如维斯特里所说，是因为暗大精灵优古不见了吧。覆盖的黑暗也消失了，黑暗的洞穴露出了头。
　过去曾多次因为调查而接近魔大陆，试图进入这个深渊洞穴穆鲁克米斯，却因为被黑暗所笼罩而无法靠近。


【结束了】
「我知道了。那我们走吧。」


　说着，我跳下了山洞。维斯特里的力量使这个洞穴里的空气尽可能稀薄。即使不会死，在氧气本来就很稀薄的洞窟内，再变得稀薄的话站立也是很困难的吧。

　身披风之铠甲，缓缓降落。一个无穷无尽的洞。不知过了多长时间。虽然预料到会有一些袭击，但丝毫没有袭击的迹象。

「虽然有点扫兴，但如果不出问题的话，那就 --」


　我看到了灯光。将视线转向那边，有几个倒下的魔人的身影。有些人似乎还有意识，但这只是时间问题。我不打算攻击他们，因为我和雷德先生有约定，除非袭击过来的我发誓不会杀死任何的魔人，但是。



　用力握住剑柄。想到我父亲，我真想杀了那些魔人 。这里是魔人们最后的藏身之处，也是他们唯一的归宿。如果能进一步稀释空气的话应该很容易杀死。


「这可不行，我得冷静一下。」


　尽管如此，来到了疑似魔人生活居住区的地方却仍然什么都没有发生，这不免让人感到毛骨悚然。我也没想到事情会进行得如此顺利 -- 。
　


　比遥远的上空更强大的魔力波动扩散开来。地动山摇。然后似乎有一股红色的波动，我的魔力被夺走了。


「这、这样啊。 ... ... 哈! !」



　我想起了雷德先生对我说的话。


『根据以往的经验对抗天龍 吞噬魔力有一个应对方法。那就是魔力强行固定。那样就不会那么容易被夺走了。很简单吧?』


　我强烈地想象着正在拼命散发的魔力，进一步将其固化的形象。但是，被吸入的魔力量依然没有变化。


「说什么很容易的!」


　说是将原本就没有形状、变化无常的魔力固体化，这种莫名其妙的解释又能让人怎么办呢。还不行。得让神经更专注于魔力操作。使神经更加敏锐，让它在那里就像在自己的皮肤一样自然。


「这... ... 不要小看我!」


　-- 好。我觉得比之前好多了。但还是被微弱地吸着。这样下去会很糟。不，更重要的是。


「维斯特里。请解除。」
【可以吗? 】
「是的。在这种状况下已经没有意义了吧，真的有可能杀掉。」


　没错，这种魔力吞噬不只发生在我身上。魔力似乎也把倒在周围的魔人们的吃掉，往上抽走。那就不需要更多的攻击了。


　瞥了一眼倒地的魔人们，继续往下走。看到连应该是伙伴的魔人也被卷入的状况果然还是应该认为是魔王阵营发生了什么事。



　就这样下到最下层，走在微微发光的洞窟里。天气已经很冷了，黑暗蔓延到连光都能吞噬的地方。


「这... ...」
【小心。在。】
「!」


　停下脚步向前看。这时，一个魔人出现了。身披黑雾，穿着看不懂图案的衣服的红发魔人。


「你是 --」
「是你啊。」


　感受到强大的魔力。很明显，他不是一个可以放松的对手。


「你就是把我们关起来的人?」
「你说什么?」


　精神错乱?眼神空洞的红发魔人。我想再观察一会儿，身体就变成了风。

【危险啊】


　维斯特里的回避。把身体移到比刚才更远的地方。我再看一次，那个红魔人没有动。到底发生了什么。


【那个气息小心点，大概是优古】
「暗大精灵 -- ?」 

215、开辟的未来10 
[215、开辟的未来10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　看着眼前的魔人。他的眼睛空洞无神。但不管用什么手段他肯定受到了攻击。我小心翼翼地施了魔法。真空之刃卷起，切割我周围的一切。


「这... ...」


　我的魔法铁那种程度很容易就能劈开。含有魔力的岩盘也一样。尽管如此，这个洞穴只受了一点伤，而面前的那个魔人却完好无损。感觉到这种不协调的感觉，正想再拉近一点距离的瞬间，我的身体又变成了风。


【不行，逃走吧】


　一边听着维斯特里的声音，一边考虑是否把撤退纳入选择进行考虑，-- 不，不可能。这是一个必须坚持下去的场面。首先，我必须把握全局。这里太黑了。


「光」


　取出照亮周围的简易魔道具，念出启动键。然后一道耀眼的光开始照亮周围。当我看到一个明亮的洞穴时，我屏住了呼吸。


「... ... 是这么回事吗?」


　展现在眼前的景象。那是彻底的黑暗。只有那个不自然地站在黑暗中的红发魔人被光照亮了。仿佛漂浮在漆黑的空中。
　我终于明白维斯特里让我逃跑的意思了。这里已经不仅仅是个洞穴了。恐怕这一切的黑暗都是黑暗的大精灵约格。连光都能吸收的完全黑暗。


　原来如此，这个光线无法到达、被黑暗笼罩的洞窟内，对对方来说是一种地利。而且这里离密闭空间很近，对于擅长吹风的我们来说是非常不利的。但是 -- 。


「我还不至于软弱到害怕的地步。」


　一道闪电从我身体里划过。将维斯特利的力量发挥到极限，持续放电。我射出的闪电击中洞内的黑暗，迸出火花。那一瞬间，黑暗消失了，我没有错过。基本上力量是对等的大精灵。如果借来的力量相同，之后根据契约者的力量不同，其强度也会大不相同。
　

「原来如此，我好像稍微理解了你的状况。但是... ...」


　使身体完全变成闪电。阻挡在前进道路上的具现化的阴影向我袭来。刚才的袭击就是这样。本来就已经完全变成黑暗的洞窟里如果还有影子袭击的话就没办法对付了。如果我不能和维斯特里契约自动回避所有攻击的话第一击就会被击中。


「虽然这个地方对我不利，但我和你的相性似乎并没有那么糟糕!」

　
　将集中在右手的闪电直接缠绕在刀刃上，挥下。面对我的攻击，她的视线依旧空洞无物。尽管如此，眼前却有一个像影子盾牌一样的东西挡住了我的攻击。

「要妨碍我们吗?」

　原本空洞的魔人嘴巴动了起来。你说的「我们」指的是她和优古。但是妨碍 是什么意思呢。没办法。试着聊一会儿吗。


「那是这边的台词。为什么要解放那条天龍 ，将身为同胞的魔人们也卷入其中呢?」
「释放我们」
「你无视我的问题吗? 那么，你所谓的释放是什么意思?」

　
　拉开一次距离，挥动左手。放出好几道雷，袭击眼前的魔人。但所有的闪电都被黑影挡住了。同时感受到与我身体接触的触感，又变成风躲避优古的攻击。

「放了我们」
【优古不善言辞，可能没法说更多的信息】

　躲避不断袭来的阴影的攻击，思考。维斯特里的故事启发了我。优古不善言辞。也就是说那个身体的主导权掌握在优古手里。那么身为契约者的那个魔人恐怕没有意识吧。这种情况并不是 优古自己想要的。


「解放我们 -- 解放她!」


　一如既往表情空虚的魔人发出近乎呐喊的声音。为了呼应不断膨胀的魔力，覆盖著周围洞窟的黑暗开始发生变化。我甚至产生一种错觉，觉得自己好像活物体内一样在脉动。我判断这样下去很糟糕，于是决定赌一把。


「维斯特里。除了她之外，还有别的魔人在活动吗?」
【那个，里面好像有一个人】
「请杀了他。」
【明白】


　维斯特利的魔法在更深处的洞窟内被释放出来。这是个赌注。赌有人在对眼前的魔人做什么。还有一个赌注，如果杀了它，这个可能会解除。还有... ... 就是在赌杀了对面之后，被释放的她会不会和我们敌对。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」




　她原本空洞的眼睛睁得大大的，双手抱头咆哮着。有那么一瞬间，她似乎快要消失了，然后黑雾笼罩着她，仿佛要将她填满。
　

「想夺走吗！？我的她 !」


　看着渐渐被黑暗侵蚀的魔人我明白了我的赌注显然是输了。 

216、开辟的未来11 
[216、开辟的未来11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　我对着眼前这条巨蛇般的龍 挥舞着拳头。我的拳头嵌入巨大的身体，然后身体的一部分像气球一样爆裂开来。并没有停下手中的工作，而是继续向剩下的身体发动同样的攻击，将天龍 巨大的身躯炸飞了大约一半。


「还是那条只有大块头的龍 倒也罢了 --」


　我情不自禁地抱怨起来。这个天龍 因为它的特性魔法不起作用。具有活着就会吞噬魔力的麻烦性质。以前对付使出魔法变得如此凶暴的天龍 ，我感到相当麻烦。
　话虽如此，这次复活的天龍 从另一个意义上来说也很麻烦。以前打一下就结束了，但这次不一样。


　被炸飞的身体的肉块开始聚集起来，就像逆向再生一样，马上又回到原来的肉体。那个怎么想都是过剩的再生能力，而且还是爆头也能再生的附加物。


「这是那个吗? 从漫画里看到的情节来看，总觉得哪里有核心之类的东西。」


　那样的话。把这个魔大陆全部炸掉似乎更快。但不能这么做。现在米提斯应该已经先行入侵了，我也不想连累其他的魔人。

　从张开的天龍 的瞳孔中以划破空气般的惊人速度释放出魔法。我把它像足球一样踢起来，让它飞上天空。幸好天龍 的攻击并不严重。我可以一直打下去，直到它被削掉，但这需要时间。


「没办法啊。为了不让下面出现损失，真的要打吗?」


　全力充满魔力，强化肉体。就这样向上飞了一会儿，升到可以俯视天龍 的位置。尽可能移动到能够看到天龍 巨大身躯全部的位置，用尽全力挥出蕴含魔力的拳头。



　巨大的冲击和撞击声响起。强化到极限的我的拳头所发出的冲击波袭击了眼前的天龍 。它周围的空气消失了，在这个压力下，天龍 和它下面的大陆的一部分崩溃消失了。直接劈开海面，水柱立起。升到空中的海水如雨点般倾泻而下，落向魔大陆。


　结果削去了魔大陆的约五分之一，刚才在上空的天龍 爆裂的肉体也降落到魔大陆，染成了红色。


「成功了吗！?」


　不知怎么的说了句漫画里常见的台词。如果这样都能复活的话，还是再想想别的方法比较好吧 -- 。


　正当我这么想的时候，一道红光升到了上空。明灭的耀眼光芒宛如跳动般胎动着。原来如此，虽然很容易理解，但那就是之前想到的核那样的东西吗。

　这么想着我移动到了那个核心同样地再次想要击打时光消失了。


「哦?」


　挥出的拳头就这样被甩开了，大陆又裂开了。没想到会突然转移，所以稍微调整一下就迟了。

　我回头一看，那些被红光一点点溅开的肉体正一点点聚集过来。接下来就要小心转移，想要粉碎它，于是发动强攻。拳头没有用力挥起。只需要最小的动作。就像某个拳击漫画中的闪烁刺拳。像鞭子一样挥舞着拳头。

　然而又是击空。但我见过一次转移。我也转移到出现在别处的魔力源。几乎没有时间滞后。就这样用同样的方法打过去被看不见的墙挡住了。


「嗯? 像屏障之类的东西吗? 不过别以为那种程度就能防住。」


　把威力控制在最小限度的拳。就这样拳头用力。然后空间开始出现裂缝。就像玻璃破裂一样的蜘蛛网状的裂缝。我继续用力，硬是把它掰开了。

　就在挥拳之前又被转移了。但这是第三次了。就在他转移后我也追了上去直接挥出了拳头。


「啊啊啊啊啊啊啊啊! !」


　红光破碎。接着，男子临终般的叫声响彻四周。

「哦，bingo? -- 什么?」
　
　聚集在一起的肉块们动个不停。仿佛一个个都拥有意志似的聚集在一起，蠢蠢欲动。刚才还想以龍 的姿态出现的肉片们开始变成完全不同的形态。


「啊啊啊啊! 不对，这绝对不是我想要的东西!」


　
　是人的脸。而且还形成了一张巨大的脸。这已经不能称之为伊万基尔了是完全不同的生物，不，也不能称之为生物。形成的脸很快就会崩溃，新的肉块又会从内侧生出来。看起来真的很恶心。


「哈哈哈哈! ! 不错不错，太棒了! 没想到你也在这里! ! 我们出去看看吧!」


　我听到笑声，转过身去。那里有一个年老的魔人一边高声大笑一边飞上天空。


「你是谁?」
「嗯?」?- 是吗是的。那时我终究没有和你见面。我是法马特拉。如果说是魔王奥达特的副官的话你能明白吗。勇者雷德! 」


　奥达特 。曾经是强敌的前任魔王。你说你是他的副手。原来有那样的家伙啊。


「不知道。」
「我想是的。在那场战斗中，你最先瞄准奥尔德特，摧毁了一切。拜你所赐，我也差点死掉，世界变得如此无趣。太无聊了。没有奥达特的世界。我也很想看看他所描述的新世界，但是我从来没有想过那个我杀都不会死的男人会被你这样的小鬼杀死。」

　真是个喋喋不休的魔人，我不知道该怎么办。

「现在。让我们继续那个时候吧!他是我的最高杰作!是魔王奥达特的儿子，继承了比他更强的魔力，成为了只为了破坏世界的魔王! 」
「什么? 他就是魔王?」


　仿佛在继续着再生与崩坏，从崩坏的一端诞生出新的肉块。你的意思那是涅姆吗?但我感觉不到涅姆的魔力。到底怎么回事?


「是的!我试着完全隐藏起来，但你仍然拥有世界常识无法沟通的力量。不过已经没有必要了，我对自己的作品已经很满意了。如果你想，你可以杀了我。但我的魔王不会停止。无限制地吞噬著世界的魔力，持续著再生。你明白吗?虽然拥有魔王之力却成为了和真祖一样的不死之身!消灭一切是没有用的。你也看到那个红色结晶了吧?那是研究真祖凯斯卡的血制造出来的心脏。我把它和卡利翁同步了然后把它植入伊万基尔的身体里。现在毁掉那个心脏也没用了。和凯斯卡一样就算被消灭也一定会复活。现在是有一个丑陋的身体，但很快就会适应了 -- 这是什么光?」

　

　光覆盖了一切。


「感谢剧透。你的意思是和凯斯卡一样吧。那就没问题了。」


　嗯。真是太蠢了。他很高兴地解释说，这就是那个。书呆子说话特别快。知道到了很多有价值的东西让我看到了它的弱点。那赶紧结束这一切吧。我不知道卡利翁是谁，但我也很关心涅姆。



「」極光霊耀きょっこうれいよう」」 

217、法拉玛特地狱 
[217、法拉玛特地狱] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　一个头发灰白的褐色 皮肤的男孩走在平原上。在耀眼的阳光照耀下，手里拿着素描本。就这样一直走到最喜欢的地方。这是一座小山，但绝对不是小孩子可以进去的地方。男孩继续前进。然后他小心翼翼地环顾四周，发现了他一直在寻找的东西。


「找到了。」


　那里有一只四条腿的小兔子。头上有小角，与可爱的外表相反，一旦发现猎物就会伸长角向前冲。不过幸好这只角兔视力不好，只要注意一下不发出巨大的声响，基本上就是老实的魔物。


　白发男孩开心地笑着，躲在附近的灌木丛中开始素描。



【 搞什么，这... ... 这是怎么回事? 我看到过去的记忆了吗?】 



　这个男孩全神贯注地画素描。为了不放过眼前魔物一瞬间的举动，他全神贯注地想象着那毛皮中的肌肉、骨头、血管的位置等等。


【真是令人怀念的记忆啊。那个时候正是开始对魔物这种生物感兴趣的时候吧。如果这真的像过去的记忆一样的话差不多就是了 -- 】


「呜啊啊啊!」


　突然，男孩痛苦地叫了一声。突如其来的冲击和疼痛让他迷惑不解，环顾四周，发现了另一只角兔。原本很小的角变了形，变成了又尖又长的角，角贯穿了少年的腹部。


「咿，咿。」


　少年一边控制着出血的地方一边拼命奔跑。我拼命跑着，一只手拿着沾满鲜血的速写本。但是对于流着血，身负重伤的少年来说，想要逃离魔物实在是太困难了。


【连我自己都觉得窝囊得令人反胃。话虽如此，这是切入点吧】


　被2只魔物袭击而拼命逃跑。被树枝割伤胳膊，被草割伤腿，带着大颗大颗的眼泪拼命逃跑。但是已经成为残忍猎人的魔物毫不留情地瞄准了少年的脚。就在我拼命闪躲，好不容易跑到人烟稀少的地方时，更加剧烈的疼痛袭来。

　不由自主地跌倒，看到自己的脚，一部分肉被挖出来了。伤口几乎可以看到骨头，男孩已经失去了奔跑的勇气。由于激烈的疼痛和出血意识开始朦胧的时候，瞄准少年的脖子突进了的2个魔物的身体变得七零八落了。



「哈哈... ... 刚才那是 -- 魔法?」
「哟。你没事吧，法马特拉?」

　把目光投向声音的方向。一个男孩站在那里，长长的银色头发在肩膀上飘扬。


「你... ... 是谁?」
「你啊。虽然我们是同班同学，但是你真对魔人不感兴趣啊」

　说着，银发少年将手中的液体洒向法马特拉。法马特拉突然被泼上液体，陷入混乱，但下一瞬间身体的疼痛消失了，他惊讶地发现朦胧的意识恢复了。

「这是恢复药吧。而且不是相当昂贵的东西吗?」
「是啊，我手头正好有。你看不是已经起不来了吗。」
「那个，谢谢你用这么贵的东西。可是我的钱... ...」

　我有些困惑地对面前的少年说，少年扬起嘴角笑了。


「别放在心上，反正是别人送的。我是奥达特，姑且是同一个班级的多少记点东西。」
「对不起 -- 可是你为什么要救我?」
「啊? 你在说什么啊? 如果有熟人进入有魔物的山里，至少会担心一下吧?」
「我们从来没说过认识。」
「你还真是卑躬屈膝啊。哈哈哈，我知道你的名字，还和你在同一所学校念书呢。应该足够说认识吧。」

【是的奥尔德特。你就是这样对我笑的。完全不会使用魔法，被嘲笑是人类以下的垃圾，被周围的人孤立的我第一次交到的朋友】
　


　几年过去了。稍微成长起来的法玛特拉一如既往地孤立无援。不过，这并不像以前那么难。因为他交了个朋友。


「你在做什么实验?」
「这是魔物的解剖实验。要了解生态系统，这是最快的方法。」
「解剖? 你这家伙... ... 又在搞什么见不得人的勾当。」
「吵死了。没关系啦 -- 这是干什么! ?」

　奥尔德特抓住法马特拉的衣领走出实验室。虽然法马特拉很挣扎，但是年仅20岁就已经拥有魔人上位之力的奥达特不可能就这样阻止，就这样被带到了外面。


「老是在那种地方呼吸难闻的空气，天都黑了。我们出去吧。」
「我叫你等等! 我还没有研究好呢!」
「好了，走吧。我有一个喜欢的地方。」


　
【这个 -- 这样啊。原来是那天的事啊。让我想起了相当怀念的记忆】


　

「喂，你要带我去哪里！?」
「就在旁边的米尔特尼亚山。那里有个好地方。」
「等等，你说什么? 米尔特尼亚? 你疯了吗，奥尔德特? 那里是人类领地的边界!」

　魔人之国在先代魔王里欧涅败北后，各地的规模急剧缩小。法马特拉所在的地方也是其中之一。这是一个小村庄，隐藏地住着。在这种情况下，去与人类领土相邻的米尔托尼亚要怀疑自己是否清醒也是理所当然的。



「我去过好几次了，没见有事吧?」


　他们被拖到米尔特尼亚山的山顶上。这里是可以俯瞰四周的绝佳景色，还有连法马特拉都没见过的花朵盛开。


「原来如此。的确是绝景。」


　如果眼前的城市不是人类的国度。法马特拉把这句话咽了回去，转过身想催促他快走，这才发现。


　
「哦，先来的客人啊。」



　一个从未听过的女人的声音。我急忙转过身，看见一个长发飘逸的人类女人站在那里。法马特拉立刻把手伸进怀里掏出魔法道具。即使不能使用魔法，也能使用魔力。为了应对这样的事态，也开发了战斗用的魔道具。


「奥尔德特。马上。既然被看到了，就要迅速 --」
「等等，法马特拉。」

　被一股强大的力量抓住手臂。法马特拉不明所以地瞪着奥尔德特。


「你在干什么? 我们得赶快杀了他!」
「所以别说了。那是我认识的人。」


　法马特拉不明白奥尔德特的意思，僵住了。


「等等，对方可是人类?」
「那又怎样? 只要能说话，能明白意思，对方是谁都不重要。对不起，莉亚，让你受惊了。」

　停下来的女人眨了几下眼睛，慢慢地走了起来。


「好吧。话说回来，把别人带到我们的秘密场所来，不是很过分吗?」
「对不起。我的朋友看起来很闷，我只是想让他喘口气。法马特拉，她是莉亚。在人类领地从事冒险者活动。」


　法马特拉小心翼翼地保持着距离。


「法马特拉。研究员。」
「是的。莉亚，请多关照。」
「是吗。我可以问你一个问题吗?」
「怎么了?」

　一边说着，一边不把视线从抱着胳膊的莉亚身上移开，继续提问。


「你和奥尔德特很熟吗?」
「什么?是啊。我不知道该怎么说。我在这里采集草药的时候一个上位魔物 袭击了我，奥尔德特救了我。从那以后我们就认识了，应该有一年了吧。」


　听到这个消息，法马特拉把目光转向了奥尔德特。奥尔德特尴尬地移开了视线。


「你对我撒谎了?」
「说对不起! 不过莉亚 是个好人，没什么问题。」
「我不是这个意思。如果她向公会报告我们的事情。我们的村子会!」

　是的当法马特拉情绪激动的时候莉亚 打断了我。


「我不会的。我知道自己在做什么。而且我也不会因为他是魔人就讨厌他，最重要的是，他是我的救命恩人。我不能那么做。」
「怎么样。对于贪得无厌的人类。如果稍微得到点奖励的话，那样的感情——很痛啊」

　后脑勺被击中并用手压住头部的法拉玛特。奥尔德特有点生气地看着法马特拉。


「不要再这样了。我告诉过你了。只要语言能够沟通，对方是谁并不重要。我和莉亚已经是朋友了。不要说太多侮辱人的话。」
「你不是很包庇她吗?」
「我会包庇的。我朋友被人说坏话了。而且如果是同样的朋友说的话，阻止他也是我的职责。不是吗?」


【是的。奥尔德特没有变。经常说知道名字、交谈过的对象已经是朋友了呢。像这样仰慕奥尔德特的人很多。】
　


「哈。算了。你的性格我也很清楚，放心好了。这件事我不会对任何人说，也不会提及。」
「哎呀，这么简单就能接受吗? 虽然我这么说有些不妥，但我已经做好了很多心理准备。」
「我不会破坏奥尔德的交友，因为对我来说，朋友比魔人村更重要。」
「是吗? 幸亏你比我想象的还要通情达理。不知道还会不会再见面，请多多指教。」



　然后我遇到了一个叫莉亚的人类女人。基本上，法马特拉很少与利亚相遇。这是被奥尔达特极为罕见地带到密会场所米尔托尼亚山岳的时候。


　就这样每天不断重复实验，找出改造、操纵魔物的方法时,。正好是选定魔王的时刻临近的时候。



「等等，奥尔德特。你能再说一遍吗?」
「怎么? 实验过度了，连耳朵都不好使了吗? 所以我不是说过好几次了吗? 我要和莉亚结婚。」
　

　法马特拉从自己的办公桌上拿出炼成的头痛药，直接喝干。


「不，等等。对方是人类吧 -- 我这么说你也不听吗?」
「是啊。那不重要。我爱莉亚，而且已经有孩子了。」
「啊! ? 喂喂喂，在我不知情的情况下进展很快啊!」



【那时我真的很惊讶。没想到奥尔德特会和人类结婚。但后来想想，这可能也是一个契机。我记得这之后不久卡利翁就要出生了。虽然长得很像，但性格却相当阴暗的卡利翁就像看到了过去的自己一样，说实话直到最后我都没有喜欢上他】



　那之后就很快了。奥尔德特离开了他的家乡，在米尔特尼亚山上建了一座房子。然后用结界覆盖周围，构筑成除了认识的人以外不能进入的结界。即使是平时躲在研究室里的法马特拉，为了见奥尔德特也经常出门。


「欢迎，法马特拉。」
「你好。莉亚。卡利翁呢?」
「已经睡了。」

　
【 -- 等等。这是什么。我可不知道这种记忆。】
　





　法马特拉慢慢地坐在利亚旁边。


「奥尔德特呢? 好像不在。」
「是的。我想差不多是你来的时候了，所以去打猎了。差不多该回来了吧。「
「是吗? 那就得快点了。」


　说到这里，法马特拉把坐在附近的莉亚推倒，拘束起来。


「做、做什么? !」
「什么马上就好。你只要喝一点这个就行了。」

　说着从怀里掏出一只手掌大小的幼虫。


「呀，不、不要啊啊啊啊啊! !」
「别吵了。这也是为了奥尔德特。好吗?莉亚。奥尔德特真是个厉害的家伙。魔力也是村子里最强的。不只是村子也许比现在的魔人还要强大。奥达特一定会被选为魔王。当这一切发生时，莉亚。你碍事了。」


　说着把幼虫塞进了莉亚的嘴里。打在拼命闭上嘴巴的莉亚的脸上，勉强张开微张的嘴巴让虫进入体内。


【等等!我在干什么!我不知道这样的记忆莉亚确实是被人类杀死但那不是我引导的! 那应该是在下街送礼物给奥尔德特的时候被强盗袭击，被玩弄致死的实际上找到并杀死凶手的是我和奥尔德特】


「这是我开发的魔造虫。我正在想名字。我想要一个有趣的名字。如果被这个寄生的话。只能下简单的命令，但的确可以操纵。现在，如果莉亚能够下城随便去死的话，我会很感激的。」

【不对! 我不可能杀的，那是奥达特所爱的女人! 他是我唯一重要的朋友! 住手! 这是什么! 幻觉? 是吗? 是幻觉吗! ?】


「来，快点吞下去吧，莉亚。然后，如果可能的话，就惨死吧。这样的话，奥尔德特一定会成为憎恨人类的优秀魔王的!」

【不是，不是! 结果是一样的，但过程不同! 我不会做那种事! 绝对不会! 】



　当虫子进入口中一半的时候，一股强大的魔力从后面释放出来。法马特拉停下手，转过身去。然后脸部受到猛烈的冲击，墙壁被破坏，被吹了出去。


「喂。你在干什么法马特拉。我在问对我的女人在干什么! ! !」


　只要一走动，美丽的花朵就会飞舞，燃烧，消失。大概是受不了奥尔德的魔力吧。


「你弄疼我了，奥尔德特，你要干什么?」
「那是我的台词! 法马特拉! 为什么? 为什么要杀莉亚！?」

【奥尔德特! 不是我。我什么都没做! 吃屎! 这种幻觉怎么才能消失! 只有意识的状态下我该怎么办! !】


「这是必要的奥尔德特。你懂的。魔王的选定马上就要开始了。下一个魔王肯定是你，奥尔德特。那么接下来会发生什么?没错，战争。杀死先代魔王的恶梦勇者雷德 · 格尔尼卡一定会来。那样的时候，现在的你是不行的。没有对人类的憎恨的你是不行的」
「你说什么。首先，为什么要打架。如果我成为魔王，我会直接和勇者和解，结束这段无聊的历史。我告诉过你了!?」

　法马特拉被抓住胸口被举起来，鼻子被压扁了，颧骨也碎了，所以说不好说话。但我还是要继续。

「我知道，所以嘛。那样的话就没什么意思了吧?」

【 -- 我确实是这么想的。我想看变成魔王、拥有绝对强大的奥达特。我想看他战斗的英姿。我也为此做了准备。】

「要我说多少次你才明白。这是战争。这是一场消耗魔人和人类生命的无聊争斗。必须在某个地方停止才行。为什么你不明白!」
「有什么关系? 人类什么的怎么都无所谓。我啊，奥达特。我想看到你化身为魔王蹂躏一切的模样。」

　脸上又是一阵疼痛。但更重要的是，奥尔德特的脸上露出法马特拉从未见过的冷漠表情。


「... ... 奥达德?」
「-- 我明白了。你果然只是个废物。」

【住手! 奥达特不可能对我说那种话! !】


「废物?」
「是的。我以为是只要说话就明白的家伙。但错了。为了因为无法适应其他魔人而孤独地进行研究的从根上就阴暗的家伙，能稍微融入周围的人，我真是个笨蛋」

【住手! 不要让奥达特说出那种话】


「你是个无可救药的废物。是个不了解人心，只会反复进行魔物的解剖与实验的异常者。我真傻，居然把这种人当朋友。毕竟 --」


【不要啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 不要再让我听到了！】







「完全不会使用魔法，简直是人类以下的垃圾啊。赶快去死吧，臭虫。」




【啊... ... 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】



　像要压碎虫子一样举起的脚。法马特拉的头部就这样轻易地被压碎了。 

218、终焉 
[218、终焉] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　「雷德先生! 这是你干的吗?」


　我站在一个不能称之为地面的地方，就像在玻璃上一样，米蒂斯走了过来。看来我成功地把他卷入了。我真的很高兴成功了，因为我非常努力地使用魔法。


「哦。对了。再过一会儿就全完了。那边怎么样?」
「没什么。果然就像读到的一样，身为伙伴的魔人们也被卷入其中。我还是觉得天龍 的复活是出于即使把所有的魔人都卷进来也要毁灭人类的恶意。那这里呢?还有那些生物... ...」


　米提斯不安地环顾四周。难怪你会担心。因为上空有老鹰飞翔，正下方有一条和伊万基尔不相上下的巨大鱼儿在游动，还有一只正在和凯斯卡玩耍的小熊。


「就是这样的魔法。你看那个。」


　说着，米提斯顺着我的视线望去，只见一个年老的魔人正在发出无声的惨叫，他的声音已经沙哑了，破碎的指甲又深深地嵌进脑袋里。眼睛里没有光，从膝盖上倒下，痉挛着。


「大概是看到了非常不愉快的地狱吧。不过，把富尔尼克搞成那样的人好像也是你，这就是所谓的因果报应。」


　说完就施展魔法消灭得无影无踪。


「那你应该已经醒了吧。我记得你叫卡利翁吗?」

　说完，我转移视线，发现银发魔人垂头丧气地坐在那里。
　
「雷德先生。你对他也施了什么魔法吗?」
「不，正好相反。那就是天龍伊万基尔 的心脏 -- 呃... ... 魔王，这样可以吗?」
「魔王?」

　不顾戒备的米提斯，我坐下来，注视着无力地垂下头的卡利翁。


「我不是魔王。不，我甚至一开始就不是纯粹的魔人... ... 没想到母亲大人竟然是人类 --」


　结果把天龍 隔离在这个领域之后，因为魔力不足而自行自毁。最后剩下的只有奄奄一息的卡利翁了。无论如何我都救不了他所以我只好求凯斯卡给他血。或许是因为一度适配过的缘故，身体很快就开始再生了。之后从那个老人的记忆来看他似乎在制作天龍 的素材上也移植了很多他自己的细胞所以也一起影响了、所以卡利翁看到了那个老人的地狱。



「不好意思，让你听听我的烦恼。是关于涅姆的。」
「涅姆? 那是谁?」
「嗯，不对，涅姆是假名吗? 是杜马纳。你详细说说。」
「那倒无所谓，我也不清楚详情。那是 --」



　卡利恩淡淡地开口说道。也许涅姆正在被带到神所在的地方的途中。起初，老爷子也这么说。他说只要睡着了他就能带进入这个管理领域。也就是说，很有可能神已经在采取某种手段了。


『喂，臭老头。如果你擅自杀了涅姆，我会毁了你们的。』



　虽然很认真地想了一下，但是真的传到了吗。


「虽然有很多不明白的地方，总而言之，我所面对的那个红发魔人就是原本的魔王吗? 」
「嗯。是的。」
「-- 那么那个魔王也中了同样的魔法吗?」


　黑暗的团块伫立在视线前方。身为魔人的部分已经几乎没有了，身体的大部分都被黑暗所覆盖。


「嗯。应该是让他看到了相反的东西。」
「从刚才的话来推测，应该是地狱的反面吧?」
「也许吧。」


　就算隔离在这个区域也无法完全防止涅姆的消失。如果时间能倒流的话或许还有可能，但那是不可能的。如果是这样的话，至少希望她能做个安稳的梦，所以施了同样的魔法 -- 。



『嗯。是啊。我也去那边... ...』



　听到这样的声音，涅姆消失了。地狱的对立面常被称为天堂。但我无法想象天堂。那至少我觉得涅姆会很开心如果能让他看到那样的东西就好了。





　领域解除。那里残留着荒芜几近崩坏的魔大陆。


「你们人类赢了。我们已经没有光明了。」
「你在说什么啊? 接下来会很辛苦吧。首先必须从救助开始。」


　说完，米提斯一边开始与帝国通讯，一边离开了现场。卡利恩对米提斯的这副样子感到惊讶，于是和他搭话。


「米提斯为了治疗和保护魔人，正在联络帝国。你也适当休息吧。啊，姑且告诉你，你的魔法已经不能使用了。」

　
　事先确认过了。凯斯卡似乎可以替换她给予血液的对手的肉体。和之前袭击我的那个冒险家三人组一样。现在的卡利翁成为凯斯卡的使徒。然后在那个时候让这家伙使用的魔法变成了不能使用的身体。我很抱歉但只能让他觉得还活着就好。
　
　
「什么? 不，等等，怎么回事? 不，不是魔法的事。治疗和保护?」
「哦。这一点，皇帝 也同意了。不如说我让他放心了。而且魔王和勇者再也不会出现了。那么至少从现在开始，我们应该做邻居。」
「邻居?」
「对，是邻居。我们生活在同一个世界你们是宇宙飞船地球号的伙伴吗?不，但这里不是地球吗。不管怎样，把它自我接受吧。你们已经输了。那就听从胜利者的意愿。如果你这么想，你还是可以接受的吧。」



　感到力量被抽走。我看着指尖，其中一部分开始消失。或者说已经开始了。太急躁了。


『稍微停一下。我得给你们擦擦屁股。』



　这么一想，消失就停止了。原来如此，你听清楚了吗。没错我只是有点佩服。


「阿德。准备好了吗?」
「已经做好了。已经在魔大陆沿岸了。」
「好，马上移动。把他们集中起来。」


　说完就往前走，卡利翁从后面叫住了我。


「等等，你要去哪里?」
「回去哦。反正老头子的委托应该已经完成了。」


　说完我就飞走了。 

219、归还 
[219、归还] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

　来到魔大陆沿岸时，包括阿德在内的三名日本人正抬头看着这边。我要靠近一点，然后落地。


「让你久等了。没时间了，快点解决吧。」
「喂，等一下。是你吧? 是你救了我。」

　这家伙应该就是被火之大精灵夺走身体的家伙吧。


「是吗?」
「是吗! 对不起。我一直想谢谢你，不好意思拖你后腿了。」

　说着，他低下了头。

「哎呀，yuito会老老实实地低下头，也许很意外吧。」
「闭嘴，riko」
「好好。 ... ... 雷德先生，讨伐魔王辛苦了。结果我们什么也做不了，只好依赖你了，真是对不起。」

　
　说着，riko也低下了头。yamato见状也连忙低下头来。


「我、我也是。做了那种事，真的很抱歉。可是我们为什么会来这里? 我没有详细问过... ...」


　对了，我只是说把日本人召集起来而已。顺便说一句，不知道为什么他们都没有提及我背上的凯斯卡。也许是在照顾我。

　

「哦。很简单。首先我目的魔王消失了。简单来说就是完成任务。所以现在我们将开始转移到地球

　说到这里，三个人的眼睛都睁得大大的，似乎在咀嚼着各自的喜悦。

「我什么时候能回来?」
「嗯。只要我向老爷子下达指示，应该马上就能回来。现在是我阻止转移的状况。」
「什么? 是雷德先生在向神明下达指示吗? 果然太乱来了。」

　我觉得我们之间有点误会，但是无所谓了。我已经不再把他当神了。

「可是为什么要阻止转移呢? 是不是还有什么事没做完?」
「哦。riko说得对。我不知道你们是忘了还是不在意，就这样转移试试。地球可能只有几个月的时间，但你们已经在这里待了五年了?那样的话就糟糕了吧。」


　我这么一说他们一定想到了什么。三人都开始做出沉思的动作。


「大概是这么说的吧?我们在这里待了几年，而地球上的时间只有几个月。这没错。但你们在这里已经五年了。你就这样回去吧，很明显，也许先是医院，然后是警察。会有很多麻烦的地方吧?」
「的确 -- 我还以为回到地球的时候已经处于转移前的状态了呢... ...」
「我倒是无所谓。」
「雷德先生。你说要谈这件事，是指有什么办法吗?」



　yamato胆怯地举起手说话。两个人听了，都把目光转向我。


「对。我正好学会了时间魔法。至少可以让你们的身体回到五年前。」
「等一下，雷德。你是什么时候学会这种愚蠢的力量的?」

　阿德似乎被这番话吓了一跳，也插了进来。

「发生了一些事情。以我的魔力量，5年左右应该没问题就能恢复。但是有一点要注意。首先一点。回到5年前，记忆当然也会恢复。」
「只把肉体放回去不行吗?」
「没那么方便。想放回去的话，全都回去了。」
「这样啊... ... 可能的话，我不想失去在这里的记忆。」

　说着，riko用手托着下巴开始思考。

「先听我说完。第二，刻下的时间一定会到来。所以随着时间的流逝，这里的记忆也会恢复。但不仅仅是记忆。过去五年里受的伤，生的病，所有这些都会再次发生。顺便问一下，这里有人受过会死的伤吗?」

　说到这里，yamato和yuito举起了手。

「是吗。我解释一下，如果你之后接受了治疗伤口也会在同一时间恢复。所以你不会死。只是疼痛再次袭来。就是这样。感觉就像真的那种『可恶的前世旧伤已经打开』那样。」
「哈哈... ... 总觉得这话让人泄气。」
「还有问题--」


　说着，riko举起了手。


「什么事?」
「照你刚才说的那样，在这里学到的魔法也能使用吗?」
　

　非常敏锐。反正我本来打算告诉的好吗。


「嗯。能用。」
「「哦!」」

　我这么一说，三个人比刚才更惊讶了。


「我不知道会有什么副作用。其实地球上有这个世界的转生者，他说如果一直使用魔法的话，就会被不治之症侵害。是因为是转生人吗，原因不明但如果你打算在地球上使用魔法的话，请慎重。还有，如果 --」


　我就威胁你一下。我觉得应该没问题，但以防万一。


「如果。如果你们三个中的任何一个使用魔法，伤害他人，落入外道，我会杀了你们。我不在乎你在哪。我的魔力探测范围只要几秒钟就能探测完日本的程度。你明白我的意思吧?」

　
　我用一点魔力来威胁。于是yuito的脸色变得苍白，riko吓得瘫软在地，yamato则拼命压抑着颤抖的身体。


「雷德，你太过分了。」
「对、对不起。算了，我相信你们不会做那种事。如果有什么事，你们可以依靠我。好了，有谁想让时间倒流吗?」

　稍微考虑了一下，结果时间倒流的只有yamato一个人。意思是另外两个人保持原样。其中最年轻的yamato似乎已经长高了很多，并且变得非常强壮，这是为了避免在返回地球后遇到麻烦。
　











「雷德，这次谢谢你了。」



　这是我第几次来到这个空间。似乎已经开始向地球移动了。


「是吗。我不知道那样是不是好。怎么，涅姆怎么了?」
「放心吧! 他还活着。他现在还在睡觉，马上就会醒过来的。」


　那我就放心了。


「原来如此。只是被称为神域而已。没想到竟然可以这样和神对话。」


　不知什么时候，阿德在我身后。


「原来如此，连你也被带到这里来了。」
「哎呀。雷德不是跟我说了吗? 要把我也带到地球这个地方去。」


　不，我们确实谈过，但我以为你先走了。


「呵呵呵。不过，我也终于完成了圣女的使命，可以自由地生活了。」
「-- 我说啊。姑且把阿德的时间也倒回去了吧? 总觉得能够正常地对话，有点不协调... ...」


　对。和yamato一起，阿德也要时间倒流。我不得不这么做，因为他要求我这么做。我有点担心记忆的断裂会不会有问题但不知为何，这家伙似乎保留了记忆。不，说真的，你怎么做到的。


「雷德。我平时就写日记。在转移之前，我把那些日记全部重读了一遍。所以我想我已经了解了一些情况。」


　不不不。从恢复记忆到转移几乎是很快的。难道你总是随身携带吗?五年的日记?不，也有可能是某种魔道具 -- 。果然是个不可理喻的女人。


「雷德，我饿了。」


　我听到后面有声音，我转过身，看到凯斯卡。为什么你也在。


「对不起，怎么也剥不下来。因为太麻烦了，所以就这样把他扯进来了。」


　老头。你总是做一些随便的事情。难道不应该消灭吗。


　想着想着，凯斯卡从我脚边爬了上去，回到了平时的位置。


「哎呀哎呀，我们简直就像夫妻一样嘛!」


　这个女人偶然说了一件可怕的事。就当我没听到吧。


「好了，虽然很不舍，但是时间到了。对不起，雷德，这次把我们的不当行为强加给你，真的很抱歉。」


　是真的。反省吧老爷子。


「我们这次失去了太多的力量。因此，即使为了休息，我们也不会再干涉那个世界了吧。不知道是几百年还是几千年，暂时把一切都交给那个世界的居民吧」


　我无法判断这样是否好。看不见的地方也有爷爷的力量在发挥作用的部分吧。


「真对不起。这次的事情让地球的神增添了不少奇妙的智慧，请你多加小心。」



「-- 等一下。什么意思?」
「好了，时间到了。愿勇者，不，愿勇实礼土一路顺风!」
「别开玩笑了! 给我详细说明!」


　

　失去知觉。可恶，我后悔果然应该毁灭它，就这样放松了意识。 

220、再会 
[220、再会] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉
以下正文

「嗯，这是哪里?」


　　记忆混杂在一起。我记得和卡利翁他们谈过之后吃了什么难吃的奇怪的药。


「这是什么地方?」


　有一个很大的湖，周围有很多森林。感觉就像做梦一样，有种不可思议的感觉，但就这样走着走着，眼前出现了熟悉的风景。


「这里是那里 --」


　毫无疑问。就是我和isami玩的那个湖。是怎么从魔大陆来到这里的。我正这么想的时候，感觉到身后有人。


「是、是谁?」


　回头。当我看到那里的人时，我很惊讶。


「嗨。涅姆。好久不见。」
「是isami吗!」


　我很惊讶。因为我以为再也见不到你了。这是一次愉快的团聚。


「怎么回事? 在这种地方!」
「你说什么? 我和你的比赛还没结束吧? 你还没把那件 t 恤还给我!」


　说着，isami指了指我穿的可爱衣服。你还是想要我的衣服，你这个变态。但是既然被挑战了就不能逃避。


「好吧! 那么，这次是什么比赛?」
「是啊。屏住呼吸、打水漂、捉迷藏都来了，好吧。あっち向いてほいってのはどうだ？ 」


　这是一个陌生的游戏。但不知怎么的，我觉得挺有意思的。


「好。就这样吧。只是教我怎么玩。」


　Isami 告诉我的玩法相当简单。首先是石头、剪刀、布。这是各有所好，同时出手相宜者获胜。之后，随着「转过身来」的口号声，胜利者挥舞着手指。失败者必须把脸转向与那个方向不同的角度。如果我们面对同一个方向，我们就输了。


「来吧。猜拳 --」




　握紧的拳头向前伸出。isami似乎也同样握着拳头伸了出来。原来如此，也就是说对方是石头。那我可以中途换成布。Isami 说这是一个靠运气的游戏，只要三分之一就能赢。但是你这个傻瓜，你低估了我的动态视力。



「砰! ! !」



　我打出了布。但不知何时，isami的手变成了剪刀。


「你、你说什么? 等一下，你刚才不是还是石头吗?」 
「转过去 --」


　isami的手指指着脸。糟糕，进入下一阶段了。我把目光集中在指尖。一刻也不能错过。isami的手指微微向左。笨蛋。那我只能向右转了。


「嘿!」


　随着口号，我转向右边。但是 -- 。


「胡、胡说。为什么... ...」


　Isami 的手指和我的脸指着同一个方向。难道我的脸移动的那一瞬间就修正了轨道?笨蛋，我转头的速度快到可以把声音甩在身后了不是吗?


「咕咕咕。不是很会玩吗? 可是刚才那个就是。因为我没有好好把握游戏的内容!」
「哦。是不甘示弱吗?」


　恶心。这张脸太恶心了。笑嘻嘻地看着我!我一定要打败你!


「再来一次! ! !」
「好啊。来多少次都行!」



　
(靠运气玩什么游戏!)

　我们已经猜拳多少次了。我完全失败了。在那里我领悟到了这种石头剪刀布的本质。isami一开始说的这取决于运气，这完全是骗人的。这个游戏的本质就是看准对方出的手，如何出自己有利的手。如果你能在一瞬间判断，你就是赢家。令人生气的是，isami 的动态视力比我还要好。不管周围的树木被风压吹走还是地面破裂，他都毫不在意，虽然是认真挑战，但他却一脸冷静，总是伸出比我更有利的手。


「下一个! 下一个! 下一个定胜负!」
哈哈哈! 好啊，好啊! 要玩捉迷藏吗?」


　捉迷藏。这个我也知道。因为我经常一个人干。


「只要躲起来不被发现就行了吧?」
「啊，对了。不过设置几个束缚吧。首先一个。不用魔力探测。因为用了就马上结束。只要完全依靠自己的五感来寻找，怎么样?」
「嗯。没问题。」
「猜拳输了才是鬼。走吧! 猜拳 --」
「等、等一下! 猜拳已经是『啪!』啊啊啊啊! ?」


　我立刻出拳，我输了。

　
「可恶... ...」
「那就闭上眼睛数60秒，我在这段时间里躲起来。」
「哈哈哈! 我一定会找到你的!」



　然后闭上眼睛，数到六十。我数得有点快，但希望没有问题。


「... ... 咦?」



　睁开眼睛，什么都没有。只有黑暗在蔓延。我也想知道isami躲到哪里去了，但这是异常的状况，这是可以理解的。


「喂，isami!」


　叫了一声，没有反应。也感知不到魔力。没有人。还需要什么吗?



「喂。」
【你幸福吗？】


　这个声音是优古吗?


「优古 啊! 好久没听到你的声音了，怎么回事?」
【你们这些魔人被世界排斥，与世隔绝。因为我是你的同胞，所以允许他们住进来】
　

　我知道。一出生就被抛弃在魔大陆的我，在懂事的时候就住进了优古所在的迷宫。之后出现了带着很多魔人的卡利翁和法马特拉等人，我请求优古 让大家住进去。

　
【期待着被父母抛弃，孤独的杜马纳能交到一点朋友。但事实并非如此。生来就拥有强大的魔力，虽然年幼却已经拥有可以匹敌魔王奥达特的力量，谁都避开了你】
「什么，是这样吗?」

　认真玩的话会破坏优古的住处，所以从来没有全力以赴过，但是大家都奇怪地躲着我，这就是原因吗。


【你继承了魔王的力量是必然的。因为那个时候的魔人想要尽可能强大的魔王。但是成为了魔王，拥有全盛时期的奥达特2倍以上强力的你，竟然也有人能超越你，真是没想到】
「这样啊，isami果然很厉害啊。」


　他不是勇者，这不就是某种欺诈吗。我记得在湖边。那时我大致了解isami的强大。恐怕就算我使用魔王的力量，认真战斗，也完全无法想象能够获胜。我一边想着，一边露出了笑容。


【杜马纳。你过得幸福吗？】


　重复的同样的问题。这么一来，就连迟钝的我也开始隐约明白了。也许这是个梦。我可能已经死了。


「喂。我死了吗?」
【不，没有死，但是好像要被带到什么地方去了】
「是吗? 那就好。只要活着，过不了多久就能再见面了。」


　说完，我开始走在黑暗的路上。我现在总算明白了。我觉得如果我们继续前进，我们可能会去另一个地方。


「啊，对了，刚才的问题。」


　我满脸堆笑地说。


「现在快乐吗? 我交了两个朋友!」




【 -- 这样啊。那我就放心了。祈祷今后能有更多的幸福。】
「什么? 优古不来了?」
【 ... ... 可以在一起吗】
「你在说什么啊。我们是朋友吧?」



　黑暗即将消散。


【啊。是啊。我也要去那边... ... 】
　




　




　我醒了。头痛，突然袭来的头痛折磨着我坐起身来。那是一个小房间。眼前有一台电脑，电源开着。
　

「咦，这里是 -- 哦，这样啊。漫喫 吗?」


　脑子里有奇怪的知识。不知道为什么，我能理解这是哪里。地球，日本，这应该是一个享受漫画书籍和互联网的地方。我在手边的包里翻找，找到了身份证。


「勇実音夢ネム？」

　我不知道，但我听说有了这个就可以在这里生活了。但首先，让我看看漫画。想到这里，解开挂在门上的毯子，走了出去。那里满墙都是漫画，看起来都很有趣。


「呃，施術士オーメン ? 好奇怪的标题。我看看这个吧。」


　就在我想回到自己被分配的房间的时候。从那边的转角处出现了三个人。一个银发的男人，一个金发的女人，还有一个银发的小孩。为什么，怎么会，等等各种各样的感情涌上心头，我不由自主地跑了起来。


　在狭窄的通道上奔跑时，对方似乎也注意到了我。很惊讶的样子。看来这次的比赛是我赢了。



「礼土! 我抓到你了!」 

第三部 虚假的灵能勇者
221、我回来了 
[221、我回来了] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「喂，那是什么... ... 附近有没有在拍到什么?」
「不知道，是游客之类的吧。」
「在现在这个时代?」


　两个人站在面前的饮料机前，一边等着杯子里的果汁倒满，一边看着某个角落聊天。


「你看，说到面向外国游客，天空树什么的。」
「什么时候的事啊。 那里不是已经变成高级灵异地点了吗?」
「这样啊。就是那个吧。叫做星宿的邪教集体自杀的那个。有啊。」


　机器发出哔的一声，塑料盖子打开了。从那里拿出果汁。


「那其他的旅游景点呢?」
「比如新建的东京铁塔?」
「那个怎么样? 外观和以前没什么两样，传说东京塔也有灵异地点哦?」
「真的吗? 真的是到处都有啊。对了，你知道吗? 最近才出现的灵异景点。」


　说完，两人拿着果汁和几本书向里面走去。视线稍稍停留在坐在窗边空间的一群人身上。



「-- 是哪里的模特吗?」
「不，说不定是有名的幽灵猎人呢。喏，听说最近有不少受害的灵异地点。」


　行走的人们全都停下脚步，不禁顺着视线望去。明显只能说是异质的空间在那里扩展开来。



「原来如此，真有意思。我还是第一次看到只有插图的书。」
「喂，爱棣（ade）。你有鰤 的第七卷吗? 快点读给我听。」
「这里是很重要的一卷。请让我慢慢读，音梦（nemu）不是在读『 オーメン 』吗?」
「オーメン 我找过但只有一卷。所以我也在读这个死神的故事。」

　说完，红发少女站起身来，绕到金发女子身后，把脸凑了过去。


「一起读吧。好吧?」
「讨厌。不是从头开始吗?」
「可以吧? 我看看!」


　肩膀被摇晃了一下，金发女子重重地叹了口气，回到了第一页。

「哦! 你说得很有道理嘛!」
「是的。这孩子真是... ...」


　坐在椅子后面的红发少女，搂着肩膀，把脸凑得更近一起读起来。看到这一幕的其他人不禁倒吸了一口冷气。两人拥有绝世之美。看着这样的两个人和睦相处的情景，着迷了。


「请问 -- 客人... ...」


　一个穿着黑色围裙的店员诚惶诚恐地走了过来。


「是，有事吗?」


　对此做出反应的是一个银发男子。不知为何，这是一幅将幼儿抱在背上的不可思议的景象，站起来的男性身高相当高，再加上他匀称的容貌，看起来十分可怕。能听懂日语的店员稍微松了一口气，鼓起勇气继续说下去。


「呃... ... 是啊。因、因为还有其他客人在，所以能不能请您... ... 把声音小一点... ... 这样对我们……会有很大的帮助。」
「哦... ... 原来如此 --」

　说到这里，银发男子目光锐利起来。店员不由得将视线落在地板上。我可能冒犯了他，我想，但我必须提醒他们小心，所以我鼓起勇气。但就在我开始思考这个判断是不是错误的时候，男人又开口了。

「真是对不起，我们马上就要撤退了。」
「咦?」

　我不由得抬起头。接着，那里出现了一张表情相当困扰的男性脸孔。

「好了，要回去了。」
「等一下，我还没看完呢!」
「是的。这里有不亚于国立图书馆的藏书。在这里花费时间绝不是毫无意义的事... ...」

　刚才的两名女性发出了谴责的声音。但他没有理会，站起来开始收拾。


「撤退。再给人添麻烦怎么办? 好久没回来了，结果还是漫无目的地过了一天。」


　说完，我无视那些爱闹别扭的女性，结了账。







「感觉怪怪的。作为知识应该是理解的，但像这样走在日本的大街上，感觉很新鲜。」

　
　行驶的汽车，行走在被高楼大厦包围的街道上。那个世界没有的喧嚣和人多，还有这潮湿的炎热，让人有些怀念。
　

「喂。我们被注视了吧?」

　
　途中，音梦一边叼着在便利店买的 pocky，一边问我问题。


「别放在心上。怎么说呢，我们的外表好像和这个国家不一样呢。也许是因为这个原因，他们才会好奇地来看我们。」
「嗯。不过我好像也已经变成人类了，如果能和大家在一起就好了。」

　说到这里，摸了摸自己的耳朵。被称为杜马纳的她，原本是异世界的魔王。是被称为魔人的种族，其特征是长长的耳朵、褐色的皮肤，不过现在变成了普通的耳朵。


「虽说被看着，但似乎也不是用忌讳的眼神看着。要说的话，这是 --」


　说着，爱棣做出稍微思考的动作。然后看着我露出浅浅的笑容。


「喂，礼土。你不是很受欢迎吗?」
「你说什么?」
「因为路过的女人的视线全都集中在你身上」
「日本基本上都是黑发。银发很少见吧。话说回来，大概是因为背上背着的桂须加（kesuka）... ... ?」


　与其说是背在身上，不如说是被紧紧抓住的感觉。好吧，都这种程度的视线了现在再担心也没用了。不如我们先回家吧。我可不认为转移的目的地又是漫喫 。


「因为没有手机，所以也联系不上栞和利奈。」
「应该他们是和一起工作的人吧?」
「是啊，不过主要还是做文书工作。」


　就这样走着，经过了一家家電 店。墙上嵌着液晶显示器，正在播报新闻。


「这就是电视啊! 真有意思!」
「是啊，这种技术连帝都没有。」


　说着，音梦和爱棣停下来看电视。我在心里叹了口气，放弃了无可奈何的想法。其实从刚才开始，每当有什么事情发生的时候就会停下来。虽然是作为知识被灌输的，但果然用眼睛看和用知识知道是有很多不同的吧。我那时候并不怎么在意，但也许正常情况下是这样。


「下一条新闻。为了夺回成为灵界领域的天空树，总数10组的幽灵猎人们进行了夺回作战。他们已经入侵领域，只等着归还。那么，关于这件事，请来了第Ⅳ 级灵能者的松重悟志先生。松重先生，请多关照」

　说到这里，摄像机一晃，出现了一个戴眼镜的年轻男子的身影。
　
『是的。很高兴见到你。这次天空树的灵界领域。通称「空塔域」，不过，这次也是第3次的攻略，终于国际心灵机关 ipo 的领域难度以 vi 发表了』
『 vi 吗? 那个数值还真是高啊。』
　
　对于这个叫松重的男人所说的内容，主播感到很惊讶。
　
「是的。难度非常高，不知道能不能顺利除灵。这将是一个有点长期的攻略 。我听说警察和自卫队已经开始行动，不让附近居民靠近。由于过去两次的失败，内在的恶灵变得越来越强大。在年轻人当中，也有将灵界领域称为灵异地点的人、因此仍然有很多人以看热闹的感觉接近，这使得恶灵的力量更加强大。因此，希望大家能通过媒体了解到一点危险性」
『是的。灵的现象被世界认知已经快一年了。现在也有很多霊能者 在驱除恶灵，增强力量，为了夺回天空树这次聚集了比上次更多的成员。日本人民支持他们。那么下一条新闻。每年发生的事件数量都在增加，这将是一个关于使用霊能力 犯罪的专题』


　
　啊? 这是什么? 

222、漫画一样的世界 
[222、漫画一样的世界] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「啊?」

　不禁脱口而出。不，这是没办法的事。因为电视屏幕上的新闻就像漫画一样。


「那个礼土? 我可以问你一个问题吗?」
「什么事，阿德?」


　我一边注意着向我提出这个问题的阿德，一边紧盯着电视。


「不，好像和我被赋予的知识有很大的出入... ... 从那个样子来看，你也是这样的吧?」
「啊，是啊。当时应该不是这种漫画般的状况。」


　把手放在额头上，闭上眼睛。发生了什么?难道我们回来的地球是另一个世界吗?不，在我被送到这里之前老头肯定说了些奇怪的话。难道是因为这个?

　就在我思考的时候，突然有人拽了拽我的衣袖。

「再在这里想下去也没用。」
「对，是啊。那样的话 -- 就按计划行事。先回家一次。这样应该能了解很多。」


　就这样，我们开始行走。因为不可思议的东西，一旦感到不协调就会把目光投向刚才没有注意到的事情。比如交通信号灯和电线杆。虽然看起来很普通，但是到处都刻着梵字。虽然不知道那是什么意思，但恐怕起到了结界的作用。城市的样子也有些不对劲。大马路倒也不怎么样，只要换一条马路，就会看到一些杀气腾腾的人。


　离事务所还有一段距离。怎么办?我们应该用魔法移动吗。不，我不知道现在的地球怎么了。如果世界变得像漫画里的世界那我们就不应该无意中施展魔法。既然如此 --没办法，背水一战吧。



「... ... 要不要打车?」
「哦。就是那个吧。车就是那个家伙吧? 没关系，我没问题!」
「我也无所谓，可以吗?」

　阿德担心地看着我。以前向这家伙抱怨过被帝国的 ufo 弄得很惨。所以你知道我晕车很严重。


「没办法，首先要确认。对吧?」
「我知道了。那就这么办吧。」


　就这样拦了辆出租车，我们上了车。背上的凯斯卡坐在我腿上睡着了。我把地址告诉了司机，出租车开动了。拜托打开车窗让新鲜空气进来努力去除车子特有的臭味。


「喂，司机先生，我们其实是最近才来日本的。最近的日本怎么样?」


　坐在后座上的阿德对司机说。
　
「哎呀，这位哥哥，你的日语也很好。」
「是的。我和我丈夫学过日语。」


　谁是丈夫。... ... 等安顿下来之后最好确认一下户籍。


「哈哈哈。原来是一家人啊。当然了。我对其他国家的事情不太了解，不过和其他国家比起来，灵能事件还很少，所以可以稍微放心一点。」
「哦，这样啊。我们住的村子是没有霊能者 的乡下，所以有很多新鲜的 --」
「哦，是吗? 唔，霊能者 觉醒的人好像原本就是有灵感的人。」

　
　司机一边说一边轻笑。这人比我更厉害。她透过镜子看着司机的眼睛，在适当的时候使用微笑，做出动作，一点一点地引导他说话。


「无论如何。我本来也没什么灵感，只是能看见灵而已。一开始真是糟透了。你看，突然路上有灵飞出来，好几次差点出事故。幸好没真出事?因为最近路上终于刻上了避灵徽章。」


　我只是能看到灵。真是奇怪的措辞。


「是啊。我们不久前也看到了灵。」
「不久前，不是一年前吗?」
「哎呀，对不起，我日语还说不好。」


　说到这里，阿德把手放在嘴边笑了起来。对着镜子看的司机也笑了。

「已经够厉害吧。」
「哦，是吗? 谢谢你。」


　这个司机认为我们是外国人。尽管如此，他还是断定那是一年前的事了。不仅在日本，在海外也有类似的事情发生。也是一年前。


「在日本，你怎么看待一年前发生的事情? 在我们村，说这是神的启示」
「啊? 是不是有什么神谕啊? 这边的话，只是一年前突然能看到灵而已。不同的国家会不一样吗?」
「原来如此。村长说这是神的声音，我还以为是有人告诉的。」
「哈哈哈。唔，看不见的人能看见的话，也会有人这么想吧。」


　也就是说你突然能看见霊 了。不，如果这样想的话，可能会更简单。可能但是生活在地球上的所有人类的灵感都变强了。结果，谁都能看见灵了，原本能看见灵的人灵力变强了，是这样吗?

　但那样的话我就不知道新闻里说的那个事了。


「坐出租车之前我在电视上看到了，天空树的事好像很麻烦。」
「哦。那个啊。这可不容易。当时就算变成灵界也还有电力，不知道为什么电波什么的都没事，所以大家都觉得没那么严重，但是去除妖怪的捉鬼人好几个都被附身杀死了。你看，不是有传言说驱除灵就能增强灵力吗?有人这么说，因为有很多人跟着进去了，所以对方反而变强了。」
「是啊。我可以问你那个问题吗?」
「嗯，什么事?」
「霊能者 和幽灵猎人有什么区别?」
「哦。这么说来在国外霊能者 和超能力者是一样的。在日本，意思几乎是一样的。操纵灵能的人就直接叫灵能者，而使用灵能来消灭灵的人就叫幽灵猎人。」


　原来如此，还挺像样的。


「只要有霊能力 ，任何人都可以成为灵媒吗?」
「当然可以，但现在不考执照国家会生气的。虽然也有很多没有执照 就行使通灵能力的人，但大部分都是参与犯罪的人。这些人现在被称为「巫师」，但他们大部分似乎受到警察的照顾」



　虽然我一直在听，但还是忍不住插话了。


「什么? 霊能者要有执照吗?」
「啊? 嗯。那还用说。」



　我似乎失去了我的工作。 

223、现状 
[223、现状] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　下了出租车，我们来到事务所门口。因为转移前是自己的房间，所以手边没有钥匙。或者说，你给我准备了钱包和衣服但是没有家里的钥匙，是不是有点偷工减料。

　乘坐电梯到达事务所所在的楼层。就这样来到了某个令人怀念的玄关门前。

「这里吗? 考虑到四个人一起生活，有点狭窄。」


　我确实认为阿德说的有道理。虽然独居也是一种选择 ，但是将刚刚转移的三个人放在一起太可怕了。

　可能需要搬家。我这么想着，按响了玄关的门铃。



「-- 不是吧。」



　天还亮着呢。一般这个时候应该还有栞。考虑到地球和另一边世界的时间线应该是我失踪几天的状态。以前也有几天不在的时候，我并没有那么担心，但是现在不在家吗?没办法啊。



「稍等一下，我从外面转移进去。」
「哦，可以吗?」
「也只能这样了。阿德和涅姆老老实实待着吧。」
「哦。在这里等就行了吧。」

　我把贴在背上的凯斯卡交给他们两人，移动到屋顶。就这样使用一点光魔法隐藏身形。就这样从屋顶跳下，在目的地的窗前静止。


「嗯... ... ?」


　从窗口看到的景象让我吃了一惊。家具都变了。以前放着的桌子，我的漫画书架都不见了。一眼就能看出来。这显然不是我的事务所。幸好没有开灯，所以应该不在家。

　走错楼层了?没有，我好几次从窗户回到办公室。事到如今不可能出错。该死，这不是比我想象的还要麻烦吗?我想打电话确认一下但我手上没有手机。既然如此--。


　为了避免使用太多的魔法，我马上回到屋顶，回到三个人身边。


「看你的样子好像不太好。」
「是的，我们得走了。」


　必须确认一下。这是我熟悉的地球，还是另一个地球。


　很有可能是另一个地球。在以前的地球上，大家都没有看到灵，也没有霊能力 。只是很在意阿德听到的一年前这个词。

　我想先从合适的地方确认一下，所以去了附近的便利店。我不是来买东西的、目的地是ATM转移后准备好的钱包里放入留下来的现金卡，确认余额。


「-- 大概两千万吧。」


　我不记得以前的余额了。但是转生之初应该有一千万的身家。从那以后，应该赚了不少钱，考虑到开销，有这个程度吗?不行啊。这不能完全证实。下一个。


　乘坐出租车，然后开始移动。喝着在便利店买的可乐，不一会儿就到了目的地。


「-- 不好意思，计价器可以一直转着，能不能请你等一下?」
「什么? 哦。那倒是没问题。」
「对不起。不好意思，你们三个在那里等着。」


　以防万一，我说完便下了出租车。眼前的是山城家的前面。来这里应该能了解一些情况。想着想着走到门前正要按门铃的时候手停了下来。


　有山城的门牌。但不知为何，感觉不到人的气息。不，应该说是没有生活感吧。修剪整齐的花园显得格外荒凉。以前的车也没有。我以为他出去了，但是当看到停车位上落满了落叶的时候，很明显这里并没有被用作停车场。


「不在? 是不是搬到什么地方去了?」


　想了一下，确认周围没有人后，我付诸了行动。隐藏身影，利用转移魔法穿过大门，以稍微离开地面的状态接近山城家。确认了周围，从有窗玻璃的地方进一步转移进入了里面。


「... ... 有家具吗? 不好意思，让我稍微检查一下。」

　
　向和人道歉，继续探索。来过几次的客厅和我记忆中的一样。桌上散乱的文件很多，我低头看着那些文件。

「这是 -- 什么报告书吗?」


　慢慢地读，以免触摸它。那里是... ..。



「... ... 我的事?」

　

　上面写着关于勇实礼土的报告书。



　8月23日。关于突然从自家失踪的勇实礼土先生的行踪，与疑似关系人的人物接触。被认为交流最多的大莲寺京慈朗氏对勇实氏的去向似乎也一无所知。失踪至今已有两个月，需要进行更大范围的搜寻。
　

　9月16日。我去了他在北海道的老家，但我不能接近它。似乎是某种灵性的空间，如果不是一流的霊能者 就很难办到。但从外面看，感觉不到人的气息。


　12月2日。由于警方也找不到他的踪迹，因此断定很难继续调查。考虑到他是个优秀的灵能者这一点也考虑到了被囚禁在灵界领域的可能性。



　这是什么--。我失踪了吗?如果这份文件的内容是真的... ... 不，等等，现在是几月几号?


　真失态。我应该先确认一下的。我转移之前应该是六月份。难道已经过去几个月了吗?

　
　我这样想着，确认了一下周围的环境，但是没有能够确认日期的东西。是不是应该回去问问司机。我正要这么想时，感觉到了动静。


「你是 --」
「好久不见了，勇実殿 。」


　仿佛黑暗造型的黑色人形之灵就在眼前。但我记得这声音和气息。


「陸門道行 吗」
「没错。我是来找勇実殿 的，没想到会在这种地方。」


　把手放在下巴上思考。有认识我的道行。那这个几乎已经确定了。这肯定是我待过的地球。虽然需要考虑很多，但是有价值的情报源就在眼前。这是个好机会。


「你说你一直在找我。我能问问原因吗?」
「我已经被追杀了，所以我决定履行最后的约定。」
「等等，我不明白你的意思。你被追杀了? 这是怎么回事?」
『嗯? 在这个变质的世界里，我的身体早就成了会害人的恶灵了。』


　好吧。能看见灵，就意味着也能看见这家伙的存在了吗。

「这样啊。寺田呢?」
「看到我的那一瞬间，他咬了舌头，噎住了，就这样死了。」


　如果折磨自己的真实身份变成这么可怕的样子的话，真的会想死吗。

「道行。有事想问你。」
『什么事?』
「你是说，寺田自杀之后就一直在找我吗?」
「正是。不过，因为完全感觉不到主公的气息，所以吃了不少苦头。」
「这样啊。那你找到我花了多长时间?」
「我不知道你想问什么，大概一年左右吧



　-- 一年。听到这里，我把手掌放在额头上。


　
　考虑到那个世界和地球的时间流逝，我在那个世界停留的时间只有几十天左右。那么地球上最多只有一天左右的误差。一年?为什么偏差这么大!


「勇実殿 ? 怎么了?」


　但是这足够让我明白了。我从这个世界上消失之后，在这里已经过了一年。其间发生了什么事，利奈和栞 依靠身为父亲的和人来搜索我。可是怎么也找不到，这期间发生了什么事吗?以此为契机关掉了事务所。既然不在家，就说明有很多事情要做。



「道行，你知道一年前世界上发生了什么事吗?」
「不，只是有一种奇怪的力量。于是很多人用眼睛捕捉到了我的身影。是的。我躲了一阵子，想找你。后来发生了一件奇怪的事。」
「奇怪的事?」
「是啊! 有很多人想要除掉我。」


　我记得司机的故事。灵能力萌芽，驱除灵魂的幽灵猎人的工作增加了。而且据说每打倒一个灵魂就会变得更强。原来如此，按照一般的想法，道行只能看成是恶灵吗。

『就这样被驱除也没关系，因为我们有约定。随便应付，一直逃避到现在。为了消磨时间，我把一路上的灵打得落花流水。」


　原来如此。怪不得比以前有的时候气息更强烈了。


「不好意思，驱除你之后再说。我们没有过去一年的记忆。对不起，你的知识有可能成为我们所需要的。」
『嗯，这样啊。那要契約 吗?』
「契約？」


　没想到从这家伙嘴里能说出这样的话。


「追捕我的那些人中，有人使役了灵。好像有和灵契约并做那样的使役的人。我不知道怎么做，也许我能帮助你」


　又来了一个复杂的故事。说操纵灵?霊能者 就是用灵来战斗的吗?


「你知道你战斗过的霊能者 的能力吗? 不是所有的都是使役灵的吧?」

　该不会像替身一样操纵吧。


「据我所知，有很多人突然制造出武器，有人操纵火焰和风。」



　我再次抱住头。真的是漫画的世界。 

224、失败的滋味 
[224、失败的滋味] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　遇见道行之后，我离开了山城邸。告诉下一个目的地、广受好评的出租车正在移动中。我从来没有想到我会坐出租车到这里。

「阿德。你拿着这个。我稍后再解释细节。」

　我朝坐在后座的阿德扔了一枚戒指。

「这是什么? 我也要!」
「呵呵呵。对涅姆来说有点早 -- 那么这个呢? 我感觉到一种奇怪的力量。」
「是对你的保护。老实说，我无法想象会发生什么事。」
「原来如此 -- 。我明白了。」


　不出所料，他猜到了一些。我不能在这里详细说明，这对我很有帮助。问题是下一个。


「喂，礼土。下一步去哪里?」
「是啊。一大群人不停地移动，效率太低了。我想先找个地方住下。」
「那就造一座大城吧!」
「不行不行。没有那种房子。」


　出租车在一处房产前停了下来。看到窗外那个房地产的名字，我感到一种如释重负的心情，以及一种即将开始艰难战斗的紧张心情。


「好了，听我说。」


　我会一边付钱给司机一边告诉坐在后座的两个人。


「接下来要见的人是我以前照顾过的人。不过，绝对不是可以掉以轻心的对象。」
「... ... 礼土。是要你那么戒备的对象吗?」
「嗯。没有危险，但希望不要大意。他 -- 不，见面就知道了。」


　以我的主观判断，已经有十几天没来了，可是在这里，已经有一年没来了。我感到自己的脉搏加快了。即使在那边的世界里，也不会有如此紧张的气氛。


「走吧。」


　像是要鼓舞自己似的发出声音，我踏出脚步。




　田嶋不動産。
　在过去，与他的战斗是残酷的。经常精准地攻击我的弱点，甚至让我产生一种错觉，仿佛有把看不见的刀刃抵在我的脖子上，甚至让我产生了尊敬之情。


　透明玻璃自动门打开。在明亮的店内灯光照射下，附近的女店员将视线投向我们。

「欢、欢迎光临! 您是在找房子吗?」


　我不认识她。他似乎不是以前工作过的人。从他异常紧张的样子来看，应该是刚入行的新人。他的声音很大。


「嗯，呃... ... i cant speak japanese... ...」


　那岂不是让我说日语？


「啊，我懂你的话，一般没问题。」
「啊? 啊，太、太好了。那么，这次有什么事... ...」
「请问田嶋 先生在吗?」

　结构似乎和以前一样。不，入口处摆着一个刻有在道路等地也见过的纹样的摆设。


「呃... ... 您和田嶋 有什么预约吗?」
「没有。只是因为认识，所以请告诉说勇实来了。」
「我、我知道了。田嶋 已经出去了，请稍等一下。」


　就这样，我们被带到了平常的会客室，在那里坐了下来。


「噗哈。礼土说得太有威胁了，我还以为是更可怕的地方呢，没想到很普通。」
「别大意，涅姆。已经开始了。」
「咦? 什么?」


　说完，我听到敲门声。然后走进房间的是刚才那个女人。


「非常抱歉。我联络了田嶋 ，他说会尽快赶回来。我想大概十分钟左右就会回来，请您稍等一下。」
「我知道了，谢谢您。」
「啊，还有这个 --」



　说着，他拿出一罐咖啡。田嶋，你果然。你这是要刺拳吗?如果你以为我是个永远长不大的小鬼，我希望你不要小看我。我已经学会了这种处世之道。


「不用了，不用麻烦了。」
「啊，这样啊... ...」


　问题的关键是在被放在桌子上之前就要避免。一旦它被放在桌子上，就太晚了。更重要的是，她仍然对我们很紧张。很遗憾，田嶋你的拳头够不到我。


「啊? 如果可以的话，那就收下吧 -- 啊! ?」


　差点说出多余的话，弹了一个巧克力球放进了涅姆的嘴里。这是一个巨大的球，你应该感激食物。


　然后等待几分钟。感觉到从外面稍微快步逼近的气息。


「勇实先生!」


　
　田嶋彰 。以前是七三分的头发变成了大背头，原本是黑框眼镜的头发变成了银框。印象有点改变的田嶋 有点上气不接下气地看着我。

「好久不见。」
「啊，是啊。好久不见了。不过到现在到底去哪儿了? 啊，对不起。今天您的时间没问题吧?」
「好的。没问题。」
「这样啊。 -- 那么那边的人呢?」


　的确你会在意的。


「是的。这些家伙 --」
「哦! 是礼土的姐姐涅姆!」
「是的。一直很照顾我丈夫。我是妻子的阿德。这个孩子是女儿的凯斯卡。」


　头疼。考虑到以后的事我觉得还是露个脸比较好但我可能失败了。


「是... ... 是夫人和姐姐以及女儿吗?」
「开玩笑的。是姐姐的阿德、妹妹涅姆和凯斯卡。」
「原、原来如此。真是个独一无二的家庭啊。」


　该死，你能不能别每次在公众面前都这么做。


「到现在为止，栞 小姐他们一直在找。」
「是的。这个嘛 --」


　我不知道该怎么解释。我正这么想着，阿德打断了我。


「对不起。是我们把礼土召回本国的。无论如何，发生了不是礼土就无法解决的问题，于是不顾本人的情况单方面地把他叫了出来。我们最初计划在几天内解决这个问题，但是发生了那件事之后，情况变得更糟了。」

　
　说着，阿德深深地低下了头。原来如此，把问题的定义全部和一年前的事情联系起来了吗。也很难说完全没有关系。


「那件事莫非是一年前的事? 从时机上来说，的确也很合适。」
「是。有些棘手的事，已成了动摇祖国存亡的事件。」


　那个恶灵指的是杜马那吗。他自己好像没有意识到。


「-- 这样啊。可是为什么一次都没联络到这里呢?」
「是的。礼土前往的场所就是 --」
「难道是灵界领域吗? 我记得的确听说过根据场所的不同，外面和里面的时间流动可能会有所不同。」


　阿德随便应付，田嶋 似乎会擅自得出答案。


「是的。没想到解决后已经过了一年。手机也丢了，想联系也联系不上。」


　到目前为止，可怕的是阿德没有说任何谎言。从现在开始，我也要用这个借口。


「那么，和栞小姐他们呢?」
「是的。事务所也在不知不觉间解散了，我也去过她们的老家，但她们都不在。」


　我这么告诉田嶋 。这也是目的之一。和人应该和田嶋是朋友关系。也许他知道些什么。


「哦。原来如此。时机不对，和人他们应该在神城的老家。」
「是神城吗?」
「嗯。是和人的妻子山城沙织的老家。原本就是霊能力者 辈出的名家。你没听说过吗? 」


　等等，那是什么。- ---这样的话。确实是和人告诉我的。设立事务所的时候应该这么说的。
「沙织的老家是相当有名的名家。说实话，我遇到了很多麻烦。被卷入事件的情况也很多。-- 所以，说实话，我想和你加强关系，这是我的真心话。」
　
　的确，利奈和栞的灵感都比较强。难道这次的事情有什么麻烦吗?

「那么，那两个人也是?」
「是。应该在神城家。」



　总之我知道两个没事。一会儿得想办法联系他们，告诉他我们没事。


「这样啊。谢谢你。待会儿我可以问问联络方式和住址吗?」
「是的。这没有问题。 -- 只是简单见面可能已经很难了。」
「这是怎么回事?」
「这个嘛... ... 在谈这件事之前，还是先说说现在日本的各种状况比较好吧。 -- 啊，来了。」


　田嶋 说完，朝这边走来的脚步声在门前停了下来，传来敲门声。随着田嶋 的声音出现的是刚才那个女人。手里拿着托盘。


「真是失礼了。没想到你竟然会拿罐装咖啡给勇实先生喝。佐藤先生，这位先生是个大咖啡党，请你拿出咖啡的时候一定要慎重。」
「是、是的! 非常抱歉。这里是用您指示的咖啡豆准备的咖啡!」


　说着，颤抖的手从托盘上拿出四人份的咖啡。不，有一杯牛奶。这是凯斯卡的吗。


「请、请等一下。田嶋 先生，我们是... ...」
「事实上，我从海外订购了它，以便勇实先生可以随时来。这可是好东西。来吧，大家也。」


　眼前准备好的液状化的深渊窥视着我。我都没有窥视深渊，你为什么还要来看我?


　你做到了啊田嶋。我完全大意了。你想让我们得到我们想要的信息然后让我们付出代价。好吧。就算是为了掌握两人的所在我也要把这黑暗一饮而尽啊。


「这是咖啡吗?」
「好黑啊。不过好香啊!」


　阿德和涅姆饶有兴趣地看着它。我不喜欢，但这两个人怎么样。可能会意外地能喝。


「嗯。用的是高级咖啡豆，虽然不太苦，但可以保证咖啡的味道。」

　说着，田嶋 咧嘴一笑，看着我。这家伙在试探吗?对我吗?


　别小看我，田嶋。我喝了那么多次，现在我怎么会害怕呢。我们三个人一起抓住杯子。然后慢慢地把嘴贴在杯子上，一点一点地倾斜。咖啡渗入嘴唇，然后独特的香味穿过鼻子。



　这，这是! ?



「讨厌，我不喜欢。」
「是、是啊。这个我也 --」哈哈哈。对小孩子来说味道可能有点早呢。」-- 太、太好喝了。」


　田嶋 的直言不讳打断了阿德的话。应该没有听错。阿德的确歪曲了自己的话。我吓了一跳，田嶋刚才的话是瞄准了的吗?刚才那句话之后再说你不喜欢着味道。等同于被委婉地说成是孩子般的舌头。难道阿德瞬间明白了这一点，伪装了自己的心。


「勇实先生怎么样? 味道又不一样了吧?」
「嗯，嗯。的确比以前少了很多苦味。」


说到这里，阿德用一种难以置信的看东西的眼神看着我。然后我听到了一个微弱的，真正微弱的声音。


「不会吧。这样... ...」


　难怪你不相信。这个苦味的确被抑制了很多。


「是的。真是不可思议。我也有点怀疑没有苦味的咖啡是否可以称为咖啡，但这种咖啡打破了常识。黑色象牙咖啡非常好。」


　我不知道为什么。只是汗流不止。我以前也感觉到过这种寒冷。怎么了。


「不是叫咖啡吗?」
「是的，阿德小姐。这是一种叫做黑色象牙的咖啡豆。这种咖啡豆的制作方法非常特别，非常高级。」
　

　等等，不要!我知道这个流程。以前也确实有过 -- 。


「-- 麝香猫咖啡。」


　我不由得脱口而出。

「什么。那是?」
「太棒了。不愧是勇实先生吧。对了，这个黑象牙是用同样的制法做出来的。」
　

　那一瞬间，我拼命压抑着从胃里涌上来的东西。啊啊啊! !你每次都让我喝什么!?


「是制法吗?」


　住手!阿德!要回不去了!但我的喉咙就像石化了一样一动不动。


「嗯。我很在意。是怎么做出来的?」


　涅姆也不能上!不行。失去知觉。我救不了这两个人吗 -- ?



「是的。非常独特。这是从大象粪便中提取的咖啡豆。」



　时间停止了。阿德和涅姆静止不动，好像被施了时间魔法。


「哎呀，你们两位都没事吧?」
「我、我太累了。能不能让我就这样休息一下?」
「哦，这样啊。那么，我还是带水来比较好吧。」


　说完，田嶋 退出后，阿德像是要抑制颤抖的身体似的用双臂抱住他的身体。

「礼、礼土。我、我 -- 被灌了什么吗... ... 现在，动物的，排泄。」
「冷静点，阿德。深呼吸。看，这是 pocky。冷静下来，慢慢吃。」
「嗯。嗯。是啊。」


　阿德慢慢地吃着 pocky，在他旁边，涅姆仍然僵硬着。


「大便。喝了大便? 所以才觉得苦吗?」
「冷静点，涅姆。那不是便便，是咖啡。是有点奇怪的咖啡。」
「可、可是。大便是指 --」
「忘了吧。我也喝过各种各样的咖啡，但这绝对是美味的咖啡。」


　听我这么一说，他们两人都用一种难以置信的眼神看着我。


「真的。回头再买罐装咖啡喝吧，比这个苦多了。」
「比这个还要苦吗? 太奇怪了。用恢复药之类的应该对苦味有耐性，为什么会有如此强烈的苦味呢? 果然是动物的... ...」
　
　

　别管那个了，求你了! 

225、现在的日本 
[225、现在的日本] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「一年前，灵突然在全世界得到了认知。与此同时，针对灵这一存在的法律也在几个月后准备就绪了。」

　田嶋 一边喝咖啡，一边开始叙述现状。混乱平息了，阿德抛出一个问题。


「你是说在日本吗?」


　嗯，这是什么意思呢。我们现在不是在谈论日本吗?

「什么意思，阿德小姐?」
「听了你们这么多人的谈话，我一直有一个疑问」
「有疑问吗? 这是怎么回事?」
「是。在我这个外行人看来，对待灵的反应也太快了。」


　嗯，是这样吗。


「只要几个月的时间，应该就可以制定这样的法律了吧?」
「礼土。我希望你仔细想想，有一天突然能够看到一些以前看不到的东西然后获得了一种前所未有的力量。从那里发生的事情只会是混乱。之后，至今没有力量的人们获得了灵能力这种力量。政府要做的第一件事就是平息人民的混乱。以及对待灵。这需要军队的投入。来自军方的压力，对于一些获得新力量的人来说，会觉得是暴政。那样的话，就会对现在的政府产生疑问，成为导致恐怖主义的契机」


　啊，会发生那么大的事吗。不，但的确，如果突然获得力量的话，肯定也会出现这样想的人吗。

「真令人吃惊。阿德先生是学习过这些的吗?」
「不，这只是猜测。虽然我来日本还没有多久，但我几乎感觉不到那种气氛。该怎么说呢，全部都接受了，感觉就是这种气氛。」
「原来如此 -- 那么是第一个要问的事吗?」
「是的。制定法令的时机只有日本吗?如果只是日本和平的话。但是如果整个世界都在同一个时间... ...」

　原来如此。当然，不同国家的治安也不尽相同。虽然没有去过，但据说在国外有些国家会随身携带枪支，一不小心就会引发枪战。如果这样的国家也发生同样的变化会发生什么。不要发生已经决定的冲突。


「当然，这需要更深入的思考。就我所知，这是全世界的法律。我记得国际心灵机关这个组织应该也成立了。」
「国际机构吗? 太早了。这不是不正常吗?」
「是的。不过很奇怪，在被指出之前竟然没有注意到。」


　确实，如果田嶋 能够准确地挖出别人的弱点的话，应该会更早发现这种事吧。所以接下来要怀疑的是。


「有什么意图在起作用吗，阿德?」
「是的。我也想到了这个可能性。」


　那个老头子最后说的话。考虑到这一点，必然如此吗。


「意思? 莫非是阴谋论?」
「不，不是的。是更高层次的事。」
「难道是神吗? 唔，既然灵是这样存在的，那么存在也不奇怪啊。」

　
　也许阿德最初考察的混乱并没有出现。当能看见灵的时候开始理所当然地接受他们在那里。以及对它的力量。甚至有可能被诱导到制定法律的地步吗。


「我可以问问刚才的事吗? 为什么很难见到利奈他们呢?」
「是的。在此之前，我们最好先谈谈现在的日本。能看到灵，日本也发生了很大的变化。其中特别大的是国家公认灵能者的存在」


　出来了，执照。


「我记得好像是变成许可制了吧?」
「是的。不过，勇实先生应该不会有什么问题吧。说不定还会升到Ⅹ 级呢。」


　是在挖苦我吗。拥有魔力而不是灵能力的我怎么也不觉得能通过。


「怎么说呢? 我不太有把握。」
「你太谦虚了。好了，接下来。首先是国家公认灵能者的特征，作为大前提，这不是职业，而是资格。如果没有这个资格，就不能将灵能力用于自卫以外的目的」


　原来如此，果真如此的话，取得资格证的人应该很多吧。所以这里到处都是霊能者 。国家也想管理霊能者 当然要采取那个政策吗。

　
「那样的话，考执照的人也不少吧。」
「是的。我觉得这种感觉就像考驾照一样。顺便说一句，这是执照。」


　说完，田嶋 从怀里取出一张卡片。看来田嶋 也变成霊能者 了。它看起来像一个普通的许可证。脸部照片、姓名、出生年月日、住址 -- 嗯?怎么?


「这个PhⅡ  是什么?」
「是显示能力的东西。在日本成为被称为现象型的系统，ii 代表这种能力的强度。」


　说完，田嶋 把手放在桌上的一张纸上。然后纸就开始动了。对折，再对折四次。就算田嶋 放开手，纸张还是继续动着。


「这... ...」
「这是一种能够自由移动纸张的能力。因为等级是 ii 所以不能做什么大事所以只是变戏法的范围吧。似乎是引起某种现象的力量。如果是有名的灵媒，就会产生火焰」


　我想起道行说过的话。确定说你被那些人袭击了吗。


「也可以制造武器?」
「那就是被称为物体型的能力者吧。可以暂时生成想象中的物质。据说大小、强度和持续时间会随着等级而变化。」
「顺便问一下，用 level ii 的物理型能做出什么程度的东西?」
「这种程度的话，刀子大小的大概十分钟左右吧。不过强度应该很低... ...」

　原来如此，未必是绝对的能力。如果只能制造10分钟左右的武器那你最好一开始就带上武器。


「喂!田嶋 先生。还有什么能力?」
「现在判明的是物体型、强化型、使役型、现象型这四种。听说今后可能会增加，但大体上分为这四种。」


　刚才还百无聊赖的涅姆突然进入了话题。看来这种话题还是咬住不放。不，我当然知道。就像漫画一样有趣。
　

「嘿，真有意思。喂，礼土! 我也有什么能力吗?」
「... ... 不知道。」

　
　大概没有吧。不过涅姆虽然变成了人类，但是感觉他所拥有的魔力量和以前并没有太大的变化。我会提醒你的。


「听田嶋 先生刚才的话，我觉得相当危险。」


　正在沉思的阿德这样说道。


「以我刚才询问的能力，而且即使是等级 ii，也能想出许多用于犯罪的用途。而且不会留下证据。」
「真是敏锐啊。没错。接下来就是第一个故事了。神城家族。这是被称为三大名家的一角。看来这个家族在变成这个奇怪的世界之前，就已经开始使用霊能力 来维持生计了。有传言说，这种力量甚至侵蚀了国家权力。」


　真的吗。没想到在那之前就发生了漫画一样的事情 -- 。



「那是什么样的力量?」
「灵视。在国外也被称为接觸感應 。传闻是一种能够读取物体残留思念 的力量。而在现代，它几乎已经升华为一种可靠的能力」
「-- 就是针对犯罪等的准备吧。」
「是的。听说在发生与灵能力有关的事件时，神城的人也会出现在现场。当然还有好几个保镖。除此之外，他们似乎也在进行广泛的搜索，例如寻找失踪人员。」
　
　
　原来如此。确实，超能力一直以来都是备受瞩目的力量是这种事吗。


「而山城沙织就是那个神城家的长女。」
「-- 哦。原来是这么回事啊。」


　既然你说到这个地步，我也能理解。


「目前，利奈小姐、栞 小姐，还有哥哥桐也先生，我从和人那里听说，这三个人被纳入神城家的多位继承人候选人之中。如果是以前还好，但现在是国家信赖的家族。因此 -- 很容易... ...」



　确实，不知道是谁的家伙见面是很难的吗。 

226、住处与提示 
[226、住处与提示] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「那么，我想大致的状况已经说明了。那么，我再问一次，您是找房子吗?」
「是的。如果可能的话，我们四个人能住在一起就太好了。」


　我以前的办公室和房子只有一间卧室和一个客厅。但这次是四个人。在最坏的情况下，撇开凯斯卡不谈，如果另外两个人如果没有一个私人房间，那就太糟糕了。


「您的预算呢?」
「幸运的是，我的银行账户没事，所以你不用担心」
「我知道了。如果是九条氏 拥有的房产，我们可以打折，我想应该可以介绍一些不错的房产。」

　


「哎呀... ... 这不是个好地方吗?」
「嗯! 比漫喫 还大!」


　不管阿德，我觉得涅姆的想法有点偏离了。
　在田嶋的带领下，我们被带到某间公寓进行内部检查。看起来像是新建的4ldk，似乎这个房间已经齐全了。


「勇实先生，我也不拐弯抹角了。目前是最推荐的地方。离车站很近，超市和便利店也很近，位置也不错。当然，所有的东西都有自动锁，也包括地暖和系统厨房。」



　宽敞。这是一个非常大的公寓。感觉比以前的公寓大好几倍。


「居然还还能留下这种地方。」
「联络九条氏之后就推荐了这里。显然，为了以防万一，他们一直把它当作已预订。如果是勇实先生的话一定要来。房租和以前的公寓一样也没关系。」

　九条先生啊。我们没有说过太多话，但我想我们应该过会儿去谢谢你。

「谢谢。请转告他，我一会儿再来谢谢他。」
「那么，这个就可以吗?」
「当然。啊，还有请转告九条先生，今后如果有什么事，我会助你们一臂之力。就算魔王现身，我也会助你们一臂之力。」


　说到以前的公寓那件事，我欠了九条先生不少。那我就必须报答你的恩情。


「哈哈。这一定很可靠。我会确实转告他的。」




　就这样，我们找到了新的住处。这里似乎已经设置了桌子和沙发等几件家具，只需购买必要的物品即可。总之先出去了一次的我们吃了晚饭，就那样买了手机。顺便说一下，凯斯卡是儿童手机。

「礼土，我可以买电子书吗?」
「没关系，每月最多五千日元。」
「什么? 你不是有钱吗?那不就好了吗!」
「我们可是无业游民，一想到今后的生活就不能浪费。」


　我也在努力忍耐直到找到工作。你本可以帮我的。


「这么说来，礼土又要当霊能者 了?」
「... ... 我会暂时尝试获得许可证... ... 你觉得我们有什么灵能力吗?」
「那么，怎么样呢? 如果说这枚戒指所蕴含的力量是灵力的话，恐怕我们是没有的吧。」

　低头看着手指上的戒指。是我从以前就注入魔力的戒指，现在则是强迫道行附身。


「是啊。 -- 怎么回事?」



　聚集了很多人，发生什么事了吗。


「那么，是什么呢?」
「先去看看吧。」


　我拉着正在疯狂摸手机的涅姆的胳膊凑了过去。



　一个穿着背心的男人向着虚空挥舞着拳头。好厉害--不是。只是正常。以正常速度挥舞拳头，有时还会踢腿。每当这时，周围的人都发出赞叹的声音。


「这、这是 -- 什么东西? ... ... 杂耍?」
「-- 街头表演吗? 这种流行只能说是相当古怪。」


　可能是一个叫哑剧演员的家伙。这是我第一次亲眼看到。他的表情很严肃，就像某部漫画里一样，看不到对方的身影，真是遗憾，但他表演得如此认真。也许我应该把钱扔出去。


「噢噢噢噢噢噢! ! !」


　男子发出雄吼，徒劳地转身伸出拳头。然后比以往任何时候都更大的声音。


「啊! 哥哥，你成功了!」
「太棒了! 尽力了!」


　
　感觉有点不对劲，但我们也鼓掌了。这时，男人一边用毛巾擦汗，一边低下头。


「谢谢! 谢谢! 霊能者大東 ，请多关照!」


　真奇怪。你不是表演者吗?霊能者 就是这样的吗。我这么想的时候，袖子被扯了。


「礼土。你看到了吗?」


　我明白阿德的意思。他们似乎产生了同样的想法。


「不，没看见。」
「有动静吗?」
「一样啊。也感觉不到恶灵特有的气息。」


　这是我的感觉出问题了吗。不，应该说连那个也有变异的可能性吗? 不，看得到道行的身影。那么，可以考虑的可能性是--。

　
「喂，那边的小姐!」


　一个汗流浃背的男人朝我们走来，尽管天气还很冷。


「哦 -- 是我吗?」


　阿德露出与刚才截然不同的笑容。太快了，要不是我会错过的。


「啊，对了。你真厉害，这种距离也能感觉到的灵力。没见过，是海外的霊能者 吗?」
「-- 不。我想在日本取得那个资格。」
「是那样吗? 不过你的话，应该确实可以去 iv 以上的地方吧。怎么样? 要不要来我们事务所?」


　如果说有什么的话，那就是劝诱。不过除了阿德，我没看到什么让我吃惊的东西。


「对不起，我正在和这位朋友说话。」


　说着，阿德看了我一眼。男人也跟着看着我。原来如此你和我的关系分得很清楚吗。


「啊 -- 这样啊。嗯... ...」

　说着，他从我脚下到脸部再次观察似的确认了一遍，然后困惑地搔起头来。


「虽然对姐姐不好意思，但我想那边的哥哥大概考不上。完全感觉不到灵力。这是浪费费用，还是算了吧。」
「哎呀，你能看出这一点吗? 真了不起!」

　说到这里，阿德惊讶地双手合十。


「算是吧。我虽然拿到资格只有两个月，但已经是第Ⅲ 等级了。我想马上就能成为事务所的王牌。怎么样? 我会教给你诀窍之类的。」
「谢谢! 我很感兴趣」


　说到这里，阿德露出了灿烂的笑容。男人有点脸红，似乎有点害羞。


「不过，对不起，我刚到日本，正忙着呢。等我拿到资格证之后再跟您联系，可以请您告诉我事务所的名字吗?」
「啊，啊，当然。喏，这是名片。」


　他塞了张名片就走了。带着笑容的阿德挥着手目送着他的身影离去。当他转过身来的时候，他的表情又恢复了正常。

「听说叫做诸伏办公室。你知道吗?」
「不，我不知道。」

　说完，操作刚买的手机，开始搜索。太棒了，你已经在用了。


「是这个吧。所长是诸伏哲也。等级 iv 的灵能者。所属灵能者的人数是四名。 -- 好像是最近建造的事务所。」
「好像是。那你就要进去吗?」
「怎么可能。我一句都没说要进去。不过做了个不错的实验。」

　说着看了看手指上的戒指。毫无疑问，他误以为这种灵力是阿德的。但这是决定性的。我们没有灵力。不出所料，但能行。

「不过，真正做似乎很困难。」
「-- 不，考虑到今后的事情，发挥我们的长处，赚钱，确立自卫方法，还是取得国家公认霊能者 的资格比较好吧。」
「可是我们没有灵力吧?」
「是的。所以我们要有效利用这个案例。」


　说完，阿德慢慢地抚摸着镶嵌在上面的戒指。 

227、恶灵get daze 
[227、恶灵get daze] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　从那以后，我们回到了家，聚集在客厅里。让凯斯卡她睡在沙发上，我们在讨论接下来的事。不、准确地说是我和阿德。涅姆虽然围着同一张桌子但一直在看漫画。


「关于今后的方针，先考取霊能者 执照可以吗?」
「是的。至少礼土和我还是拿到比较好。至于涅姆 -- 以后再考虑好了。」
「我大致调查了一下考试，果然是这个问题吗?」


　说着用手指敲了敲放在桌上的手机。上面写着关于取得霊能者 执照资格的内容。
　有两个考试。第一是笔试。这基本是判断题。自从拿到摩托车驾照以来，我一直在学习。这不会有问题，因为有很多教材。第二是实际测试。幸好内容似乎很简单，只是使用灵能来测定自己的能力而已。因为一瞬间想象着像漫画一样和考官战斗，所以有点遗憾。

「那就看怎么熬过这一关了。」
「是啊。总之有必要找出能用魔法蒙混过关的线路吧。我负责收集那个的信息。可以请礼土你做别的工作吗?」

　说着，阿德摘下了戴在身上的戒指，把它放在桌子上。

「这个戒指上封印着灵。这样的认识没错吧?」
「不，感觉有点强行用魔力包起来，塞进这个戒指里。道行 能出来吗?」


　说着戒指就会冒出黑烟，形成人的形状。一个全身裹着黑色剪影的武者走了出来。


「那么，需要做什么呢，勇実殿 ?」
「我给你介绍一下，陆门道行，不久前认识的灵。道行，这是我的家人。」

　说着，简单介绍了阿德、涅姆和凯斯卡。

「我知道了。那我的工作是什么?」
「阿德的护卫。这里面没有战斗能力的只有阿德。」
「嗯? 那边的两个人可以吗? 还是个孩子吧

　说完，道行把视线转向躺在沙发上的凯斯卡。我明白你的意思。因为道行对幼子的守护意识特别强。但你不用担心。


「不用担心。涅姆和凯斯卡都比你强。」
『什么。那是真的吗?』

　真能马上相信吗。那两个看起来都是小孩子。说起凯斯卡，她看起来就像个小学生。但是那两个人虽然转生为人类，从潜在魔力来看，几乎都继承了以前的能力。凯斯卡不做实验的话不知道会有多大的差别，不过从他的魔力量来看，应该不会弱吧。


「啊! 我好强的喔! 咻咻!」

　不知为何，涅姆开始了影子拳击。不知道是不是我的错觉，来到这边的世界之后，总觉得他变得很年轻了。还是这个是本来的呢。


「不，我相信你们。我确实感觉到两位的气息非同一般。那么，我只要保护你们的公主就行了?」
「嗯。那就拜托你了。」


　公、公主?你是说阿德。我觉得你不是很喜欢这种感觉不过算了。


「好了，礼土。能做出和这个一样的东西吗?」
「锁住灵的戒指吗? 确实还有戒指。」


　不过还有一件事。以前装模作样拿着各种各样的东西，但是扔给爷爷消费掉了。


「你要我做同样的事?」
「嗯。我想这样一来，或许就可以伪装出灵力了。」
「... ... 考虑到刚才那件事，或许有可能。」

　
　怎么样呢。这难道不是一个很好的骗局吗?


「至少通过装备品来增加灵力并没有违反法令。因为我已经调查过了。」
「-- 原来如此。接下来是找到捕灵的方法吗?」
「我理解你的担忧。但我觉得没关系。看到道行这个灵，我在某种程度上确信了。也许因为我们的魔力无法察觉弱小的灵」


　不，感觉也有点不一样。如果是以前的话应该能感知到弱小的恶灵。不是吗。


「是因为这个世界本身变了吗?」
「这是怎么回事?」
「以前能够干涉别人的强大灵只有恶灵。所以即使是弱小的恶灵也能从異物感 感觉到。但现在的世界不一样了。一切都平等地拥有了灵力。所以在我们看来弱小的灵会被埋没。所以无法感知。我的意思是...」


　我看着阿德的眼睛说出了我的结论。


「我们只能感知到某种程度的强大灵」
「不过那样的话就能看到方向了。还有我们必须注意的地方。」
「嗯，是啊。外出的时候还是小心为妙。至少涅姆暂时禁止单独外出。」
「啊? ! 为什么!」


　从智能手机那里抬起头，然后用惊讶的表情看着我。这家伙听到多少了。


「跟你说的一样。我没办法完全排除你发呆的可能性。你就在这里看一会儿漫画吧。」
「啊? ! ? 真是无聊透顶。」
「总之先忍耐一个月吧。我们也是在摸索。」
「和阿德在一起就行了吧?」
「哦。那就不用担心了。」
「那么就这样忍耐吧... ...」


　好了，方向已经定了。那就出去吧。幸好太阳已经落山了。


「请小心。」
「哦。随便抓一个就回来。」


　说罢，穿上外衣，走到窗前。如果是晚上，用魔法移动应该没问题。


「啊，对了。道行。这附近有没有什么强的灵之类的?」
『这附近的，我已经都砍死了。』


　喂，真的假的。


「其他的呢? 别的县也行。」
「是啊。现在对人怀恨在心的灵很多。不管质量如何，数量应该是有的。」


　那是什么。没办法。要不要随便找一个看起来很邪恶的恶灵然后随便把它关进戒指里。 

228、这就是我的御三家 
[228、这就是我的御三家] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　在变异的世界里，受益的不仅仅是人类。所有的生物都拥有同等的灵力，已经是灵体的灵们也不例外。

　即使是普通的浮游灵，只要有心，也具备引发物理现象的力量，但普通的一般灵并没有做这种事的意愿。肉体已经死亡，只有灵魂存在的灵，大部分都无法正确理解自己的死亡。他不是活人。但也不像是完全死了。半意识的关系就这么解释了。

　但恶灵就不同了。死亡时的怨恨、愤怒、留恋、憎恨成为力量，成为灵时被那种感情所支配。被那时残留的强烈感情支配，给活着的人带来伤害。当然，原本就是恶灵的灵们在变成这个世界的时候获得了更大的力量。



「你知道扭曲先生 吗?」

　男人一边在晚上的家庭餐厅吃饭一边说道。他把叉子放在已经吃光的餐具上，另一个人边喝咖啡边回答。

「就是那个住在旅馆废墟里的幽灵吧。不对，为什么会被叫做扭曲先生呢?」
「很久很久以前，有一对情侣。男朋友相当残忍，到处借钱，女朋友拼命工作还钱。」


　男人一边说着，一边敲打着杯中仅存的冰块，继续说下去。


「嗯，有一天她男朋友好像偷了黑钱跑了，把她当成替死鬼。」
「哇，来了。」
「老生常谈的话，不是有很多扔在浴缸的事吗? 不过从这里开始就有点特别了。听说是利用那个留在黑道的女朋友拍的。」

　听故事的男人皱起了眉头。

「那是 av 吗?」
「不，如果是这样的话，那就好了。听说那个黑社会的家伙相当不好惹，他们说只要给有钱的变态服务几天，就会原谅他们。她似乎没有回来」
「-- 你是说被杀了?」
「哦。而且据说后来还作为虐殺電影 在背地里销售，然后就寄给了男朋友。视频显示她的脖子、肩膀和所有关节都被活生生扭曲了」
「喂，别说了。吃了肉之后再说这种话。」


　一个手头只有一杯咖啡的人问。


「这有多少是真的?」
「我不知道。只是传闻说参与拍摄的相关人员都是可疑死亡。听说那个逃跑的男朋友也死了。我听说有关人员死在同一个地方」
「难道是... ...」
「对，就是那家酒店。好像是用来拍摄的地方。我不知道她的尸体后来怎么样了，但是旅馆里发生了很多扭曲脖子的可疑死亡事件，于是停业了。就这样放任不管好像是就这么过去了。「

　大致说完后，男人把剩下的一点水放进嘴里。


「那个现在还在吧。」
「哦。在。所以没人敢靠近那家酒店。甚至连捉鬼都不来了。之前挑战的等级 iv 的通灵者队伍去除灵了，结果好像谁都没有回来」
「这里。没有领域之类的吗?」
「好像没有。只是把闯入的人误以为还是杀了自己的人，然后就扭头了。怎么样，要不要去看看?」
「别开玩笑了。我们是等级 iii 吧。不可能的。如果只是听故事的话还好，我可没想过要亲身体验一下 -- 话说回来。」


　说着，他把正在喝的咖啡放在桌上，把脸凑近窗玻璃。


「什么? 吓唬我?」
「不对，就是那里。」

　说着，刚才说话的男人也把视线转向手指指向的方向。


「-- 什么? 咦?」



　黑暗的夜晚。一个男人走在这家位于城市郊区的家庭餐厅外面。这很正常。没什么特别奇怪的地方。唯一的问题是男人的方向。


「那边就是那家旅馆所在的地方吧?」
「啊，啊。是啊。捻子小姐是个危险的灵，但她不会离开旅馆。如果不进去应该没问题，难道她想一个人去吗? !」
「哪里的霊能者 ? 这附近来过这么厉害的家伙吗?」
「不知道。看样子不像是日本人。要是在进去之前发现回来就好了。」






　礼土走在路灯稀少、月光照耀的路上。我让阿德去查一些东西。我在考虑做我的工作。这叫分工。不过，涅姆只是在看漫画，凯斯卡却一如既往地在房间里睡觉。


「总之先抓到了一个。说不定抓到了相当不错的灵。」


　感觉到废墟酒店里有鬼魂的存在我刚才去了那里。一进来就知道了。我感觉有什么东西碰到了我的脖子。我立刻明白了。


　是的，那是前按摩师的灵。



　摸着我的脖子想放松一下。也许是因为是个灵他没有力量。等啊等，等啊等，只是摸摸而已。虽然感觉胳膊和腿偶尔也被触摸过，但还是没有丝毫放松的迹象。考虑一下该怎么办，一直自言自语要不要一起来，大约20分钟。终于下定决心了，我得到了值得纪念的第一个灵。



　不管怎样，抓到一个我就能理解感觉了。接下来就是动物灵了。我不知道能不能在戒指里找点乐子但不会觉得无聊的。就这样移动到人烟稀少的地方又开始使用魔法随意移动。



　就这样，我在某座山上感受到了强烈的气息。感觉像是在哪里见过的山，是在什么时候来过的山吗。一边想着那样的事情一边向山上移动。
　大家都说夜晚的山很危险但以前我也在野外生活过对我来说日本的山很舒服。当进入树林时，我感到一种更强烈的气息。



「什么嘛，感觉不到视线啊。 -- 就是那个吗?」


　在树上。有什么东西。我的视线落在一只小猴子身上。


「吱、吱。」


　是猴子。而且不是活的猴子。那气息无疑是霊 。但不知为何，我觉得看着我的时候很害怕。我不记得做过什么让猴子讨厌我。


「来来来。要点心吗?」
「吱 、吱吓! !」


　会露出他的獠牙来威胁。真是只无礼的猴子。想到这里，我走近一步，他以惊人的速度逃走了。


　然后开始了捉迷藏。灵巧地使用树枝追赶逃窜的猴子，有时还抢先一步吓它。玩了一个小时后，他很高兴。一边哭一边用头蹭着地面。


「怎么样。要不要一起去?」
「吱、吱!」


　说着摸了摸头，抖得更厉害了。哈哈哈。你以为我会打碎你的头吗。现在抓到第二个灵了。

　从山上走了一小段路后，发现了一个小村庄。虽然是晚上，家里却亮着灯，很多人都在外面。出什么事了吗。或者说感觉到了灵的气息。为什么会有两个在同一个地方?正好附近有人，要不要打声招呼。



「你好。有什么事吗?」
「咦? 到底是哪位? 在这种乡下... ... 外国人吗?」


　我抓了一个看起来和蔼可亲的老人问他话。


「是的。其实我正在进行霊能力 训练之旅。」


　是谎言。我才走了几个小时。


「哦。莫非是霊能者 ?」


　说着，老人抓住了我的胳膊。可能是我的错觉，他的眼睛布满血丝。现在是关键时刻。如果是以前，我会毫不犹豫地这么回答，但不幸的是，我已经没有执照了。这是一个要谨慎回答的场景。


「哦，是的。没错我还在修行中。想要提高灵力，得到师父的许可后正式考取执照。绝对不是一个没有执照的笨蛋」
「这样啊。 ... ... 怎么样，能不能接受我们的委托呢?」
「委托吗? 就像我刚才说的，我没有执照... ...」

　 我不知道这种怎么样。会不会像冒险者公会那样需要办理手续呢。


「不，不。我们不在乎是否有资格。而且私下告诉你，把霊能者 叫到这种山中乡下来，会花太多时间 -- 我们没有时间。」
「没时间了? 和这个气息有关吧。」
「不错，我边走边解释。」


　说完，跟在老人身后，走进村子里。


　这座山似乎是神圣的山，是神居住的山。给人恩惠但有时也会吃人的恶神，也有祭祀这种神的神社。
　然而，大约一年前，那个成功平息了更频繁吃人的神的神主死了。这绝对不是人可以做到的杀人方式。村民们注意到了。这是山神所为。进一步增加了对山的祈祷，彻底禁止孩子靠近山。不可思议的是，此后再也没有山神的目击。村民们认为他已经平息了怒火。但半年前。情况变了。


「是孩子吗?」
「是的。那无疑是山神的孩子。虽然身材矮小，却长着狰狞可怕的獠牙和眼神，真是一副可怕的神的模样。」


　那个时候，我终于意识到了。山神并没有平息他的愤怒，而是隐藏起来了。然后下一代的新神诞生了。
　但是孩子啊。不会是那个吧。


「因为麻烦的事情，村民失踪的情况比以前更多了。所以我们就祈祷了。使用已经无人的神社，召唤新的神明，守护我们的神明」
「难道这就是 --」
「是的。正好是几个小时前。我读了文献，成功举行了仪式。我称他为新神，以取代那位山神。」


　在村子深处，有点寂静的神社境内聚集着许多拿着手电筒的人。有一个人被困在中间。周围的村民们都在拼命地说着什么。


『呼唤我，没有祭品是什么意思! 我要把你们这些人全部烧死剥下烂皮杀掉!』


　一个嘴角裂得不正常的男人嘴里流着血还在喊。虽然被几个高大的人控制着，但好像也快到极限了。


「靠，好大的力气!」
「快醒醒! 直树!」


　
　它的指甲像野兽一样伸长，身姿也像狐狸。我走在只能眼睁睁看着的村民中间，向前走去。


「等等，那家伙是谁? 是外地人吗?」
「为什么在这种地方?」


　看起来不是很受欢迎。那赶紧结束这一切吧。大概是因为我一走近，他的注意力就被我吸引住了吧，被附身的男人突然叫了起来。大家捂住耳朵开始痛苦。感受到的灵力一下子膨胀了起来。确实有很大的力量。


「银发的人真是少见。那我就从你开始吃吧!」

　抓住大叫着靠近的男人的脸。


「到手了」


　我感觉自己像某教练。这是一个邪恶的灵所以問答無用 。如果是以前，要驱除附身的灵是很困难的，但是现在已经理解了一定程度的方法的我，就可以从容地吸进去了。当松开手时，那人像昏倒了一样倒下了。


「喂! 直树，你没事吧?」
「附在他身上的灵已经被我封住了。已经没事了。」
「啊? 不，我确实已经感觉不到灵气了 -- 你是什么人?」


　我正在考虑该怎么办的时候，第一个带我参观的老人插了进来。


「这位是我委托的灵媒之卵。听说他在山里修行，刚才偶然遇到的。」
「嗯，差不多。」
「真的吗? 可是那座山里应该有可怕的猴神才对啊。」


　猴神。难道那只被抓住的猴子被当作神来供奉吗。


「啊 -- 这个嘛 -- 该怎么说呢。就是那个猴子先生 -- 呃，我是说，我抓住了他，不，封印起来了吗?」
「果然如此!」


你注意到了吗，老家伙。真是个可怕的家伙。


「你相信吗?」
「是的。从山上感受到的可怕气息消失了。因此我去山上察看。然后你从山上下来了。我就知道会有事发生。」
「原来如此，那么 --」


　听说是封闭的村民对初次见面的我提出这样的委托，我觉得很奇怪，原来是这个理由。


「虽然是事后确认，但那是不是可以封印起来呢?」
「是的。新诞生的神，不给我们恩惠，成为只会吞噬人类的怪物。说实话，我真的很感激。这是一点小小的酬劳。」


　说着，我收到了一个有点厚的信封。虽然暂时回避了，但是如果正式委托这次的事情的话，听说这个金额也不够。因此，我感激地在村里住了一晚，然后就回家了。




　在回家的路上看到的灵也随便捕获了，但是比起最初捕获的3个灵要弱很多。这样的话，会有多大的灵力呢。也有点感兴趣。 

229、阿德的真心话 
[229、阿德的真心话] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　第二天早上，我回到了家。顺便说一句，昨天我装模作样地从窗户跳下去移动了，所以我忘了把家里的钥匙拿出来。虽然很可怜，但我还是打电话请他开门了。


「礼土。一夜之间到底要抓多少匹才能如此?」
「嗯? 感觉到灵力了吗?」
「是的。我感觉到一种奇怪的异物感。而且感觉到一种奇怪的邪气 --」


　邪恶。难道是在神社抓到的。但我们要怎么控制它?


「乖乖听话。」
「哎呀，不见了。」


　显然他们问过这件事（どうやらちゃんという事を聞くらしい。）。感激不尽。我不能给你食物但你最好乖乖待在里面。当我把体重放在客厅的沙发上时，阿德给我准备了几个饭团和面包。

「谢谢。对了，涅姆呢?」


　凯斯卡还是和昨天一样睡在沙发上。但似乎找不到涅姆。


「涅姆 把自己关在分配好的房间里玩游戏。手机上有免费的游戏。有时候会大喊「歪了」或者「没中」」 
「嗯。是赌博类的游戏吗? 算了，只要能打发时间就好。」
「关于你要求的那件事」


　阿德这么一开口，我就把放在沙发上的背坐了起来，看着阿德 。


「首先是叫大莲寺京慈郎的霊能者 ，他已经退休了，主页也关闭了。」
「退休? 难道是受了什么伤还是生病?」
「不清楚。网上没有类似的信息。只是主页上写着，由于个人原因，将退出霊能者 活动。」


　从牧菜告诉我的大莲寺除灵方法来看，任何时候受伤都不奇怪。如果是因为受伤之类的理由的话我想马上去治疗。没办法，去他家拜访一次吧。


「知道了，我一会儿去他家看看。这种时候之前的手机不见了，真是不方便。」
「是啊。如果是受你信赖的人，我也想去打个招呼。接下来，我调查了灵媒测试的实际技巧内容。」


　这就是问题所在。虽然拿到了灵力之类的东西但是根据考试内容可不能蒙混过关哦。


「听说考试内容每年都在变化，最近的考试内容好像是这两种。一种是灵力测定检查。听说是用机器测定大致的灵力。」
「机器? 这样能测量出来吗?」
「好像是。听说他们是人工制造出灵石这种对灵力有反应的矿物，而且灵力似乎是在这里流动的。」


　会有什么样的反应呢。难道会发光吗。那个吗?太亮了，这家伙是谁!这样的发展会发生吗。我想看看。


「我不知道你是怎么想像的，不过听说这颗灵石一旦对灵力产生反应，就会原地旋转。就像是用流过一次的灵力的强度来测试灵石的旋转速度、持续时间的试验一样」
「比想象的要朴素啊。」
「... ... 你在期待什么?」


　
　我希望你不要这样看我。这就是所谓的浪漫。



「还有一件事。这似乎是实际展示霊能力 。这似乎是调查实际上是哪种性质的通灵能力的目的。」
「不会打架吗? 比如有考官之类的。」
「过去没有这样的测试。前些日子的田嶋先生也是如此，不具备战斗能力的人似乎更多。作为一个国家，你想知道它有什么能力。所以我也在考虑要不要下点赌注。」

　我很在意阿德认真说话的样子。


「赌?」
「是的。经过粗略调查，具备这种能力的人非常少，所以老实说，这可能是一场赌博。」

　思考阿德这句话的意思。恐怕在我外出的这段时间里，他已经调查了很多事情了吧。我觉得非常谨慎。


「就是关于在考试中展示的能力吧?」
「是的。听好了，礼土。不要再说什么不引人注目、悄无声息了。」

　
　真是太明显了。如果可以的话，不想引人注目是我的真心话。


「你这样。有什么理由吗?」
「礼土。我们是外邦人。即使是人类，也不是这个世界的诞生。不管你有多少知识，在根本上还是有差距的。而且这次，还有灵力和魔力这两种似是而非的力量。在某种程度上引人注目是必然的。这样的话，为了让我们的生活安定下来，也需要在一定程度上进行调整」

　
　有那么麻烦吗。我想我以前也干得不错。


「具体呢?」
「首先，无谓地隐藏能力会是恶招。但也没必要全力以赴。听好了，礼土。我们已经相当引人注目了。」
「咦，还什么都没做啊?」
「难道你没有注意到吗? 如果你走到外面，很多人都会向你投来好奇的目光吧?」


　我对厌恶很敏感但除此之外我就很迟钝了。我从来没有太在意过。


「对不起，我不知道。」
「是的。听着，我们已经很显眼了。随时都可能露出破绽。所以在某种程度上，国家保证的身份，老实说是我想要的。」
「所以才要考霊能者 执照吧。 -- 不，是说等级吗?」
「是的。我调查了很多，高阶霊能者 的身份似乎相当可靠。我会先深入调查。」


　说着，用力一拍桌子。


「具体目标是多少?」
「等级 v。这就是目标。据调查，日本最多的灵能者是 iv。当数字变为 v 时，数字会立即减少。所以至少要 iv。如果可能的话，瞄准 v。但是 -- 就算搞错了也不要 vi 以上!」


　说着，他把正在敲桌子的手指按在我的胸口上。


「千万不要做得太过火哦，礼土。」
「虽然这么说，但无法控制吧! ? 决定等级的可是国家啊! ?」
「这也是有对策的。我就直说了吧。也许在这次考试中，笔试是锦上添花的。我认为只要能及格就可以了。重要的是实技。其中的灵力测定和能力检查两项」


　我记得是和会旋转的灵石一起展示能力的那个。


「你还记得我们遇到的第一个霊能者 吗?」
「我记得他是个街头艺人。」
「是的。他说我拥有某种等级 iv 灵力。」


　你确实说过。我只是想知道你是不是有那么多。


「也就是说现在的阿德正好是等级 iv 左右的灵力吗? 」
「恐怕是这样。因为是那个男人一个人的证词，不知道可靠到什么程度，但是以这样假设就行动了。」

　
　原来如此。如果假设从现在的阿德感觉到的气息是大概等级 iv 的话，确实可以调整吗。


「礼土昨晚收集的灵似乎比道行强很多，所以我认为礼土真的只要展现出最低限度的能力，等级 v 可能就会很稳妥。所以不要做得太过火。」
「那倒无所谓，可是你怎么办呢? 再说，刚才说的赌博，我也放心不下。」
「是的。那是因为我想把治愈魔法当作霊能力 来展示。」
　

　治愈魔法。大莲寺先生也让我小心注意呢。但是 -- 原来是这么回事。


「在日本具有治愈能力的灵能者现在仅确认就有23名，是非常贵重的。恐怕只要能治好伤口，再加上灵力，就能获得相当于目标等级 v 的认定。」
「阿德。有必要为了追求风险而使用治愈魔法吗?」


　听我这么一问，阿德露出有些吃惊的表情，马上垂下眼睛低下了头。那样子也像是准备被什么训斥的孩子。


「... ... 礼土说得没错。只有风险。如果考虑我们的立场只要礼土成为灵媒就没问题了。但是 -- 尽管我有能力治愈那些受伤和疾病折磨的人，我还是不想因为自己的顾虑而放弃他们，抛弃他们。我也考虑过隐藏自己的能力来治疗。但是，我不想做在紧急情况下因为担心周围而进行治疗这种令人窒息的事情。治愈能力是一种非常罕见的力量。事实上，有传言说这23人是为了保护自己而受到国家保护的。但我还是 --」
「你爱怎么做就怎么做。不管发生什么事，我都会保护你。」
「-- 可以吗? 老实说，我一直在引导对话进入这个话题。」
「我也注意到了。所以为了慎重起见，我才问你，有必要吗?」


　阿德还是圣女的时候，主动为那些没有钱、连治疗费都付不起的穷人们提供治疗。据她本人说是为了制造圣女的好传闻，但实际上听说教会的人想要阻止阿德的行为。尽管如此，阿德还是定期带着骑士去拯救那些受伤和疾病折磨的人们。
　当然，医院也非常讨厌他。阿德说，有钱的人都送到治疗院去了，他们本来就没有钱，治疗那些不能去治疗院的人有什么不好。



「你又不是想治好所有人。」
「是的。我想帮助那些真正需要帮助的人。如果有为此需要的东西，我愿意利用。」
「为什么不呢。虽然我不擅长幕后花招，但只要有我在，就能保护你们。你可以安心做你想做的事。如果你不喜欢，你可以逃跑。」
　
　听我这么一说，阿德似乎松了一口气，露出一个很好的笑容。


「那么，再次... ... 。目标是等级 v。互相注意不要做过头。不幸出现 vi 以上的情况 -- 到时候再考虑吧。」
「嗯。就随便玩玩吧。顺便问一下，为什么 vi 以上的都不好?」
「看来 vi 级的灵能者在日本还不到100人呢」
「当然也会引人注目啊。反正抓到的灵也没什么大不了的，不要紧吧。」
「邪气暂时收敛了，是按摩师、猴子和狐狸吗? 还有变异的灵呢。」


　虽然是个奇怪的品种，但应该有相当的灵力。会没事的。... ... 但我还是有点不安，所以还是追加一点吧。好像还有一句名言，少了就加。


「那么就先从学习开始吧。如果漏掉笔记上的就不好了。」
「... ... 是啊。」



　就这样我们一直努力学习直到即将到来的执照考试。 

230、灵能者考试１ 
[230、霊能者試験１] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

『幸太郎。你有霊能者 的才能。』


　我经常想起老师对我说的话。我生来就有很强的灵感，从小就能看到灵魂。从1年前感受到灵力变得格外强大开始，逐渐成长为学校里拥有最强灵力的人。从那以后，就一直过着修行的日子。看到路上行走的灵就偷偷地躲起来，锻炼自己的灵力。一开始灵力上升到了有趣的程度，能切实感受到自己的强大比什么都开心。

　只是出了点问题。就算打倒了弱小的浮游灵。也不会再成长了。毕竟要想公开使用灵能还是需要执照的。马马虎虎地躲起来锻炼也是有限度的。
　无论自己有多么才华横溢，因为年龄限制都无法锻炼到一定程度以上。我希望国家应该认真考虑一下改变法令，不要规定18岁才能考执照。


(不过，那也是到今天为止。我华丽的霊能者 出道就要开始了!)


　

　东京郊区某处。坐巴士去霊能 考试中心。成为国家公认灵能者的考试现在每月在全国各地举行一次。其中尤其是位于立川的考试中心最大，据说有许多有名的灵能者 都是在这里取得执照的。

　为什么是立川。理由是这里考试中心的灵石是日本最大的。某种程度小的灵石所能测量的灵力是有限的。所以能力高的霊能者 必然会聚集到这里。
　一开始，我被推荐去附近的考试中心，当然我拒绝了。我的灵力已经到达了 iv 级。当地的考试中心是不可能测出我的能力的。


「听说立川的中心里还有大型霊能 事务所的星探呢。我很期待能拿到几张名片。」


　就在我雀跃不已的时候，终于来到了今天的会场。巴士停了下来，用电子结算付了车费，迈着轻快的脚步踏上立川的地面。
　天空晴朗，天气也很好。我感觉很好，好像上帝在保佑我。虽然有点紧张，但对现在的自己来说也很舒服。我浮起一丝微笑，径直向中心入口走去。


　自动门打开。虽然从玻璃上也能看到，但还是被人的数量给压倒了。我咽下稍稍扩散到口中的唾液，继续往里面走。从入口处设置的看板来看，新注册执照的人似乎是朝着蓝色地面的方向前进。
　我看了看脚下，又看了看天花板上的招牌。显然没错。我稍微挺起胸膛走了起来。

（被人群吓了一跳，不过我可以自信点，因为这里只有 i-iii 级的小鱼）

　
　走着走着，又来到了宽敞的楼层。中央设置了大型显示器，前面摆放了许多椅子。只见他们坐在那里谈笑风生。还有站在墙边看手机的各种各样的东西。


(接待处在... ... 那里吗)


　10名工作人员坐在玻璃后面。旁边大大地写着「接待处」。离开始笔试还有一段时间。没必要惊慌，还是赶紧把要在接待处办的事情搞完吧。我去了稍微没人排队空着的接待处。


「请告诉我您的预约号码。」
「这样... ...」


　说着，我给他看了一下手机屏幕，屏幕上写着提前预约的号码。用摄像头读取显示在那里的 qr 码在接待处旁边的小屏幕上显示了我的信息。


「是的。您是福部幸太郎先生吧。这边情报有没有错误?」
「没有。」
「不好意思。那么在开始之前请在空椅子上等一下。在这段时间里，希望您能阅读一下这边的资料。」
「哦，我知道了。」


　说着，我从玻璃板的小窗口接过递过来的透明文件夹，看了看手表。


(距离考试开始还有40分钟，我来得太早了吧)


　我不会做时间刚刚好的蠢事。考试是从那一天醒来的时候开始的。话虽如此，有等待的时间也是没办法的事。这样想着稍微环视了一下周围。然后我听到了一些令人不安的谈话。



「喂。坐在那里的人的灵力不是很强吗? 绝对不是一般的。」
「嗯? -- 不，那不是桐岛宗太吗?」
「那是谁?」
「你不知道吗? 奥罗拉制片公司不是有个芸能事務所 吗? 就是那里的艺人。」
「就是艺人吗? 真了不起。」
「没什么了不起的。原本好像是面向霊能者 的品牌模特，桐岛本人的灵能力很高，本人在 sns 上说想去别的事务所认真做霊能者 活动，稍微有点着火药味」


　桐岛宗太!我也知道那个名字。的确是在最近发行的时尚杂志上经常登上封面的帅哥，我记得他在采访中说过对霊能者 的活动很感兴趣，但没想到他的灵力竟然有这么强。

　我有点介意，和桐岛宗太拉近了一点距离。我明白了。毫无疑问，他可以和我匹敌，不，只是在那里就已经能够切身感受到灵力，这太不正常了。真正拥有强大灵力的人，只要待在那里，灵力就会溢出来。有些傻瓜经常仅仅因为这个就搞错了等级，这本来就是不正常的。从他身上溢出的灵力只不过是他本人所拥有的力量的一小部分而已。


(以前在书上看到过，能像这样切身感受到身上的灵力的人物，至少也有 v 级以上... ...)
　

　一个意想不到的名人的出现几乎让我咂舌。如果可能的话，真想华丽出道，但这样一来，就要桐岛的阴影下面了。虽然我觉得18岁就能拿到 iv 级执照无疑是一个成功的开始。
　我想让头脑冷静下来，于是找了一台自动售货机。我想这种地方一定会设置这种东西所以我找了一下就找到了。


　我想买果汁，走近自动售货机时已经有人了。是个黑色长发、穿着学生服的少女。一瞬间我在想为什么会在这种地方。仔细想想，这是理所当然的事。毕业前也可以考取执照。我也还是高中生。不是不自然。可是为什么要穿制服呢，这么想着等着，却怎么也没动。
　我故意用鞋子敲了敲地板，咳嗽了几声，但丝毫没有动静。不知为何，他似乎一直在自动售货机前摇头晃脑地思考问题。


「喂。还不买的话，能让开吗?」
「哦? 啊，对不起对不起。我在排队，没注意到啊!」


　说着，他把双手放在脸旁，手指伸进长长的头发里，从中露出一副白色耳机。两只耳朵似乎都被塞住了。
　

「切!」


　刚才只是坐着就散发出存在感的桐岛，和就在正后方发出声音也没有注意到的自己下意识地进行了比较，不由得咂了咂嘴。


「什么嘛，道歉了就算了吧。」
「啊，啊。不好意思。那件校服 -- 难道是星申（seishin）高中?」
「什么? 你是制服迷?」
「不、不是! 你们学校很有名吧?」


　星申学院高等学校。这是日本第一所在课程中引入霊能力 而一时成名的学校。课堂上有霊能者 同行，未成年也第一次能够公开锻炼灵力，很多学生都希望能够转学到星申。我也希望过，但是父母反对，所以我记得很清楚。


「啊，难道是希望转学到我们学校?」
「不是。我就算不进学校也能自主训练，怎么样都行。」
「可以这么说吗?」

　把脸凑过去，咧嘴一笑。她那张可爱的脸更使我生气。


「不过大家都这么做。我叫真理。你呢?」
「-- 幸太郎。」
「哦、刚才桐岛君也在，传闻仓敷家的大小姐好像也是今天，彼此都很辛苦。」
「等一下! 你刚才说什么?」
「少啰嗦，别大声嚷嚷。」


　用双手捂住耳朵说的真理。确实太轻率了。不管这个地方多么少人都不应该大声说话。


「话说回来，仓敷 -- 难道是仓敷事务所的?」
「是的。仓敷哀火（aika）。听说那个深闺大小姐今天要来。我记得半年前，他应该已经十八岁了，却还要特地等到这个月... ... 总觉得会有什么事发生。」
　

　倉敷事務所 。作为聚集灵能者的事务所而闻名，在籍的灵能者全员都是由等级 iv 以上所构成。说实话，这是我最想进去的事务所 。本来是有名的资产家仓敷刀志所设立的事务所，当然也有霊能者 的支持。听说那个资产力与国家的联系也很强。对灵能者来说是一个理想的地方。


「我记得那个仓敷 -- 小姐，是社长的女儿吧。」
「什么这种反应。难道幸太郎志向是仓敷吗?」
「吵、吵死了。这是大事务所，不错吧!」
「看起来很严肃」


　说着，真理啪嗒啪嗒地拍着手掌说道。


「那你希望是哪里呢?」
「我? 还没决定呢。学校还会举办各种说明会什么的，我打算再找找看。这样看来，校内测定的等级是 iv，应该没问题吧。」
「什么? 你也是 iv?」


　该死，学校里连测量仪器都有吗。


「什么? 幸太郎也是这样? 看起来不太像啊。」
「少啰嗦，彼此彼此。」
「好好好。总之，我们尽力而为吧。」

　
　说完，真理什么也没买就走了。为什么这次有这么多对手。但也是一个机会。如果那个仓敷事务所的小姐要来的话，只要引起她的注意，被星探发掘的可能性一下子就提高了。


　就这样激励着自己扔掉喝完的罐子回到了原来的楼层。这时，楼层有点吵闹起来。出什么事了。虽然有点不高兴，但还是决定听听真理怎么说，因为当我接近这群人的时候，真理就在那里。


「喂。有什么事吗?」
「嗯? 就是那个啊，那个。真不知道那位小姐是来干什么的。」


　这么一说，我也把视线转向同一个方向。


「什」


　这层楼的许多人都注意到了一个地方。


　位于楼层中央的椅子。那里的两个人物大放异彩。一个是刚才就坐在那里的桐岛宗太。还有一个人。一个留着略带红色短发的女人坐在那里。穿着哥特式的衣服，一般人看到的话都会认为是地雷，但是却很适合。


「喂，宗太先生，你一定要来我家哦? 我们会以优厚的待遇欢迎你的。」
「-- 我说过我会考虑的。」
「呵呵呵。我知道你虽然这么说，但还是很在意。在日本，没有比我们更好的条件了。」
「很热情地在邀请呢。仓敷小姐。」



　倉敷哀火。你真的来了。而且偏偏把我渴望得要从喉咙里伸出手来的话说给桐岛听。不，我知道。桐岛拥有更强的灵力。


「嗯。其实呢，我... ... 在生日那天，请天羽大人给我占卜了。」
「-- 难道是星見 的?」
「然后他告诉我，今天来这里会有一个美好的邂逅。然后呢」


　说到这里，仓敷先生开心地笑了。


「不一定是我吧。」
「不，一定是你。我不认为会有更多的相遇。」


　看到两人的对话，不知不觉握紧了拳头。这句话在我脑海里闪现，尽管我尽量不去想它。


　为什么。



　我用力咬着嘴唇，瞪着桐岛。我知道这是一个错误。尽管如此 -- 在这场考试中，桐岛是我的对手。首先是灵力测定。在那里绝对... ..。



「-- 咦?」


　我的手在颤抖。不，我的身体在颤抖。害怕了吗?不，不是。环顾四周，除了我之外，还有其他人也有同样的颤抖感。


「好冷 -- 什么，这 --」


　真理仿佛置身于极寒之中，身体在颤抖，双手紧紧抱住身体。


「喂，没事 -- 吗... ...」



　背脊发凉。我见过很多霊 ，但我从来没有感到如此寒冷。像得了重感冒一样的寒冷。后面有东西过来了。


　我慢慢转过身来。我的直觉告诉我不要看。但是身体却像是要反抗似的擅自动了起来。


　ヂヂヂヂ――。


　走廊里的灯忽明忽灭。明明是白天，却有种那里是漆黑一片的错觉。那里有两个人影。慢慢地走着，向这边走来。

　刚才还充满喧嚣的楼层现在安静得就像没有人似的。就连刚才还是众人瞩目焦点的桐岛和仓敷也一样。


　脚步声响起，不久便看见两人的身影。


　好像是外国人。一个有着可怕神情的银发男，一个金发碧眼的女人的二人组。
　男子身穿黑色西装，乍看之下是正式的打扮，但男子的容貌与气质相结合，简直就像电影中出现的恶魔。
　相反，女方则是露出肩膀露出胸部的华丽打扮。她穿着一件黑色礼服，看起来像是要去参加一个聚会。虽然很想说这样不合时宜，但因为穿着与我见过的任何女性都美丽的外表印象完全相反，所以更加无法从这种反差中移开视线。

　两人经过之后的走廊就像刚才屏住呼吸一样又恢复了灯光，变成了平常的走廊。但是自从他们来了之后这层楼的灯光还在不停地闪烁。


　
　静得连吞咽唾液的声音都觉得吵。每个人都紧盯着他们，紧张到让人产生连眨眼都不可以的错觉。


「-- 别让我说几遍。」


　
　男人这么喃喃自语。就这么一句话，我全身汗流浃背，呼吸也变浅了。但那只是一瞬间。等我回过神来，楼层的灯光已经恢复原状，那颗仿佛被握住心脏的灵力也老实了。


　松了一口气。把手放在胸口，反复做几次深呼吸。与此同时，他们继续前进，向前台走去。


(喂喂喂! 难道你是来考执照的吗?)


　我只能说这太荒谬了。有那样的灵力缠绕，现在才来考执照?首先你是日本人吗?


「啊，那个啊。这... ... 这里是新开的取得执照的地方，那个 -- 更新等手续在那边 --」


　脸色苍白的接待员努力继续指引。但是... ..。



「那就对了。我们 -- 是来考执照的。」


　说着，男人把手伸向怀里。你要拿出什么。难道是呪符 ?我正这么想着，突然拿出一根像是黑色棒子的东西。然后把它送到嘴边咬了一口。


　毫无疑问。--那是某种令人作呕的咒具。 

231、灵能者考试2 
[231、灵能者考试2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「好了，礼土。准备好了吗?」
「啊，是啊。喂，你这身打扮真的要去吗?」


　我再次低头看着自己和阿德的服装。全身黑色统一的西装和礼服。为了这一天，阿德特意催促店铺定做了这个。我以前也穿过西装，说没关系是没关系 -- 。


「是不是有点太花哨了?」
「是吗? 店里的人也不是说谎，而是称赞我真的很适合呢？」

　
　裙子上有很大的折痕从前面看的话能看到脚一直到膝盖。虽然因为无袖的关系露出了肩膀，但胸口也敞开着。店员说是连衣裙。

　
「为什么是黑色的?」
「因为之前的世界总是让我穿白色的衣服。其实我也想要这种颜色的衣服。」

　说着，她微笑着收起裙摆，旋转着给我看。不，我只是希望你高兴。

「好了，差不多该走了吧。没有忘带东西吧?」
「嗯。因为事先预约了，好像只要有手机和钱包就行了。」

　说着，我从虚空中取出 pocky，塞在嘴里。

「哎呀，那玩意儿还能用吗?」

　对。这个神秘的 pocky 召唤仍然存在。话虽如此，也不是无限制地发放。只是召唤我买的 pocky 罢了。大概是继续从以前大量收到的 pocky 那里召唤吧。我不知道这个宝藏在哪里。没办法。我一会儿要去亚马逊买点存货。


「对了，涅姆呢? 说真的，我只有吃饭的时候才看到他 --」
「你看，前几天不是买了台电脑吗? 我记得好像叫游戏电脑，一直躲在房间里玩。」
「是啊。我想买一台笔记本电脑，结果被他拦住了。我不知道有什么不同。不是只会发光吗?」


　因为觉得用手机查东西不方便，所以阿德决定买一台笔记本电脑。正打算顺便整理一下网络设备的时候，等在那里的却是穿着小 p 的睡衣，过着自甘堕落到极点的生活的涅姆。


「绝对不行!笔记本电脑规格不够!我现在更喜欢游戏电脑。总之先去秋叶原吧!啊，当然也要买我的电脑啊!」


　我们四个人一起去了秋叶原，背着躺在那里的凯斯卡，这是一个美好的回忆。不，我不想回忆太多，因为我经历了太多。


　最后，我按照他的吩咐买了很多东西。包括我的 pc 在内，一共有3台游戏 pc。三把叫做游戏椅的椅子。除此之外，还购买了游戏鼠标、键盘、耳机和麦克风。我怀疑是否真的需要这么多，但是我告诉自己，如果这样能让涅姆在家里老老实实待着，那就太便宜了。


「总觉得越来越记得我也不知道的单词，总觉得害怕... ...」
「是啊。昨天他还一直在房间里高高兴兴地嚷着『完凸 ，完凸 』呢。」
「怎么回事。为什么在计数。他是在玩游戏吧?」

　会不会是听错炸猪排了。
　
「我想应该是玩游戏的用语吧。好像说和凯斯卡在一起的话运气会变好之类的。」


　我是不是应该过会儿再问问他在玩什么游戏。但是如果我们不在的时候，他就这样在房间里玩耍，照顾凯斯卡的话，就没有问题了... ... 对吧。


「好了，我们先走吧。我记得是坐公交车去的。」
「是啊。礼土，你喝过止醉药了吗?」
「已经喝过了。回想起来还是第一次坐公交车，多少还是希望不要晕的。」



　
　
　那时候我就是这么期待的。


「... ... 这是怎么回事。为什么椅子的方向和前进的方向不同! ? 设计这个的家伙是白痴吗! ?」
「冷静点，礼土。喏，是可乐。」
「对、对不起，我慌了。」


　我把可乐倒进去，但还是不能接受。火车不错。因为一旦开始跑，几乎不会摇晃，气味也不会那么难闻。但是巴士。你不行。每次转弯的时候都觉得恶心，不知道经历了多少次地狱。那还不如坐出租车呢。


「我先声明一下，跟帝都那边的东西比起来，这可是一点都不摇摆的。」
「就算是这样，我也无法接受那种座位安排。不行啊，压力太大了。到外面转换一下心情再进去吧。」


　目的地的考试中心就在眼前，但我需要调整一下。我在附近的便利店买了东西，决定在一个不太受欢迎的地方休息一下。


「稍微平静一点了吗?」
「是啊。真是对不起。」


　不行，我太慌乱了。无论如何都不能原谅恶魔的设计意图让人晕车，恶心和恶心相结合，情况非常糟糕。


「话说回来 -- 还是没看到像我们这样打扮的人... ...」
「嗯。真是奇怪呢。我原本以为，如果是为了获得国家承认的资格而进行的考试，当然应该是正装的 --」


　虽然不能理解你的心情，但这绝对是惹人注目。没办法，只好尽量在最后关头低调行事。我行的。


「我们该走了」
「... ... 是啊。啊，讨厌，好紧张。」
「呵呵，真少见。礼土居然紧张。」

　真没礼貌。我也会紧张。我真的不擅长学习。死记硬背是我的强项，但这种考试有很多缺点。


　例如。在发现和驱除恶灵时，作为国家公认的霊能者 有向附近的市政府或者警察署报告的义务。是〇 还是 × 。

　正确答案是 × 。发现恶灵时建议，但除灵后没有报告的义务。


　明白吗这种东西，会搞错的。


　把在便利店买的果汁扔进了附近的垃圾桶，然后去了考试中心。



「嗯?」


　自动门打开了，我走了进去，灯突然熄灭了。是故障吗。我希望能管理得更好一点。


「好像是走蓝色路线。」
「是的。」


　就这样开始走，却出奇的安静。明明有这么多人在场所有人却像是僵在原地一样静止不动有些人还在微微颤抖。


「嗯。大家的身体都不舒服吗? 想起来，在便利店里也有同样在发抖的人。」
「是啊。也许是性质不好的感冒流行起来了。我们也要小心。」


　就这样走过走廊。不知道为什么，灯一个接一个地熄灭了。我想知道为什么但想到了原因。恐怕是因为同一时期更换的缘故，照明的灯泡轮流断了。我希望你能更好地管理你的设备。


「虽然地球拥有优秀的科学能力，但是说到照明，那边可能更优秀。而且也不会这么不自然地断开。」
「设施相当大啊。这种管理松懈也是没办法的事，不过再多花点心思也没关系吧。」


　就这样来到了这个楼层但这里也是异样。这是一个无声的空间，让人怀疑是否禁止发出声音。
　然后不知道为什么我戴的戒指有点烫。你对聚集在这里的霊能者 的力量有反应吗?
　还是稍微加了一点不太好吧。但是戒指里感受到的气息再怎么加进去也只有三个。应该已经封入了数十个恶灵才对，却只有三个气息。我一直在思考为什么我终于意识到了。
　也许吧，但是有一个类似的名额。叫容量什么的。所以最初的3尊已经埋满了容量，再怎么加上灵也不会增加的道理。不过放进去的灵不知道消失到哪里去了，这只是个谜，不过那里不用放在心上吧。感觉还是那么弱，应该没问题吧。但是，调教是必要的。


「-- 别让我说多少遍。」


　在戒指中加入一点魔力。于是，膨胀的灵力如枯萎般消失了。我真的觉得我在养宠物。等我回过神来，熄灭的灯又亮了。是出故障了吗？不，比之前好。




被看着。果然这个样子很夸张。没错。特意全部重新买了啊。虽然很贵啊。没办法。尽可能地隐藏自己。悄悄地考执照吧。


　走向像是接待处的地方。但是因为大家的视线都集中在我们身上，所以我变得非常紧张。难道我们的行为有什么不对吗。是不是很奇怪。那个吗?是那种拼命忍着笑的家伙吗?


　有可能。很有可能。原来如此，这里的人和便利商店的人都在发抖，是因为拼命忍住笑的缘故吗。穿了非常不同的衣服。他们内心一定觉得这里不是派对会场。真是太惨了。为什么不能笑呢。为什么变成了不能笑的考试中心啊。


　我看了看走在身边的阿德。阿德显然也有些不知所措。我注意到了。对了 -- 我在做什么啊。想让阿德丢脸吗。堂堂正正吧。没错，想笑就笑吧。我要用阿德选的这件衣服考执照。


「啊，那个啊。这... ... 这里是新开的取得执照的地方，那个 -- 更新等手续在那边 --」
「那就对了。我们 -- 是来考执照的。」


　一边说一边把手伸进怀里召唤 pocky 吃掉。我已经拍过一次CM了。没错，我们要堂堂正正。我永远不会输给那些嘲笑别人的人。 

232、灵能者考试3 
[232、灵能者考试3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――福部幸太郎　視点――


　在众人的紧张气氛中，楼层里响起了广播。

『现在开始国家公认灵能者执照考试。请进入标有1号的房间，并按照座位上的号码坐下。我重复一遍 --』


　考试开始了。糟透了。在这样的精神状态下去考试。大多数人都和我有同样的想法。两个黑衣人真的是来考执照的吗。难以置信。把那么凶恶的灵力放在那里有什么意思。
　我看你不是18岁。大概20多岁吧。那就早点拿吧!为什么要在日本考执照。在自己的国家做啊!


「喂... ... 你没事吧?」


　我向刚才还在颤抖的真理喊道。现在看起来多少有些平静，反复做了几次深呼吸。


「没关系啦。只是 -- 真的来了一个不得了的家伙呢。那真的是一般人吗?」
「不知道。你看，连那个桐岛和仓敷小姐都还茫然不知所措呢。」
「那是当然。至少就那两个人而言，今天的主角也是有自知之明的吧。就像被人从侧面完全抓走了一样。这个地方看起来很有趣。」

　别再说这个词了。在看到桐岛之前，我也是这么想的。先从这里开始。应试者之间在考试中互相战斗的项目是没有的，我只要照常做就行了。

「那么，我们一起努力吧。」
「哦。」


　我轻轻拍了拍还有点发抖的自己的脚，向指定的房间走去。






(这是为什么! ?)



　脑子里混杂着疑问和困惑。


　一排桌子。我坐在那个指定的号码上。那就好。因为按照指示。那为什么那个银发的男人坐在我的右边。不，不仅如此。我前面是桐岛，后面是仓敷同学。再怎么说也太难了吧。不知道为什么，真理坐在房间的一端，只是看了我一眼，然后屏住呼吸，笑了起来。就在那时。
　



「-- 嘲笑别人，失礼也该有个限度啊。」



　
　只有一句话。银发男子如此说道。



　光是这样就像被拖进深海一样无法呼吸。刚才还在笑的真理泪眼汪汪，不停地喃喃说着对不起。饶了我吧，这根本不是考试的时候。


「请、请问 --」


　这时，桐岛不知想到什么，站起身来，把脸转向那个银发男子。不会吧，要做吗?现在在这里?冷静点，他的确是个非常可疑的人，但马上就要参加笔试了。再怎么说对方也太糟糕了。

　看着事情的发展，桐岛从座位上站起来，走到抱着胳膊的银发男子面前。原本是我私自讨厌的男人，没想到竟然有这么大的勇气... ... 或许我误会了。


「如果我错了，对不起。是勇实先生 -- 吗?」
「嗯，你是谁?」


　嘿，嘿，嘿，嘿。等等，你认识他?不是吧。桐岛，你认识这个男人吗?


「对、对不起，先自我介绍一下。我叫桐岛宗太，隶属于奥罗拉制作公司。」
「不会吧 -- 大胡所在的公司?」
「是的。其实他也是我的经纪人。啊，马上就要开始考试了。如果可以的话，一起吃午饭怎么样?」
「... ... 啊。没关系。」
「谢谢。」



　怎么了。在正常交谈。还有那个桐岛怎么变得那么低姿态。- 不是吧。是吗，奥罗拉制片公司应该是个娱乐公司。和这个可怕的灵能者的联系。从中得出的东西。也就是说 -- 与黑社会的联系。

　
　去你妈的。我有点崇拜你，我真是个傻瓜。你这么拼命地想要后盾。没关系，你想怎么做就怎么做。但是我觉得讨好这样一个恶魔般的男人是自己的损失。



　工作人员走进房间。前面发了纸，考试终于开始了。可恶，怎么可能考试的时候心情会比较平静呢?
　
　



　我拼命地挥动钢笔。问题很简单。集中注意力。



「啊!」


　人们会在关键时刻犯错。这次也是。我拼命想忘记周围的一切，于是用手弹了弹放在那里的橡皮。当视线追随着它落在地板上的时候就会看到。


(啊，那是 --)



　仿佛包容了这个世界的黑暗的漆黑球体。银发男子将那东西送到嘴边。然后四目相对。糟糕，我看到了。



(要被、被杀了 --)


　
　我已经做好了死的准备。但是没有。我太天真了。他微微一笑，把食指放在唇前。没错。他是说，闭嘴。他想让我忘记我刚刚看到的。封口令意味着有内疚。... ... 我确信了。以前听老师说过。据说在海外流传着一种咒法，将诅咒人的灵魂收集起来，将其凝聚并摄取，从而获得可以称之为异常的力量。

　
(名字确实是咒魂玉吗?)


　那就能解释那种让人看了就绝望的灵力了。但为什么要现在吃?... ... 这样啊。灵力测定考试。兴奋剂就是为了这个吗。也就是说，即使在最后一刻服用，也不会有立竿见影的效果。糟糕，我注意到了。只有我发现了这个事实。那得向工作人员汇报。但我还没找到确凿证据。必须确定那黑块就是咒魂玉。
　
　剩下的时间里，我一直在拼命地思考，忘记掉落的橡皮。意识到的时候，考试已经结束了。我把试卷填好了，但忘了给自己打分。往四周一看，桐岛和那两个黑衣人都不在。


(我记得... ... 笔试结果出来后，隔着午餐从下午开始就是实际考试了。)



　收拾好书写用具，离开座位。这时，还留在房间里的真理和我一样正在收拾。


「喂，刚才没事吧?」
「-- 别放在心上。那个人没做错什么。看到那种状态还笑出来，这是事实。真不好意思。」
「我不在意... ... 只是... ...」


　怎么办。我们可以讨论一下刚才看到的。如果是星申 的真理可能比我更了解很多。确定吗。


「喂，你听我说。你知道什么东西可以暂时放大灵力吗?」
「什么。你是想在测量灵力之前堂而皇之地作弊吗?」
「不、不是! 我看到了。那个银发男子在考试中吞下奇怪的黑球。」


　我描述了刚才看到的情景。碰巧那家伙把黑色的谜之球体送进嘴里。- 我看到了然后要封我的口。真理说完后做了一个思考的动作。


「嗯。一般来说，我觉得他只是在吃零食，但那些人确实没有会吃点心之类的印象。」
「对吧? 我觉得他绝对可疑，而且还下了封口令。他一定有什么内疚的事。」


　那么可怕的家伙不可能只是在吃点心。那绝对不是什么好东西。就在我们说话的时候。




「你们聊得挺有意思的嘛。」


　身后有人叫我，我不禁全身僵硬。我慢慢回头。那里有仓敷小姐的身影，他背靠着房门，看着我，脸上浮现笑容。


「仓、仓敷小姐?」
「哎呀，原来你们知道我的事啊。不过也算是礼貌，姑且自我介绍一下吧。仓敷哀火。你们呢?」

　她走过来，留着红色的短发。你怎么会在这里?不，更重要的是，问到哪里了。


「我、我是福部幸太郎」
「-- 真理。」


　真理稍微吐出自己的名字后，仓敷做出思考的动作。

「啊... ... 是真理小姐吧。我们在哪儿见过吗?」
「不知道。我不清楚。」
「嗯。啊 -- 我想起来了。我在京志郎大人的当家就任纪念派对上见过。难道是生须（ubusu）家的人?」
　

　生须?三大名家之一的生须!不由得看向了真理。这么说来，我一直没问过你的姓氏突然被说到名字，原以为是距离感比较近的人，没想到... ..。


「我是分家。家里的事已经全部由牧菜大人掌管，宗家的血脉已经恢复，与我无关。」
「哦，这样啊。或者说那个样子... ... 你真的很讨厌老家呢。」
「他就是那种为了私利私欲而使用家族力量的人。我怎么可能喜欢他?」


　我在传言中听说过。我记得三大名家之一的生须家，和继承人处于断绝关系的状态。只是1年前，被赋予了灵力的那个事变以后，灵力最强的那个继承人的儿子解除了绝缘，回去了。然后作为那个儿子回生须家的条件说不要插手自己的事情之类的。如果是真的，那就是独裁。


「还没有找到京志郎大人要找的人吧。」
「是的。好像花了不少家里的钱，但是一条线索也没找到。他甚至都没有把在找谁的消息透露给家族。我很高兴（いい気味よ ）。」
「是的。我问他是否愿意和我合作，但他说不想把对方卷入这个世界，所以他没有告诉我他的名字。我想他肯定是私生子。我们扯远了。能让我详细听听你刚才说的话吗?在某些情况下，我们可以合作。」

　
　说着，仓敷小姐露出妖艳的笑容。




「哦，原来如此。」


　我把自己所看到的，以及从中得到的推测说给仓敷小姐听。真理默默地在一旁听着，在只剩下三个人的房间里，我大致说明了一下。


「黑球吗? 的确如福部先生所说，据说中国流行的咒魂球是漆黑的球。而且我也看到了呢。」
「你看到了? 难道是在和我一样的考试中?」
「不。考试结束后。因为那两个人和桐岛君一起离开了房间所以我很在意，稍微跟踪了他们一下。结果那个银发男子正把黑球送给桐岛君呢。」
「桐岛也? !」


　桐岛那家伙。你想提高你的等级吗!


「我告诉你，现在还不知道是不是福部先生想象的那样。我也不认为他会堂而皇之地交出那么糟糕的东西。」
「可是，这样反而不会引起怀疑，不是吗?」
「是啊 -- 的确，桐岛收到时的样子也很奇怪。怎么说呢，他似乎非常吃惊。」

　
　这也难怪。他在光天化日之下给了自己一个呪物。是会很惊讶。


「后来呢?收到了吗?」
「嗯。一开始她好像想拒绝，但银发男子说了什么，他想了一下，双手接过。」


　我就知道这东西很危险。但是一旦想要拒绝，说不定因为事务所的关系而不情愿地顺从那个男人的可能性也是存在的。


「反正就是不知道吧。怎么办? 是要告诉职员吗?」
「真理小姐，那恐怕是没有用的，没有确凿的证据是不能追问的，如果神城一族也在的话，那就另当别论了。」


　可以透视过去灵视的神城家。的确，如果有这样的人，一下就能知道。不过区区一个驾照考试神城一族怎么可能来呢。


「这么说，我们什么也做不了了?」
「现在不行呢。所以我们来确认一下吧。如果那真的是咒魂玉，违法增强灵力的话，灵力测定检查一定会出现什么异常。」
「可是，这怎么能确认 --」
「没关系，我和这里的职员很熟。」


　说着，仓敷小姐眨了眨眼睛，明明是这种状况，我还是不由自主地心跳加速。 

233、第3章 目前登场的人物 
[233、第3章 目前登场的人物] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　勇実礼土。
　无业，银发，高个子男性，年龄25岁。
　解决了异世界的委托，回到地球的时候，因为无业而感到绝望。
　魔力量现在也在成长，比起10年前打倒奥达特的时候强大了许多。
　在第二次讨伐魔王后，几乎不再在战斗中受伤。
　虽然有在认真锻炼魔力，保持着只要挥动拳头就能摧毁大陆的力量，但并不怎么炫耀自己的强大。
　以前是个杀伐的性格，敌对者只要还没死，不管是四肢没了，还是眼睛瞎了，他都不在乎。
　来到地球之后，变得温和了许多，也稍微平静了一些。
　因为灵力为0，所以会捕获在变质的地球上随便抓到的恶灵进行培育。
　目标是摆脱失业。
　喜欢的东西是 pocky、巧克力球、披萨、可乐。
　不喜欢的东西是咖啡。
　对手是田嶋。


　勇実愛棣アーデ。
　勇实家的姐姐? 妻子?
　金发的绝世美女。在异世界常被比喻为究极之美。
　因为本人理解自己身体规格的高低，所以把它当成可以利用的工具。
　有很多婚约申请但都拒绝了，表面上说是要终生单身，但一有机会就想和礼土生孩子。
　一半是想要留下礼土的优秀血统。一半是因为感情。
　很感激能以礼土之手结束圣女这一角色。所以很快就答应去日本。
　目前没有特别喜欢的东西。因为从来没有享受过美食，所以也没有喜欢的食物。
　不喜欢的东西是咖啡。
　

　勇実音夢ネム。
　勇实家的次女?
　是个红头发的女性，如果只看胸部的大小，其实比阿德还要大。
　原魔王，本来的名字是杜马纳。
　魔力量在成为魔王之前就与先代魔王奥达特匹敌，被其他魔人所畏惧。
　虽然与黑暗的大精灵优古有契约，但从未行使过那个力量。
　去了地球，沉迷于现在的地球游戏。其中也经常看视频。
　摸索着自己想做的工作。
　喜欢的东西是 pocky。小 p。
　不喜欢的东西是咖啡。
　对手是礼土。

　
　勇実桂須加ケスカ。
　勇敢家的幺女。
　原异世界中被称为真祖的吸血鬼，只要使用他的血就能轻易地给他人洗脑，并且拥有不灭的肉体和无限的魔力。
　以前，以人类为对象暴走时被勇者时代的礼土袭击，成为心理创伤。
　之后，与再次被召唤到异世界的礼土再度发生冲突，精神崩坏。现在已经幼儿化了。
　因为没有兴趣，没有事情可做，所以作为饮食用惯性吸血。但是因为礼土的魔力而被召唤出来的 pocky 更美味，于是停止了吸血。
　作为代价，开始多睡觉。
　转移到地球后，变成了人类的身体。不像以前那样拥有无限的魔力，现在的魔力量比涅姆还要少。
　但是，能够自由操纵血液的魔法和洗脑魔法依然健在，虽然不是不朽的身体，但拥有即使手臂粉碎也能在数分钟内再生这个程度的治愈能力。
　喜欢的东西是 pocky，睡眠。
　不喜欢的东西目前还没有。
　

　陸門道行。
　不知为何，战国时代的恶灵并没有消失，而是留存在了现代。原本是只剩下一点点意识的状态，但因为某个事件而得到了身体。
　以后为了杀害引起那个事件的犯人而闹事的地方与礼土相遇，败北。
　之后就只剩下让凶手寺田这个人痛苦的存在了。
　但是因为世界变异，灵力提高，自己的身姿被周围的人知道。此时精神崩溃的寺田咬住舌头自杀。
　之后，斩杀了诞生的寺田之灵，寻找礼土而彷徨。
　在寻找礼土而流浪的时候斩杀了许多灵，结果灵力变得很高。
　在一部分捉鬼的灵能者之间被称为「黑丈渊」而被恐惧著。
　现在根据重逢的礼土的愿望，在阿德的戒指中作为守护者待命。


　神城利奈。
　前勇实灵能事务所的打工。
　原本姓山城，但因为回到母亲沙织的老家而改变了姓氏。
　被称为三大名家的一族。
　灵感比以前更强，灵也看得更清楚，但也就这样而已。但是在变质的世界中灵力上升的影响下，神城家的能力觉醒了。
　现在为了在神城家修行而留级去了别的学校，由于神城家的当主年事已高，现在成为后继者的候补之一。
　

　神城栞。
　前勇実灵能事务所的事务。
　利奈的姐姐。原本是不畅销的声优，不过已经引退，和利奈一样进行着磨炼灵力的修行。
　同样被视为继承人之一，几乎限制了自由行动的时间，过著修行的日子。
　现在担心着妹妹利奈的安危。

　神城桐也。
　前人气配信者，已经引退。
　利奈和栞 的哥哥。与2人相比原本并没有灵感，变成现在的地球后，并没有特别觉醒神城的能力。现在在帮助父亲和人。

　神城和人。
　原名山城和人，实际上是神城家的远房亲戚。
　与宗家的沙织结婚时非常纠纷，不过那时已经成功当上社长并且成功说服。
　因为沙织在变质的地球被召回老家，没办法只能和家人在一起，所以工作全部托管引退。
　现在为了支持妻子沙织，成立了国家与神城家之间的中介、经纪公司，与儿子桐也埋头工作。
　
　
　神城沙織。
　和人的妻子，现任神城家当主的长女。灵感很强，现在作为当家代行接受灵视的工作。
　只是身体原本就很虚弱，接不了太多的工作，所以由身为丈夫的和人统一管理日程安排。
　そのために、霊力も高く、霊視の能力を継いでいる別の候補者を選ぼうとする一族との間に板挟み中。
　为此，灵力也很高，与想要选择继承灵视能力的其他候选人的一族之间左右为难。



　生須京志郎うぶすきょうしろう（ubusukyoushirou）。
　被称为三大名家的一族。
　原本以灵能者的身份活动，但为了寻找某个人物而休业。
　当时处于绝缘状态的生须一族向他求助，于是他以某个条件为基础回到一族。
　外表非常可疑，基本上被初次见面的人厌恶。
   在三大名家中也被称为落魄一族。



　生須牧菜。
　实际掌管现在生须家的女性。现任家主京志郎也全权委托给牧菜。
　主要是考虑到国家委托的工作的危险度，努力派遣一族的合适人选。
　生须家的能力原本是将灵封印在身体中，使之变弱的能力，但在变异的世界中将封印的灵直接吸收。
　这比祓除灵魂时获得的灵力要多得多，或许是因为醉心于力量的人很多，生须家有很多粗暴者。
　

　
　星読 的天羽一族。
　被称为三大名家的一族。
　用星読 的能力预测未来。
　根据未来的距离消耗的灵力不同，此时消耗的灵力的恢复需要比通常时间长3倍以上的时间。
　主要根据国家、资产家等的委托来预测未来。



　奥罗拉制作公司。
　艺能事务所，与演员和女演员。与模特、艺人、偶像有着广泛的合作关系。
　最近还开始了霊能者 事业。话虽如此，也不像其他事务所那样积极地寻找灵。
　只是董事们以「灵能者偶像不好吗?」这样一个想法开始的事业。
　
　
　倉敷事務所。
　据说是众多霊能者事务所中质量最高的事务所。所属的灵能者全是由等级 iv 以上所构成。
　所长原本就是个巨型的资产家，资金雄厚，各种渠道，在各行各业都有名气，发言能力可与三大名家相匹敌。
　

　星申学院高等学校。
　在学生时代开始真正锻炼灵能力的高中。称呼灵能者为讲师，即使没有执照，只要是在学校用地内就可以行使灵力的特殊场所。
　为了锻炼灵力，全国各地的学生纷纷转学过来。
　作为三大名族之一的学生们也在这所学校上学。 

234、灵能者考试4 
[234、灵能者考试4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――勇実礼土　視点――

「啊，对了。这个要吗?」
「啊... ... 是、是那个吗?」

　笔试结束后，我走出那间教室一样的房间，在走廊上走着。当时，一个在大胡的那个公司当模特儿的青年桐岛君约我吃饭，我正在找餐厅。


「哦。你不知道吗? 这是新产品的超巨型巧克力球。」
「什么? 巧克力球那么大有的卖吗?」

　　对，这个超大巧克力球。其实就有乒乓球那么多。有足够的嚼劲。

「呵呵。知道的人都知道。」
「你在装什么大人物? 只是偶然在网上发现的吧。」


　事实上，它是网上销售的限量版。注意事项是不要用大大的一口吃下去，好吗?就像 小p 说的那样。顺带一提，里面的巧克力有加入了花生。


「这、这样啊。真是抱歉。我不喜欢吃甜食 --」
「是吗? 不过请你放心，这可是大人的苦味巧克力味，不会太甜哦。」

　我一脸得意地这么说，不知为何他的表情有些僵硬地说: 「所以是那么黑的颜色啊。 ... ... 那我就不客气了。」是那个吗，果然模特儿大口吃东西的话是不行的吧。


「怎么说呢，礼土。你考试的时候也在吃那个吧?」
「-- 你怎么发现的?」
「我在你后面，会注意到的」


　该死，隔壁的学生也用奇怪的眼神看我，真是惨。本来打算藏起来吃的啊。那个学生会保密吗。我可不想被这里的工作人员发现我在考试的时候吃糖果惹毛他们。


「你一直在吃那个吗?」


　桐岛君也用难以置信的眼神看着我。没有，但是上面没有写禁止饮食啊?


「今天就先封印起来吧... ...」
「那还用说。是不是吃pocky这些零食吃得太多了?」
「是吗? 那我们现在就去餐厅吧。」

　我若无其事地转移话题，说出了今后的目的地。然而，对此作出反应的却是略为沉思的桐岛君。


「... ... 要不要去外面吃? 我记得附近有连锁店的家庭餐厅。」
「我记得这个设施里也有餐厅。你是说避开餐厅到外面去吗?」
「是。按理说，去人多的餐厅 会造成混乱，还是尽量找个人少的地方比较好。」
「啊，果然如此。那我们到外面去吧。」


　不知为什么阿德和桐岛君在谈话。我个人并不挑剔餐厅不过看起来这是个决定已经走出设施了。
　走到外面稍微走一下的地方有一个小家庭餐厅，于是三个人一起走了进去。可能是因为离开的时间不多，人也不多，我们随便在窗边的桌位坐下，各自点了菜。


「啊，笔试的结果来了。」

　桐島君 看着手机这么说。这么说来笔试的结果会发到参加者的邮箱里吗。我有些忐忑不安地打开手机，总算到了及格分数，稍微松了一口气。


「太好了，能够突破最大的难关。」
「吵死了。不过这样一来，剩下的事就自然而然好了。」

　就在我和阿德说着俏皮话的时候，一直表情严肃的桐岛缓缓开口了。


「非常抱歉。看来我对你们两位有很多误解。老实说，我没想到你们会这么随和。」
「这就是说，第一个人就是切入点。」
「是。」


　嗯。不知为何，我感到被疏远了。难道是不该笑的那件事吗。


「因为是现在，所以我才问您。您一开始为什么会放出那么大的灵力呢?」


　那么，到底是怎么回事呢。我什么时候出过灵力?不，是那个。中心内有一次戒指发热。难道是那个时候的事吗。莫非灵力泄露了。


「礼土。你的灵力比以前膨胀了，这是之后要说的话 -- 桐岛先生。我丈夫是个一紧张就会放松灵力控制的不成熟的人。」
「你的意思是，他只是紧张?」
「是的。看起来是这样但只是个胆小鬼。」


　听起来很糟糕。丈夫和妻子已经很麻烦了，所以不再深究了，但是灵力的控制，或者说是禁锢在这个戒指里的灵的控制，真的是那么天真吗。话虽如此，我们是不是应该在对外话术上达成一致。


「对不起。为了防止紧张，我定期摄取点心。」
「原来那巧克力有这种意思 -- 原来如此。」


　这是骗人的，我只是想吃东西。


「好了，桐岛先生。我从路上的谈话中大致猜到了你的想法。绕圈子太麻烦了，我就单刀直入地问你吧。你的目的是什么?」

　阿德的视线笔直地射向桐岛君。这个问题比我想象的更直接，我也很惊讶。然而，桐岛君似乎更为惊讶。


「什么目的... ... 只是因为是从大胡先生那里听来的，所以想听听他的说法。」
「我告诉过你。我不喜欢拐弯抹角。来到这个国家还要看别人的脸，拐弯抹角的没有结果的对话是很麻烦的。你想用礼土做什么?」
「-- !」

　
　就这样咬着嘴唇，桐岛的视线落在桌上。


「对不起，我... ... 我是为了和勇实先生建立关系才接近的。从一开始灵感就很强的人能够使用灵力之后，我就觉得自己可以成为小时候憧憬的英雄。只是现实并不甜蜜。幸运的是，我拥有灵力这种才能，但即便如此，从海外等地来看，几乎没有独自活动的霊能力者」


　说完，他收回视线，看着我的眼睛。那是一双充满决心的眼睛。应该不是骗人的吧。


「一方面无法忘记孩子气的梦想，另一方面也有精于算计的自己。如果出了什么事，和强大的霊能力者的关系也是一种保险。所以我从大胡先生那里听说了在同一间经纪公司当模特的勇实先生的事。所以当我第一次看到勇实先生的脸时，我就想到了那个。如果我们有共同的朋友，我想我们可以以此为契机成为朋友」


　原来如此。确实很精打细算。但既然你都这么坦诚了就不会这么不爽了。迄今为止都是一些躲躲藏藏利用别人的大人，如果是还年轻的桐岛君的话，应该是可以接受的范围吧。正当我这么想的时候，阿德又开口了。


「那我们做个交易怎么样?」
「是交易吗?」
「是的。其实我们不久前还去了国外的乡下，有些地方有点不合常理。希望你能告诉我们一些情况。」


　原来如此。你是想弥补我们不足的部分。但是有什么要问的吗。那个吗?下一个测量灵力的窍门什么的。


「例如，我可以告诉你什么?」
「先来一个。」


　说着，阿德竖起食指。


「在桐岛先生看来，我们的灵力有多强?」
　

　嗯?这是怎么回事。我们的灵力应该已经调整到等级 iv 的程度了。我的可能多了一点，但是。


「就我的感觉而言，阿德小姐是等级 vi。勇实先生... ... 已经超过等级 vii 了。」
「啊?」
「啊! 对不起，我想有 viii 级。」
「不是。不是那样的。」


　我脱口而出一个含糊不清的回答。或者说不要变高。


「礼土你别说话，会更混乱的。桐岛先生，可以问问你那个感想的根据吗? 其实以前我听别的霊能者说过，我的灵力只有等级 iv 左右。」
「是阿德小姐吗? 那是什么时候的事?」
「大约一周前。」

　我记得差不多是过了这么久。我想知道那个表演者是不是还在路边鬼混。

「这就奇怪了。 ... ... 你们两位知道灵力之壁的故事吗?」
「没有。我是第一次听。」
「这是霊能者们经常使用的比喻，灵力超过等级 iv 以上，就必须要有才能。这就是为什么霊能者中有很多等级 iv 的原因。据说只有少数拥有才能的人才能拥有 iv 以上的灵力。因此，没有才能的人无论驱除多少灵，提高多少灵力，都不会超过一定程度。这就是灵力之墙。」


　原来如此，有这种东西啊。从刚才的话来推测，我们，或者说是抓住的灵，已经越过了那道墙。


「然后呢。两位一开始来到那个楼层的时候，老实说我以为会被杀死。全身冒出那么多冷汗，我想应该是有生以来第一次吧。」


　为什么? 我只是走路而已。
　

「恐怕是被勇实先生的灵力击中的缘故吧。老实说越是锻炼的霊能者，对他人的灵力越敏感。所以感觉就更... ... 了。不过勇实先生立刻制止了，所以我们很快就稳定下来了，不过那样下去的话，应该有几个人倒下了。」


　听到桐岛君这么说，阿德笑着看着我。他的眼神告诉我「以后再解释原因」。不是的。我觉得加了什么也不会增加很奇怪，所以反复试验了很多。


「那真是失礼了。只是那个等级是怎么来的呢?」
「就是最初提到的灵力之壁的延续。其实等级 iv 以下的灵力如果是有意放出来的话另当别论，只是普通地接触的话就没什么特别的感觉了。怎么说呢。是说和普通人没什么区别吗。只要在那里，就知道是一个超越 v 级的人。超越灵力之墙的人只要在那里，就像是别的存在一样明确」


　难道一开始就是因为这个才告诉阿德你有超强的灵力吗?没有，但那样很奇怪。


「那他为什么说我是Ⅳ 级?」
「顺便问一下，说阿德小姐是等级 iv 的那位... ... 是怎么认识的?」
「只不过是擦肩而过的人，请不要介意。」
「这、这样啊。那么说得通了，我想应该是经验不足的外行吧。如果只是确实感受到的灵力，阿德小姐相当于等级 iv。但是 --」
「不是靠总量，只是靠溢出的灵力就能感觉到等级 iv 的事情本身就是异常的，是这样的吧」


　听了阿德的话，桐岛君点了点头。原来如此，也就是说从一开始就搞错了作为基准的值吗。啊，原来如此，原来如此。我明白了 -- 会吗!不好吧!


「阿德。这是什么时候的事?」
「从我在那层楼看到大家的样子开始。如果反应如此明显，会发现自己有问题。所以我避开了餐厅。如果去参加霊能者执照考试的考生聚集的地方，就会混乱了。」


　经过锻炼的灵能力者对他人的灵力越敏感。是吗。如果是那样的话，或许真的会变得一团糟。我很抱歉。我还以为大家都在拼命忍住笑呢。


「好了，直接点的菜好像也要送上来了，在此期间，礼土。」
「是、是的。」


　为什么会变成敬语。


「在考试开始之前想想办法。」
　



　不，你想让我怎么做?你不会是要我扔掉吧?
　那么可爱的玛莎、叽和孔?



「你是要我扔掉吗... ... ?」
「那会产生不一样的损害吧。我是说你要好好管教，这样下去会影响日常生活的。」
　

　不，我知道，但这正是你要我做的。你是要我用魔法威胁吗?我担心如果我做得太过火他们会讨厌我。



「请问... ... 您在说什么?」
「不好意思，我是说养的宠物。我丈夫很快就会把它捡回来。」
「是、是的。」


　
　
　我一边看着桌上摆放的食物，一边用手摸着戒指道歉。从现在开始要更加严厉地用魔力勒紧。 

235、某御三家的受难 
[235、某御三家的受难] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　灵是什么。这是许多学者过去研究的课题。据说灵这种非常模糊的存在，只要是一部分被称为灵感的功能高的人都能感觉得到。但是，所有人都无法确认这一点，经过不断被暧昧证明的结果，所谓的灵被认为是超自然的东西。


　一年前。地球变异了。不，应该说是进化了吧。所有生物都获得了新的力量。那是能够看到至今为止没有被证明存在的灵这种东西。然而，获得这种力量的不仅仅是生物。


　灵们也得到了恩惠，提高了他们的力量。






　他们怀恨在心。有一天，突然莫名其妙地被封印起来。无法出去，只是突然被带到一个什么都没有的地方。被带进来的有三具。他们拥有强大的力量。

　有的一个人承受着别人的憎恨，把那天所承受的痛苦，变成了只给别人带来痛苦的存在。
　还有的生来就是土地神，给予恩惠，吞噬人类。由于某种原因，上一代人消失了，新诞生的土地神变成了只会吃人的作祟神。
　还有人是荒御灵，堕落的稻荷狐狸。但是以不完美的形式被召唤出来，目的是杀死神。


　这三个人是敌对的。在一个封闭的空间里有三个强大的恶灵。那就只能做一件事了。是争斗。吞噬对手，为自身积蓄一点力量，从这里逃出去。目的只是为了杀死成为元凶的人类。

　最先陷入消失危机的是人类的灵魂。猴子形状的灵，还有狐狸形状的灵都太强大了。人类的灵魂哀叹。我不想在这个莫名其妙的地方消失。自己的怨恨还没有消失。也许是这个愿望实现了，在这个空间里追加了新的灵。

　那是同样是人的灵。同样怨恨他人，在痛苦中死去的灵魂。发现了它，第一个人形的灵吃了它。这样，他也吸收了灵魂的怨恨，获得了新的力量。

　然后呢。霊定期被带入这个空间。三个灵互相争夺，吞噬，并把它们变成了力量。注意到的时候，三体的灵之力开始互相抵抗，变成了僵持的状态。
　需要一个新的灵来改变这种状况。更多，更多，更多。如此控诉的话，无法理解的力量会压垮三者。只要触摸就能理解。存在的次元是不同的。但是怨恨还是没有消失。把他们关在这里的仇恨一直没有消失。所以他们三个吞噬了。如果不能吃灵，就吃这个力量。把它变成自己的力量，一定要从这里出去，杀死那个人。然后三个人从敌对关系变成了合作关系。不知不觉被刻上了名字，忍受着这种屈辱，只是等待着机会。




　

「出去。」



　突然被扔了出去。那么羡慕的外界。我不知道在哪里。也感觉不到人的气息。尽管如此，终于走出了期待已久的外面，三个感到非常高兴。


　终于来了。



　终于出来了。



　终于有机会杀了这个人。




「咦 -- 你们看起来和以前不一样吗?」



　三个灵进化了。吞噬了众多的灵魂，为了杀死眼前的人类而进一步成长。

　被称为玛莎的人形之灵变大了一圈，肩膀上长出了两只手臂，总共有四只手臂。如果是以前的话，只能扭动碰到的东西，但是现在就算不碰到、在玛莎视线内的一切东西，也能扭断了。

　被称为奇的猴子之灵变成了比以前巨大数十倍的身躯。长尾巴的粗细与树干几乎没有差别，筋骨膨胀，只要挥动必须仰望的巨人般的手臂，就能将普通的生物变成肉块，而且只要吸一口气就能吞噬周围的人类。

　被称为「孔」的狐之灵，其形态也同样变成了巨大的身躯。虽然是四只脚的狐狸，但体型和大象差不多。值得一提的是四只眼睛，四条尾巴。与白色的毛发相反，像血一样红的4个瞳孔会强制夺走被捕捉到的对象的灵能力。并且将夺取的能力积蓄到尾巴、增加数量，就可以使用了。



　三个超自然的悪霊。只有一个目的。现在就在眼前。我不会错过这个机会的。


　玛莎想把面前这个人的脖子、胳膊、腿和身体全部扭断。玛莎的能力连奇的巨大身躯都能适用。虽说如此... ..。


「按摩没什么进步啊。话说回来，有那么多手，总觉得有点可怕。总之先管教一下，不好意思啊。」


　回过神来，玛莎的手臂已经全部被折断，趴在地上。不明白发生了什么，只是剧烈的疼痛袭击全身。

　然后奇就动了。巨大的身躯以令人难以置信的速度跳跃。从头顶挥出浑身的拳头。然而，拳头却在中途停了下来。只是举手。只是这样的动作就被人类挡住了。奇咆哮想吞噬他的灵魂。


「吵死了，给邻居添麻烦了。」


　一句话打断了他的长牙，打碎了他的下巴，他仰面倒下。看到这一幕，孔试图逃跑。因为他明白，自己还不能打败这个人。再怎么瞪着那个人，想夺走他的力量也夺不走任何东西。挥着那样的力量什么也夺不到是怎么回事。虽然在混乱中选择了逃走，但等回过神来的时候已经浮在了空中。


「喂喂。逃跑真是悲哀啊。我可是一旦决定要养，就要负责任的男人啊。」

　不知什么意思，孔所有的腿都被打碎了，直接摔在地上。就在那一瞬间，那股看不见的力量再次袭击了三体。比在那个空间时更强大的力量。它被释放出来，压碎了三体。
　3体忘记了仇恨、憎恨、憎恨，只是颤抖。因为明白，长到这个地步，在这个人看来，他们和路边的虫子没什么两样。被抹去。就像走在路上的蚂蚁，只是被毫无意义地消灭。当灵明白了，身体的颤抖更加强烈的时候，那个人又开始说话了。



「总之，先听我说。听好了? 总之先控制住力量。现在不是时候。拜托了，不，真的。」


　这是第一次理解这个已经拥有另一个维度的强大的人类为什么要寻求我们。这个人类正在试图创造眷属。现在控制住自己的力量。也就是说，现在是积蓄的时候了。--不知不觉间，恐惧变成了敬畏。
   他们认为。既然主人说现在是积蓄力量的时候，那么到那个时候为了得到更多的力量,。吞食主人赐予的这种未知的力量，接下来为主人积蓄比现在更多的力量。他静静地下定了决心。 

236、灵能者考试5 
[236、灵能者考试5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――福部幸太郎　視点――


　中午过后，下一场考试开始了。至于笔试的结果，我不愿意回想。尽管我努力学习，但我从来没有想到我会只得到及格分数。
　这一切都是因为那两个黑衣人。也许受害的不只是我。午后重新聚集在那一层的人数明显少了一半。笔试本身并不难。如果认真对策好好学习的话，九成都能合格。即便如此，这次笔记的合格者似乎还不到5成。


（就在被那种灵力击中之后，大概有很多人根本顾不上笔试吧）


　虽然仓敷小姐说他有打算，但他到底打算怎么做呢。既然拥有咒魂玉，就极有可能与某个组织有所联系。这样想的话，还是慎重为好。因为只有我们提前察觉到了这场危机。


　时间到了，楼层里的我们一起开始移动。地点好像是从这里稍微移动了一点的旁边的建筑物，穿过走廊移动。在最后面跟着一群人。我的视线里出现了那两个人。不，旁边还有被认为是被笼络了的桐岛。他们好像在说笑，但我在这里听不到。我们是不是应该再靠近一点。我正这么想着，肩膀被拍了一下，不由得吓了一跳。


「太惊讶了吧?」
「因、因为太突然了，所以吓了一跳... ...」


　是仓敷小姐。仔细一看，旁边还有真理。


「接下来，我来说明一下流程吧。听好了，接下来要进行灵力测定检查。福部先生知道这个测定有两个阶段吗?」
「啊，是啊。我知道。那家伙说等级 v 以上无法用小灵石测定，所以要用更大的灵石来检查，对吧?」

　听我这么说，仓敷小姐点点头。

「是的。一般的小灵石所能测量的灵力至等级 iv 为止。有 v 级可能的人会进行进一步的二次检查。你们知道自己的能力吗?」
「我 -- iv 以上。」


　我觉得是虚张声势。如果是不久前的我，绝对可以断言。但是看到桐岛和那两人组，老实说我已经没有那样的自信了。虽然肯定有 iv，但要问自己有没有比 iv 更强的灵力，大概没有吧。


「我是 iv。你呢?」
「我也是 iv。这里的灵石很优秀所以我想只要一次检查就能知道是否有希望。尽管如此，根据我的判断，我们三个人都不会进行二次检查」


　唔... ... 你真是说得太直接了。


「那么，你说怎么办?」
「嗯。其实我打算在第二次检查之前，请仓敷事务所所属的 vi 级霊能者 来参加检查。」
「vi级! ? 」
「声音太大了，幸太郎。」


　我忍不住大声叫了出来，在他的提醒下环顾四周。我不知道是因为我离集体有点远，还是因为我的声音没有传到那里，但似乎没有人在注意我。我稍微放下心来，放下肩膀。


「对不起... ... 不过仓敷所属的等级 vi 莫非就是姬岛桑?」
「哎呀，您真是了解。莫非您是粉丝?」
「不、不。他很有名 --」


　姫岛舞花。是在日本只有9人等级 vi 的灵能者。虽然有点难以接近的氛围，但是再加上她的美貌，粉丝很多。在这种情况下，我可能会看到真人，这有点令人高兴。


「喂，你听清楚了吗? 幸太郎。」
「啊? 我听说了，听说姬岛桑要来。」
「啊... ...」

　说到这里，真理长长地叹了一口气。不知为何，我总觉得仓敷小姐的眼神也有些冷漠。


「仓敷不是说了『其实』吗? 不就是说不能这样吗?」
「啊! 为什么!」
「其实大约30分钟前，在距离这里10公里的山里感应到了异常灵力。」
「这... ...」
「是的。肯定是恶灵干的。而且距离中心地点几公里远的城镇都有这样的水平。说实话情况有点不对劲。所以舞花小姐才会去调查这件事。」


　几公里外的恶灵的灵力都传到 -- 这样的乐观态度可以吗。想到这里，仓敷小姐似乎看透了我的想法，他看着我说。


「根据我们在群聊中确认舞花小姐的报告来看，成为元凶的恶灵已经不在了。虽然留下了灵力的痕迹，但听说就像消失了一样不见了。所以感觉在调查那个消失的灵。好吗?你看起来很担心，但是担心也没用。灵不知道何时何地出现。你看，这就像被一场随时可能到来的地震吓到一样。」
「没有。反正也不会这么乐观。因为确实在十公里以外的地方，对吧?」
「就是这样。如果恶灵有这么强大的力量他们很有可能被束缚在土地上。幸好好像是在山里，如果舞花小姐去调查的话，应该很快就会发现痕迹的。至少不会来这里。」


　的确，越是强大的灵，越容易受到某种东西的束缚。可以是人，也可以是地方。只有自由浮游的灵，往往没有那么强大。当然也有例外。


「也有像黑丈渊（kokujyouen）这样的例外吧。」
「真理小姐，我不认为你应该提出这个问题。这是例外中的例外吧。」
「应该是吧。」


　半年前在灵能力者之间成为话题的某个恶灵。那是一个人型的灵体，因为它的身影有如穿透黑暗的异样而被称为黑丈渊。这黑丈渊的异常有两个。首先是强度。即使等级 iv 以上的灵能者聚在一起也无法驱除，甚至被认为连等级 v 的灵能者都能超越。
　还有一个原因就是不袭击人。黑丈渊不知什么缘故，从不主动袭击别人。当然，如果我们袭击他，他会反击，但没听说过被黑丈渊袭击了。甚至还有人说看到了他斩杀恶灵的场面。不过对手是恶灵。我不知道他什么时候会袭击人。正因为如此，才被要求尽快讨伐 -- 。


「这么说来，最近没有目击报告了。」
「... ... 是啊。舞花小姐好像也找了很久，可是这个月以来，目击情报就消失了。不知道去了哪里... ...」
　

　正说着，已经走到走廊尽头了。前方似乎是体育馆大小的广阔空间。终于到了。


「好吧，虽然离题了，但这是灵力测试。作为替代方案我们要求这里的工作人员让我们参观一下二次检查。但是我们不能完全看到里面的情况。只是在负责检查的工作人员后面有一个隔断，所以我们会在后面观察情况。」
「这有意义吗? 听到的不就是说话声吗?」
「嗯。因为被测量的等级最终会在国际心灵机关登记。所以只是觉得如果有什么异常情况的话也能理解的程度。只是怀疑而已。我不能强迫他们做到那种程度。」


　最多能听到说话声吧。也许我们还能找到点什么。想到这里，我握紧了拳头。
　但我真的可以这么做吗。我要做的事是出于正义感吗?不... ... 只是对拥有自己所没有的「特别」的人感到嫉妒吧。我用力压抑住这样质问的心，在心中默念可以成为免罪符的话语。



　发生什么事情之后就太迟了。 

237、灵能者考试6 
[237、灵能者考试6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――勇実礼土　視点――

　
　実技試験。霊力測定検査。
　虽说是实技但实际上好像只是测量出来的灵力的强度，并不是考试那种程度的东西。合格条件是有无超过规定等级 ii 的强度。只有这一点。
　因此，就像汽车驾照一样可以轻松取得。那么拿到执照的灵能者是不是全员都作为灵能者媒活动呢。也有很多人连驱除所谓的灵的行为都没有做。那当然是因为有生命危险。

　因此，即使是拿到执照的人，其中也自然会产生上下级关系。这就是每个等级所赋予的权利和义务。

　权利是多种多样的，但最重要的是能够得到国家的保证。受益最大的似乎是就业和跳槽等，如果有 iv 级的执照，在大公司就业非常容易，薪水也相当不错。如果排名进一步提高，即使从银行借钱，也可以几乎无担保地贷款，还可以免费使用国营机构运营的设施等，其好处多种多样。
　还有一个义务是除灵活动，其中最大的就是国家的指名委托是强制参加的。有许多灵界领域成为无论如何都无法让人靠近的危险恶灵的领地，当然如果是难度高的地方，生命的危险性就会增加。自卫队无法排除幽灵。无论如何都需要灵能力。
　正因为如此，高等级的灵能者总是受到优待，为了国家、为了国民，有义务赌上性命与恶灵战斗。




「这里吗... ...」


　来到了一个很大的地方。里面有很多隔间，五个工作人员站在一起。有一块写着1号到5号的大标语牌样的东西，在这一层用隔断做成的通道尽头有某种机械样的东西。
　


「好的。那么现在开始进行灵力测定检查。因为要读号码，所以被叫的人请沿着这边指定的号码通道前进。」


　原来如此。五人一组做什么。所以他说前面有什么东西可以测试灵力。那么 -- 。


　想到这里，我摸了摸自己的戒指。



　这些家伙真的会没事吗。如果是魔力的话另当别论，但是我无法测量灵力的强弱。所以我不知道他们到底有多厉害直到他们告诉我。正因为如此，我才想趁午休时间到附近的山上去教训教训那些可怜的家伙，把他们叫了出来... ..。

　我想起那时候玛莎、奇和孔的样子。变成了很大很奇怪的样子。实际上，当我看到这三的时候，我只是觉得他们看起来很奇怪。漫画中的「和你的照片不一样诶?」的状态。
　如果问我灵力如何，我真的不知道。所以听了桐岛君他们的话综合考虑的话，我只知道这三尊大概在世间被归类为强者。但仅此而已。为了成为当初的目标等级 v 的灵力，不知道要弱化到什么程度。



「我说。你觉得先注入魔力将满溢的灵力压制到一半左右就可以了吗?」
「 ... ... 怎么样呢。如果把它弄得太弱，那就太麻烦了。话虽如此，如果相信那个叫桐岛的感觉，礼土的也许只要一半就行了。」


　这条边界很难。过了一会儿，桐岛君好像被叫到前面去了。嗯，那是 -- 。



「礼土，你怎么了? 怎么摆手?」
「真讨厌。好像有学生看到我吃零食的样子也被叫去了。不知道为什么，就是看到了我，所以想先打个招呼。」
「是吗? 他的脸色看起来很苍白，是不是很紧张?」



　他看起来像个学生，可能有点紧张。我希望会有好结果。



「勇实礼土先生，请前往三号通道。」


　嗯，好像被叫到了。这下可紧张了。还好吗。


「走吧，一定要小心。」
「是啊。我会尽量不搞砸的。」


　说完，我走上前去找那个叫我名字的职员。

「是勇实先生吗? 请出示号码。」
「这样可以吗?」
「好的。很好。那么请前往三号通道。」
「嗯。谢谢。」


　走到编号为3的通道。不行不行。让我再吃一个来缓解紧张。凭这个念头从中取出了超大巧克力球。虽然是个别包装，但是到了我这个级别的话，取出的时候可以用魔法消灭塑料，所以握住的时候塑料就已经消失了。当然不会做出融化巧克力那样的愚蠢行为。

　我把巧克力球送到嘴边，不知为何感觉到了强烈的视线。如果只看她的眼睛，她看起来像一个年轻的女人。不过今天每次吃点心的时候都被看到。那个吗?这意味着只有一个人在吃糖果吗。


　我一边沿着通道前进一边咀嚼着吃完后，来到了稍微宽敞一点的空间。已经有一名工作人员在那里待命，还安装了一台大型机器。玻璃柜里有10块漂亮的石头排成一行。一块石头大约有一个棒球那么大。那个微微地浮在空中。


「请出示号码。」
「是。」

　说着拿出了手机。只要用条形码之类的东西读取移动到手机上的信息我的信息就会显示在显示器上。


「嗯... ... 是勇实礼土先生吧。失礼了，我还以为是外国人呢，原来是日本国籍啊。」
「是的。那我该怎么办?」
「是。请先坐下。」


　在他的催促下，我在椅子上坐了下来。


「首先。检查勇实先生的灵力。这里的目的是检查灵力的强度。测量的是两个。强度、爆发力。可以吗?」


　说完，工作人员走到机器前。那里有一块凹陷成手形的木板样的东西。


「请把手放在这里。然后让灵力流过这个台座。请先看着。」


　说着，工作人员把手放在那个凹陷处。


「哦。了不起。」
「你是第一次看到这台机器吗?这个叫灵石，是对灵力有反应的特殊矿石。你看到它发出微弱的光了吗。这是灵石对灵力有反应时发生的现象。然后在这个基座上流过去一次。然后」


　悬浮在空中的灵石旋转起来。而且是从离职员较近的一方开始轮流转动。但并不是所有的东西都是一样的。最前面的石头好像转了一圈，第二个石头转了半圈左右，再往里转的更少了。大概在第五块石头的时候，石头就不动了。


「像这样对灵力产生反应，石头就会转动。很简单吧? 如果灵力强大，就会测量出更多的石头，再以转动的速度释放灵力的爆发力。」
「我可以问你一个问题吗?」
「当然。什么事?」


　看来只能转动石头了。比我想象的容易多了。那至少要确认一件事。


「我的目标是等级 v，如果是等级 v 的话，要旋转到多少才好呢?」
「哦，那是太大了。不过很抱歉，这么大的灵石只能测量到等级 iv。」
「啊，是这样吗?」
「是的。有 v 级以上可能性的人称为二次检查，用更大的灵石进行检查。如果是 iv 级的人，可以把十个全部转过来。」
「哦 -- 原来如此。那么若是 vi 级或是 vii 级的话，就会引爆吗?」
「啊? -- 哈哈哈... ... 是啊! 说不定我已经说得差不多了，真想看看。」


　听你这么说，我松了一口气。原来如此，只要不爆炸就好。呵呵呵，看来在这里看漫画预习的知识派上了用场。我知道。在这种检查中，主人公一般都会引爆。这个职员也不会想到我的问题里包含了这样的意图吧。好吧，这次测量我的目标是把所有东西都转过来。


「那我可以马上动手吗?」
「是。当然。那么请把手。」


　我轻松地把手放在基座上。



「那就请吧。」
「是。」


　我给戒指下了命令。要他释放一点灵力。





　就在这一瞬间 -- 所有十颗石头同时开始超速旋转。



「-- 啊?」

　

　虽然已经不再释放灵力，但还在旋转。或者说没有停止的迹象。我感觉自己像在看陀螺 。



「呼，我好紧张。这样看来最低等级也可以达到 iv 了。要不要等到这个停下来? 」


　说着看了看职员，他的下巴好像要掉下来似的，张着大嘴僵在那里。


「请问 --」
「啊? 是的。请等一下。咦? 为什么还在旋转... ... 。完全没有要停止的迹象... ... 或者说是同时旋转?」
「嗯... ... 还是等这个停下来比较好吧... ...」
「不、不不不! 照理说这里的检查是不可能的，勇实先生一定要去第二次检查!」
「明白了。那我就告辞了。」


　
　不，谢天谢地。太好了。只是在转，没有爆炸。这点力量应该没问题。 

238、灵能者考试7 
[238、灵能者考试7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――倉敷哀火　視点――


　我以为会很无聊。
　只是没有产生特别的疑问就进入了父亲创立的灵能事务所，听说将来要继承父亲的事，学习父亲教的东西，被告知不是要走灵能者的道路，而是要走经营者的道路。

　我不是因为喜欢才想考灵能者执照的。我只是来拿，因为我父亲让我这么做。无论做什么都要按照父亲的指示去做，当我意识到在行动的过程中自己已经变得非常暧昧的时候，啊，多么无聊啊我开始觉得。


　与其说是灵能者活动，不如说是以星探活动为目的的执照资格考试，天羽大人让我这天去执照中心。不知道到底是怎样的相遇。他只是说，这次相遇无论好坏，都将改变我的命运。我记得当时我第一次知道父亲铺设的轨道上放着一件无法预料的未知之物，我按捺不住内心的兴奋。


　尽管如此，过度的期待有时也是毒药。在来考试中心的人当中，天羽大人所说的邂逅的可能性最高的是桐岛宗太，确实是个优秀的人。这种只要在旁边就能感受到压力的灵力绝对超过了 v 级。
　但仅此而已。毫无疑问，他是个优秀的人才，也是我们事务所非常希望他来的人才。但是因为那个天羽大人特意预言了这件事，所以我在心里反省自己只是太期待了，于是开始像往常一样劝诱。



　但是，我发现天羽大人的预言并不是这样的。




　与众不同。这样一句话就够了的两人组出现了。只有在父亲身边度过才知道。日本到底有多少人能释放出如此强大的灵力呢。是即使在日本首次达到 ix 级的京志郎大人也能匹敌的灵力。拥有能抓住心脏的凶暴的灵力，再加上长相都是极品。虽然看起来像外国人，但在日本考取执照这件事是日本国籍没错。那这就是个机会。是对仓敷有利呢，还是应该排除的外敌呢，我们拭目以待吧。我是这么想的。



　笔试后我听到一个有趣的故事。看起来像是同年龄的学生。据说那两人使用现在中国等地流行的咒魂玉，不正当地增加灵力。


　听到这个故事，我的第一反应是，这个人是个傻瓜吗。也许身边的真理先生注意到了。也许你注意到了，但你没有指出。
　咒魂玉原本就是用于恐怖袭击的特级咒物。给予使用者压倒性的灵力，但另一方面，使用者会被诅咒侵蚀，确实地死去。然后变成新诅咒的一部分，最后变成对周围造成实害的凶恶恶灵。就是这种级别的咒物。

　在这样的考试中，不可能只为了增强灵力而吃。一开始，这样的罪犯是不会做出引人注目的事情的，他们会故意降低等级。


　我犹豫着要不要指出这一点，好不容易才想到要利用这一点。拥有异常的灵力是事实，他们大概就是天羽大人预言的那个吧。那我就自己调查一下。



　测量检查开始了。如果可能的话，我想近距离观察他们的测量结果，但我不能做到这一点。由于测量结果最终会公布，因此如果可能的话，人们更关心的是测量结果如何。


　

　
「勇实礼土先生，请前往三号通道。」


　这时，那个男人走上前来。现在知道他的名字了。从他的姓来看，他似乎是日本人。


(哎呀)


　走到过道时，他从口袋里掏出一个黑球，放进嘴里。


(啊，那个 -- 看起来的确很奇怪。)


　虽然只在照片上看过，但是很像。只听说过话的福部先生可能会误会。但在我看来，那似乎只是出于嫉妒而采取的行动，我的结论是，还是不要过于依赖为好。话虽如此，我还是很在意那是什么。从颜色上看像巧克力，但能把它就这么放在口袋里吗?绝对会附着灰尘之类的东西，那么大的话应该是单独包装的。这样的话，可能就不是糖果了。



「仓敷哀火小姐。请前往二号通道。」
「知道了。」


　我很好奇，但首先我必须通过这次考试。沿着分区建造的通道前进，来到一个有测量仪器的地方。


「哎呀，仓敷小姐。」
「哦。你知道我的事?」
「当然，请给号码。」


　因为经常和父亲一起去各种各样的地方，所以经常被单方面知道。不过，这次我利用他的知名度和父亲的力量，稍微强行安排了二次检查的参观。虽然名义上把这当成是为了发掘，但实际上不过是为了满足好奇心的围观而已。


「好的。谢谢你。那么，麻烦你把手。」
「知道了。」


　把手放在手的凹陷处，闭上眼睛。图像是一个长长的弹簧。为了一口气拉长而首先积蓄力量。就像决堤前的大坝一样，直到最后一刻都在积蓄力量，一口气解放出来。


　睁开眼睛确认。
　排列著10个灵石的灵石会从眼前开始旋转，直到达到第10个石头为止。缓慢旋转的石头转了一圈，在稍微再前进的地方停了下来。



「哼!」
「太好了。」
「别拍马屁了。第十颗灵石只做了一圈，还差得远呢。」
「我可不是在恭维你。说起来，在第10颗石头移动的时候，等级 iv 就已经确定了。能跑一圈真是太了不起了。」


　他一定是发自内心地夸奖我，但我只能在内心苦笑。的确，如果第10颗石头转一圈的话，在等级 iv 中应该是上位的灵力吧。但如果是拥有 v 级以上灵力的人，最少也要旋转5圈以上。
　在那个时候被判断有必要进行更精密的灵力检查，于是转移到第2次检查。想到这里，我不禁想到，仅仅一圈就能让我开心吗。


「... ... 对了，今天的考试，有多少人要转到第二次检查呢?」
「啊? -- 啊，难道你是星探?」
「是的。如果可能的话，我想早点结识。」


　仓敷的星探目的。光是这样说，这里的工作人员就会松口。因为他们也觉得好。灵能者隶属于大型事务所的好处很大。特别是等级越高的灵能者，在被国家指名的时候，因为无法拒绝委托，所以想要强大的伙伴。
　从这一点来说，我自己也觉得仓敷是个不错的事务所。仓敷只有拥有强大灵力的灵能者。也就是说，来自国家的委托无论多么困难，安全地进行委托的概率都很高。
　正因为如此，为灵能者们着想的话如果有稍微好一点的事务所来星探的话，职员们都会表示欢迎。


「嗯... ... 目前确定进行二次检查的有两个人吧。」
「嗯。那可真是丰收啊。」


　双手合十，微笑着思考。和预期的一样。在那之中能超越等级 v 的就连我的感觉也只有三个人。而且已经被叫去的人只有桐岛和那个银发男子。

「两人中有一个是桐岛先生吗?」
「果然很详细啊。根据记录，好像第十颗石头转了五圈半。」
「另一位是银发很棒的海外人士吗？」
「哈哈。这也是正确的。不过好像有正规的日本国籍。记录是... ... 咦? 这是什么?」


　工作人员看着平板电脑睁大了眼睛。看到他的反应，我也深信不疑。我知道发生了什么。


「您怎么了?」
「没有 -- 不久前好像已经开始测量了，不过说还在测量中。」
「... ... 测量中 吗?」
「对。 -- 我还是第一次看到这种情况。好像是十五分钟前开始检查的... ... 这是 --」

　他欲言又止。一定写了很多不可思议的事情。我想知道。我拼命压抑着激动的心情，问道。



「怎么了?」
「嗯 -- 嗯。好像『还在旋转』。」
「-- 啊?」
「而且势头似乎还没有减弱。」


　还在旋转吗?你不是说15分钟前就开始检查了吗?
　

「我记得这个回转式灵力测定的过去最大纪录是... ...」
「两个月前，勉强请生须京志郎先生测量的2小时48分33秒应该是最大的。」


　咽下嘴里的唾液。没想到真的是这个水平。我感到强烈的后悔，就算勉强也应该让初次检查就能看到。但是下一个。在接下来的二次检查中他，不，他们会给我们看什么。我像个面对玩具的孩子一样兴奋不已。 

239、灵能者考试8 
[239、灵能者考试8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――勇実礼土　視点――

　转过那个奇怪的珠子后，我来到被带到的房间，只有桐岛君在等我。应该还有其他的应试者，但是其他人都去哪儿了呢。


「辛苦了。来这里的只有预定进行二次检查的人。」
「也就是说，现在只有我和你吗? 那么，剩下的就只有等阿德来了吗?」
「是啊。恐怕在这次的应试者中，这就是全部了。」



　我等了一会儿，阿德来了。这一带按计划进行。
　
　
「怎么样，礼土?」
「太好了，都转了。」
「这我倒不担心。有没有做什么奇怪的事?」
「是啊，没有弄坏。」

　
　只是转而已，没问题。应该没事的。

「阿德转了多少?」
「我是十圈吧。」


　... ... 诶，10圈?没听错吧。

「10吗! ? 太厉害了。如果做得好的话，看起来可以瞄准 vi 级。」


　没错，桐岛君赞不绝口。哦是吗。10圈就是vi 级了。

　
「礼土大概有多少了?」
「啊，是啊。应该差不多吧。我有点没数清楚。」
　

　没事的。不会被发现的。反正我听说刚才的测试只能测到 iv。没事，下一个。下次努力吧。
　
　
「这样啊。不过还是有很多事情让人放心不下啊。」
「嗯? 什么事?」
「就是那块灵石。听说是能够对灵力产生反应的矿石，那么是在什么样的经过下发现的呢?」


　是啊。那块闪闪发光的石头吗。我确实觉得以前的地球从来没有过。这时，一旁的桐岛君回答了我。


「灵石吗? 那应该是叫做 amachi 的公司开发的人工矿物吧?」
「原来如此。是一家相当有名的公司吗?」
「是的。据说在世界上广为流传的有关灵力的产品中，有九成是由 amachi 开发并销售的。设置在道路等地方的避灵也应该是 amachi 开发的产品。」


　哦，太厉害了。... ... 这个世界变成这样才1年啊。不是很快吗。


「-- 好像是个很有意思的公司呢。」
「嗯。现在已经变成日本引以为豪的一大企业了，啊，好像要移动到下一个考场去了。」


　桐岛说完，视线前方来了两名职员。接下来要做什么呢。我一边这么想着，一边跟在两人身后移动。我走进走廊，穿过另一层楼的门。那里是一条通道，透过玻璃可以看到楼层的另一边。那东西是不是连地下都打穿了呢。


「哦，好大。」
「-- 是啊。」


　地下看到的是直径2米的巨大灵石。发着青白色的光，漂浮在空中。只是和最初看到的气氛不太一样。怎么说呢，有点波浪起伏的感觉。这简直就像 -- 。


「好像是液体。」


　阿德的话让我恍然大悟。对了，感觉就像水漂浮在空中一样。形状是球体的形状，但感觉有些不稳定。



「请继续前进，在门外的椅子上等候。我们会按顺序叫您。」

　走在前面的职员这么一说，有几把并排的钢管椅。总之先在那里坐下，职员又开始说话。


「那么一开始是桐岛先生。请从那边的楼梯下去，就在尽头的那扇门后面。」
「知道了，那我先走了。」


　说着，桐岛稍微低下头走在前面。


「果然很奇怪。」
「刚才的事?」
「是的。灵力这种力量是在一年前明确表现出来的。你还记得我说过，仅仅一年时间就设备齐全到这种程度是不正常的吗?」
「那当然。」


　法律，环境，人们的利益。这里的环境看起来好像早就开始了。


「由于地球上的神的工作，连人们的意识也被改写，接受了所谓的灵。我是这么想的。但是有一些事情并不能完全解释清楚。最明显的例子就是灵石。」
「嗯? 灵石吗?」
「是的。在刚才的检查中，我向工作人员询问了很多问题。看样子这个灵石一般人是买不到的，主要只卖给企业、学校等法人。而且这块石头是在灵力开始发现的两个月后才在世上出现的。你不觉得太早了吗?」
「这... ...」


　确实不正常。对一种未知的力量只需要两个月就能制造出一种矿物质来反应它。怎么想都不可能。



「我认为现在就断定这件事只是神的恶作剧还为时过早。有必要再多调查一些情况吧。」
「原来如此... ...」



　应该是叫做amachi的公司吧。做好喝咖啡的心理准备之后去问问田嶋吧?就在我下定决心拼死一战的时候，职员朝这边走来。


「勇实礼土先生，这边请。」
「哦。那我走了。」


　说着站起身来。我清楚地知道阿德从眼光告诉我不要做得太过火。虽说如此，还是希望大家放心。和上次一样的感觉就好。这样想着自信满满地点头，阿德却露出了非常不安的表情。遗憾。


　走下楼梯继续前进。穿过敞开的大门，刚才看到的2米高的巨大灵石漂浮在玻璃柜中。似乎只有一名工作人员但从设置了好几层摄像头的这点来看可能被监控了。

　嗯?把视线投向这层楼的一角。各种各样的器材排列在一起，杂乱无章，为了隐藏它们而设置了分区。后面有人的气息。人数是3人。


「我一直在等您。那么，我想开始进行第二次检查。请先把手放在那边手形的凹陷处。」
「请问... ... 在那之前有没有人在?」
「啊? 哈哈哈。我想应该是正在作业的职员。」
「哦。这样啊。」


　那为什么要躲起来呢。算了。没什么大不了的迹象也不用在意。


「顺便问一下，这也要转吗?」
「我们也不知道。这种水灵矿石与一次检验中使用的青灵矿石不同，具有接近液体的性质。水灵矿石会对灵力产生反应，改变其形态。如果是更强的灵力的话，水灵矿石也会变化成更复杂的形态。例如，如果等级 iii 的我触摸这东西，它几乎不会改变它的形状，只是在表面上起伏」


　就算你突然说行话我也听不懂。青灵矿石就是第一个转动的家伙吗。那么，水灵矿石就是这个意思吗。也就是说只要加入灵力就会改变形状。



「作为参考，vi 级的人会变成什么样子呢?」
「vi 级吗? 是啊。根据过去的记录，好像也有人变成了动物的形状。」
「原来如此。」



　也就是说，变成动物的形状就好了。那就轻而易举了。那做一只可爱的小猴子。

　

　如此轻松地我把手放在凹陷处。




　就在那时。






　原本呈球体形状的灵石瞬间如剑山卷曲一般伸出了针。然后那根针就像融化一样往下掉。紧接着，从其中出现了好几层薄膜的球体。那薄膜上有一个个细小的几何图案，每一个都像是独立的一样缓慢地乱转。然后中心的球体被染成血一样的红色，那简直就像血管和神经一样延伸，渐渐地形成了好几个人的手臂和眼球--。



　那一刻，我松开了手。




「这... ... 这... ...」



　工作人员睁大了眼睛，努力挤出几个字。我立刻制止了他。


「等等。重新开始。现在的不算。」
「不 -- 可是 -- 那么复杂，而且还有什么... ...」
「拜托了。我的灵力应该是等级 vi。」
「没有。不过，那怎么想都... ...」
「只是身体不舒服而已。这次我是认真的。所以希望刚才的事就当没发生过。」


　没错。调整得太松了。我应该抑制更多的灵力。就算是基本乐观的我也知道。这样下去肯定不妙。


「啊... ... 你是说刚才不是认真的?」
「没错，这次就认真干吧。」




　用力握住戴着戒指的手。并且输入想法。




　你知道我的意思，给我看一下气氛。不，说真的。 

240、灵能者考试9 
[240、灵能者考试9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――福部幸太郎　視点――


　第二次检查终于开始了。我们在仓敷的带领下先来到进行二次检查的楼层。

「您辛苦了，我听说过您的事。 ... ... 老实说，我是反对的... ...」
「是的。非常抱歉。但是没有机会看到二次检查的情况，只要真正了解气氛就可以了。请多关照」


　说着，仓敷低下了头。工作人员困惑地看着。看来这里的工作人员不同意我们在这里。名义上好像是秘密地参观和侦察。我想知道为什么不指出他们有可能是暴力罪犯。话虽如此。第一次看到这么大的灵石。如果可以的话... ..。


「那个 -- 对不起。」
「是。什么事?」


　有点冷淡的职员看着我。虽然不能不认为那是什么眼神，但还是忍住了。


「我也可以用那块石头检查一下吗? 还有时间吧?」
「你在说什么啊? 哪有时间去检查名册上没有的人啊。」
「咦? 不过只是稍微放流一下灵力而已吧? 不会花太多时间的 --」
「那个啊。这种水灵矿石会对灵力产生反应并改变形状，所以我们用外围设备上的摄像头进行360度拍摄，并不断测量其状况。已经为接受二次检查的人准备好了。我怎么可能让一个不认识的人碰它呢?」


　操。这人好顽固。如果仓敷跟周围的人说一下，我也可以检查一下。我这么想着，望向仓敷先生。


「-- 咦?」
「是。您怎么了?」
「没有。没什么。」



　一瞬间。仓敷看我的眼神看起来非常冷酷。但下一秒他就露出了笑容。是我的错觉吗。



「好了，幸太郎先生。那块石头是特制的即使等级 iv流入灵力也几乎不会有变化。顺便问一下，第十块石头转了多少圈?」
「已经转了40多度了。」

　
　我自豪地说。只要第10块石头稍微移动一下就行我觉得这次试验已经转了40度足够的了。但仓敷对我的这番话似乎有些为难。这时，沉默的真理开始说话了。


「我听说，至少第十块石头除非有灵力旋转超过五圈，否则这个测试反应不好。 看，你说的这些不可能的。 咱们赶紧躲起来。」


　虽然不太令人信服，但肯定是在勉强对方。我们躲在这层楼边缘的隔板后面。过了一会儿，好像有人来了。


「让你久等了 -- 桐岛先生。 -- 开始吧。」
「是的。又是一样 -- ? 」



　可能是因为距离太远，我只能听到一点点声音。我看不到那边的情况而且这样的话躲在这里也没有意义了。


「喂，仓敷，再多一点 --」
「别出声。你是想被赶出去吗?」


　
　我想小声商量一下能不能看看对面的情况，被真理阻止了。



「很漂亮的钻石，不是吗?」
「谢谢 -- 吗?」
「是。」



　操。这样下去，目标来的时候能感应到异常吗?这么一想，桐岛似乎又回去了。瞄准那一瞬间稍稍从分区探出头来。这时，刚才还是球体形状的灵石从稍微扭曲的菱形变回了球体。


「喂，不是在外面吗? 不过你也看到了吧，那就是等级 v。我们这种程度连变形都做不到。」
「是啊。要让那个质量的形状变形只有非凡的灵力才能做到。这就是为什么 v 级以上是特别的。来吧，我们躲起来。接下来可能就是目标了」


　仓敷的话让我点了点头，我赶紧又躲了起来。没错下一个就是那两个人。我屏住呼吸等待着，他似乎来了。


「请等一下 -- 。那么进行二次检查 -- 。首先 -- 把手 --」
「... ... 那个。在那之前 -- ?」


　果然声音很难听清。如果可以的话，我想再靠近一点。想到这里，有人拍了拍我的肩膀，我转过身去。那里有仓敷的手机画面，上面写着什么。


『会被发现的。请绝对不要发出声音。』



　不是吧。我心里这么想，但仓敷的眼神比以前更认真。我咽下口中的唾液，缓缓点头。


　对话还在继续，但似乎要开始了。




「这... ... 这... ...」


　这次的声音听得很清楚。是职员的声音。非常惊讶。到底发生了什么?但是这个疑问在下一句话中我理解了。

　
「等等。重新开始。刚才的不算。」


　应该是太拼命了吧。听得很清楚。我拼命捂住快要笑出来的嘴。那个男人，明明还特意使用了咒魂玉，结果却很糟糕!所以他一定很不体面地恳求刚才的事不算。

　
「不 -- 可是 -- 到那里 --」
「拜托。我的灵力是等级 -- 应该。」



　真是个傻瓜。这让我忍不住笑了。我听不太清楚，大概是在说什么自己的等级应该更高之类的。不惜使用违法的咒物还摆出那副模样，不就是灵力原本就比我低吗?

　
「不过。那是... ...」
「状态不好 -- 。这次是认真的 -- 所以希望刚才的事就当没发生过。」
「啊... ... 你是说刚才不是认真的?」
「没错，这次就认真干吧。」



　太不像话了。也许是水平太低，职员也感到困惑。下次认真干，又不是小学生。该死，我想看看。如果灵力低下的话就不会有反应难道不是因为形状没变吗?不，考虑到最初的灵力强大应该不会。也就是说就算使用违法咒物也就比桐岛稍微高一点的水准吗?



「我、我知道了。不过下次希望你不要半途而废。」
「啊，啊，当然。」



　一瞬间的寂静笼罩着，刚才同样响起职员的惊呼声。


「这、这是 -- !」


　但接下来又听到那个男人的声音。看来他又很着急了。


「等等! 这一定是搞错了。我应该可以做得更好才对!」
「不、不用了。这样就结束了。请回吧。这个必须好好记录下来。」
「等一下，至少再来一次，这样就能掌握诀窍了。」
「不行! 还有接下来的人。」


　说完，脚步声渐渐远去，我拼命忍住自己笑得几乎喘不过气来的样子。原来那么恐怖的男人其实只是个依靠咒物的小人物。多么痛快啊。一定是灵力贫弱到不得不依靠那种东西。既然知道了，就没有必要再害怕了。恐怕仓敷他们也知道了，之后只要报警就应该结束了。正当我这么想的时候，仓敷推开我，从隔板探出头来，发现他一直僵在那里。


「咕咕，肚子好痛，我拼命忍住笑。」


　说到这里，我听到了仓敷从未听过的冰冷声音。


「有什么好笑的?」
「不，你听到了。那个男人，是个只会依靠咒物的小人物。我忍不住笑了。我是说，怎么了?仓敷僵住了 --」


　
　然后从隔断里探出头来我看到的光景。我一定忘不了。




　那是... ..。






　有那么一瞬间，它看起来像一朵花。






　红色脉动的四只手臂扭曲着向上伸展，就像花茎一样。


　手臂的各个部位都突出了尖锐的骨头，仿佛要穿透皮肤似的，看起来就像是荆棘一样。
　此外，从交缠的手臂与手臂的缝隙间，露出庞大的大小各异的眼球，不规则地骨碌骨碌蠕动着。然后在重叠张开的四只手掌上倒生着巨大猿猴般的头颅露出惨不忍睹的苦闷表情。
　那只猴子本来是眼睛的地方就像人的嘴巴一样，龇牙咧嘴地咬着，好像在忍受着痛苦。猴子的嘴张得大大的，仿佛下巴已经脱落，嘴里长着几颗连钢铁都能咬断的利牙。仿佛要从他的嘴里蹦出来似的，露出仿佛在嘲笑这世上的一切的可怕而凄惨的笑容似的歪斜着脸的狐狸脑袋。
　


「啊!」




　我产生了一种错觉，仿佛与它四目相对，不由得感到一阵恶心。那是什么。他那丑陋而恐怖的形象深深地印在我的眼睛里。 

241、灵能者考试10 
[241、灵能者考试10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――生須京志郎　視点――



　「打扰了，老爷。」



　有人敲门、在门后说话。不是陌生的声音。甚至是最近经常听到的声音。左肘放在桌上，手指微微抵着下巴。然后用右手的食指咚咚地敲着桌子。


「--什么事?」
「是的。刚才接到了位于立川的灵能考试中心的中心主任的紧急联络。关于这件事，我想告诉老爷。」
「没必要。我不是说过了吗? 我很忙。」


　一年前。当她们联系我说他失踪时，我立刻想到一定发生了什么事。经常处理高水准的委托，独自一人承担著。我以前就很担心这件事，但既然到现在都下落不明，被卷入重大事件的可能性恐怕很高。
　当时我正打算暂时搁置自己的工作，自己负责找他，并告诉她们要把自己放在第一位。不过以目前的状况来看，已经很难再和他们取得联系了。

　我动用了我所知道的最优秀的侦探，也找了几个警察朋友，尽可能地搜查了一遍，结果还是一无所获。有一次我去了位于北海道的老家，但那时已经变成了无法接近的领域，就连我都无法轻易接近那里。
　国内已经查得一清二楚。为了找到线索，还请镝木帮忙，查了户籍，父母已经死了。然后我发现有姐姐和妹妹。我试图找到那对姐妹，但还是没有找到。北海道附近的学校也进行了调查，但没有去过的迹象。

　很有可能不在日本。在国外的话我已经无法亲自调查了。那就只能依靠最后的手段了。


　天羽与神城。


　与生须同样支撑着现状的日本的名门望族，也是我自己最不想依靠的一族。我会低下我个人的头，如果可以拜托，多少次我都会低头的。但是，对于不知道在想什么的天羽，一味追求权力的神城。如果他们中的任何一个知道他的存在肯定会利用他。这是我唯一想避免的。但是，如果是那一族的话，找到他的可能性会飞跃性地提高也是事实。


　正当我这样想的时候，敲门声又响了。



「老爷。请让我再说一次 --」
「很吵啊。」



　我大喝一声，微微泄露的灵力充满房间，震动玻璃窗，敲打墙壁，摇晃门扉。

　
「呀。实在对不起!」


　听到那尖叫般的道歉声，我不禁咂了咂嘴。原本就是灵力很高的人，从1年前开始急剧膨胀，现在只要接触灵就能吸收灵力变成自己的力量。因此，对于感情的细微波动，灵力会轻易做出反应，所以就算是一族之人，也不能轻易在我面前露脸。因此，每个人都像在窥探我的脸色一样对待我，又像是害怕似的说话，让我很难应付。


(不过事到如今，生须家的人怎么想并不重要... ...)


　正当我这么想的时候，这次门没有敲门就开了。站在那里的是脸色大变的女儿的身影。


「父亲!」
「牧菜。进来没关系，但至少敲敲门。」
「哪里谈得上! 刚才筑先生不是来过了吗? 他被父亲骂了一顿之后，就来找我了。」
「那个男人真是可悲，竟然依赖比自己小一轮的牧菜。」


　筑是牧菜的秘书。虽然很优秀，但对下面的人态度很高压，反而对我很害怕，是个典型的小人物一样的男人。下手に優秀な故扱いに困るやつだ。 



「考虑到父亲的灵力，这也难怪。而且你本来就是一副恶人相。我觉得还是和蔼一点比较好。你看这个!」


　的确，我自觉相貌不佳，但有必要说到这个地步吗。
　
「怎么回事? 我不是说过了吗? 我只是个形式上的当家人，家里的事情都交给你了。」
「这也有关系! 你看，这次通过灵力测定二次检查的人员名单。你看!」


　说着，看着递给我的名单上的名字，我哑口无言。我拿着纸的手不由自主地颤抖起来。


「好像是有人在这次测定中测出了异常的灵力，所以才跟我们联络的。」
「这样啊... ... 这样啊。总算... ... 总算找到他们了。哈哈... ... 没想到会在这种地方看到他们的名字。」


　用颤抖的手慢慢地抚摸着这个名字。上面写着我一直在寻找的人的名字。我得马上去找你。我们需要知道他之前去了哪里。



「牧菜，准备车子，我们马上去立川。现在去应该还来得及。」


　
　我站起来，穿上外套，发现了一件东西。牧菜说他们告诉我们。我们指的是谁。就这么定了。



「牧菜。天羽、神城也也知道了?」
「嗯，应该有联络。」




　那么这个联络能到什么水平呢。可能只有一部分人会知道。在神城的情况下，如果和沙织殿下谈话的话，也许情报也会传到她们那里，但是听说候选人们为了修行几乎都处于隔离状态。而且表面上的当主是沙织殿但实权应该还掌握在生母朱音殿手中。我不认为那个厌恶俗世的人会把这件事告诉他的继承人。所以他们不会对这个故事感兴趣。
　

「如此一来，天羽的女狐有可能行动吗?」
「父亲?」
「没什么，我们要赶时间，今天的行程全部取消。」





　――勇実礼土　視点――



　结束了。肯定结束了。那是什么。人的手、猴子、狐狸这三只手已经变成了混杂着什么的奇怪的东西。我不禁双手抱头。我不知道该怎么办。该如何从这里挽回呢。本来打算做一些可爱的小动物，结果做出来的东西让人摸不着头脑。那是什么。邪神像什么的吗?


　就在我抱着头的时候，检查结束了，阿德走了过来。


「怎么样?」
「-- 出现了奇怪的动物。」
「是动物吗? 这种程度的话应该没问题吧。我也只是变成像人类一样的形状而已。」


　人类啊。是因为道行的灵力吗。但也许我可以断言。可能比我好。
　

「接下来就是能力测定了。我按照预定计划，礼土怎么办?」
「我也按照预定计划普通地使用魔法吧。这种感觉的话，应该可以从容地蒙混过去。」
「是啊。可能是灵力太强的缘故，无法顺利锁定发生源吧。恐怕没有问题。不管怎么说，工作人员似乎有点吵。出什么事了吗?」



　我觉得我的心脏被紧紧地抓住了。也许是我的错。我永远不会忘记那些工作人员的脸。不会有人举报吧?我们放弃排名吧。无论如何，我想快点结束。


「啊，原来你在这里。现在开始能力测试测试。两位和另一位将在另一个房间进行，请这边走。另一个人已经在大厅里了「



　另一个人指的是桐岛君吗。我想起来了，他不在这里所以我想知道他去哪里了。我们在工作人员的带领下走过走廊。我不再紧张了。只是快点结束我好久没吃披萨了。我只是这么想。


「很快就到了。虽然人有点多，但因为都是研究者，所以请不要介意。哦，还有一点，上面的人将参观，希望大家也不要介意。」

　走在前面的工作人员开始这么说。人多已经不重要了。我已经豁出去了。只是上面是谁。这里的顶部吗。


「你说的上头，是指这里的中心主任吗?」
「嗯。我想中心主任大概也会参加，怎么说呢... ... 有点稀奇的人一定要参加。」
「哎呀。真叫人好奇。那是谁呀?」
「是的。大概已经先到的人也打过招呼了，估计马上就会介绍给您。中间也没有机会直接见到您。」


　怎么了。是艺人之类的人吗。平时只看动画和漫画，就算是名人大概也不知道。


　想到这里，我被带到了楼层。和之前的二次检查一样，那里非常宽敞。只有30多名身穿白大褂的工作人员全部手持平板电脑待命。桐岛君站在舞池中心，似乎在和某个女人说话。
　穿红色和服的女人。他的头发看起来很长，齐腰深。年龄大概在40岁左右吧。感觉气氛有点像偶然在漫画里看到的日本人偶。

　我们走近时，她好像也注意到了，转过头来。然后对我露出紧绷的笑容，和我说话。



「初次见面，我叫天羽琴叶。请多关照，小朋友们。」 

242、灵能者考试11 
[242、灵能者考试11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――勇実礼土　視点――


「小朋友 ?」
「是啊。真是对不起，以前对小的就有这么说的习惯。」


　说着，他把长长的和服袖子放在嘴边笑了。但眼睛似乎没有笑意。来了个怪人。


「如果可以的话，请不要叫我小朋友。」
「对不起，小朋友 。以后我会小心的。」
「... ... 在开玩笑吗?」
「是啊。欺负你的时候好像挺有意思的。」

　
　哇，真麻烦。不知道如何处理这种事情的人真让人头疼。正想着，阿德向前跨了一步。


「我想请教您一件事。」
「啊，什么事啊，小姑娘?」
「你是这里的职员吗?」

　阿德是小姑娘吗。他也会生气吗?这样想着看着脸，他也露出了不服输的笑容。


「不，我的本职是占卜师。」
「那么，是外人吗? 现在开始检查，我想还是请您退场比较好。」

　说完，阿德看了看带他来这里的那位职员。突然被抛了话题，职员们也显得很为难。


「啊，呃... ... 这位先生有点了不起，平常很难见到他，大家也有机会让他记住长相... ...」
「哦。你最好不要试图掩饰。这位小姐好像不喜欢这样。是这里的人叫我来的。灵力测定的二次检查感知到了异常灵力。如果有这样的人出现，他们会联系我们的。」


　是啊。我的心好痛。这难道不是一种病吗。


「异常灵力吗? 每次发生二次检查的时候都会特地联络吗?」
「不可能。等级 v、 vi 的话偶尔也会出现。但这次不一样。输出的灵力至少是等级 viii。拿到执照的时候这个数字有点不正常。所以他们才联系我们。这样我们就可以处理一些事情了。」
「难道... ...」


　说到这里，阿德看着我。我反射性地移开视线。我没办法啊。


「-- 哈。好吧。看来是自家人的疏忽。」
「嗯。那我们赶紧开始吧。话虽这么说，其实在等你们的时候，桐岛那小子的检查已经结束了。」


　桐岛的测量结束了吗?难道是因为这个才先移动过来的吗。


「那么我们赶快开始吧。勇实礼土先生。你已经掌握自己的能力了吗?」
「嗯，嗯。没问题。」
「那么请移动到那个圆的中心。在那边展示能力。」


　这座建筑物的中心画着一个白色的圆圈。大概直径50米左右吧。以那个圆为中心，照相机和某种测量仪器正对着这边。很难做到。随便展示一下光魔法，赶紧结束吧。想到这里，我移动到指定圆圈的中心。


「这次是在别人面前吗?」
「好吧。反正拿到执照的话，拿到执照的灵能者的力量就会被记录下来，成为谁都能看到的公开信息。那么，你不觉得区别只是早点还是晚点吗?」
「原来如此。那就这样吧。」


　我不知道他在想什么。如果可能的话，观看的人最好少一些，但希望能蒙混过关。


　
　


「对了，孩子。」



　我要用什么魔法。想到这里，天羽像是想到了什么，喃喃地说道。
　


「什么事?」
「不，没什么大不了的事，只是想拜托你一件事。」
「... ... 拜托?」
「对。拜托。」



　怎么了。他的态度和刚才一样，像是在捉弄人，但眼睛还是一如既往地眯着。就像在对我估价一样。

　

「什么事?」
「嗯。测量之前，能不能先把戴在食指上的戒指摘下来?」



　

　这个女人，难道你发现了吗。



「怎么了。你看起来很害怕。事实上，自从孩子们来到这个房间，我就一直在想那枚戒指。有没有什么能放大灵力的力量?我没怎么听说过这种装饰品的存在但这毕竟是测量。如果可能的话，我想看看你的力量。」



　
　原来是天羽。我以为大多数人都不会注意到，所以一切都很好，但我太天真了。我从她身上感受到的灵力没什么大不了的。恐怕和桐岛君一样程度。那么是单纯的观察力，不，是经验性的东西吗?或者别的什么。


　
「怎么了? 总不至于要依赖它吧?」


　虽然阿德的表情和平时一样，但不知是不是心理作用，她用担心的眼神看着我。现在我不知道该怎么办。当我回顾今天的一天时，我发现一切都很糟糕。我忍住了所有人嘲笑的视线，对抓到的宠物们进行了训练，但还是无法很好地控制自己的灵力，也无法遵守阿德的指示。





　-- 啊啊。真是太麻烦了。




「你没听见我说话吗? 那枚戒指 --」
「好吧。只是在那之前答应我。这是我给你的警告。」
「哎呀，你要我答应你什么呢?」
「把这个拿掉产生的一切都是你的责任。接受的话，就把它拿掉吧。」


　我直视着那个女人这么说。


「哦。对一个年长的女人竟然说是你。太可怕了。但我为什么要这么做?首先，这枚戒指有可能在这次考试中作弊。如果你不把它拿下来，这次考试 --」
「失格了吗? 那也没关系。」



　天羽的目光变得锐利。但已经不重要了。我不喜欢看别人的脸色行事。


「可以吗? 拿不到执照伤脑筋的不是小子吗?」
「嗯。没问题。我只是觉得有执照似乎很方便。没有就没有也没关系。你以为我怎么这么固执?」
「如果在这里因为不正当行为而被取消资格的话，今后就再也拿不到执照了。」
「那就算了。要回去了，阿德。」


　说着，我切断了与天羽的视线联系，向出口走去。阿德想了想，点了点头，一起走了起来。



「等一下。好吧，一切责任都由我来承担。我希望你能表现出你那种自命不凡的能力。」


　停下脚步。虽然觉得是廉价的挑衅，但如果表现出要回去的样子，就输了吗。如果我们继续按照他的指示行动就有可能产生隐形力量关系。直觉觉得那样很不好，随便闹了闹别扭，果真是正确答案吗。



　我目不转睛地看着天羽，用左手摘下戴在右手上的戒指。我动了一下，还在圆圈里。没什么大不了的。




　我在心里向阿德道歉。不知道是哪里搞错了，大概在制作那个邪神像的时候就已经出局了吧。奇怪地小看这边感觉会很麻烦。就让你看看吧。



　慢慢地把戒指拔出来。这时候里面的玛莎，奇，康。把那三只全部移动到我的体内。如果能把它放进戒指里就能把它放进身体里。但是有意识把异物放进体内。不是什么令人愉快的事情，也不知道会发生什么。尽管如此，我还是这样做了。



「-- 来。」



　拔出戒指，将三个灵体全部推入体内。在这移动的短暂瞬间，用魔力持续压制的部分灵力泄露了出来。然后... ..。



　地板上的灯都熄灭了。虽然现在还是白天，但只是灯光一暗，大厅陷入了黑暗之中。

　

　有人看到了可以说是异形的人类。


　有些人出现了巨人般的猴子幻觉。


　有人看到一只巨大的狐狸，有四条尾巴。




「啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



　室内瞬间弥漫着兽臭的那一瞬间，好几个人发出惨叫。我一边无视混乱的楼层内部，一边慢慢指着楼上喃喃自语。



「动手吧，玛莎。」
　


　天花板上传来异响。金属划破耳膜发出的近乎尖叫的声音。那声音响彻整个楼层，刚刚恢复平静，落下的灯光便开始闪烁着亮了起来。楼层天花板上的墙壁、裸露的钢筋、窗户，所有的一切都像麦芽糖工艺品一样扭曲，几乎没有一处是安然无恙的。勉强维持着那个姿态，就是这样的状态。只有少数人能安然无恙地站着。所有职员都吐着泡沫倒在地上，桐岛君也捂着胸口趴在地上呕吐。


　阿德当然平安无事 -- 嗯。



「哎呀呀。这... ... 真是超乎想象啊。」



　看到的不是刚才那种贴上去的笑容，而是天羽发自内心的笑容。


「你。难道 --」
　

　就在我要说话的时候，关着的门猛地打开了。我把视线转向那里 -- 一个男人站在那里。


　穿和服的老年男子。长发束在脑后，长相酷似狸猫，初次见面的人应该会觉得他是个坏人。而且和以前不一样瘦了很多。不知是不是我的错觉，他的脸甚至有些发青。这个地球上为数不多的我尊敬的人。



「大莲寺先生! ?」
「勇実殿 ! 太好了，你平安无事!」



　令人惊讶的是他的灵力。我以前几乎感觉不到他的力量，但现在我能感觉得到了。我觉得搞不好这个人一个人就可以驱除我的手上的灵力。正当我在各种意义上感到惊讶时，大莲寺先生走近我，像是要确认我的身体似的摸了几下，然后把手放在我的双肩上。


「真是太好了。我一直在找你。你平安无事，真是太好了。」
「... ... 给您添麻烦了。是的。托您的福，我平安回到了日本。」 

243、灵能者考试12 
[243、灵能者考试12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　――生須京志郎　視点―― 

生须京志郎和天羽琴叶在空荡荡的房间里对峙。天羽琴叶是天羽家的当家，她是个毫不犹豫地利用他人来达到目的的女人。
「你到底想干什么，天羽殿？」
「我不是已经告诉你了吗？我只是想吃这里的土豆咖喱，然后碰巧接到了有关异常灵力的消息，所以来看看而已。」
「你觉得你这种谎言能骗过我吗？」
一边说着，一边在桌子上敲了一下手指。这一下子，窗户就像被打了一样，发出了巨大的声响，桌子和椅子也嘎吱作响。
「好了好了，我知道了。忍受那么多次这么强的灵力很辛苦的，总之我会认真回答你的问题的，你能抑制一下那股灵力吗？一般人可能会昏过去的。」
「你在这里干什么？你看到了什么？」
「原因很简单。我想让那个孩子，叫做勇实吧，尽可能地发挥他的能力。尽管我几乎没有看到他的实力，但是仅凭泄露出来的灵力就已经让我惊讶不已。不过，这至少证明了他的实力无法估量，对于此事，我认为已经很不错了。」
「请具体说明一下。你到底为什么要让勇实殿发挥出全部实力？」

　如此瞪视着天羽，天羽露出不知何处吹来的风和笑容。 

「如果我不介入，那个孩子可能不会展现出他的全部实力，而且职员们也不能够正当地评价他。他最多只会被评为Ⅶ级，成功隐藏实力，但是我介入后，他展现出了真正的实力，最终评价为合适的级别。Ⅷ级以上是在日本和海外都非常珍贵的人才，每个国家都希望拥有。但如果我不介入，他的实力就会被低估，评级也会与实力相差很远，那将是非常困难的。从未来的角度来看，这对我们来说非常不利。」

　从现在开始。你看到了什么样的未来。 

「某种程度的始末我已经从勇实大人那里听说了。你好像是在挑衅他吧。」
「是的。我真的很想看看她的能力。所以我特意准备了很多东西。安排我们家族的年轻人伪装成工作人员，或者让他们使用原本计划装修的楼层。」 
「难道倒在那里的职员是天羽的人?」 
「是的。真正的工作人员通过摄像头检查。在场的所有人都是我们家族的。但是他们没有抵挡住他的灵力，而是直接正面吃了下去，所以他们都晕了过去。」  
「那个年轻人呢?」 
「你是说叫桐岛的孩子吗?勇实在来之前把他叫去谈判了。拿到执照后的一年里，天羽将作为他的后盾，希望能给予他一些帮助。有了他，我们就更有说服力了。」
「... ... 原来如此。」 

　这个女人。从什么时候开始准备的。光是刚才的话，就已经对国家和中心进行了相当大的疏通。我不认为能在几天内完成。你应该不太会使用能力的但是为了这次你已经做了很多努力了。
「那考试怎么办?」 
「勇实君那边已经完了。另一个小姑娘之后会和其他人会合现在应该正在接受能力测试吧。和牧菜小姐在一起吧？看到的话请带我去」   
　这也是按计划进行的吗。 
「但我还没问你详细的理由。你为什么这么执着于他?」 
「 ... ... 是啊。我想拜托京志郎帮我跟踪勇实，我会告诉他的。交给你了，好吗?当他看到你的时候，他立刻把他的灵力控制住。你真是太怀念他了。」
「我会跟进，但不是为了你 」 
「是的。我知道，亲爱的。我不知道该从哪说起。就在一年前。这个世界变得不正常的那一天。原本只能看到模糊的未来的我，看到未来的准确度急剧上升的那一天。「我看到了一个永远不会太遥远的未来」
天羽有未来视能力。她可以清晰地看到近期未来的事情，但对于遥远的未来，则只能模糊地看到像梦境一样的东西，甚至很容易就会忘记。
「我记下了我看到的未来内容。」
然后从小包里拿出了手机，显示出一些像是在笔记本上随意涂写的文字。

「智慧的迷宫被夺走了。但这只是开始。
杀人并将其捆绑的恶意产生了，人类自己堕落了。
那些渴望死亡的人，他们身上的印记会传染给其他人。
一种强制自杀的病毒开始传播。
恶意被凝聚并释放到野外。
最终，星球的毒素将被净化。」

「这是什么意思？」 
「我也完全不知道。」
 「你在开玩笑吗？这是天羽殿看到的未来吧。」 
「我也不记得了。也许当我写这些的时候我还记得，但现在我完全忘记了。我只模糊地记得看到了一个神。」
神?不，如果考虑到灵这种东西已经被明确化的现在，甚至可以假设有这样的存在吗。人们普遍认为，不同的国家有不同的神。
 「我说的不是京志郎君想象中的神。」
「什么? 怎么回事?」 
「京志郎君想象中的神是为人类服务的神。这不一样。你知道，人们总说山和海等自然环境中有神灵。这就是同样的道理。我记得的是这颗星球，地球的神。」
　这个星球的神吗。我们的谈话越来越离谱了。说起来和那个预言一样的文章有什么关联呢?那个地方叫星毒吗? 
「我不知道这个未来是什么时候。可能是一年后，也可能是十年后。但是在不久的将来会发生一些事情。也是在日本。在这种情况下，你会想要一个可以信任的灵能者。」
「信赖? 我没想到你会说出这种话。」
「是的。这是信赖 。因为京志郎君 就是那种深陷其中的孩子啊。他究竟是什么人? 他的真正实力之类的各种疑问是无穷无尽的，但至少他身上有讨厌人的京志郎君喜欢的东西吧。那就没事了。」
　

　说完，天羽站了起来。


「那么，我得去低头行礼了，就到这里告辞了。我想看看他的力量，所以乱来了。」
「不要再调戏他们了 --」
「不会的，现在不会。」


　说完，天羽悄悄地走出了房间。 

244、灵能者考试13 
[244、灵能者考试13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　――勇実礼土　視点――


「什么? 名字改了?」
「是的。大莲寺京慈郎是我父亲当霊能者时的名字。原本的本名是生须京志郎。他是不是说过要舍弃志向，融化慈爱之心。大莲寺好像模仿了父亲以前待过的寺院的名字。」


　在那之后，合流的牧菜来了。一开始那女的问我是否愿意和她谈谈，但我拒绝了，因为她身上有一种令人讨厌的感觉。于是大莲寺先生，不，生须先生反而有点事要和那个女人说，我们约好稍后再见面，然后又走在中心的走廊上。桐岛君好像被带到医务室去了，不要紧吧。我有点担心。


「这么说来是初次见面吧。我叫生须牧菜。」
「我是勇实阿德，请多关照。」
「礼土先生的时候我也想过，阿德小姐也是个大美人呢。做过模特儿什么的吗?」
「类似的工作以前有一点点」
「哇! 果然!」


　原来圣女的工作和模特儿差不多。我都不知道。


「啊，对了。利奈小姐和栞小姐，刚才已经和神城家他们联络过礼土先生的事了。」
「是吗? 能马上联系上吗?」


　说到这里，牧菜的脸色有点阴沉。


「这可能有点困难。我记得利奈她们的老太太在争夺继承人。听说是前任主人让做的，利奈还是学生，所以外面的信息完全被屏蔽了。但是栞小姐的话，如果是生须家的联络，很有可能已经看到了，所以栞小姐最近可能会联络。」
「那我稍微放心了吧。不过是继承人吗? 我记得是名门望族。那个牧菜那里也是吧?」
「是啊。据说是神城、天羽、生须三大名家。话虽如此，我们生须是个松散的一族，和其他人可能不太一样。不过我觉得粗暴的人还是很多的。」
「咦? 难道生须先生... ...」
「嗯。我父亲是生须家的现任家主，我觉得可以用其他名字来称呼他。老实说，生须的姓相当多，会有很多麻烦。」


　原来京志郎是个大人物啊。你变成了一个很遥远的人。



「是生须京志郎先生吗? 他的确拥有惊人的灵力。」


　阿德若有所思地说。我也是这么想的。和以前的感觉完全不一样。如果只是单纯的灵力的话，绝对比阿德，或者说比道行更高。我感觉他自己有足够的力量同时对付我手上的三体。


「是因为父亲的，或者说是生须家的霊能力特性吧。父亲以前体质就很明显，但从一年前开始，体质好像大幅增强了」
「我记得那体质是把灵封印在自己的身体里，让它变得虚弱吗?」
「是的。现在只要接触灵，就会吸收灵力，立刻成为自己灵力的食粮。如果只是单纯的驱魔的话，在当今的日本没有比父亲更厉害的霊能者 了。不过相应的也有一些缺点... ...」


　缺点?据我所知对付恶灵还是有相当大的优势的。


「首先，父亲受到体质的影响，无法进入灵界领域。那里是一个所有空间都由灵力构成的异空间，只要父亲一进去，就会无限制地吸入灵力。他说，这样一来，他的身体就不能承受，因为灵力吸收得比转化成自己的灵力还快。」


　漫画里常见的那种。虽说能吸收多少，但一次能吸收的量是有限的。正因为如此，一口气吸收超过容量的量的话... ... 也就是说。



「相反的，父亲以外的一族的人的体质没有受到很强的影响，反而在灵界领域中比较擅长的人比较多。因为能吸收的量很少，所以状态反而更好。」
「牧野先生也是吗?」
「我没有霊能者資格。我原本只是父亲的装饰品，做生须家的监护人之类的事而已。」


　原来如此。还是灵界领域。根本没调查那是什么地方。我只知道像是独立的异空间的故事。等会看看 youtube 的解说视频吧。


「啊，好痛! 对不起，各位!」


　走廊另一头有个职员模样的人一边挥手一边朝这边跑来。该死，果然毁掉那栋建筑太过分了。但是她承诺要对此负责而且最糟糕的是她逃跑了。 


「我不付钱。」
「什么? 礼土先生说了什么吗?」
「没什么。」


　不行啊，我不由得自言自语。


「那个，是勇实阿德桑吗?」
「? 嗯。是的。莫非是为了考试的事?」
「是的。我想更改会场，进行能力测定检查。另外，关于勇实礼土先生，听说考试已经结束了，请等待结果」


　哎?我说完了吗?用那个?我觉得很麻烦，所以就随便做了一下，但是现在会怎么样呢。没错。看着我远去的目光，阿德稍稍叹了口气，转向工作人员。


「我想了很多，既然已经到了这个地步，那就干到底吧。去哪里?」
「是。我带你去。」


　于是在工作人员的带领下，我们移动了。虽然我不经意地跟着你，但我可以跟你在一起吗。这样想着就来到了稍微大一点的楼层。
　那里有几个人是我在第一次考试时看到的，看起来其他人也在这里参加考试。和我待过的那个地方不一样跟灵力测量检查一样是分区隔开的空间虽然看不见，但应该是在后面进行吧。


「那我走了。」
「哦。小心。」



　

　勇实阿德视角
　

　

　我要去我被带到的地方。看来大部分人都已经结束了，只有少数人还在等待。尽管如此，一想到今后的事就头疼。一直以来就是最讨厌被人试探的礼土，我想那恐怕是有意为之吧。但我还是这样觉得。


(是对方不好吧)


　礼土是一个乖僻如镜的人。如果是坦诚对待的人，就会这样相处; 如果是看不起的人，就根本不会理睬。当他们试图用权力或力量作为盾牌时，他会想要摧毁它。如果有什么意图，你应该诚实地请求。
　尽管如此，我也认为要求当权者这样做是不可能的。如果是在对面的世界倒也罢了，在这里礼土的知名度几乎没有，认识他的人也很少。如果是权力者的话，更会像平常一样对待他人，这种心情我不是不能理解--。


(如果是能看到未来的一族，难道连自己这种态度，礼土今后会是什么态度都看不到吗?)


　也可能精度没有那么高。那你就太过于相信自己的力量了。能够看到未来的确是一个压倒性的优势，但并不是绝对的。


「勇实阿德桑，这边请。」
「知道了。」


　我沿着指示的通道前进，发现三名工作人员正在等待。大概有10米左右吧。


「那么请告诉我号码。」
「是。」


　把手机给我，扫描号码。然后监视器上显示了我的信息。


「那么，开始进行能力测定检查。在之前的灵力测定中，阿德小姐似乎拥有相当于等级 vi 的灵力。你知道自己的灵力吗?」
「是的。」


　根据调查，灵能力似乎是本人所具备的力量。后天不会改变，所以只要掌握了灵力，自然就会知道自己拥有什么样的灵力。被分类的能力一共有四种。

　将灵力物质化的物体类型。
　使用灵力强化肉体的强化型。
　用灵力控制和使用灵的使役型。
　使用灵力引发各种现象的现象型。


　带着道行和那三个恶灵的我们在分类上应该是使役型的。但这次我要深入一点。
　
　
「我可以使用灵力进行治疗」
「这... ... 这是真的吗！? 精确度如何? 能够治愈到什么程度！?」
「根据我自己的实验，骨折很容易治愈。我想疾病也可以。」


　许多孤儿没有手指或手臂腐烂。还治疗过让失去手臂的骑士长出了手臂。患有严重疾病的人和治疗过的人都不计其数。来到地球，想用自己的身体试一试，多亏了礼土的出面，才能发挥出同样的效果。

　我从怀里掏出裁纸刀，露出几厘米长的刀刃，顺势划破左手掌心。我的手掌剧痛。伴随着疼痛和发烧，红色的血液涌了出来。


「请看着。」


　说着，收起裁纸刀，举起右手。稍微削弱戒指所蕴含的魔力，解放道行的灵力。我在手掌上施了治愈魔法。
　淡淡的光芒出现了好几层，包裹着手掌。光线瞬间消失，那般的疼痛已经消失，伤口完全堵塞。


「胡说。那道伤口一瞬间 -- ? 愈合速度也超过以往。」
「这样可以吗?」
「请等一下。确认一下。你消耗了多少灵力?」
「呃... ... 是吧。」



　在治愈速度上确认了灵力的消耗。也就是说现在的治愈能力者速度慢，消费也多的可能性很高。既然如此... ..。



「这种程度的伤口不会消耗太多。」
「我记得你说过你自己治疗了骨头。那个时候怎么样?」
「我想当时大概消耗了一半的灵力。」


　这是一条合理的线吗。事实上，即使长出手臂，也只会消耗我十分之一的魔力。虽然没到礼土的程度，但魔力还是比较多的。话虽如此，也没有必要老实说。


「那太好了。即使在现在，也能进入国内治疗能力者的前五之内。」
「谢谢。」
「啊，对了，这边请。」


　说着，工作人员递过来一张卡片。我接过来一看，上面写着号码。这是电话号码吗。


「这是?」
「这是厚生劳动省灵感治疗局的号码。阿德小姐的灵力也非常高，拥有很棒的能力。如果你能联系我们，我们会给你找到合适的工作。」


　原来如此。是想要戴上项圈吗。


「... ... 谢谢。」


　我接受了，然后离开了。感觉圈地比我想象的要快。如此一来，或许礼土闹出一场大乱子反而更方便。想到这里，我来到礼土等待的楼层--。



「这、这个人在用违法的手段增加灵力! 快点抓住他! ! 」


　眼睛布满血丝的青年对着礼土大叫。


「... ... 哦。」


　真是的 -- 又是礼土做了什么吗。 

245、灵能者考试14 
[245、灵能者考试14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　――福部幸太郎　視点――



　奇怪，不应该是这样的。


「不要紧吧? 後に回すことも可能ですが―― 」
「我、我不是说没关系吗!」


　我的手在颤抖。完全无法专注于能力测定检查。凝视着眼前死一般一动不动的虫，呼吸变得急促起来。
　用我的能力制作的灵虫。它可以按照我的想象移动，也可以自动移动。老师期待的我的力量，如果有一天我们能共享视野，它的有用性就会提高。



　每次我眨眼的时候，那个图像就在我脑海里闪过。



「可恶，可恶，可恶! 为什么不动呢? 平常明明可以动得更好的!」


　灵力制造的虫倒在地上只是微微抽搐，一动也不动。明明可以飞起来，却像被压扁的虫子一样只会痉挛。


「请冷静下来。像你这样用灵力创造生物的能力，如果能运用自如，是非常强大的。我们先从移动的地方开始学起吧。对吧?」
「我不是说不是吗! 真的可以动起来! 可以自由地飞来飞去，硬度提高的话就连灵也可以祓除! 真的! !」
「请不要太大声。旁边还有其他应试者。」


　闭嘴，你怎么不正确理解我的力量。这不可能是我的实力。我跪在地板上，低头看着还在痉挛的我制造的虫子。


「动起来啊。怎么回事? 怎么回事? 是灵力吗? 不再加点灵力不行吗?」

　一边喃喃自语，一边抓住至今仍未移动的虫子，在手中加入更多的灵力。没错。单纯因为灵力不足所以动不了。就像没有电池的玩具不能工作一样。就像没有汽油的汽车发动不起来一样!如果它不动，我可以增加灵力。


　就这样，蕴含着更多灵力的虫开始一点点移动。扭曲膨胀的虫振翅飞翔，摇摇晃晃地缓缓移动，但是渐渐地动了起来。而且松了一口气的瞬间。



　啪!



「哦!」



　我闭上眼睛，因为我听到了一种声音，就像打破了一个气球。然后立刻睁开眼睛就看到破裂成粉的灵虫消失的地方。



　片刻的寂静之后，我发现自己又回到了原来的楼层。只是心中有什么想法残留？我只有这种感觉。
　为什么没有发挥平时的实力呢。为什么我会这么颤抖，为什么我要这么想。


　为什么，为什么，为什么。


　当这些话填满我的脑海时，我看到了。



「啊 --」


　一个银发男子盘腿吃着黑球。



　没错。都是他的错。这么光明正大地吃着违法的东西，却没有人阻止。不，大家都在移开视线。因为那家伙的灵力很强，显然他的灵力比自己强，所以才会害怕。

　如果是平常的我，一定也会做同样的事情。但我看到了。在吃咒魂玉的地方。灵石变成怪异形状的地方。
。
　现在大家都在身边。仔细一看，仓敷和真理也是如此。没错，我不是一个人。我相信大家都会站在我这边。等我意识到的时候，我已经出声了。



「喂、喂、喂! 那边的你。」
「嗯。莫非是我的事?」
「对、对了! 我知道你在做违法的事。」
「... ... 什么?」


　说到这里，男人的眼神变得锐利起来。不由得往后退了一步。但是不行。因为我已经踏出去了。


「... ... 不知道你在说什么。」


　移开视线了吗?机会来了。果然是黑色的。如果我现在把这个人报告给工作人员，我的评价可能会改变!


「这、这个人在用违法的手段增加灵力! 快点抓住他! ! 」


　我指着自己的手指，疯狂地尖叫起来。




　――勇実礼土　視点――


「这、这个人在用违法的手段增加灵力! 快点抓住他! ! 」


　为什么被发现了。是她泄露的吗?不，还是敏锐的家伙才能看出来呢?操。我该怎么办。我不认为能一次又一次地蒙混过关。


「礼土先生，这位是?」


　正当我感到困惑时，一旁的牧菜小姐出声了。


「职员先生! 快点抓住这个人! 他使用的是非法咒物!」


　一个脸上带着疯狂表情仍在尖叫的男人。不，仔细一看，好像在哪里... ... 啊。笔试的时候就在附近的那个孩子吗。我很惊讶，你不会是那时发现的吧?


「等一下! 福部先生，你冷静一点!」

　
　一个陌生女人抓住了他的胳膊。我不知道是什么情况但她看起来也有点着急。


「你在说什么啊! 仓敷不是也看到了吗? 那个邪恶的灵石的 --」
「你在说什么莫名其妙的话? 我不知道。」


　说着用手捂住了嘴。在这种情况下，一个叫福部的年轻人拼命地挣扎。我真的不知道怎么回事。总之他们知道了吗?果然被发现了吗?


「什么事? 太吵了。」
「啊，职员先生! 请快点抓住那个人! 那个人使用名为咒魂玉的咒物，违法地增强灵力!」
「什么? 咒魂玉?」


　对于这突如其来的事情，那位职员也显得相当诧异。什么是咒魂玉?你不是在说我手上的三体吗?


「没错! 是咒魂玉。我看到他已经吃了好几次了!」
「怎么可能... ...」
「是真的。而且我、仓敷和真理三个人 --」


　福部拼命想解释，但刚才那个女人又开始从后面用手捂住嘴。而且好像在小声说着什么。


「你在说什么啊! 那是违法的咒物，仓敷和真理不是也承认了吗?」
「我没说! 真理小姐也请你快点制止他的失控。你到底看哪里... ...」



　说到这里，她睁大了眼睛，露出惊愕的神情。不，不只是她。还有前来阻止的工作人员。在场的考生们看到某个方向也都惊讶不已。
　怎么回事?这么想着，我也跟着视线回头。这时，似乎已经谈完话的京志郎先生站在那里。



「牧菜。这是什么乱子?」
「是的。老爷。那个青年突然大叫，说礼土先生好像拿着咒魂玉。」


　寂静的地板上有人开口了。


「生须... ... 京志郎大人? 难道是生须家的当家?」


　在那一瞬间，脸色变化最大的是两个女人。一个是抓住那个年轻人的女人。另一个就是所谓的真理。


「你。他是我重要的朋友，感觉不到咒魂玉的气息。会不会搞错了?」
「啊、啊、啊 --」


　你很惊讶吗。那个年轻人也只是嘴巴一张一合的。或者说我从刚才就一直好奇咒魂玉到底是什么?有人能告诉我吗?


「京志郎大人! 给您添麻烦了，真对不起。」
「嗯... ... 你是仓敷的女儿吗? 吵什么?」
「其实呢。这位福部先生说，他看到那位先生在吃什么黑球... ...」
　
　

　黑球难道就是这个吗。想到这里，我从口袋里掏出最后一颗巧克力球。


「就、就是这样! 这就是不可动摇的证据!」


　他用颤抖的手指指着我的巧克力球。吓死我了，什么时候变成咒物了?我说。



「真是失礼的家伙。你以为这么好吃的点心是什么?」
「勇実殿 ，那是?」


　我举起手中仍装在塑料袋里的巧克力球说。

　
「这是网络限定超大巧克力球，苦巧克力 ver。」





「-- 哈? 别、别说谎了。那应该是咒魂玉。仓敷桑和真理应该也是这么说的，对吧?」
「不，说是真的。喏。」


　我只好隔着塑料袋把巧克力球一分为二，让他看里面的东西。


「嗯。的确像是巧克力点心。」
「怎、怎么可能。那么那是假的，真的已经吃过了... ...」


　福部像是要依靠什么似的看着仓敷这个女人。但她还是慢慢地摇着头。


「不是的。福部先生。真正的咒魂玉，本身就是蕴含灵力的咒物。给予摄取了那个的人莫大的灵力，不过，在反作用力中被诅咒缠身，那个人自己成为恶灵。那种呪物 。所以我想让你冷静地看看，你能从那颗珠子上感受到那种不祥的灵力吗?」
「不 -- 可是为什么... ...」


　福部一边说着一边从膝盖上倒了下去。原以为这下子误会解除了，我松了一口气，但京志郎先生的视线却直接转向名叫仓敷的女性，以及另一名女性。


「大致了解情况了。仓敷的女儿，你早就知道他搞错了吧?」
「啊! 不，那是 --」
「还有那边的主人。这张脸我见过一次。还有那个灵力 -- 生须的人啊。」
「为、为什么要把我的事... ...」


　怎么了。莫非是京志郎家的人?我不知道事情的发展。


「他在那里说了很多次。不管情况如何，如果你们知道这件事而放任不管，你们就有责任。那边的你。对不起，能不能把他们移到别的房间去?」
「是... ... 是。在下惶恐。」


　突然被搭话的职员似乎相当畏缩。看到这种情形，我不禁想到京志郎先生真是个了不起的人物。


「请等一下，京志郎大人。我... ...」
「我不听你辩解。不管你有何打算，都已经这样给周围添麻烦了。主也是。既然是生须一族，就更不能放过。」
「哼! 一向藐视家族事务的男人，现在又做什么... ...」


　我确实听到一个穿着学生制服的女人低着头这么说。


「... ... 是啊。不过那和这次的事没有关系吧。」
「... ... 我知道了。」



　就这样，几个职员带着一个叫福部的男人和一个叫仓敷的女人，还有穿着制服的京志郎一族的人也离开了现场。
　但是感觉那个地方的空气的重量没有变化。不管怎么说，这里有总结这场面的京志郎先生。每个人看起来都很沮丧。


「嗯。勇実殿 ，还有他的姐姐。我们到别的房间谈吧。我有几件事要告诉你。」
「是。我知道了。走吧，阿德。」
「是的。好的。-- 嗯，可是姐姐吗。他这么说是因为他的调查结果吗。我们没有血缘关系，没问题吧」



　我听到了什么。何か聞こえるが聞こえない。啊，想早点回来。 

246、灵能者考试15 
[246、灵能者考试15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　――勇実礼土　視点――


「这里是租会议室之类的地方。只要告诉这里的职员，他们就会借给你。那我就在外面，请慢用。」


　牧菜小姐说完退出后，房间里只剩下我和阿德，还有京志郎先生。我们围坐在圆桌旁，有点紧张接下来会发生什么。因为从那个房间的样子来看，我觉得京志郎先生很有可能知道我手上有三体。


　他会生气吗。正当我这么想时，京志郎先生开口了。


「那么，首先是勇実殿 ，不，既然现场两位都是勇实这个姓氏，今后我叫你礼土殿 ，可以吗?」
「是的。完全没问题。」
「是吗? 那就先这样吧。我有几件事要告诉你。先从这里开始吧。」


　说着，他从夹克口袋里掏出一个小盒子。如果只用拇指打开它，里面会有一个小铃铛样的东西。京志郎先生把它拿出来，轻轻地响了一下。


　铃声响起。好奇怪的音色。虽然只摇了一次，但声音回响了好几次。过了一会儿，声音越来越小。


「刚才那个是发出隔音和幻听交织的声音的道具。虽然是市面上没有卖的东西，但非常方便。」
「隔音和幻听吗?」
「正是。这样一来，这里的声音就不会从回响的范围里漏出来，就算被窃听，也只能听到刚才的铃声。」


　好吧，只要方便。虽然我也能张开有隔音效果的结界，但如果装了窃听器的话就没办法了。


「真方便啊。听说不是市面上出售的商品，不知道在哪里能买到吗?」
「有人在制造这种工具。如果有兴趣，我以后再告诉你制造者的联系方式。」
「是。谢谢你，京志郎大人。」
「免称大人。如果您是礼土殿 的姐姐，请随意叫我。」


　刚才我也想到了，京志郎先生说阿德是姐姐。有什么根据吗。或者是我不在的时候查过了。


「我们先谈谈这件事吧。礼土殿 ，阿德殿 。接下来谈两位灵能者的等级。」
「等级吗? 为什么京志郎先生会... ...」
「好像有很多不好的地方。这个任务就交给我了。那就这个吧。」


　说完，京志郎又从怀里掏出两张卡片。那是张贴着我们大头照的白色卡片。


「已经做好了啊。」
「不好意思，这是优先做的。」
「原来如此... ... 咦?」


　和田嶋 给我看的东西有些不同。阿德那边写着Ph+Ⅵ ，但我的只写着Se 。什么是SeⅧ ?


「礼土殿是 se，也就是使役型。使役着3尊左右强力的灵吧?」
「嗯，嗯。怎么说呢?」
「哈哈。你不必多言。考虑到你以前的力量，我觉得有点不对劲，你把这个当成表面的力量了吧?我相信礼土殿是不会出现使用方法错误的。」


　这是一个很好的解释。谢谢。会好好养育这三个的。


「我也有个问题。我知道 ph 指的是现象型，但这个+是什么呢?」
「这是非常罕见的，但是有这个标记的人在室外的治疗行为在法律上是被认可的。阿德殿应该是治愈系的能力吧。」
「哦。原来如此，是这样的记号啊。顺带一提，考试期间收到了类似这边的名片之类的东西，您知道是什么吗?」


　说着，阿德拿出一张写着电话号码的名片。不知什么时候，他似乎收到了邀请。

　
「这是... ... 厚生劳动省灵感治疗局的 -- 。请问一个问题。阿德殿能治愈到什么程度呢?」


　阿德朝我这边看过来。大概是说到什么程度才好说话吧。但是我相信京志郎先生。与其藏得不好，不如助我一臂之力。想到这里，我看着阿德点了点头。


「只要没有死，不管是什么样的伤，生病都可以治疗
「这个... ... 考试的时候用了多少的力气?」
「我割伤了手掌，当场完成治疗。」
「治愈速度是多少?」
「一秒钟都没有。」
「原来如此 -- 先从结论说起。这种力量以后不能告诉任何人。现在不仅是日本，各国都在疯狂搜索具有治愈能力的人。因此，厚生劳动省的灵感治疗局以保护能力者和管理能力者为名。如果阿德殿的治愈能力正如所说的那样很有可能是一场争夺。」


　果然不仅是日本，全世界也几乎没有拥有治愈能力的人。这样的话，还需要再加强一下阿德的护卫吗。


「那么，灵感治疗局这个地方可靠吗?」
「我不想说太多，但我不相信。虽然治疗局打算管理这种力量，并为国民服务，但听说优先治疗的是部分权力者、资产家。从安全赚钱的角度来看，这样的环境应该不坏，但是随时都会受到监视，行动也会受到限制。你不喜欢这样吧?」
「当然。」


　毕竟，每个国家都有上层。


「... ... 这样吧。我把这个交给阿德殿，应该还有一定的效力。」


　说着，他从钱包里拿出一张名片。上面刻着生须京志郎这个名字和六角形的纹样。


「这是名片吗?」
「嗯。如果有什么问题，你可以说出我的名字。这样应该可以驱赶烦人的苍蝇。」
「可是，不会给您添麻烦吗?」
「没问题，我现在的地位很高。」
「... ... 谢谢。」
　

　阿德慢慢地低下了头。阿德很清楚这种束缚的麻烦。如果被卷入什么麻烦事，说出京志郎先生的名字的话，确实能暂时保护我们不受麻烦吧。但这就等同于把京志郎先生牵扯进来。如果对方的地位、权力更大的话。

　
「接下来，我想问你一个问题。这段时间你去哪里了?」
「是的。其实 -- 」


　我几乎把一切都交给阿德解释了。在我父亲的家乡。在那里被卷入了麻烦的事情，以体感来说应该是停留了1个月左右，但不知为何却过了1年。我没说谎。我只是没有告诉你细节。


「时间流动不同的地方 -- 海外的灵界领域吗? 听说那里的确是异空间。也有那种特异的地方吗?」
「那个灵界领域到底是什么呢? 我也在不知不觉中被吞噬了，不知道怎么回事就回来了，所以现在还掌握不到什么情报。」
「嗯。说的也是。我也是进去过一次之后就和我的身体不合所以不是实际体验 --」



　曰、灵界领域是另一个世界。
　只要打倒展开灵界领域的主人之灵就能解除。目前还没有找到其他的解决方法。即使放置不管也不会解除，反而被认为是领域在一点一点地扩大。内部也有自己的规律，难度越高的地方就越危险。


「从外表也无法想象空间有多大。礼土殿所在的领域怎么样?」
「呃，呃... ...」


　这个故事的情节很糟糕。我该怎么回答?如果我说它太大了，能解决吗?


「... ... 总之是很大吧。」
　

　我没说谎。毕竟是另一个世界... ... 哎呀，好大啊。


「如此广阔的空间意味着有非常强大的灵存在吗。灵界领域的广度直接代表了主的强大。我进入的区域也只是事故物件公寓的一个房间而已。尽管如此，里面的面积却像是一座独栋的房子。」
「灵界领域在任何地方都有展开吗?」
「-- 基本上是建在隧道或建筑物等地方。常见的废墟或事故物件特别多。利用这类人工物制作的情况很多。」


　这个说法有点保留。这是什么意思呢。


「你是说基本上也有例外?」
「-- 哦。目前世界上只有一个地方被确认。不是建筑物的地方突然出现的灵界领域，现在聚集了各国的研究者进行研究。现在被称为「世界之洞」的地方，北海道函馆市惠山高原。-- 就是礼土殿你们的老家所在的地方。」 

247、閒話 涅姆。Work (渣潤) 
[247、閒話 涅姆 • Work (渣潤)] by Fanity



「這個是……」


      汗水從額頭上流了下來。額頭上浮現的汗珠就這樣的流下來，經過眉心，順著鼻子，就這樣滴落在桌面上。眼前的手機畫面上展現著讓我不禁顫抖的內容。



「妳幹了什麼好事。」
「欸――就是――那個……」
　


　   禮土平時都和和氣氣笑著。然而如今卻。就像即將交戰的敵人似的將那銳利的目光瞪視過來。


「我還以為妳在房間裡安安分分的，最好解釋一下為什麼會花這麼多錢。」
「聽、聽我說。如果沒有突滿的話那個戰力會……」
「我管妳是突滿還是啥的，是要怎樣才會一個月內在遊戲中花這麼多錢？」


　這麼說著指了指手機的畫面。上面寫著這個月的帳單金額９８５００円。


「這都要怪那個轉蛋啦。那機率絕對有被暗改過。沒錯！　要怪就要怪遊戲公司！」
「妳這愚蠢的東西！」
「哎呀！？」

　
　肯定會挨揍的。深信這一點的我做好了為了避開這一下的一切準備，然而額頭還是一瞬間就痛起來了。


「嗚，只是一發彈額頭怎麼會這麼痛啦！？」
「這是理所當然的。想要突破涅姆的防禦的話不這麼用力怎麼行。」
「唔ーー！！　那就一起來玩啊！　這樣你一定就能理解抽轉蛋的感受了！　這可是禮土喜歡的動漫風格唷？」


　經過各種的調查過後發現我們家還滿有錢的。既然這樣不過是花一些錢又有什麼不可以的。 所以說。我可不能允許在手遊上輸給別人這種事情。



「……我看妳是不懂唷。金錢到底有多少價值。」

　禮土立刻就將平板拿了出來。


「嗯。這是什麼？」
「教科書。涅姆，仔細看看好好學著吧。」



　平板上一個尖鼻子的男人眼睛正看著我。看來是部漫畫。名子是――。


「賭博借金錄耶司(開司)？」
「對。總之就先看完它。然後搞清楚。金錢的價值，以及它的重要性。」



　說完後禮土就回到自己的房間去了。雖然額頭還在隱隱作痛，就讓我邊消化日活邊看吧。








「禮土！！！！」



　急忙打開客廳的門。只有看到悠哉喝著紅茶的阿黛和看著電視播放動畫的克絲卡。


「禮土人呢？」
「他在睡覺。發生什麼了，臉色這麼難看。」
「再、再、再這樣下去……我就要……要被抓到地下去強制勞動了！」
「――啥？」
「該怎麼辦才好。我才不要和討人厭的傢伙一起吃烤雞串喝啤酒然後丟骰子。救救我。」
「冷靜一點。我完全聽不懂妳在說什麼。」


　這下該怎麼辦？　在這三個禮拜間要怎麼還清轉蛋花的錢？  要是沒辦法解決這件事情的話，下次蛋池UP的時候就沒辦法抽角了。


「阿黛！　借我錢！　拜託了！」
「我也還沒正式的開始工作所以沒辦法，基本上家裡的錢都是禮土賺來的。」
「怎麼會……」


　
　全完了。這個世界陷入了黑闇與渾沌之中。不管走到哪邊都是錢、錢、錢。耶司就算是贏了小鋼珠的大獎也依然受騙被偷走了他的錢。這是個多麼無情而令人害怕的世道。我不過就只是，希望可以在下次抽轉蛋的時候把主線角色突滿而已。


「冷靜下來。我大概能了解禮土的用意。多半是想要讓涅姆妳學習到金錢的重要性。」
「那、我不需要去丟那奇怪的骰子了嗎？」
「我不知道妳說的那奇怪的骰子是什麼，這應該只是想讓妳學個教訓而已。」
「……是這樣啊。」


　這樣子應該比起直接禁止我課金來的好一些吧。這麼一想確實是如此。


「可是，為什麼只針對我一個人？」
「妳是指什麼？」
「錢的事情啊。因為禮土和阿黛不是也花了很多錢了嗎？　為什麼只對我發火啊？」
「那是因為用途不一樣啊。我是為了要工作而花的錢。必須要準備一些在正式場合時穿的衣物。禮土也理解這一部分。至於涅姆妳的話，雖然不知道詳情但那只是為了玩樂吧？　不是說不可以在玩樂上花費，但是從妳們的話聽起來那不是有很重的賭博成分嗎？」
「呃！」


　賭博、骰子、小鋼珠、嗚，我的頭突然痛了起來――。


「雖然妳沒有必要和我們一樣成為靈能力者去工作。但是要不要想辦法自己去賺錢呢？　妳要怎麼花自己賺來的錢我想不會有人會有意見的。至於生活費我們會負責的。」
「屬於我自己的錢嗎。原來如此――我會想辦法的！」





　把電競椅整個打平躺在上面仔細思考，想要賺錢的話有哪些手段呢。在先前的世界裡沒有用到錢的必要。魔人們大多都過著自給自足的生活，肚子餓了就去殺掉一些合適的魔物來吃就行了。然而在這邊的生活必需要用到錢。而且我也不想要成為禮土的負擔。


「有了，去問問大家的意見吧！」



　我就這樣把電競椅回正後開始操作鍵盤滑鼠。把顯示在別的螢幕上的Discord拉回主螢幕上並且最大化。


　ネム：吶！　我問你們唷？　有什麼靠玩遊戲賺錢的方法？
　沼お：怎麼搞的，這麼突然ｗ。
　あき：這樣的話去當配信者怎麼樣。
　GG：當配信者嗎？ｗ　我會向朋友們宣傳的。
　ネム：配信者啊ー。像是YooTube那樣嗎。可是我不想要露臉耶。
　あき：ネム醬的聲音很可愛，要不要試著當V啊？
　沼お：這個可以有。那麼我來當媽媽如何？　我可以幫你出圖。
　GG：等等。沼お桑媽媽背後是女的嗎 ？
　沼お：這樣妳覺得如何。
　ネム：V是指Vtuber嗎？
　沼お：嗯。有興趣的話跟我說吧。

　Vtuber啊。是有看過他們的配信幾次，感覺就只是在玩遊戲而已。確實這樣子的話我也做的到 。


　GG：ネム玩FPS還滿厲害的，說不定會很紅唷。
　あき：因為太用力把滑鼠弄壞真的讓我笑噴了ｗ
　ネム：別再提這件事了……。不過這樣的話，我先和家人問問看！
　沼お：馬上就要和家人說了！？
　あき：笑死，這決定也太快。



　
　我急忙打開客廳的門。


「阿黛！！」


　那個人依舊用和剛剛一樣的姿態喝著紅茶。
　
「哎呀，這次又怎麼啦？」


　稍微歪著頭，用著那刻版的表情看著我。
我則是滿臉笑容的這麼說著。

　
「我要成為配信者！」
「……啥，妳說背信者？」

---------------------------------------------------
電競椅、多螢幕、還玩手遊
這前魔王的生活真是廢到笑
背信者決定偷偷跳潤了 

248、恐慌禁死的捉迷藏1 
[248、恐慌禁死的捉迷藏1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　我喜欢黑暗。它能掩盖一切。


「嗷嗷嗷!」
「呀 -- ! !」


　从黑暗中躲到暗处，听到信号就尽量压低声音冲出去。要注意的是不要碰客人。一定要注意保持1米的距离。不要在楼梯等客人可能跌倒的地方进行吓人，要在立足点稳定的地方进行吓人。



「来了，端野（tanno），辛苦了。」
「啊，幸田桑。辛苦了。」
「你还是那么擅长扮演僵尸啊。」


　说着，幸田脱下了经过特殊化妆的面具，开始喝起了藏起来的水。


「话说回来，就算到了能看见霊 的世界，鬼屋却还没倒闭，这总让人觉得好笑吧?」
「确实是这样啊。不知道什么时候会出现一个表情恐怖的僵尸，说不定就是想体验这种刺激感吧。」
「像你这样吗?」
「啊... ...」
「开玩笑的啦，别当真。喏，下一个客人要来啦。」
「啊，是!」


　幸田有时开过分的玩笑。我知道这是个能缓和气氛的笑话。但是对于脸有自卑感的我来说那个玩笑有点难受。


　以真正的医院为概念打造的「废弃病房捉迷藏」是这一带很受欢迎的鬼屋。故事设定，客人是来这家医院里寻找那个玩捉迷藏失踪的女孩的。我们会给一个手电筒和一个智能手机。一次可以行动的团体为3人，最多同时入场的团体为5人。一次约30 ~ 40分钟左右，是一个相当长流程的鬼屋，这个鬼屋的妙趣在于没有规定路线。
　这个鬼屋并不像通常的鬼屋那样只要通过规定的路线就可以了。客人需要收集病房里总共三种隐藏物品。时而与其他客人竞争，时而合作收集隐藏在各处的物品。由于3种类型的道具隐藏在病房中经常只有30个左右，因此也经常被撞。所以要和同时入场的其他客人一边交换一边前进。
　
　收集到3种道具后，就能知道女孩子被关在哪里，救出她，游戏也就结束了。

　但这里是鬼屋。当然，有很多鬼怪演员。分为在病房内徘徊的僵尸角色和在各点待命威胁的角色两种。顺便一提，我是威胁角色，幸田是徘徊角色。
　一边逃避登场的僵尸一边寻找3个道具的设施。时间限制为30分钟。如果在30分钟内没有获得3个道具的话，游戏就结束了，游戏结束的指示和到出口的路程会显示在最初发放的手机上。

　道具的位置是每天随机排列的，所以答案不会在 sns 上传播。完成任务后，将获得奖品。一次1000日元。



　到了晚上8点，营业结束了。虽然是全员一起打扫，但是僵尸化妆的演员们在打扫的感觉还是挺有意思的。之后，我回到更衣室换衣服。


「啊，端野，辛苦了。」
「是。店长，辛苦了。」
「我在镜头前看到了，你这里的客人反应还是那么好。」
「... ... 哈哈。是这样吗?」


　用卸妆水擦脸。我不经意地朝柜子里望去，看到了小镜子反射出来的自己的脸。厚厚的眼皮，牙齿不整齐的嘴巴。鼻子也有些歪斜，脸颊和额头上圆圆的烧伤疤痕至今未消。
　连我自己都觉得白天看到这张脸很恶心。我一直都很自卑。出门的时候戴着口罩，戴着帽子，用化妆来掩盖烧伤的痕迹。


　... ... 都是存钱做整容手术之前的忍耐。
　

「哦，对了。今天有酒会，端碳也来吗?」
「... ... 谢谢你邀请我。不过我得回去做家务了。」
「对了，你爸爸因为意外而动弹不得吗? 那你妈妈呢?」
「-- 以前离了婚，所以... ...」
　
　妈妈出走了。原本就经常和爸爸吵架，不知不觉中找到了新的对象。

「店长。这件事你第几次提到了? 是不是很健忘?」
「咦? 是吗? 哈哈哈... ... 真是太健忘了。」
「请你振作一点。」


　说到这里，更衣室里爆发出一阵笑声。虽然有时候玩笑有点过分但这里的人都是好人。我只能感谢招募我的店长。


「那么，告辞了。」
「哦。辛苦了 -- !」



　在黑暗的夜路上奔跑。黑夜不错。路过的人不是看脸，而是模模糊糊地看着轮廓。在一个对别人漠不关心的城市，这种时候真是谢天谢地。因为我可以感觉到没有人对我的脸感兴趣。


　坐电车的时候一定要站在车门边往外看。站在吊环部分可能会被坐着的人看到脸。如果坐着，站着的人会看到脸。火车对我来说就是地狱。我深深地戴上帽子，回到家里，没有看任何人。


「-- 我回来了。」


　打开门锁，进去。刺激鼻子的酒精气味。电视的声音一直传到门口。


（你又喝酒了）


　咬了咬嘴唇，脱下鞋子，慢慢走向自己的房间。我放下包，脱下帽子和口罩，在黑暗的房间里叹了口气。我想快点离开这里。但我需要钱。再加上一点整容的费用。再过一会儿就到目标金额了。这是现在对我唯一的支持。


　砰。


　身后传来声响，走廊的光线照进昏暗的房间。我立刻想要回过头去--。


「-- 痛!」


　我以为我眼前擦出了火花。下一瞬间，我的脸颊就像火烧一样疼。



「喂，你是什么啊。啊? 回来后跟父母打招呼是理所当然的啊! ! !」
「呜啊啊!」


　相反的脸颊感到更强烈的疼痛，我倒在地板上。我毫不在意，这个男人的脚直接插进我的肚子。


「怎么这么夸张地倒在地上啊。一个个都是这种态度让人生气。喂，说点什么啊!」
「好痛! 爸爸，住手!」
「所以才一一夸大其词啊! 给邻居添麻烦了吧! 给我闭嘴!」
「-- !」


　拼命捂住嘴巴。今天心情比平时差。到底发生了什么。


「真是的，到底是像谁长得这么难看啊。喂，给我变漂亮。」
「住手! 住手! 住手!」


　又来了，我想。


　睁开眼睛，香烟的火焰就在眼前。这已经是第几次了。妈妈走了，爸爸开始逃避喝酒，等回过神来，事情已经变成这样了。
　他以教养为名，殴打我，还因为我长得丑而不停地用香烟烫我。每次都会改变脸的形状，等回过神来，在学校也会挨打。


　得逃出去。一定要离开这里。


　再一会儿，再一会儿--。


　我祈祷。希望爸爸打我早点累了睡觉。



　我希望我的钱快点积累起来。



　希望明天早点到。

　
　

　我现在唯一的归宿就是那个鬼屋了。 

249、恐慌禁死的捉迷藏2 
[249、恐慌禁死的捉迷藏2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「怎、怎么了，端野! 你的脸比平常还要肿。」
「啊，哈哈。我受了点伤... ...」
「不，说是受伤，看起来像是被打的痕迹。」
「不，真的不要紧，我去换衣服。」





　第二天早上，爸爸在客厅里睡着了。慢慢地，静静地收拾啤酒罐、乱七八糟的下酒菜和便当盒，以免惊醒他。之后我一边小心不发出太大的声音一边冲了个澡，很快就离开了家，来到了我工作的地方 -- 鬼屋。


　幸田先生用奇怪的表情看着我，但为了掩饰这一切，我立刻走进更衣室，换上平时穿的衣服，耳朵上戴着无线耳机。轻轻地化了妆，绑好绷带等小道具来到现场。




「哦，早上好。」
「早上好!」



　

　这是每天早上的晨会。当天的联络事项。如果有什么注意事项的话，店长总是会发出指示。





「嗯，谢天谢地，最近 sns 上关于我们的网络报道好像传开了，客人增加了。预计今天也会有很多人，所以休息和交替要顺利进行。特别是引导人员，如果超过限制时间的客人超过10分钟还不到出口，一定要去接他们。偶然迷路的人也是有的。好的，那我们今天继续努力。」
「是!」







「喂，端野。」
「什么事，幸田先生?」
「你看了刚才店长说的网络报道了吗?」
「不 -- 我几乎不碰手机什么的，所以第一次听说。」




　手机总是放在包里。以前放在口袋里的时候，发现那个的父亲开始用手机打人，结果坏了。可以上网但是麦克风什么的已经完全坏了所以我现在只是当手表用。




「啊，这样啊。你看这个。」




　说着幸田操作了手里的智能手机给我看了画面。





「新感觉游乐设施型鬼屋... ... 是这个吗?」
「对、你看这里，特别是太平间周围有很多人在嘀咕害怕，这不是端野的范围吗? 你果然很有才能吧?」
「啊，是真的。」





　我觉得心里暖和了一点。虽然我做什么都不行，但从没想过会以这种方式得到评价。我很高兴我尽了自己最大的努力。我觉得是。




「还是端野厉害啊。我这种特殊化妆的面具也不怎么样，你光是绷带和简单的化妆就是一级品的僵尸了。」
「... ... 咦?」
「喂! 今天也要不断地吓唬他们。」




　真的有时候听不懂幸田开的玩笑。也许他本人并无恶意。我明白。所以我也得小心不要在我最喜欢的地方污染空气。





「... ... 是。我会努力的。」







　我小声地说。









　



　
「是。今天也辛苦了!」




　今天也平安度过了。正如店长所说，确实比平时人多。我几乎没有休息，所以我累坏了。






「哦，端野辛苦了。」
「啊，店长。辛苦了。」
「今天也很好，大家都在尖叫。」
「哈哈哈。太好了。」
「今天也要去喝酒，怎么样?」
「-- 对不起，要去做家务。」





　我低头这么告诉。我真的想参加。因为我从来没有参加过这样的聚会。虽然不太想去光线明亮的地方，但是和大家在一起的话就会觉得没问题。但我得快点回去。喝酒的日子不行，不喝酒的日子基本上父亲对我漠不关心。但是回家晚了不做家务肯定会生气。





「这样啊。你要是愿意的话，就加入我们吧。」
「是。谢谢。」





　当我出去的时候，太阳已经下山了。早点回家吧。我这样想着，走到车站准备乘电车时，发现包在抖。一时之间我还以为是什么东西，吓了一跳，但一看包里，放着的手机一边振动一边闪着光。




「来电... ... 是父亲打来的?」




　我尝试点击呼叫按钮，但我的手指不能移动。以前接过父亲的电话吗。就像太多的东西一样，我呆在原地。正在这时，来电断了，语音信箱进来了。战战兢兢地听语音留言。




『你怎么不接电话? 快回来，我有话跟你说。』







　心脏一下子缩小了。毫无疑问，这声音... ... 又在喝酒了。





　他从来没有连续几天喝酒。出什么事了吗?

　


　我得早点回去。但是另一方面，不想回去的心情也沸腾起来。现在回去肯定会挨揍。







「是的 -- 如果爸爸喝醉了，应该会马上睡觉。在那之前忍耐不回去的话... ...」





　没错，就这么办。可以告诉他还有一些工作，我不能离开。而且我的手机麦克风坏了，不能打电话。反正拿不到。我可以拿出一个很好的借口。






　想到这里，我把手机放进包的最底层。我真的很想把它关掉但我觉得这样做有点不太好，所以我就放弃了。但是到哪里去消磨时间呢。




「没错。难得这样，现在也去参加酒会吧。」




　我知道在哪。这家酒馆离我工作的地方很近。听说他们经常聚集在那里所以我想可能就是那里。我知道大家可能觉得很奇怪，但我现在就去打扰。想到这里，我立刻转身离开车站。







「哈，哈。」





　我气喘吁吁地来到了工作地点附近。那家小酒馆里灯火通明，连外面都能听到说话的声音。






「然后,」
「哈哈哈! 店长，你别再说了。」





　是大家的声音。就在这时，我松了一口气，走到店门口。








「果然那个土生土长的僵尸脸端野还是接受了吧?」
「那是天然的，化妆的话怎么都比不上。」
「对吧? 那家伙所在的太平间就是因为光线稍微好一点，所以那家伙的脸才能看得那么清楚。所以才会更加恐怖吧。」






　停下脚步。我从昏暗的街道中凝视着明亮的店内。







「说真的，在街上看到那家伙的时候，马上就把他招进来了，真想夸奖一下当时的我啊。」
「太过分了。我不是一直说那不是人脸吗?」
「是啊。那家伙不是人类的脸吧?」
「出现的铁板梗! 哈哈哈! 请不要再说了。这个流程我真的很喜欢!」












　我呼吸困难。我知道每个人都在玩弄我的外表。但我以为那只是个为了活跃气氛的笑话。






　但这真的是这样吗。







　难道他们只是把长相丑陋的我当成笑料吗。










　心中涌起一股黑色的东西。视野闪烁着，一阵恶心的感觉涌上心头。我慢慢地离开了那个地方。无论如何，我想离开那里。我想走得远一点。




　离开道路，走在小巷里。室外机排成一排，墙上到处都是喷雾涂鸦。走在这样的地方，向车站走去，看到一个黑影。





「――霊？」





　离开了有霊避紋様的大道。所以有漂浮的幽灵也就不足为奇了。但我觉得我还是第一次见到黑色霊。但是那个黑色的灵似乎看了我一会儿，然后开始飘向另一个方向。






「怎么，明明是霊，连你也怕我吗?」





　为什么呢。我脱口而出。然后那个黑色的幽灵又停下来看着我。我也看到了灵。为什么呢。奇怪的是，我并没有那么害怕。正当我这么想的时候，灵向我靠近。到底是什么呢? 我觉得很不可思议，想起了自己的霊能力。





　使役型的灵能力。不过灵力本身只有等级 ii 的程度，是毫无用处的力量。如果灵力高的话，似乎可以让更强大的灵跟随，但是我只有等级 ii 的力量，所以浮游灵已经竭尽全力了。




「莫非你愿意和我做朋友?」




　没有回答。但我能感觉到。也许这家伙是同类。我以前从来没有交过朋友，但是我第一个朋友是幽霊。
 

250、恐慌禁死的捉迷藏3 
[250、恐慌禁死的捉迷藏3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　心一旦碎了，就再也变不回原样了。


　是会重新振作起来的。但它从来都不是原来的样子。例如，有一根电线。把它折起来，然后试图把它掰回去。但不能回到原样。掰的部分会变成扭曲的形状残留下来。
　那么，人心又如何呢。不是金属丝这样的物体是看不见的、摸不到的东西。当它破碎的时候，重新振作起来的心是一样的吗。



　灼热的疼痛。


　它会攻击自己的身体。当我摇摇晃晃地走回家时，父亲已经起床喝酒了。他看着我，先把手里的啤酒罐扔了过来。然后是一些咒骂。然后脸颊的骨头火辣辣地疼，倒在地板上。从那里开始，耳朵、脸颊、头、背、肚子、腿和眼睛能看到的地方基本上都被打了。我在某个鸟瞰的地方看到了它。
　痛。但对此毫无恐惧。只是觉得「啊，被打了」。但也就到此为止了。他气喘吁吁地打我。他用肩膀喘着气，低头看着我，用酒精润着干渴的喉咙说。


「真是的，今天的管教就到此为止吧。 -- 啊，对了，你打过工吧? 辞职吧。」


　我痛苦地挣扎着，父亲说的话慢慢地进入我的脑海。辞职... ... 难道是在鬼屋打工的事吗。


「我已经调查过了，那里的时薪很低，我有时薪更高的兼职，你就去那里吧! 再这样下去，别说是饭钱，连酒钱都没有了。」



　我不明白父亲的意思。


「为、为什么非辞职不可? 爸爸的薪水... ...」
「闭嘴!」
「哧!」


　插在我手上的断衣架的手臂上。因为已经被刺了好几处，血像斑点花纹一样渗进了衣服里。



「你失望什么了? 我才是让失望的人呢。是我主动请求!」


　这么一喊，又用断了好几次的衣架刺了过来。



「就算是你赚的钱，也已经没有十万了。这个月我可以忍耐，但是下个月我需要更多的钱!」
「... ... 等等，怎么回事... ...」
「少废话!」

　他红着脸踢了我的脸一脚。失去知觉。但是不行。父亲刚才说什么?我赚的钱?


「爸、爸爸。钱该不会是... ... 我的... ...」
「不是『我的』，是我自己的。你以为是谁把你养大的，啊? 这要花钱，你当然要还给我。」



　什么时候开始的。我把它藏在衣柜抽屉底部怎么会被发现。视野扭曲。刚才连身体的疼痛都没有哭出来，眼泪却夺眶而出。我的呼吸变得急促，蹲在地板上，父亲就这样移动到卧室去了。



　为什么总是这样。


　——为什么呢。
　

　我到底做错了什么。



　——这不是你的错。



　
　那为什么会这样。



　——如果不是你的错，那就是周围的人的错。




　周围的人的错 ，那我该怎么办。




　——你想怎么样?




　我想和大家在一起。我想要一个会笑、会哭、会生气的朋友。




　--那就简单了。变得一样吧。




　一样?



　-- 对。你为什么不和其他人一样做个坏孩子呢。



　
　但我从来没做过坏事。
　



　——在这种情况下，你不应该向你的父母学习吗?




　「哦。是吗? 就这么办吧。」

　






　红色。
　白色的床单被染成红色，散发着恶臭。从窗户射进来的光线照亮了黑暗的房间。当我看到日出的时候，我想。

　

　「-- 得去打工了。」




　从坐着的东西上站起来。我开始像往常一样穿衣服。戴上帽子，戴上口罩。幸运的是，戴上口罩可以遮住明显的污垢。手上的东西戴上手套就能藏起来了。



「啊! 啊!」




　我听到后面有声音，回头。- 是吗-是的。那边也得收拾一下。











　
「咦，端野。已经化好妆了吗?」


　
　我在打工的鬼屋更衣室换衣服时，幸田开口了。


「是的。我在网上看过，在家里试了。」
「那些血不是很真实吗? 干劲十足呢! 和端野的脸合在一起也特别好看。」
「嗯。客人一定也会很高兴的。」


　我笑着对幸田先生这么说。


「啊... ... 啊，啊。加油吧。」
「是。」



　不知道为什么，幸田带着有点抽搐的表情走出了更衣室。我换好衣服，从包里取出为这次准备的工具。来吧。我准备好了。











　
　

　――幸田正人　視点――






「喂，正人。」
「啊，店长吗?」
『刚才进去的客人没有出来。可能是迷路了，找找看，只是引导一下。』
「啊 -- 了解。」
　

　我想又来了。偶尔这种。即使在分发的平板电脑上显示过了时间限制，有引导到出口的图像，顾客仍然坚持。今天工作人员不多。徘徊职员包括我在内共有5人。常驻的威胁者有3人。店长负责显示器等的管理，今天应该只有一个接待员。因此，如果接待处的工作人员很少，那么这些客户的引导可能会由相对容易更换衣服的徘徊职员负责。虽然一件一件换衣服很麻烦，但也没办法，于是赶紧去后面摘下头套，在服装外面穿上工作人员的 t 恤。径直走了进去，对着戴在耳朵上的无线耳机说话。


「店长。客人的地点在哪里?」
『从监视器上看，应该是太平间区域附近吧。有客人在走路。』
「联系我的事就是这样吧，知道了。」



　在黑暗的地板上靠着脚下的间接照明奔跑。虽然道路复杂，但因为熟悉，所以不会迷路。穿过几个房间，走下楼梯，来到地下室。为了使通道复杂化，走廊上放置了各种医院的工具，因此基本的移动必须通过各个房间。
　这条路很复杂但绝对不会像迷宫一样。所以我本来以为很快就能找到的--。



「咦，店长，我来到太平间区域了，可是不在。」
『啊? 你在说什么啊。这边的监视器里面一直都站在那里啊。话说回来正人你到底在哪里? 摄像头没拍到。』
「啊? 什么?」


　说着，我看了看设置在天花板角落的摄像头。


「我现在正对着镜头挥手」
「啊? 是太平间区域吧?」
「是的。只要打开那边的门，就是端野所在的地方。」
『咦? 是故障吗? 你也去问问端野吧? 总觉得和其他工作人员联络不上，我也要去现场。』
「知道了。」


　好像出了什么问题。我从没见过这种事。是设备的问题吗。我这么想着，打开了太平间的门。



　被浅绿色灯光照亮的太平间。在这个安放尸体的地方有好几具被床单遮住的尸体。当然是假人，但端野就藏在其中，客人进入这个房间，稍微前进一点就会起身。虽然单纯，但再加上端野的长相，这就相当可怕了。


「喂，端野，我有点事想问你。」



　没有回答。



「喂，端野? 去厕所了吗?」



　我这样想着往里走，突然变成黑了。一瞬间不知道发生了什么，心脏跳得像要跳出来一样。


「啊? 停电? 喂! 端野! 是你干的吗! !」


　或者说，犯人只可能是端野。我不知道是怎么做到的但你是想吓唬我。



「现在不是开玩笑的时候，你给我出来，我想知道 --」



　说完这句话，灯就亮了。我不由自主地闭上眼睛，慢慢睁开。



「-- 啊?」




　盖住放置的尸体的布掉在地板上。而且那里... ..。





　
　有三具鲜红的尸体，脸被什么东西撕成了碎片。呛人的血腥味让人不由得想吐。



　毫无疑问。那些衣服是佐藤，田中和木村，他们都是徘徊职员。


　
「啊、啊、啊啊啊。」



　从嘴里发出的声音。我感觉裤子都湿透了，我拼命想走出太平间，却发现那扇门关上了。我没关门!我应该让它开着的。


　我急忙想把门打开，把手用力，但打不开。奇怪，这里应该没有钥匙才对!


「妈的，妈的，妈的，快开门!」



　心脏的跳动越来越快。我的直觉告诉我不能待在这里。无论如何也打不开的门，我握紧拳头反复敲打。沉闷的声音响了好几次，但没有要坏掉的迹象。



「可恶! 搞什么啊! ! 靠我那没用的灵能力根本无法破门而出啊! !」



　我用尽全力踢门，结果还是一样。接着，我对着耳机喊道:。


「店长! 店长，你听见了吗? 你听见了吧? 好像被关起来了，不，应该说有尸体一样的东西!」


　拼命地喊。但是没有任何反应。刚才明明可以通话的，真奇怪。头脑混乱，汗水像瀑布一样流淌。无法理解这种异常事态的状况，只是作为现实拒绝被大脑接受。



　滴答。




「-- 啊?」



　我听到了什么声音。就在我下面。慢慢往下看。




　滴答滴答滴答。




　地板上有一个红黑色的东西。我不禁看着天花板。但那里什么都没有。



　滴答。



　又掉下来了。这红色的血一样的东西究竟是从哪里掉下来的呢? 我看着眼前太平间门上反射出来的自己的脸。




「... ... 搞什么嘛。这 --」



　那里有着自己那张像是被利刃切割过的伤痕累累的脸。眼皮也快掉下来了，没有鼻子，嘴唇也撕裂。各种各样的液体不断地从露出的牙龈中流出，落在地板上。



　慢慢抚摸脸。就在那一刻，一阵剧烈的疼痛袭击了脸，仿佛自己忘记了。




「啊 -- 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! !」 

251、恐慌禁死的捉迷藏4 
[251、恐慌禁死的捉迷藏4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「啊，相坂先生，这边请。」


　一个穿灰色外套的年轻人举起了手。周围有几辆闪着红色警灯的警车。包括周围建筑物、道路等在内的部分场所被黄色胶带封锁，周围挤满了身穿制服的警察和看热闹的人。



「让你久等了，斋藤君。为什么现场是这里?」
「是的。就像是废弃病房里的捉迷藏，最近很受欢迎的鬼屋。原本是作为医院建造的建筑物，好像是买下来变成了鬼屋。」
「哦? 现在这个时代，真还有鬼屋啊。」


　在灵已经司空见惯的现代，居然还能大胆地建造鬼屋，相坂一边感叹一边无语地抬头看着鬼屋的入口。


　
　最初的起因是员工的举报。


「从工作的鬼屋里感受到了巨大的灵力，很可怕」



　据说最先赶到的警察看到的就是这座鬼屋，它是一座只要靠近就会让人起鸡皮疙瘩、散发出凶恶灵力的建筑物。



「能和报案的人谈一下吗?」
「好的。请稍等一下。」


　相坂把附近买的冰咖啡一饮而尽，放进附近的垃圾桶里。这时，斋藤带来了一个年轻女子，说是他报的案。


「不好意思打扰了这么多次。我是这次现场的负责人，叫相坂。能不能请你再说一遍这次的事情?」


　说着拿出警察证件，恐怕在相坂来之前已经说过很多次了，希望他能再说一遍。


「同、同样的话吗?」


　女人看起来很累。难怪。因为要一遍又一遍地告诉警察我的职场现状。
　不过相坂当上刑警的日子也很长，经常负责这种灵异现场的案子，所以比起作为听证的报告，他更想听听现场的情况。


「是的。实在对不起，今天应该是最后一次了。」



　今天是最后一次。如果这只是灵异现象造成的伤害，那就没有问题了。但是，相坂到达现场后，凭着至今仍能切身感受到的灵力的质量，预料到这将是一起麻烦的事件。



　现场就是这个鬼屋。听说今天包括这位小姐在内有10名工作人员和15名客人在里面。据说一次可以玩的游客数量不超过15人。


「我当时在接待处外面。通常30分钟后客人应该就会出来了确认之后再让下一批客人进来，这是常规流程。这一次，半个小时过去了，还是没有一个客人出来。我觉得很奇怪，就联系了店长，但是联系不上，正在想该怎么办的时候 --」
「有强大的灵力涌出，慌忙报警。」


　说完，她点点头。


「顺便问一下，装了避灵器吗?」
「我想应该是装了。详细情况只有店长才知道... ...」
「嗯，是这样没错，不过谢谢你。喂，找个人送她回去。」


　我听了他的话，又看了看那栋建筑物。这时，斋藤也同样看着建筑物朝这边走来。


「怎么样?」
「臭。有人进去过吗?」
「不，我们已经联系了 ipo 日本分部，要求派遣一支捉鬼队伍。」
「灵力测定呢?」
「已经做过了。测量值大概是 iv。」


　比预想的要低。相坂这么觉得。
　

「我们暂时待命。」
「啊? 之后就交给 ipo 派来的捉鬼人了，我们不是撤吗?」
「一般的话。那我问你，你觉得我们为什么被叫来?」
「这 -- 啊，说的也是。」


　斋藤还没有接手这类案件的经验。所以把它当成普通的灵异事件。但不是。这次情况大不相同。那是。



「9名员工，15名顾客，总共24人被困在里面。如果我们不尽快把他救出来，里面的灵就会成长。也许吧，不过很有可能灵力还会上升。」
「是!」


　从怀里掏出口香糖放进口中。相坂估计这里的灵力相当高。灵是从哪里来的。避灵符是高级货。而且为了进行这种营业，一定要义务性地进行设置，即使出了差错，也必须进行管理，以防灵侵入。
　这样一来，很有可能是用了假的霊避 标记，效果不太理想。有些人就是用这种便宜货。灵是通过那个洞侵入的吗。如果是这样的话，马上就能解决问题，但相坂的刑警的直觉告诉他，事情没有那么简单。








　一小时后，由两名等级 v 的灵媒和三名等级 iv 的灵媒组成的捉鬼队被派出。说明状况后，最优先委托救助被困在里面的人，然后走了进去--。


　
「已经进入两个小时了。没有人来联络吗?」
「相坂先生，这到底是怎么回事... ... 因为这次也有 rank v 吧?」
「啊，对刚刚形成的灵界领域应该是足够的战力才对。可是突入的队伍却没有消息... ... 难道。」


　相坂的脑海里闪过存在的可能性。这是一个仅在部分警方中传播的例子。而且从刚才查到的这个鬼屋的营业记录来看--。



「斋藤君，我去打个电话。这段时间你再测一次灵力。」
「啊? 啊，是。」



　相坂离开现场，拿出手机，给某个人打了个电话。




『喂。你联系我真是少见。』
「不好意思，在您百忙之中打扰您，镝木先生。这次我负责的关系有事相商。」
『是相坂君负责的吗? -- 啊，你是说新的灵界领域出现了吗? 那又怎么样?』
「刚才到达的捉鬼小队已经加入了，如果是我的预测，恐怕已经全军覆没了。」
『 ... ... 你说什么。 -- 刚刚确认了，应该派出了实力相当高的队伍。』


　镝木的声音变得更加低沉。


「是的。怎么想都很奇怪。根据我们调查的记录这里的店长好像几天前才委托阿玛奇进行避灵的检查。如此一来，很难想象是灵从外面闯入。一开始还以为是糟糕的罪犯把他们关起来了，但既然创造了灵界领域就不会了。这么说，这是 --」



　相坂欲言又止，镝木接过这句话回答道。





『 -- 杀人灵（murders）吗?』




　
　
　灵力是可以后天增加的。
　那就是驱除灵。能够祓除灵并吸收被祓除的灵的一部分，转化为自身的灵力，使之变得强大。好吧，就这样。答案是否定的。

　
　它最早是在美国的一个州被发现的。枪击事件。凶手是一名瘾君子，他随身携带的枪支扫射杀死了8名平民。随后，他被赶到现场的警察开枪打死。
　然后问题就来了。被射杀的凶手变成灵，觉醒。为了驱除那个而待机的灵能者有3名。都是等级 iv 以上的力量持有者。但下一瞬间，在场的警察、灵媒瞬间被杀。显然是不正常的。已经确认被射杀的犯人的灵力最多只有等级 iii 程度，即使死后变成恶灵也没有那么大的威胁。但事实并非如此。之后，成为恶灵的男人进入附近的建筑物中，创造出灵界领域。据说现在也没有被驱除，只是封锁了那个区域一带而已。之后再度测定的灵力超过了等级 vii。


　而中东甚至不用等多久。恐怖分子在那里袭击了一个小镇。受害者共34人。被派去镇压的反恐小组的军队击毙了在场的所有恐怖分子。但是，死后诞生的灵使那支军队全军覆没。这些恶灵进入一栋大楼，创造出灵界领域。之后虽然多次派遣捉鬼人试图祓除，但这里也同样直到今天都没有被祓除，现在成了谁都无法靠近的区域。



　根据以上事件，ipo 的研究人员提出了某种假设。



　也就是说，犯下杀人罪的人会吸收被害者的怨恨，在死后变成强大的灵。随着类似的杀人事件再次发生，这个假设讽刺地得到了证实。


　由于杀人犯的仇恨而在死后变成悪霊。其强度取决于杀人的数量，或者可以理解为被害者的怨念的怨恨的强度。也就是说，越是残忍地杀人，死后变成恶灵时的强度就越大。



　这些 ipo 被称为「杀人灵」，通知了各国。



　说不能杀害犯下谋杀罪的人。如果凶手在毫无准备的情况下死亡，事情就会变得无法收拾。这件事不应该向世界公布。因为如果传播到一般人那里，就会产生不必要的混乱。





「这只是一种可能性。最好先确认一下这身边的情况。镝木先生请... ...」
『知道了。我马上去安排。那个神城一族。』 

252、恐慌禁死的捉迷藏5 
[252、恐慌禁死的捉迷藏5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　天啊，真是部好电影。没想到会有被銀玉 弄哭的一天。那个作品在搞笑和严肃之间有着惊人的平衡。我个人觉得动画比漫画更有趣。是声优很优秀的吗。

「怎么样?」
「太有意思了。最后的新阿姆斯特朗旋风喷射炮最棒了。」
「完成度很高啊。」


　在这样的时代，电影院还是很正常的。各种段落?所以，我和凯斯卡随便来看了一部动画电影。然后回家的路上去吃披萨吧。正当我这么想的时候，放在口袋里的手机震动了。


「嗯... ... 阿德?」


　一开始我邀请了阿德、涅姆和凯斯卡，但阿德说「粗俗的作品有点」
被这么一说，涅姆说「因为有配信的预定所以不行!」。也许他还在生我的气，因为我在第一次直播的时候乱入了。所以没办法，只好和凯斯卡一起来看电影了... ... 。



「怎么了?」
「我觉得电影快结束了，你现在还好吗?」
「哦，正好是从电影院出来的地方。怎么样了?」


　原来你计划好了。真让人害怕。不过考虑到他这样打电话来，是不是有急事。


『好像是工作委托。京志郎先生联络我了。』
「京志郎先生打来的?」


　暂且在社交媒体上重新注册了账号，等着看有没有工作委托。话虽如此，这毕竟是一家刚刚注册的事务所，对于默默无闻的我们来说，基本不会有什么工作。正因为如此，作为宣传活动，我们才重新开始了 sns。


　听京志郎先生说，灵媒事务所的工作委托，大致上可以分为两种。


　一个是普通人。哪里出现了恶灵，希望能消灭。有人被附身了，希望你能除掉他们。诸如此类。即使全体人员都保持着灵能力，灵也会随之变得强大，所以被附身的人还是有的。京志郎先生说，或者说感觉比以前增加了。
　另一个是 ipo，也就是国家的要求。但基本内容是一样的。如果说有什么不同的话，那就是难度了。当然这边的委托酬劳也比较好，很多事务所都是以接受国家委托为目标的。


「这样啊。京志郎先生说什么了吗?」
「他说有些麻烦的感觉。他说希望我们能在受害扩散之前帮忙处理。你打算怎么办?」
「当然接受。又不是能选择的立场，而且是京志郎先生派来的工作。」
『那么我就这么转告。可以开始商量工作内容吗?』
「嗯。拜托了。我也马上回去。」


　结束通话，我抚摸着不知何时爬上我背上的凯斯卡的头。


「对不起，披萨取消了。等会儿再叫外卖吧。」
「知道了。」


　那么，即使在外面呆太久也会在意周围的目光，所以还是回去一次吧。



　顺便说一句，我们勇实灵异事务所还没有一个像样的事务所。准确地说，这个地方是有限的，但是由于家具等物品的安排，这个地方不适合招待客人。顺便说一句，这次我有室友，我不能把我的房子当成办公室。这就是为什么我现在正在阿德那边安排一些事情。


　当我回到家时，阿德和涅姆在客厅里。


「咦，你不是说涅姆有配信吗?」
「有是有，但是阿德闯进来了，所以中断了。」


　是啊。你做了和我一样的事。但我觉得还不错。还说我的时候什么脸被拍到了。


「我说如果有时间背信的话，就帮帮我。看来涅姆比较擅长这种工作。」
「所 -- 所 -- 所 -- 说的。阿德绝对搞错了什么! 我不会做亏心事的!」
「你在说什么啊? 你不是躲在房间里，对着不特定多数的人宣扬邪教的教义吗?」
「听说是那种游戏... ...」


　是啊。你是不是和我有同样的误会。算了，不管了。或者说。



「你在干什么?」
「准备开会。听说最近不用直接去也可以用这样的方法开会。牧菜小姐也告诉了我这些应用的账号，所以好不容易才准备这么做的。」
「哦? 好像很厉害。」


　就像漫画一样，有点酷。


「难道是用那个平板电脑进行视频通话的感觉?」
「就是这种感觉。马上就要准备好了，请换衣服。」
「有... ... 必要吗?」
「有。我也去换衣服，你们快点吧。」



　你又要穿那套西装了。在家里换衣服不是很麻烦吗... ..。


「喂，涅姆。那个能拍到什么范围?」
「嗯。测试的感觉正好从这里往上吗?」


　说着，涅姆把手放在自己的胸前。嗯，也就是说只能看到上半身。既然如此，不是只要换上半身衣服就行了吗。我是天才吗?



「礼土。不要半途而废地换衣服，好吗?」
「-- 是。」





「好久不见了，礼土殿 ，阿德殿 。」
「是的，好久不见了，京志郎先生。」


　结果全副武装换好衣服的我和阿德在客厅里像排队似的坐在平板电脑前。屏幕上也能看到这边的画面，但还是只能看到上半身。我觉得这样的话只要小心就足够了。


「现在，让我来解释一下这个要求。这次IPO 日本分部联系了我。希望我能给介绍一个技术高超的灵媒。」

　Ipo.也就是说是国家的委托。这种委托的话，难度很高，是什么样的委托呢。


「你是说我们去那里吗?」
「是的，阿德殿。虽然这不是我该说的话，但我不太相信生须一族。相比之下，你们更值得信赖。而且以这个委托为契机，礼土殿们的名声也传开了。至少你不会为工作麻烦「


　他说了很多，也许后者才是真正的地方。也就是说他想借此机会传播我们的名字。那我们就得不辜负他的期望。



「那么内容是什么?」
「嗯。作为前提，接下来要说的内容只能在这里说。」


　嗯，比我想象的要复杂吗。我和阿德互相看了一眼，慢慢地点了点头。


『对不起。首先这次的灵不是普通的灵。是 ipo 中被称为『杀人灵』的恶灵。』


　京志郎接下来说的内容让我们大吃一惊。

　

　这次的事件，据说地点是在东京都内一个叫做「废病房捉迷藏」的鬼屋。恶灵在那里，似乎是灵界领域。但是这种力量对于刚出生的恶灵来说太强大了。我听说 v 级灵媒已经进入现场了，但还没回来。据推测，可能已经死亡。因此，这个恶灵正在吞噬已经存在的员工、客人、灵能者队伍的大量成员。现阶段的灵力测定是等级 vi。刚出生的恶灵不可能变得如此强大。除了例外。
　

　作为例外，最先登上榜单的是杀人灵。犯下杀人罪的人，会将杀人受害者的怨恨捆绑起来。在这种状态下死亡的情况下，聚集在自己身上的怨恨会变成灵力变成灵。不久，警方对鬼屋的工作人员进行了调查，发现了一个人的名字。



　端野弘之。他在家里杀死了自己的父亲。


「而且是相当残忍的杀人方式。他用菜刀刺伤父亲的双手、双脚，从深夜一直到早晨，慢慢地划破已经动弹不得的父亲的脸。死亡时间是早上8点。警察发现的时候，父亲的脸并没有留下原型，据说在最后刺中心脏之前，他在那种状态下竟然还活，真是不可思议」



　那个... ... 一定有很多怨恨吧。



『端野上班后，用从家里拿出来的菜刀杀害了7名工作人员。后来，他刺伤自己的心脏自杀了。后来，他变成了一个恶灵，杀死了所有剩下的工作人员和所有在场的客人』
「你对情况了解得真详细啊。」


　我也是这么想的。就好像看到了一样。


「被叫到现场的神城家的人灵视了。他也是这次的现场负责人。这次找礼土殿的原因之一也在于此。来到现场的神城一族有两人。其中一个名叫神城栞」 

253、恐慌禁死的捉迷藏6 
[253、恐慌禁死的捉迷藏6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「栞 。马上就到现场了。准备得怎么样了?」
「没关系的。我记得老师是先行赶赴现场的吧? 接下来就听从指示。」


　坐在副驾驶座上的栞说完，轻轻地叹了口气。为了决定神城的继承人，包括栞在内的神城的孩子们都在进行修行，磨练自己的灵力。在这样的情况下，已经脱离了修行的栞这次第一次开始了外面的工作。栞 自己也明白这意味着什么。


「可是根据当弥（touya）老师的说法，好像是非常特殊的恶灵。栞 ，绝对不能进去里面啊。」
「不进去哦。给我的指示是调查已经进去的灵媒小组怎么样了。」
「是啊。之后确实会有选拔出来的灵媒们再次闯入吧。对那些人的说明也是栞吗?」
「这个嘛... ... 我想老师应该会顺其自然吧... ... 还有笃君，既然开车了，就不要一次一次看过来，这样太恐怖了。」
「啊，不好意思。」
　
　
　说完，笃握着方向盘的手用力地笔直向前。这次的工作是栞和笃第一次做外面的工作。灵视的工作当然是栞 的工作，笃的工作则是守护栞 。
　神城家的灵视能力在全世界也是罕见的。世界上也有拥有灵视能力的灵媒。但是，一族中几乎都拥有相同能力的只有这个神城家而已。而且灵视的精度也非常高，现在不只是日本，海外的灵视委托也蜂拥而至。

　这样的神城家当然敌人众多。大部分的目的都是为了得到神城一族的血。所以想要掳走他们的不法之徒不计其数，以前都是派公安之类的来保护他们，但是这几个月神城家终于成立了专门的警卫。

　那就是神城家的分家 -- 山城家。他们在这一年召集了分散在各地的亲属，成立了支援神城家的企业。对神城的工作委托必须全部通过山城家，可疑的委托等全部拒绝。同时，为了能够在外出时进行警卫，对人进行了彻底的训练。表面上是作为保安公司建立起来的，除了亲属以外，都从那里提拔可以信赖的人才担任神城的护卫。

　
　而这家公司的代表就是现任神城家代理户主神城沙织的丈夫神城和人。
　
　
　山城笃当初是以大学生的身份生活，也是为找工作而烦恼的学生之一。一年前，事情发生了很大的变化。一种叫做霊力 的力量的发现。灵的存在得到证明，世界发生了巨大的变化。就这样，原本打算找工作的状况完全改变了，他得知其实自己的亲戚拥有着不可思议的力量。

　在这场骚动发生以前，是受国家委托进行灵视的一族，在这场骚动中，这个能力寄宿在亲戚神城家。即使是最初认为可疑的亲戚，也受到了世界规模变化的影响，作为求职难民的笃也决定投入这个潮流。

　
　当初从和人那里听到的是来自国家的要人警护、灵视能力的贵重性、作为亲戚的神城家今后被盯上的危险性。我觉得整个故事就像电影一样。不过知道自己有能力做到这一点后，喜欢电影的笃当然也兴致勃勃。然而，决定性的还是和人的这句话。


「感谢国家的保护，但是如果一直这样下去，就会和戴上项圈一样。现在还可以，但我不想欠国家太长时间。所以我决定召集我信任的人成立一家保安公司。笃君，我听说你的灵力非常高。你愿意和我一起努力吗。为了保护女儿，也希望你能助我一臂之力」
　


　女儿。栞和利奈是经常在亲戚聚会上看到的和人的女儿。这对姐妹一直以来都是出了名的美人姉妹。可以说，笃前往亲戚聚会的理由就是为了见到那对姐妹。尤其是栞，从小也是年长一些的憧憬对象，曾经抱有过淡淡的恋心。对妹妹利奈也像栞一样，是个非常漂亮的美人，加上不输给姐姐的身材，每次见面都尽可能地扮演帅气的大哥哥。
　因为有了这些过去的回忆，笃自己觉得保护两人是一件非常崇高的事情，所以接受了和人的提议。不过在那里度过了地狱般的训练日子，直到最近才终于能够以保镖的身分工作，笃也变得干劲十足。

　正因为如此，在狭窄的车内两个人独处对笃来说虽然有些紧张，但也是一个非常舒适的空间，他的目光不由自主地追随着副驾驶座上的栞 。最近，久别重逢的栞 ，变成了一个比以前更美丽的女人。而且为了能站在他旁边而锻炼出来的笃充满了自信。


(灵力等级也变 v 了，就算我去现场也一定要保护好她)


　就这样，两人把车停在附近的停车场，来到了现场。他的脸上浮现出一丝紧张的神情。不过这也难怪。栞 多次被告知，自己在外面有多危险。虽然最近的护卫只有笃一人，但周围已经配置了栞 的父亲和人所准备的警备，处于万无一失的状态。尽管如此，对于不久前还生活在和平世界的栞 来说，自己被盯上的状况让他感到强烈的紧张。


「栞 ，加油吧。」
「-- 咦?」


　为了排解紧张的气氛，笃做了个深呼吸一脸认真地说道。


「那当然。我打算照你说的做，可是... ...」
「不是那样的。在这里拿出成果，不就离继承人更近一步了吗? 所以才说要努力。」


　笃直视着栞 的眼睛说道。栞 露出了有些为难的表情。


「我说了什么奇怪的话吗?」
「嗯。这个嘛... ... 笃君。因为是自己的事，所以我自以为了解，不过我大概已经退出那场继承人之争了。」
「啊? 为什么！?」


　不可能。笃的脸上似乎是这么写的。


「也许是这样，也许吧。因为和那4人相比，我的能力差了很多。我很早就知道这一点，我试图以自己的方式做到这一点，但最终我做不到」
「谁知道呢! 只要在这里拿出成果来就行了!」
「我不是说了大概吗?但是结束修行，被派到有生命危险的现场，我想他们已经判断我在那个地方不会再长进了。」


　说完，栞迈开脚步。笃也像是在追赶那个似的开始行动。


「……栞」
「不过没关系。从一开始，我对继承人就没什么兴趣，现在终于可以出去走走了，我反而松了一口气。还有一些我想去的地方。」
「想去的地方... ... 就是那栋公寓吗? 说有个熟人他失踪了。」


　跟在后面的笃立刻并肩走到栞 旁边。然后散发出一点灵力，一边警戒着周围的人，一边不断地提问。


「是的。我知道那时候我手忙脚乱但觉得我现在应该知道些什么。至少我能走到前门会知道的。而且还和利奈约好了。所以回来的路上一定要顺便去看看哦。」
「-- 不能保证。因为不知道哪里有危险，所以不可能只有我一个人完全保护栞 ... ...」
「离这里不远，而且只是进入公寓，应该不会有什么危险。好吗? 拜托了!」


　笃看着栞 双手合十恳求似的走来，不由得咬住了嘴唇。


「-- 如果顺利完成这项工作的话。」
「当然! 那我们走吧。」 

254、恐慌禁死的捉迷藏7 
[254、恐慌禁死的捉迷藏7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「哦，来了啊。」


　栞和笃终于来到了现场。周围已经被封锁，几乎没有人的迹象。现场鬼屋两旁的建筑物内的人们也暂时避难。


「让您久等了。」
「不，没关系。我们这边也还在等剩下的灵媒。」


　说着，神城当弥嘴里衔着电子烟，从鼻子里喷出少量的烟雾。这股独特的臭味让栞 不禁皱起了眉头。当弥苦笑了一下。


「不好意思，无论如何都得抽根烟才能保持集中力。」
「不是，在路上吧?」
「没关系，没关系。我不会乱扔的。」


　说到这里，当弥脸上浮现出一丝轻松的笑容。

　
　神城当弥。栞的母亲沙织的亲哥哥，一手接受现在刑事案件相关工作的人物。总是一脸疲惫地抽着烟。话虽如此，实力确实。栞 为了能够灵视，必须触摸对象，花上将近几分钟的时间，但当弥只要触摸对象就能做到。


「咦，空桑呢?」


　山城空。是当弥的护卫，栞 的父亲和人的弟弟。原本从事格斗技，也是和人最初邀请的人物。那个空不在。


「怎么了，小栞 ?」
「咦? 你、你怎么在我后面?」


　身后突然有人叫我，我立刻回头一看，一个西装男正在笑眯眯地看着我。他比当弥还要高大，脸上总是挂着微笑。


「请不要吓我」
「不好意思，我只是先调查了一下周围。无论如何周围都被大楼包围着，要是潜伏起来会很麻烦吧?」
「我认为这和吓人没有关系... ...」


　栞眯着眼睛说着，瞪着空。向来喜欢恶作剧的这个人栞怎么也不喜欢。明明应该已经很老了，却不知为何有些孩子气。但实力是真实的。毫无疑问，他是和人创立的公司里的头号实力人物，甚至神城的重要人物一旦外出，空必然会出面护卫。


「笃君也好久不见了。」
「辛苦了，空桑。」
「嗯，你也稍微放松一下啊。至少周围没有可疑的设备、人物等。这么紧张的话关键时刻会不能动哦?」
「是、是的。谢谢您的指教。」


　话虽如此，笃也难怪会紧张。虽说他训练有素，但现场经验不足，如果不时刻警惕周围的环境，就无法冷静下来。当弥有些苦笑地看着笃这个样子，然后将视线移到栞 上。


「好了，刊。首先介绍一下他们吧，参灵会派来的灵媒们。」


　栞 听了当弥的话，将视线移向在场的三个陌生人。三个人，两个男人，一个女人。他们都穿着便服，年龄也都在20岁左右。只是来到这里之后，栞 和笃都立刻注意到了。他们强大的灵力。


　参霊会 。在日本的灵能者事务所中，仓敷和参灵会被称为两大事务所，签约的灵能者人数众多。虽然仓敷事务是以等级 iv 以上为契约条件，但参灵会并没有特别设定这样的限制。只是，参灵会是以进入容易，但是很难留下来的事务所出名的。如果在一段时间内没有取得成果，将立即被解雇。因此，持续留在参灵会的灵能者只有具有相当才能的人物。
　
　
「... ... 初次见面。我是这次从神城来这里研修的栞  。」


　说完，栞 慢慢地低下了头。看到这一幕的短发男子露出了有些惊讶的表情。


「吓死我了。没想到会被那个神城的人低头。我是参灵会的植岛亮介，这位是贺茂忠。」

　说着，植岛便介绍了旁边一位天然卷的男子。
　
「贺茂。请多关照。」
「那么，这位是佐藤望。」

　看到最后一个女人。但是她一直在操作手机，没有看我们。


「拜托了。」
　
　
　他举起手，眼睛却一直盯着手机。


「喂，望。快把手机收起来，要开始工作了。」
「等一下，大概下一次转蛋就出了。」
「嗯。扭蛋以后还可以吧。」
「你在说什么啊? 运气的话就是现在啊。让我集中一下。」


　说着，植岛看着一直在看手机的佐藤，轻轻地叹了口气。贺茂笑着看着植岛的样子，拍了拍植岛的背。


「亮介，如果发生这种情况暂时不要问不要管。而且不管怎么样，其他家伙都会来吧?」
「话是这么说没错... ... 神城桑。我确实听说还有另一家事务所的也会来，请问他们什么时候会来呢?」

　
　栞也听说这次的工作不是一般的驱除恶灵。虽然没有听到具体的内容，但应该只是说被推荐的成员会聚在一起。实际上，参灵会的3人无疑都拥有等级 iv 以上的实力。栞 认为植岛这个人甚至有可能超过 vi 级。也就是说还会来拥有如此强大力量的灵媒。


「请问，最后一间事務所 是哪个?」
「这么说来，我们也没听说啊。神城桑当然知道了吧?」
　
　
　栞 认为这可能是一家有名的事务所。


(这么说来，是仓敷事务所喽)



　
　就连正在看手机的佐藤，也将视线微微转向当弥。在场的所有人都注意到了。


「嗯。我记得那是生须家当家推荐的事务所，我也是第一次见面。空你知道吗?」
「不，我也不知道。话虽如此，若是那位京志郎大人推荐的话，不会是普通人 --」


　正在说话的空突然把视线转向后面。他的举动让栞 有些惊讶，栞 也顺着他的视线往后看。




「――嘘（日语读法）」




　那里有一个人。



　他一头飘逸银发，身穿黑色西装。嘴里衔着黑色棒状物，外表看起来像外国人，但只是走路而已，身上的灵力却与众不同，一眼就能看出来。就连在场的参灵会的三个人都被不寻常的灵力所吸引，只有栞 被不同的感情所支配。



「-- 栞 ? 怎么了?」


　最先注意到的是笃。突然出现的银发男子。看到那个的栞 的样子很奇怪。为什么呐。



「喂，怎么突然哭起来了? 喂!」


　栞 无视笃的制止，踏出一步。但是渐渐地，他的脚步变成了小跑，向那个男人走去。笃也不由得茫然地看着他的身影，但他想立刻追上去，手臂却被抓住了。


「放开我! 栞 !」
「你冷静一点，不要紧的。 -- 这样啊，他是和人说的... ...」
「空桑，你在说什么? 我是栞 的护卫，不能离开。」


　笃无法甩空开强有力的手臂，视线转向栞 。看到这一幕，笃目瞪口呆。






「你... ... 去了哪里啊 -- 礼土君 。」
「对不起，我回来了栞 。」





　
　那里是栞在男人的胸前哭泣 的身影。 

255、ＳＳ　新春地獄界域”福袋売場”
256、恐慌禁死的捉迷藏8 
[256、恐慌禁死的捉迷藏8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「-- 喂!」


　正当我一个劲儿地被哭泣的栞 打得稀里哗啦的时候，一个年轻的男人大声朝我走来。


「嗯，什么事?」
「什么事! 快离开栞 !」
「嗯。这个嘛，详细情况以后再说。我得先工作了。」


　说着抓住仍然用拳头敲打着我胸口的栞 的肩膀，慢慢地把他拉开。充血的眼睛还是湿润的，微妙地流着鼻涕。我觉得这不是一个好女人的脸。我用口袋里从阿德塞进来的手帕给她擦鼻子。


「吸。再也不去任何地方了?」
「嗯。已经没有那种计划了。只是手机丢了，以后把号码告诉我。」
「... ... 手机借我。」


　我知道了，所以希望你别这么瞪我。突然消失果然不好啊。想着想着，我掏出了手机，手机被强行夺走了。不，反正也没有密码什么的就算了。


「你给我适可而止，你到底是什么东西?」
「喂，笃君。他是剩下的召集灵媒之一。」
「什么? 这个外国人?」
「只要有实力，国籍就不重要。话虽如此... ... 我还以为是团队一起来的，没想到是一个人。是勇实君吧，我记得应该还有一个人吧?」


　两个穿着同样西装的男人。其中一个像仇人一样瞪着我们。应该是叫笃吧。从略带红色的茶色刘海中露出的目光异常锐利。我做了什么让你不高兴的事吗。
　另一个是长长的黑发扎在脑后的男人，感觉有点飘飘然。虽然脸上挂着笑容，但是很警惕。不，与其说是对我，不如说是对周围的人保持警戒。在这种情况下，总的来说可能是对人与人之间的战斗相当老练的气氛。


「你呢?」
「对不起，我还没自我介绍呢。我叫山城空。对你来说，只要说是和人的弟弟，就能明白吗?」
「是和人先生的弟弟吗?」


　听你这么一说，我觉得确实很像。但有个弟弟。他们长得很像，但气质不同。


「我是一个人的理由，是因为听了京志郎先生的话，觉得一个人比较好」
「... ... 等一下。」


　我这么一说，稍远处的三个人中的一个出声看向这边。从气氛上来说，大概是京志郎先生说的除了我之外被叫来的灵媒之类的地方吧。


「什么事?」
「不是什么。看起来确实有很强的灵力，你说是一个人来的? 是不是想自杀?」
「我不是这个意思。另一个人不习惯这种事。因为我从没进过灵界。我只是觉得如果发生了什么事，我自己更容易处理
「-- 等等。没进去过? 你疯了吗?」


　男人的脸色越来越难看。这也难怪。我们现在要去一个危险的地方，感觉就像一个业余爱好者来了。如果是这样的话，随便撒个谎比较好吗?

　
「呃... ... 啊... ...」


　正当我支吾着这么说的时候，空看着手机打断了我。


「... ... 嗯。勇实桑上个月才刚拿到执照呢。初次拿到驾照的时候就已经是 viii 级了，真是不敢当。」
「等级 viii.... ...」


　不知为何，笃对空这句话似乎感到震惊。我很好奇为什么但现在不是时候。听到空这句话，刚才生气的男子双手抱胸，想了一下开始说话。


「我认为 viii 级真的很厉害。就算这样面对面也能感受到你的灵力。这不是通过不正当手段得到的等级。但是，没有实战经验是一回事。你不知道灵界领域的可怕吧?」
「我确实没进去过，所以只能凭知识分辨啊。」
「那就更不用说了。如果贸然让你这种灵力高得像个傻瓜的家伙死在那边，只会让恶灵变强，状况更加恶化。」


　我的天啊。他说的很有道理。如果是相反的立场呢。刚刚成为毫无经验的冒险者的男人突然获得了黄金等级，自信满满地加入了迷宫。
　他是这么说的。「没去过迷宫，不过有实力。让我一个人进入吧」。如果当时我在场的话大概不会阻止。你肯定会死，但如果是你自己决定的，我会觉得没办法。

　那这次怎么样。在这种情况下，问题不在于我的能力。没有进入过灵界领域的外行人这一确凿的事实是个问题。而死在里面就等于让恶灵变强。那会怎么做，你会阻止的。


「你叫什么名字?」
「植岛。」
「那么，植岛先生。我有个提议，我进入那边的队伍的指挥，你看怎么样?」
「……什？」
「没有别的意思。既然我也是被推荐来这里的，那就不能说声接下来就交给你了就回去了。所以我要听你的指挥。当然里面的命令也一定听。我有信心不会拖累你。」


　这是个意想不到的提议吧。植岛吃了一惊，开始思考。说实话，不管是什么样的地方，我都有自信一个人突破。或者说，只有自信。但这很难向别人解释和相信。京志郎先生包括这方面在内，确信我的话没问题才推荐我的吧。可是我又不能要求初次见面的陌生人这么做。


「植岛先生，勇实先生的提议我也赞成。你们的实绩我也有把握，但这里和一般的灵界领域有些不同。我相信他会成为一个令人安心的伙伴。」
「空桑，可以吗。你居然这么说。正如植岛先生所说，等级姑且不论，让没有实战经验的家伙进去太危险了。让他回去不是更好吗?」
「笃君，你的视野应该更开阔一点。的确，没有进入灵界领域的经验，多少有点不安吧? 但是，他比这更强大。」
「-- 就像空桑说的那样吗?」
「是啊。我和他交手... ... 是啊。能坚持一秒就很好了吗?」



　别把我举得太高。感觉像是有什么阴谋。



「是! 我们好好地谈一谈吧! 叔叔我累了。」
「是的。就像当弥先生说的，我也不想拖太多时间，还是行动起来吧。首先请栞 灵视里面的情形。然后传达所看到的内容。这样可以吗?」


　栞 正在和两部手机搏斗，但脸上已经没有了泪水。在稍微安心的地方拿到了我寄存的手机。


「待会儿你再告诉我电话簿上的人是谁。」
「啊，啊，是。」
「当弥先生，我随时都可以!」


　我有点害怕。有奇怪的号码吗... ... ?


「那我去霊視了 。这样的话应该就能知道那是什么样的灵界领域了。然后冲进去。刚才的事等听了栞 灵视的话之后再说吧。这样可以吗?」


　在场的所有人都点了点头，栞 下定决心似的走向那栋建筑物。 

257、恐慌禁死的捉迷藏9 
[257、恐慌禁死的捉迷藏9] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　栞 轻轻触碰鬼屋的入口。他闭上眼睛，深呼吸，让自己平静下来。对栞 来说，这次的委托并不是他所希望的。只是不能违抗，在没有自由的状况下总算有机会走出来。
　之后随便说服亲戚的笃以自己的力量灵视曾经是事务所的公寓。因为他认为这样一来，即使是灵视能力低下的栞，也有可能掌握礼土的行踪。


　只是这种想法完全消失了。没想到第一次出门就和一直在找的人重逢了。虽然夹杂着喜悦和疑问，丑态毕露，但对于栞来说，这是一大步。接下来就是顺利完成这项工作，继续维持现在的状况。栞的直觉告诉他，如果失败的话，他甚至不会被派到现场，事情会更麻烦。


　睁开眼睛，一边呼气一边释放灵力。慢慢地渗透到建筑物中。



　这时，栞的脑海里出现了画面。再次闭上眼睛集中注意力。简直就像是无法顺利拾取电波的充满噪音的影像，但那个逐渐变成鲜明的东西。







「两位。目标是营救和侦察被困在里面的人。」
「喂，武司。我们不是也能驱除吗?」


　说这话的是一个双手握着锁链，看起来有点轻浮的男人。他像活物一样操纵着他愛用的链子，这链子充满了他的灵力。看到这种情况的女性一边叹气一边提醒道。
　
「幸次，你若贸然出手，可就没好事了。」
「烦死了，爱。不是差不多该干一票大的了吗? 对吧，武司?」


　听幸次这么说，武司有点苦笑。三个人组成了一个团队，经历了不少场合。但还是停在了 iv 级。为了登上 v 位，必须和更强的恶灵战斗。驱除更强的恶灵，所获得的灵力当然也会增加。对于已经开始原地踏步的三人来说，现在的等级 iv 这堵墙实在是太大了。


「心情可以理解，不过我们受托的是救援和侦察。不要再搞多余的了。」
「好的好的。哇哦。 ... ... 话说回来，鬼屋里所谓的灵界领域是什么呢?」


　3人因为是最接近现场的人，所以最先接受了救助的委托。然后，他从哭泣的接待人员那里简单地了解了一下情况，在警察的引导下走了进去。
　

「这里的概念是废弃的医院吗? 真的很像啊。」
　

　
　这里好像是入口。有好几根巨大的支柱围绕其周围设置了沙发。当然，所有的沙发都坏了，虽然不是很舒服，但也不想坐。几个接待处破破烂烂地排列着，等待接待的椅子也以腐朽的形式排列着。
　

「的确很本格 。」

　武司用脚使劲踩着地板。略有弹性。看起来像是橡胶材质。


「我不喜欢医院，赶快去找吧。」


　爱就这样拔了几根头发。武司和幸次仿佛以此为信号，从皮包里拿出许多小布偶。把爱给的头发放进人偶的棉花里。所有的人偶都放入了头发，放在地上，爱开始拍手。


　啪啪啪。



「动起来。」



　说到这里，人偶们似乎有了自己的意志，开始站起来。



「这里面除了我们之外，还有其他活着的人。你去找找看。」


　如此命令之后，人偶们便开始各自散开。短短的四肢以无法想象的敏捷动作四散开来。三个人目送着他离开。


「爱的那种灵能力还是那么方便啊」
「因为分散得太厉害了，所以只要动起来我就不能成为战斗力。要好好防守啊。」
「我知道。」


　说着，幸次双手握住铁链，用力一拉。然后锁链就像有意识一样散开。它散发着青白色的光向四周散开，开始在空中漂浮而不会掉到地板上。


「这样一来，只要灵来了，这些家伙就会自动发动攻击。防御面就这样好了吧?」


　说着，幸次又拿出另一条锁链，开始灌注灵力。


「哦。谢谢你们两个。爱，等人偶们找到被关起来的人就告诉我。」
「当然。」
「ok。虽说是刚做好的，但还是在灵界领域内。这里的灵除了目视以外无法确认。要小心。」


　三人做好充分的准备后才开始行走。宽敞的入口当然没有人。但是昏暗、微弱闪烁的灯光，这种气氛简直可以说是鬼屋。


「可恶，比我想象的还要宽敞。这是 stage ii 吗?」
「... ... 好像是吧。可能比预想的要花时间。」



　灵界领域中存在着被称为阶段的等级。阶段Ⅰ 没什么大不了的。只是有灵的迹象。灵界领域内是由灵的力量所构成，进入里面后会感觉到周围所有的灵的气息，所以靠灵感是找不到容身之处的。第二阶段是什么。
　


「不管怎么看，里面都比外面看到的建筑物要大。空间被扩张了。在刚出现的灵界领域突然出现了 stage ii? 有可能吗?」
「也许你们两个应该更谨慎一点 -- !是谁?」


　武司将灵力集中在右手，摆出随时可以攻击的架势。幸次和爱也跟着加强了戒备。武司的视线前方。一个穿着护士服的女人站在那里。感觉不到人的气息。但是幸次的锁链也没有反应。


「他是什么? 是人吗?」
「笨蛋。怎么可能是人呢，样子怪怪的。」
「那我的锁链没有反应才奇怪呢。」


　幸次的锁链会对灵做出反应，像自动攻击一样待机。即便如此，对于眼前这位神秘女子却毫无反应。


「喂! 我们是前来救援的幽灵猎人。被困在这里的人请举手。」



　武司的声音响彻大门。但是没有反应。正在烦恼该怎么办的时候，眼前的女人开始行动了。



『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』



　嘴巴似乎没有动。但是他用空洞的眼神紧紧地盯着。



「我先问你一个问题。你是人吗? 把手举起来。」


　武司加强戒备。但女人只是重复着同样的话。
　

『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』
「这是警告。举起手来。否则我们就进攻了。」
『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』


　武司咂了咂嘴，举起积蓄了灵力的右手。


「风之刃。」


　像镰刀一样使用风进行攻击的灵能力。武司用尽全力就能将木头劈成两半、尽可能压制住风刃攻击女性的脚。但是 -- 。


　
『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』


　武司的攻击穿过女性的身体，只在她身后的墙壁上划了一道小小的伤口。看着它，我确信眼前的存在既不是人也不是灵。这个事实足以让三人确信。

　


「胡说。这是 -- ! ?」
「骗人的吧! ? 不是灵的话 -- 就是有法则吗! ?」
「不可能! 那是 stage iii 吧!」



　灵界领域在成长。刚生成的领域称为阶段 i，没有太大的力量。但是只要拥有强大的灵力，领域也会随之成长。在极少数情况下，从一开始就拥有强大灵力的恶灵会突然创造出阶段 ii 的灵界领域。-- 但是刚刚形成的领域却拥有阶段 iii 的力量，这是不正常的。



　
　阶段 iii。灵界领域内制定了不可侵犯的法则。如果你打破了它，你一定会受到惩罚，作为一个回避不能 的攻击。
　有名的灵界领域的空塔域的法则是不向下看。万一看到下面，不管是多么强的人，都一定会被扔到空中。你阻止不了的。这是和屏住呼吸不要死同等级的法则（それは息を止めても死ぬなと言っているのと同じレベルの法則。 ）。灵界领域存在著这样的绝对法则。

　


　
　因此，武司清楚地意识到现在的危机很快行动了。
　

「小心! 阶段 iii 的事应该已经开始有什么法则了吧! 一定要逃出去喔! 」
　

　听了武司的话，两人毫不犹豫地点点头。灵界领域随着阶段的升级，难度当然会有所变化。阶段 i 和阶段 ii 明确地说没什么大不了的。只要有相当数量的人挑战，完全可以驱除。但如果是第三阶段，那就另当别论了。这个难度可以说是别的次元，生存率会变得绝望。

　三人无视眼前穿著护士服的女性，立刻沿著原路跑回去。幸运的是，我们刚到这里。我们很快就能到达出口。



　但是..。



　武司 们用力敲门。



「艹！开门! 为什么门打不开!」



　门打不开。他一动不动。感觉就像墙上有门把手。


「武司！让开!」


　幸次将缠绕著灵力的锁链变成鞭子，攻击门扉。然后门被破坏了。但是，破坏的门后只是一堵墙而已。


「怎么回事！ 为什么是墙！」
「... ... 为什么。为什么不能出去! ? 从来没听说过无法逃脱的灵界领域啊!」



　看着惊慌失措的两人，武司尽量保持冷静。然后想起进入这里之前的某句话而愕然。



「-- 两个人。我稍微明白了一点。这里的法则... ...」

　听到武司的话，两人停止对着门喊叫，转向武司。


「你冷静地听我说。记住，这里的鬼屋的玩法。恐怕这里的法则在其内容中是有规律的吧?」
「哈哈哈。 -- 这样啊。『捉迷藏』啊!」


　幸次的台词也让爱也注意到了。


「一个女孩在捉迷藏中失踪了。你是说需要三件物品才能找到她?」
「哦。帮助女孩收集三个物品，也许。这就是这鬼屋的通关条件。还有 -- 限制时间是30分钟。他们说30分钟后会被工作人员带出去... ...」


　三个人都不能说话。如果30分钟后我们找不到三样东西，找不到那个女孩，我们能回家吗?不、三人都认为不可能这么简单。但至少要达到这个目标，或者30分钟之后才有可能逃出去。



「改变目标。不是救援而是逃脱。这里的灵界领域不是我们能介入的。出去汇报是第一要务。怎么样?」
「没有异议。虽然不想说是这个样子，但要救援的人多半已经死了。」
「我也没有异议。我想大概幸次说得没错。」
「那就行动吧。我们不想就这样在这里待命、等过了一段时间就完全无法脱身了。」


　三个人的意见达成一致之后，下一个问题就是那个穿著护士服的女性。但如果这里是符合鬼屋规则的区域我们就能预料到。也许你可以和她谈谈听听这里鬼屋的规矩。这可能是开始的信号。


　
『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』



　武司站在如此搭话的女子面前。


「... ... 知道了。我们去找他。」
『如果要去少女失踪的地方，需要三样物品。藏在这家医院里。找找看。』


　不出所料。也许就是这样开始的。注意到脚边放着手电和平板电脑。


「问你个问题。道具是什么? 形状是什么样的?」
『拜托你们快点找，不然住在这病房里的恶灵会来杀你们的。』
「喂，再给我一点提示!」
『小心。那个恶灵喜欢人类的恐怖。不要害怕。不然的话... ...』


　说完，女人消失了。比我想象的还要没线索。我一边想着，一边回头看了看两个人，发现他们正在迅速操作掉在地上的平板电脑。


「怎么样?」
「应该没问题。会显示地图。再看看这个。」


　看着幸次给的平板电脑屏幕。于是有了这家医院的平面图，有三个地方，有用红色圆圈围起来的范围。在屏幕的边缘，倒计时开始了。


「限制时间和预想的一样是30分钟。在那之前也就是说要去这里吗?」
「好像是。快点吧。第一个地方很近。」
「我们快点吧。」


　武司走在最前面，用灯照着脚下开始奔跑。虽然是无人的病房，但因为是作为鬼屋建造的，所以果然会诱发恐惧。


「首先是职工站，距离也离这里很近。武司下一个的角落右转，那里有楼梯。」
「我知道了! 爱，请你改变人偶们的行动。」
「明白! 把他们移到下一个点就可以了吧?」
「哦。」


　在尽可能做好准备的同时，转过走廊。刹那间，周围的灯光都暗了下来。




「啊! 怎么回事? 突然灯光 --」
「灯也灭了? 他妈的怎么回事?」
「武司。灯打不开吗?」
「是啊。看来无论打开多少次开关都不行。」




　ペタ。ペタ。



　听到了什么声音。三个人都停了下来。但是很明显，能听到走廊上走动的声音。三个人都很紧张。在只能听到呼吸声的寂静中走廊里确实响起了缓慢的脚步声。


「就是那里!」


　武司使用灵能，朝着声音传来的方向放出风。但是没有反应。是我搞错了吗?就在我这么想的时候。





　灯突然亮了。



　我不由得闭上眼睛，然后感到脚下有些不对劲。




「-- 咦?」




　那声音是爱的。低头看到一个老妇人站在脚边。像枯枝一样只剩下皮包骨头的老太婆。那可以说是异常的纤细手指抓着爱的脚。




「呀啊啊啊啊啊啊啊! ! !」
「呀呀呀呀呀呀呀! !」



　伴随着爱和幸次的呐喊，武司行动了。立即将风刀砍向老太婆。就像幻影一样，老太婆消失在黑暗中。



「哈。哈。刚才那是什么?」
「我不知道。不过谢谢你，武司。如果一直这样下去，我会变成什么样?」
「不，幸好没有发生大事 --」



　松了一口气的武司抬起头，看着眼前的景象无言以对。



「喂，怎么了，武司 ?」
「是啊。怎么了? 我的话已经没事了。」




　爱和幸次一脸不可思议地看着武司。但在武司看来，这才是不正常的。因为... ..。





　「你、你们。那个伤... ... 什么时候-- 算没事了?」




　爱从鼻子到下巴有一个很大的切口，嘴唇裂开，露出牙龈。牙齿好像也缺了一块，流着红黑色的血。幸次从脸颊到耳朵都被割破了，伤口的深度可以从脸颊看到牙齿。被割开的耳朵已经开始撕裂，只是勉强吊着。



　看到武司苍白的表情，两人把手放在自己的脸上，看着上面的血迹。



「血? 怎么回事?」
「咦? 不会是流鼻血吧? 嘴唇感觉怪怪的。喂，怎么回事?」



　好像感觉不到疼痛似的。怎么看都是重伤。由于疼痛而很难保持理智的大伤口。两人都不知道发生了什么。


「等等，冷静点，冷静点。不管怎么样 --」
「武司那边也冷静一点。话说回来，为什么流了这么多血? 爱 -- 喂! 你没事吧? 那个伤口! ? 」
「幸次才是，伤得好重啊!」



　武司陷入了混乱。没有受到灵的攻击。既然如此，为什么两人都受了伤呢。我知道爱可能会受伤。因为被那个老太婆抓住了脚。但那样的话脚踝应该会受伤。然而，受到攻击的只有他的脸。到底是什么道理 -- 。


　然后想起来。在那个入口处出现的第一个女人的话。



『小心。那个恶灵喜欢人类的恐怖。不要害怕。不然的话... ...』



　他确实这么说过。鬼屋。吓人的地方。喜欢恐惧。


「难道... ...」



　武司注意到了。这个灵界领域的棘手法则。




　那就是恐惧。在这个让人惊讶、让人恐惧的地方，绝对不能感到恐惧。 

258、恐慌禁死的捉迷藏10 
[258、恐慌禁死的捉迷藏10] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「可恶... ... 我们怎么会落得这种下场?」



　走在昏暗的通道上，爬楼梯的途中，幸次喃喃自语。应该是空无一人的建筑物里回响着那个小小的声音，听起来比想象的要清晰。


　隐藏第1个道具的工作人员站。距离不是很远。然后爬上楼梯，再走几步就到目的地了。但是刚才的袭击事件留下了痕迹。它不能被称为灵。尽管武司的攻击毫无意义，就像划过空气一样，但爱说他确实有被触摸的感觉。


「... ... 马上就到工作人员站了。」
　

　武司说完，将视线投向走在身后的两人。两人伤痕累累的脸绷得紧紧的。武司已经传达了他新发现的这里的法则。是否感到恐惧。这就是受伤的两人和完好无损的武司之间的区别。当时，武司在感到恐惧之前，认为是敌人的袭击。然而，不是恐惧，而是危机感占了上风。这就是为什么我可以立即行动。但他们不是。爱被抓住脚不知什么时候出现的老太婆吓坏了，幸次也被突然出现的老太婆像电影里的恶灵吓坏了。



(... ... 性质太恶劣了)



　武司打从心底这么想。灵成为理所当然的世界，恐怖系的娱乐急速地废弃了。也难怪。原以为是幻想的灵、现在变成了现实恶灵。只是被恶灵袭击、被单方面盯上的题材已经不流行了。因为如果灵来袭的话用灵力对抗就行了。就会这么想。恐怖不是虚构的。是现实。只是还有一个原因没有完全废弃。



　
　那就是你可以很容易地体验到恐惧。





　在日常生活中很少感到恐惧。通过幽灵这种非现实性的虚构，能够轻松体会到这一点，这就是恐怖。那么现在灵魂变成了现实，所有的恐怖作品都不再可怕了吗?不是这样的。说到底，恐怖系的娱乐是因为和现实的灵不同而被废弃的，至今为止感到恐怖的东西并没有变得不可怕。如果是在现在这个时代出生的孩子们，或许会有所不同，但变革到这个世界还只是一年前的事情。人的意识是不会轻易改变的。

　更何况鬼屋还是别有一番风味。用五感全部体验的恐怖。在曾经的世界里，谁会认为鬼屋里有真正的鬼呢。没什么人。即使知道没有灵魂，也要去体验恐惧，精确地设置成煽动恐惧心理的布景，演出，对演员感到惊讶和恐惧。
　那现在呢。有鬼魂。和以前不一样，有灵。而且命悬一线。再加上，尽管是精心制作的给人带来恐惧的东西，却不能让人感到恐惧的压力。



(不要害怕。冷静一点!)



　不要害怕的感觉更加暗示着未来的死亡，恐惧加速。



　

　咔嚓。



　有什么坚硬的东西，掉落的声音在周围回响。



「！在哪里!」



　武司拼命朝发出声音的方向放出风刀。因风压而出汗的头发飘动着，温暖的空气在四周飘荡。从武司的额头流到脸颊，然后又流到下巴，流到流理台。以为那是汗水，用手一擦，就会感受到那液体的温度而战栗。
　
　

　我慢慢地垂下视线，看着刚才擦过的手。黑暗的楼梯。在手边的灯光照射下，它闪耀着红色的光泽。


「啊，啊 --」
「冷静点，武司! 深呼吸! 是你叫我不要害怕的吧!」
「喂。我的脸怎么回事? 没有疼痛感。不过感觉有点不对劲。」
「好了，冷静!」


　胸口被幸次抓住，周围溅满了武司的鲜血。幸次的脸上也溅满了武司的血，但现在不是在意这些的时候。


「我也不知道怎么回事! 不过就这样过了限制时间的话，肯定会发生不好的事情! 你知道吗! ? 已经过了20分钟了，快点! 」


　说完，幸次从武司手中夺过手电筒，走在最前面，走上楼梯。看到这一幕，武司看着自己滴下的血染红了楼梯，用力握紧拳头，跟在后面。


　三人来到工作人员站。终端的地图上写着这个周边有想要的道具。


「我们快点去找。一定有什么发现!」
「是的。」
「知道了。」


　听了幸次的话，武司和爱把手电和平板电脑放在附近的桌子上，开始各自调查起来。看起来像是普通的办公室。周围有文件柜，只有一台电脑。乍看之下并没有放置什么特别不协调的东西的样子。三个人分头检查架子，拉开抽屉，看有没有藏在角落或角落里。

　
「他妈的在哪里!」


　他一边后悔自己应该事先稍微调查一下这个鬼屋，一边把周围弄得乱七八糟，地板上到处都是各种小东西、文件，还有三个人流出来的鲜血。




　那时。




　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。




　三人停下手中的动作，一齐将视线投向一个地方。墙上的电话在响。这不仅仅是一个电话。电话旁边写着病房的号码，旁边有一盏红色的小灯。我一看就明白了。



「-- 护士call?」


　
　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。



　呼叫声仍然响起。三个人的心跳加快了。


「... ... 无视吧。倒是找到了吗?」
「不、不。还没有。剩下的都在这个文件柜里，我们全部确认一下里面吧。」
「嗯，快点吧。」


　在紧张的气氛中，打开横向架子，拿出文件。里面有很多病历等文件。把它拿出来，夹起一端，朝着地面轻轻摇晃。因为觉得如果文件里有什么东西会让它掉在地上。



　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。




　虽然三个人默默地翻阅着文件，但是这响个不停的呼叫声还是响个不停。这时，忍无可忍的幸次动了起来。


「少啰嗦! ! !」


　操作充满灵力的锁链，破坏铃声响起的听筒。伴随着飞溅的碎片，刚才还在耳边回响的呼叫声终于消失了。





『好痛... ... 护士 -- 肚子好痛... ... 救救我... ...』




　从坏掉的听筒里传来一个男人的声音。这个声音听起来很清楚，好像是用扩音器发出来的一样，三个人的脸都绷紧了。但问题是在那之后。



『护士。掉了... ... 请一起捡起来... ...我马上去那里。』



　通话中断。三个人明白了。有什么要来这里。



「快找，快找!」



　我不知道什么会来这里。但是只有微弱的光芒。有什么东西来到了这个地方。足以让我感到恐惧。不能再害怕的情绪更是加剧了这种情绪。当爱开始以一种祈祷的心情搜寻着文件，希望里面有什么东西的时候，爱感到自己手上的文件有些不对劲。


　我用同样的方法拿起一叠纸，摇了摇，但什么也没有掉下来。但是感觉到一种奇怪的重量。在直觉的指引下翻阅手中的文件。我粗暴地翻着文件，血从脸上流下来，慢慢渗出，最后终于找到了它。



　那里一张纸上贴着三张照片。而且在照片的附近用透明胶带粘着一把小钥匙。

　但是爱的视线并不是钥匙，她的目光无法从照片上移开。那里 -- 映出三个男女。不知道在哪里。就像手术室一样的地方。赤裸着身子躺在那里，肚子被打开，内脏全都不见了... ..。





　那是武司和幸次，爱。




「呀啊啊啊啊啊啊! ! !」



　情不自禁地扔掉照片，发出悲鸣的爱。意识到这一点的两人立刻靠近。然后就哑口无言了。爱发出惨叫，一只眼睛严重受损，左手像奶酪一样被纵向剖开。


　武司不由得从嘴里吐出大量的胃液，幸次脸色惨白地一屁股坐在地上。


「喂! 我到底怎么了? 我看不清楚前面了! 而且我的手、手啊啊啊啊啊! !」



　看着自己被分成三段的手，流着血和泪大声呼喊的爱。血止不住，大叫着爱渐渐连叫声都没有了就这样静静地倒下了。




　武司无法接受眼前的现实。在这个灵被视为理所当然的世界里，我与灵能者考试后遇到的爱一直同甘共苦。看到如此受伤的爱，武司也痛苦地流下了眼泪。


「爱！爱！醒醒，醒醒!」


　以颤抖的身体慢慢走向不再动弹的爱的身旁。然后我意识到。刚才还在一起的幸次一直很安静。武司慢慢地回过头来。这时，瘫软在地、泪流满面的幸次张着大嘴看着上方。


　

　武司感到浑身起了鸡皮疙瘩。我竟然忘了。那个话筒里的声音的存在。




　武司的本能在叫喊。说不能往上看。但是就像被操纵似的慢慢地、慢慢地转动脖子，眼球微微向上看 -- 我发现了挂在那里的东西。



　到底是从什么时候开始在那里的呢。




　脖子上绑着某种绳状的东西，或许是受到这个影响，微微垂下的那个东西在摇晃。长长的舌头像蛇一样从嘴里耷拉下来，肠子像绳子一样从敞开的腹部垂下来，一些内脏洒在地板上。



『不好意思 -- 我的内脏 -- 都掉光了... ... 能帮我捡起来吗?』

　


　听到那个声音的时候已经不行了。幸次的头部被割破，连同头发的皮就像水果皮一样剥落下来。然后，一只脚被撕成碎片倒下了。



「啊... ... 啊... ... 武司，救... ... 我... ...」
「在哪里 -- 幸次! 你在哪里！」


　武司已经动弹不得了。恐惧引起的僵硬不是唯一的原因。看到同样的东西，武司被灌输了恐惧，两只眼睛都被切开，视野完全模糊。武司陷入完全的黑暗中，因为没有痛感，所以不知道为什么什么都看不见。尽管如此，他还是一点一点地爬着去救他的同伴，一个温暖的东西落在他的背上。


「别、别过来! ! !」



　狂乱地向四周展开风之刃。也不知道身在何处，只是为了保护自己，总之要扫荡周围的环境。这个时候，什么都看不见的武司或许是幸运的。


　被自己所使用的风之刃所切割的爱与幸次的身体。血与肉随风飞舞，将周围变成了地狱绘图。好不容易保住性命的两人，却因为武司的攻击而死亡。就这样处于狂乱状态的武司用尽了所有的灵力，当场发出喉咙裂开般的惨叫，就这样倒了下去。 

259、恐慌禁死的捉迷藏11 
[259、恐慌禁死的捉迷藏11] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　栞碰到鬼屋的墙壁大概几十分钟吧。突然流着瀑布般的汗水开始呕吐。我想立刻冲过去，却被一个叫空的和人弟弟制止了。我觉得不可思议，看到空把视线转到栞 的方向。这时，有另一个男人正在和正在呕吐、流泪的栞 说着什么，笃拼命地拍着着栞 的背。


「不好意思，毕竟你还只是个局外人。随便接近神城的人，我们也很为难，请你理解。」
「是吗? 如果栞 平安无事就没什么了... ... 从他的样子来看，感觉他看到了相当可怕的东西。」
「谢谢您的理解。虽然这不是身为护卫应该说出的，但是面对您，老实说我没有自信能够阻止您。」
「我并没有要强行去做的意思。不过，如果栞 是被逼到现在这个地步的话，那就不一定了。」
「-- 谨记在心。」



　一半是威胁，一半是真心。我希望这个人能理解这一点。如果遇到栞 和利奈发出求救信号的情况，我也不会原谅他们，也不会客气。我只是觉得，站在能够做到这一点的立场上，提前做各种各样的事情会更方便。等级Ⅷ 的头衔应该够了。剩下的就只有拿出成果了吧。


「对了，那个人好像是... ...」
「是的。神城当弥，是掌管这次现场的族人。是栞 的叔父吧?」
「原来如此。」


　看到栞 非常拼命地和他说话，与其说是灵视这种能力的问题，不如说是看到里面的结果确实是个问题。那么... ..。


　我再次抬头看着眼前的鬼屋。经常在漫画中看到的所谓鬼屋风格的建筑物，但里面似乎变得非常糟糕。



「各位，让你们久等了。现在开始共享灵视的结果。」
「那当然，可是神城家的大小姐不要紧吧?」
「本来是灵视本人的工作 --」


　当弥正要说话的时候，一个看起来快要死了的栞 站了起来。


「没问题吧? 我也灵视了，所以知道。不过第一次看到那个的话，也难怪会变成那样。虽然是研修，但不要勉强。」
「没事。 -- 我已经平静下来了，谢谢您的关心。」


　栞 虽然这么说，但脸色苍白，好像随时都会倒下的样子。


「看他的样子，我们也有心理准备。那就赶紧说说里面的情况吧。」

　植岛说着，栞 调整了一下呼吸，开始讲述起来。虽然说话的语气有点结结巴巴，但栞看到了什么，感觉到了什么呢。进入救援的队伍发生了什么。说得好像亲身经历过一样。





「-- 喂。请等一下。刚才的话有多少是真的?」


　栞刊把看到的东西全部说了之后，那是植岛的第一句话。看到他们的样子，三个人都感到困惑。


「你正在研修吧? 所以说话有点夸张。你不觉得有这种感觉吗?」
「我理解贺茂君的心情，但我也灵视了。小栞说的都是事实，没有一点夸张。这一点我可以保证。」


　当弥一边吸了一口烟，一边这么说。被称为贺茂的男子一脸茫然。话虽如此，我觉得也不无道理。如果刚才的话是真的，一旦产生恐惧感，最后就会被强制受到相当严重的伤害。
　霊界領域。如果京志郎先生所说的都是事实的话，那么听说上位的灵界领域还有其他的法则在起作用。我听说那是强迫入侵者就像这个星球上有重力这个重物一样。刚开始听的时候只是觉得这地方很麻烦，没想到居然还能套用到别人的感情上。


「等等。那么是什么? 你是说，只要在里面觉得害怕，就可以发动攻击?」
「事情就是这样。嗯，我也看过不少灵界领域，真是相当恶劣啊。怎么办?如果我们进去了，我们好像就这样最后也出不来了，我们要不要叫另一支队伍来?」
「这个嘛 -- 给我一点时间。」


　对于当弥的提议，植岛露出一副苦瓜脸。我能理解你的感受。来到这里听到里面的情况好像不太可能所以还是要叫别人来的话自尊心高的话应该很难吧。从阿德那里听说他们所在的参灵会，事务所似乎是个重视结果的地方，如果在这里退出的话，说不定会被退所。


「喂。没什么，就这样四个人一起去不就行了? 听上去有恐怖耐性的话应该没问题。」
「你很擅长啊。亮介怎么样?」
「这要看程度。如果是刚才听到的感觉，应该没问题... ...」
「那我们就去看看吧。也许吧，不过听起来像是专门研究灵界领域法则的类型。所以在30分钟内拿到道具只是个障碍，本体没什么大不了的」


　和植岛在一起的那个看起来有点轻浮的男人挥手叫我的名字。


「喂! 那边的人。恐怖片没问题嘛?」
「喂，忠。突然跟人说话?」
「不，亮介。接受刚才的提议吧。等级Ⅷ的战斗力足够了吧?而且说他要听我们的指挥。我们应该感激地接受这个提议」


　看来植岛似乎稍微考虑了一下，其他的成员似乎都赞成进去。听了刚才的话，看他那个样子，应该是相当有自信吧。


「我完全没事。」
「可是啊，四个人挤在一起移动的话，说不定就没那么可怕了。」
「阿忠，你太乐观了。无论怎么想，这里的领域都太奇怪了。你要更加谨慎... ...」
「亮介太慎重了。你是说这里是相当现实的鬼屋吧? 那就没问题了。」
「希望也是这么说的。还有机会。虽说有等级 viii 的帮手，但只要我们能突破阶段 iii 的领域，灵力就会变得强大」
「这 -- 是这样没错... ...」



　他們似乎有很多麻煩。將視線轉向栞，發現她的臉色比剛才好多了。她用擔心的眼神看著我。我擺擺手示意沒事，結果被身後一個叫篤的青年瞪了一眼。 


「勇实先生。」


　等我回过神来，三个人已经靠近我了。


「决定了吗?」
「哦。也许你是最强的战斗力。只是没有经验对我来说就跟外行一样。不好意思，如果我们进去了按照你的提议你得听我们的。你不介意吧?」
「嗯，那就这样吧。」


　那么，让我来看看专业人士的表现吧。


「好像决定了。那么空。把以防万一准备的那个发给我。」
「知道了。」


　这时，空开始分发一张纸。从内容来看，好像写了这里的鬼屋的详细情况。


「为了预防万一，最低限度总结了这里的鬼屋概要。如果领域内模仿这个规则的话，应该会有帮助。」
「谢谢。」
「哪里哪里。那么请多保重。」


　就这样，我们聚集在鬼屋的入口。领头的是植岛，包括我在内的三个人排在他后面。


「暂且定期在这边灵视确认里面的情况。我想你知道我们不能从这边进去通讯。所以我们会根据情况召唤追加战力。在那边，如果过了30分钟还是看不到攻略的目标的话，总之希望大家考虑一下生存的问题」


　听了当弥的话，我们闯了进去。









「这是怎么回事?」
「不，就算你问我。」




　四个人一起进去的，不知为何这里只有我和那个叫望的女人。我们很快就被分开了。 

260、恐慌禁死的捉迷藏12 
[260、恐慌禁死的捉迷藏12] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――植島亮介　視点――


　打开门，走了进去。起初只是一条漆黑的通道。一片漆黑，没有灯光，几乎看不见自己的手。虽然四周没有灯光，但我还是借着这条通道尽头透出的灯光朝那边走去。然后走出去的地方就是那个神城的大小姐说的地方。

　这里就像是医院的大厅。从气氛上看，这里不是小医院，而是相当于综合医院的大小。原来如此，空间的确是被扩张了。


「好，所有人都在吧? 我们先找一个护士把谈话中提到的灯和平板电脑拿到手。」
「不，等一下，亮介! 这是怎么回事? 只有我们了!」
「啊? 你说什么 --」


　听了阿忠的话，我回头看了看。那里只有拼命寻找四周的阿忠。没有望的身影，也没有那位勇实。


「不会吧，里面只有我们?」
「不，怎么可能。我们进入入口的时候，后面确实跟着两人!」
「那为什么!」

　和忠两人拼命寻找周围，但还是没有找到他们的身影。没想到突然第一手就绊倒了。如此着急被忠叫到。


「亮介! 就是这个，看这个。」
「找到了吗?」
「不，不对，不是这样的。就是这个!」

　说着，忠拿出一张纸，上面还有四折的痕迹。


「就是这个，看看这里的规矩。」


　我从阿忠手中接过纸张，将视线投向内容。这是进来之前给我的。的确，我还没有看过详细的内容。但是，当我用眼睛追随着上面的内容，用混乱的头脑进行总结时，我注意到了某个部分。


「-- 一次可以行动的客人为三名? 难道... ...」
「对。大概就是这个。我们是四个人一起来这里的吧? 所以才会因为超出定员而被分成两组吧?」
　

　我不由得用力握住手中的纸，将它摔在地上。我太粗心了。从听说的话来看，「不要感到恐惧」和「进入后无法逃脱」，「需要3个道具」我认为只要注意这些就可以了。
　但事实并非如此。恐怕这个灵界领域的法则有两个。一个是对恐怖的绝对攻击，另一个是这个鬼屋规则的强制。

　这个鬼屋一旦进入必须在30分钟内找到指定的道具才能通关。如果超过30分钟还不能通关，就走出口。如果不行，就由工作人员引导到出口。
　目前还不清楚这是多大程度上的强制规律，但是根据目前的信息，应该可以提前预测到入场人数。然而我们没有仔细确认收到的情报就进去了。


「不是分成3:1，而是2:2，这算是不幸中的万幸吗?」
「那就赶快会合吧!」
「对。我们在入口处，说明恐怕被送到别的地方去了。早点移动吧。」


　
　正当我和阿忠拟定第一个方针准备移动时，一个女人的声音响起。


　『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』



　来了。记得在这里继续说下去的话，鬼屋应该会正式开始行动。那么 -- 。


「我们先不理他。如果不和那个护士说话，这里的花招很可能不会生效了。」
「哦，我知道了。」


　我们一度无视眼前的护士就这么穿过去。跑了几公尺，正要进入医院的时候。我撞到了什么东西。



「啊! 什么事?」
「这是 -- 墙壁吗?」


　看不见的墙壁一样的东西展开着。我轻轻地敲了敲，但它纹丝不动。这是 -- 。


「你是说不开始就无法前进?」
「亮介怎么办?」
「-- 只好动手了。」



　我们回到原来的地方，去了那个护士所在的地方。
　


『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』
「知道了，我去找。」
『如果要去少女失踪的地方，需要三样物品。藏在这家医院里。找找看。』

　然后手电筒和平板电脑出现在我的脚下。

「拜托你快点找。否则住在这病房里的恶灵会来杀你们的。小心点。那个恶灵喜欢人类的恐惧。不要害怕。否则的话... ...」



　说完，女人就像烟一样消失了。我们马上拿起平板电脑查看屏幕。正如我所听说的那样，上面显示着这家医院的地图。用圆圈标出的地方一共有三个。这也是所听到的。


「弄好的话，说不定现在就可以汇合了。首先是... ... 2f.... ... 工作人员站吗?」
「可是，地点不是每次都变吗?」
「说不定物品的位置每隔一段时间就会变化一次。救援队进来的时间比我们早几个小时，所以可能还是一样。」

　如果是这样的话我们就有点运气了。如果他们也在看同样的平板电脑他们很可能会去工作站。也许我们可以早点汇合。


「阿忠，把那个拿出来。」
「知道了。」


　我从腰间的化妆包里掏出一小粒东西。这是狗粮。用来召唤它们的诱饵。


「来吧，波奇，小玉，孔，特里。」



　在地上撒下狗粮后，出现了4只动物灵。波奇是柴犬，小玉是迷你腊肠犬，孔是拉布拉多猎犬，特里是西伯利亚哈士奇。
　轮廓有点模糊，半透明的狗狗们。但它的体型不是一般的狗。4个犬型的动物灵体长接近自然的两倍。


「好吧，波奇和小玉去搜寻望。空和特里跟我们走。」


　说完，波奇 和小玉一齐朝通道那边跑去。这是用我的灵力来控制动物灵。这四只都和我以前养的宠物同名。不知道为什么，我给了它一个名字，它就变成了我记忆中的动物形状。所以正确地说，我认为应该不是那个外表看起来一样的犬种之灵，而是动物灵的集合体。


「走吧，阿忠。」
「哦。」



　我们俩踏进了黑暗的走廊。


「怎么闻起来真像医院啊。」
「是啊。该说是消毒的味道，还是怎么说呢... ...」




　说到这里我才注意到。是的，这就像一个真正的医院。看看周围，就像是废弃了很久的医院。不，应该说是经常重现。但是气味也能重现吗。


　我在学生时代去过好几次鬼屋。我看过很多很棒的地方。可是有没有连气味都能重现那个地方的呢。所谓被设定的场所，其实只是被制作出来的场所，并非真的「那个场所」。所以无论如何都会产生错觉。



　我以为这里真的是医院。




　咔嚓!


　

「啊! ?」
「啊! 什么事!」


　我和阿忠同时回头。但那里只有已经陷入黑暗的通道。灯光对着地板，但没有什么，只是照着前面一点的地板。
　


「喂! 我听到了什么声音。是金属之类的东西掉下来的声音!」
「冷静，阿忠。就是那个小姑娘说的那个。如果真是那样的话那就不是鬼了。恐怕接下来想要惊吓我们的人都是让我们陷入恐惧的幻觉、幻听之类的东西」
「原来如此。既然如此，就算出现灵之类的家伙，也尽可能无视比较好吧。」


　话说回来，我决定无视那个声音。去二楼的楼梯还有一段距离。我们快走吧。当我这么想的时候。


　咔嚓。



　我又听到那声音了。我和阿忠互相沉默，当场僵住。我的头脑知道。这是一个我们必须忽略的陷阱。是啊，万一有什么东西袭击了我们、我的灵会有反应的。



　咔嚓。




「... ... 是不是更近了?」
「可恶，快跑。」



　我们立刻冲了出去。没有傻瓜会乖乖等待。幸好那声音是从我们身后传来的。那就快点跑吧 -- 。



「等一下，前面还有东西」
「该死的，那是什么」


　走廊里响起脚步声，有什么东西朝这边跑来。因为我也在跑，所以很快那个就露出了身影。



　那是一个护士，一只脚向反方向弯曲，右手拿着注射器，左手拿着病历，脖子向旁边折了90度，脖子上的骨头随时都可能从脖子里蹦出来。舌头从嘴里伸出来，肤色变成了土灰色。


『轮诊时间到了。植岛先生，贺茂先生 -- 血、血 -- chou、抽血吧!』
　


　幻觉，应该是幻觉。但是..。
　
　
「可恶，阿忠!」
「啊!」


　阿忠把手伸进罐子，取出里面的沙子。把它狠狠地扔向面前的护士。忠能操纵混合了灵力的沙子。虽然一次可以操纵的量很少，但是只要扔出沙子，就会拥有足够的灵力，如果是恶灵的话，那威力会让它变成蜂巢。

　阿忠扔出的沙子在空中飞舞，直接打在已经逼近眼前的护士身上。就在这时，意想不到的事情发生了。




　那是 -- 护士的身体弹开了。就像被猎枪打得四分五裂的血肉之躯。



　因为正在向前跑，我们近距离地沐浴了护士的血肉。刺激鼻子的血腥味，飞溅的肉和骨头。粉红色的内脏像雨点一样落下。



「哇啊啊啊啊啊! ?」
「可恶! 这是什么东西! !」



　这不是幻觉。这温暖的血液，内脏，全部全部! !





　
　咔嚓。




　声音就在我身后。我一跃而起，和那声音拉开了距离。阿忠也跟在我后面，然后想跳起来拉开距离 -- 阿忠跌倒在地。


「妈的，放开我! 放开我!」


　他就在我身后，看起来像是一个正在输液的住院病人。地板上躺着一个点滴支架。


「为什么不来看我? 为什么? 为什么?」


　凹陷的眼窝里布满血丝的眼睛闪着红光。他用只剩下细骨的手臂死死抓住阿忠的脚。然后 -- 。


「特里!」


　唆使特里阻止那个试图咬忠的人。特里立刻采取行动，咬断了那个人的脖子。
　

「可恶，可恶! !」



　逃过一劫的阿忠立刻松开抓住的手站起来，拍落在自己身上的鲜血和内脏。看到这一幕，我也慌了手脚，把还趴在自己身上的那些东西打了下来。心脏的跳动声很吵。



「这是什么! 这是一个恐怖的飞溅!」
「没错。总之，赶快从这里 --」




　我说到一半，我意识到。感觉自己的嘴巴不对劲。我试着用手轻轻触摸自己的脸颊，不知为何，手碰到了裸露的牙齿。颤抖的手轻轻地触摸了好几次。凭感觉就知道。脸颊被挖出来了。愚蠢，虽然很惊讶但是如此强烈的恐惧--。



「阿、阿忠... ...」



　我不禁叫出身边同伴的名字，转过头去。那里有一只耳朵已经被扯掉一半以上、处于垂吊状态的阿忠的身影。








　

　――勇実礼土　視点――
　




「你的意思是，因为人数限制而分裂?」
「也许吧。那怎么办?」
「嗯... ... 没办法，我们行动吧。」



　我坐在周围设置的椅子上，和眼前的女性说着话。我们做了最低限度的自我介绍然后讨论了接下来要做什么直到现在。当初应该是四个人一起潜水的，没想到会突然分裂。不，我不该害怕吗?



「好，那就这样吧。怎么办? 姑且听听你的指示比较好吧?」
「没什么，反正只有两个人，没什么意义吧。」
「那么，我跟他说说看吧。」


　我把视线转向一直看着我的女护士。我从椅子上站起来，站在她面前。


『那个少女在玩捉迷藏。她失踪了。希望你们去找她。』
「明白。我会努力的。」
『如果要去少女失踪的地方，需要三样物品。藏在这家医院里。找找看。』


　然后平板电脑和手电筒出现在脚下。这个平板电脑能看漫画什么的吗。不，不能这么做。
　

「拜托你快点找。否则住在这病房里的恶灵会来杀你们的。小心点。那个恶灵喜欢人类的恐惧。不要害怕。否则的话... ...」
「嗯。」



　说完，护士就消失了。回头一看，望小姐好像已经捡起掉在地上的平板电脑看着屏幕了。


「我说现在他们在哪里?」
「不知道，不过去这里或许可以会合。」


　说完手指指向的地方是工作人员站。原来如此，栞的话里也提到过，如果指定的地点相同的话，确实去的话见面的可能性很高吗。


「可是，从调查这里是什么地方开始吗?」
「是啊。」
「啊，对了。为了不紧张，聊点开心的吧?」
「啊? 不要」


　不行吗。和初次见面的人在这种地方说什么好呢。没办法，我们随便聊聊吧。我们很快就能会合了。


「这只是一个小小的想象，我们首先想到的是什么是恐惧」
「突然在说什么?」


　我手里拿着笔形手电筒，从脸下照出光来。


「恐惧这东西是感情吧。不过就算单纯说恐惧，我觉得也有很多种。比如被讨厌的东西追赶的话，那不是很可怕吗? 有讨厌的东西吗?」
「虫子什么的不行。」
「那么，比如说，一只超级巨大的虫子从那边的通道跑过来。」


　说着，我转过身，照亮通往黑暗的通道。就在这时，眼前出现了一个推着轮椅的男护士。灰色的脸，吊着的眼球，虫子从眼眶里爬出来，在他脸上爬来爬去。


「等等! ?」
「啊，碍事，碍事。 ... ... 你看，想象一下不是挺可怕的吗?」


　说着一脚踢开挡路的护士。护士连同轮椅一起消失在过道的深处。我把手电筒对准那个通道，继续说下去。我在想，如果有一只巨大的虫子从那个黑暗中袭击我一定会很恐怖。


「所以，我想就算想象恐怖的事情也不会受伤吧。那受伤的线是什么、我觉得可能是心跳加速的时候。你看，鬼屋给人的印象就像恐怖一样，惊奇的事情很多。你怎么看这个假设?」


　我信心十足地说着，转过身来。但是她的脸抽搐着看着我。
　
　
「不、不，请等一下。 -- 刚才的确感觉有人就在附近。」
「咦，那里果然在? 是不是多心了?」 

261、恐慌禁死的捉迷藏13 
[261、恐慌禁死的捉迷藏13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　――勇実礼土　視点――

　进入这个区域的第一个感觉。这种感觉就像是被放进了既不湿也能呼吸的水里。为了确认这种违和感，和一位名叫佐藤的女性同行。

　的确，在这里面感觉不到什么灵的气息。但是这个地方充满了刺骨的敌意这是个奇怪的地方。恐怕如果是一个不习惯进入这种对人赤裸裸的敌意的人的话，感情很容易就会动摇。


「这里好像是三楼。」
「好像是。」


　继续往前走，发现在三楼。从平板电脑的画面来看，这层楼好像也隐藏着物品。幸运的是，在通往楼梯的路上有一个地方，所以顺便通过它。


「呐，勇实」
「什么？」

　走在后面的佐藤跟我搭话，我停下脚步，回过头去。


「勇实的灵能力是强化身体之类的吗? 」
「不是啊，怎么了?」
「我觉得不正常。」


　如果只问这个，会不会太过分了。


「这种说法有什么问题吗?」
「你真的不害怕吗?」
「你是说这个地方? 嗯，没什么可怕的因素。」
「... ... 果然不一般。」


　以前为了好玩曾经潜入过出现死灵系魔物的迷宫，所以无论如何都对这种东西有耐性。所以与其说是害怕，不如说是觉得有趣。话虽如此，在不习惯的人看来已经够可怕的了，还是早点攻略比较好。


「这里吗?」


　关着门的住院病人的房间。入口旁边排列着六块写着名字的牌子。


「喂，这 --」
「哦，真了不起。」


　牌子上写着住院病人的名字。其中两个。上面刻着我和佐藤的名字。


「绝对有什么。所以再慎重一点 --」
「你好——」
「等一下! ?」


　反正原地踏步也只是时间的流逝，我毫不在意地一口气打开了门。那里好像是大房间住院病人睡觉的地方，并排着六张床。奇怪的是，整张床似乎都拉上了窗帘，看不见里面的情形。
　

「喂。床上有没有动静?」
「有动静啊。」
「别一直往前走啊。」


　确实听到了什么嘎吱嘎吱的声音。不，应该说是挣扎的声音。我踏进了一步。这时，刚才还像在发狂似的吱嘎作响的声音一下子静止了。这一次，我开始听到与刚才不同的声音。
　

『嘻嘻嘻!』



　短而浅的间歇性呼吸的声音。房间里回荡着仿佛呼吸道被堵塞、呼吸不畅而痛苦不堪的声音。这也不是一个地方。可以在几张床上同时听到这些声音。


　在这个充满异样气氛的房间里，我没有停下脚步，就这样移动到了附近的床前。虽说房间里一片漆黑，但不知为何隔着窗帘能看到人影一样的东西。我伸手拉开窗帘，拉开窗帘。

　

　那里有--。



　有个老人。


　
　

　眼球被染成黑色，喉咙插着粗大的管子，从住院服看到的身体上浮着肋骨。虽然他的双手都没有指甲，但他还是用力抓着床上防止掉落的栅栏，露出仅有的几颗泛黄的牙齿，笑着前后摇晃着身体。


『嘻嘻嘻 --』
「别在床上玩了。睡吧。」

　说着，我用手指弹了弹老人的额头。那个脖子向后弯了90度的老人笑着倒在床上。我就这样看着四周。果然因为太暗了，有点难以看清。


「真麻烦啊。要不要亮一下?」


　正当我这么想着，准备给自己的手指打响指的时候，我终于发现了一直在想的那种不协调的感觉。



(... ... 嗯，用不了魔法?)


　

　准确地说并不是不能使用，而是无法将魔力释放出来。当我试图使用魔法时，有一种奇怪的阻滞感绪。我可以强行施展魔法但无法想象这个领域本身会变成什么样子。周围还有其他建筑物，还是不要太勉强比较好。


「以目前的情况来看，强化身体应该没问题。」


　砰的一声，这个房间的门关上了。


「勇実！？　大丈夫！？」
「嗯。没事，没事。等一下。」



　我轻描淡写地回答。当移动到房间中心时，紧闭的窗帘全部掉了下来。而且那里还有和刚才一样模样的人们。仔细一看，其中甚至有和我、佐藤长得一模一样的人。



「看到自己这个样子真不舒服。」



　说完，我轻轻地摸了摸戒指，指示玛莎。




「扭了。全部。」




　
　我的背后出现了一个巨大的影子。然后当时在场的像人一样的东西、床、甚至窗帘轨道全都同时改变了形状。扭曲、折叠、骨头碎裂，将其形状变成与原本相去甚远的物体。
　

「嗯，这家伙用起来很方便。不过要从这里找钥匙可真不容易。」


　我转身向后，对着依然紧闭的门扉喊道。


「太危险了，请你离门远一点好吗?」
「啊? 嗯，知道了。」


　等了一会儿，我把手放在门上，使劲。被炸飞的门撞上走廊对面的墙壁发出轰鸣声。

「等、等一下! 你吓了我一跳!」
「真的吗? 那真是不好意思!」


　糟糕，失败了。我慌忙看着佐藤的脸，他没有受到攻击的样子。佐藤也急忙摸摸自己的脸。我意识到我的一些假设已经得到了证实。


「很奇怪，我的一个假设成真了吗?」
「不，不是说中了吗! 话说回来，如果那样徒劳地胡乱猜测的话，当然中了!」
「不过这样就确定了。只要不是这个鬼屋的花招，就不会受伤。」
「不，就算知道了也没有意义吧。」



　不，我很惊讶。也就是说，这次我顾虑到同伴的他们，所以老老实实地待着，不过就算我闹到一定程度，自己人也不会受到伤害。那样的话，效率也会提高。


「可以进去找钥匙吗?」
「啊?可以 。 -- 这到底是怎么回事? 这... ...」


　佐藤看起来很沮丧。但是看起来也没有受伤的样子。这样的话也许可以让我的帮手出来。


「孔！就决定是你了!」

　确认佐藤进去后，我在走廊上叫了孔。决定性的台词是气氛。如果有一天老鼠的灵存在，我会让它学习雷魔法。
　被召唤出来的孔被召唤出来，比原来的大小小很多。不能在医院里那样走，因为你的体型太大了。现在的体型只有一只稍微大一点的大狗那么大。
　坐在我前面的长着四眼四条尾巴的孔坐着看着我。你想让我摸摸你的头吗。想到这里，我想摸摸头，可不知为何，他竟浑身发抖，挺着肚子躺了下来。



　他们讨厌我吗。



「啊。孔。下面可能有两个人。去帮帮他们吧。如果你能找到他，带他来见我就太好了。如果没有人的话，就正常的回来吧」


　我这么一说，他立刻站了起来，快步消失在走廊深处。那两个人看到孔会惊讶吗。听起来像是个很厉害的事务所的人大概没问题吧。而且现在的孔有点像大狐狸，虽然可能会有点吃惊，但应该没关系吧。四只眼睛有点恶心但是很可爱，没关系不可怕不可怕。








　――植島亮介　視点――



　已经进入这个领域，时间已经过了15分钟。尽管如此，我们终于到达了2f 的工作人员站。这是第一个地方。还没能会合的望他们就算在找其他钥匙，也绝对不可能平安无事。

　我和阿忠的脸上已经伤痕累累，不能说是平安无事了。我们已经受到两次攻击，和流淌的鲜血好不容易才到达这里。



　说白了就是小看了。即使事先听取了情报，也没有问题。我乐观地认为我们会没事的。我想这是某种游戏的感觉。能够使用漫画般的能力，有与之战斗的敌人，有了与之战斗的容身之处，轻视了它。
　就像在游戏中获得经验值一样驱除灵，然后变得越来越强大，我想我一定是沉迷了。但实际上呢。我们只是不知道真正的灾难是什么。



「还差一点。我们加油吧。说不定望他们在。」
「啊，是啊。是啊。」


　互相鼓励，战战兢兢地前进。幸好我们事先掌握了工作人员站钥匙的位置，以及会出现什么样的灵。所以我在想如果他们不在那里我们也会马上找回钥匙然后离开现场。


　


　
　嘀嘀嘀嘀嘀嘀。


　我听到呼叫声。与此同时，心跳得很快。特里他们一直都很可靠只有他们能让我保持理智。


「忠……」
「我知道，无视它吧。」


　我们用沾满鲜血的手立刻走近书架，开始一本一本地翻阅书籍。钥匙应该挂在最后一页。根据那个信息拼命翻阅文件。此时 -- 。




　呼叫声停止了。



　原本那么吵的呼叫声消失了，我们的手同时停了下来。然后一个温暖的东西落在我的脖子上。不是液体。它很柔软，也很重。
　我和阿忠对视一眼，立刻动起手来。绝对不要往上看。如果往上看，我们就完了。我有这种预感。


「啊，找到了!」
「好! 很好，马上从这里... ...」



　阿忠喜极而泣，手里握着一把小钥匙。我们为了不看到掉下来的那个拼命地只看着地板想要移动。



「咕!」
「喂，亮介。怎么了?」
「别看我! 没事的。」



　我的腿被抓住了。我不能回头。我要向附近的特里和孔下达命令。



「特里! 孔! 攻击这家伙!」


　我闭着眼睛这样喊道。但是没有动静。我的脚还被抓着。真奇怪。想到这里，我睁开眼睛 -- 看到特里和孔正在警惕地看着某个通道的方向。


「什、什么?」



　就在我不由自主地发出声音的时候 -- 它来了。




　四道红光从医院黑暗的走廊深处移动过来。野兽般的咆哮。沉重的脚步声。我和阿忠，以及跟随的动物灵们都像石头一样凝视着它。



　足以填满走廊的巨大的一只兽。有四只眼睛闪着红色的诡异光芒，它完全捕捉到了我们。一眼就能看出来的压倒性的存在。发出的灵力也不正常。我们这种人，在那个东西面前太渺小了，只要接触灵力就能凭本能理解。我连逃跑的念头都忘记了，只是看到那头野兽以惊人的速度朝我走来，我放开了意识。 

262、恐慌禁死的捉迷藏14 
[262、恐慌禁死的捉迷藏14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「啊！? 这是什么！?」
「在找钥匙的时候去救人了，只是状况不太好。」


　佐藤从病房探出头来，看到昏倒在走廊上的两人，露出惊愕的表情。难怪。他信赖的伙伴伤痕累累，甚至失禁。他一定是被吓坏了。


「喂，还好好地活着吧?」
「嗯。呼吸还算正常，幸好只是昏过去了。」
「-- 对。」


　说着，佐藤慢慢坐下，摸了摸两人的手。我看不见佐藤的脸，但他的肩膀在颤抖。一定是再次见到了活着的伙伴，不过，也许是对他们的样子感到惊讶吧。


「... ... 谢谢。虽然我很生气，但是如果没有你的话，我和这两个人大概也会死的。」
「你这么说就帮了我大忙了。只是我有点后悔，觉得应该早一点行动。」
「... ... 没事。脸上伤痕累累，还不时漏尿，我想他一定是看到了相当恐怖的东西，不过他还活着。」
「如果怕伤口会留下的话，我的同伴可以治疗」
「啊? 太好了! 那我可以拜托你吗?」
「嗯。可是为了这个... ...」


　查看平板电脑屏幕。时间还剩12分钟。我们得快点。别无选择了吗。


「佐藤。不好意思，从这里开始我一个人行动。既然不知道超时会发生什么，我想还是快点比较好。」
「-- 嗯。我也觉得只能这样了。老实说，我自觉已经成了累赘。对不起，之后就拜托你了。」
「嗯。交给我吧。我想这个大房间里大概已经没问题了，你就在这里防御，可以吗?」


　说完，我拿着平板电脑来到走廊，朝着下一个目的地4f 开始奔跑。跑了一会儿之后身体里充满了魔力。一路上，有些灵挡住了去路，但只是随便踢开他们。如果像以前一样是在实际建筑物内的情况下，我会注意不要损坏地板和墙壁，但现在也没必要在意了。找到楼梯，踢墙壁，以最短距离移动到4f。


　移动到4f 时，周围雾气弥漫。明明是在医院里，为什么会有雾呢? 我不在意，看着地图继续前进。最后的目的地似乎是太平间。虽然这种地方给人的印象是在地下，但我也想知道为什么是4f，不过我马上就想到，在灵界领域说这种话也没用。
　目标位置是现在所在位置对角线上的位置。我确认了一下，将视线转向应该前进的走廊。


「哎呀」


　雾中有许多人影。似乎是以毫无知觉的动作慢慢地向这边走来。


「感觉就像僵尸一样!」


　
　大步跨进去。地板裂开，我的身体高速移动。如果继续前进会撞上那个僵尸怪但我不在乎。这不是保龄球，但是以这样的速度移动如果你能抓住我就试试。


　一种视界呈放射状的感觉。我从刚才的位置一瞬间移动到走廊的尽头。而我经过的走廊上的僵尸则像是要爆裂一般四分五裂，天花板上的灯光也因为这个冲击而全部破碎。


「如果能使用魔法的话就轻松多了。」


　那些僵尸还是乱七八糟的。或者更确切地说。是不是气氛有什么变化。感觉很麻烦。



「是觉得对方为了除掉我而拼命了吗? 那就再大张旗鼓一点吧。来吧，奇。」


　我摸了摸戒指，叫出了几乎没用过的奇。当然是压缩了尺寸。从尺寸上来说这个家伙是最大的所以如果能按照原来的尺寸出来的话就太笨拙了。
　叫我出来的奇基本上是个两米高的猴子。但我觉得那全身搭载着钢铁般肌肉的肉体与其说是猴子不如说更接近大猩猩。不，他尾巴特别长。


「奇 ，吸进去。啊，范围只有这一层。」


　奇伸出长长的双手，肚子瘪了下去。然后将身体弯成弓形，做出一口气吸入空气的动作。这时，四周漂浮着的僵尸就像枯萎的植物一样逐渐变细，变成了沙子。
　

「好了，你可以随便在这一层胡闹了，我去太平间。」


　说完便拍着手不知有什么高兴地跑开了。我看着他离去，然后再次往灵安室奔去。之前的那攻击似乎已经解决了大部分的僵尸模仿者，几乎没有看到它们的踪迹。我踢着拐角处的墙移动着，最终到达了目的地。 


「打扰了。」


　说着把门拉到跟前。那里有一个小房间里闪烁的电灯，里面躺着三个袋子。走进散发着些许尸体味道的房间，闪烁的电灯一下子掉了下来。房间里很暗，只有勉强能看见的亮度。


「因为看过一次，所以记得布局。」


　我一边喃喃自语，一边继续往里走。总之先在可疑的袋子里看看吧。就在我正要伸手去拿我想要的袋子的那一瞬间。




　熄灭的灯亮了。




　而眼前就是一张全身露出被烧烂的皮肤的男人的脸。不知道是不是被烧掉了，没有眼球，到处都能看到骨头。
　这样一个如同被烧死的尸体般的男人向我伸出手，我的身体一下子着火了。火焰就像被浇上汽油，然后被点燃一样。


「我的衣服！烧了怎么办?」


真的焦急了。平常的话，我可以用魔力覆盖整件衣服，但这次只能保护我的身体。所以如果发生这种事情，我的衣服很容易就会燃起来。敲打着燃烧的地方扑灭火苗。一瞬间我想知道自己在做什么，但感觉不应该太在意。

总之先让那个被焚尸的挡路家伙走开，搜寻尸袋却没有钥匙。那么接下来就去第二个袋子吧。拉开拉链看到里面充满了肿胀的女性尸体。

他全身湿透，并且从眼球掉落已经开始腐烂的状态来看她可能是溺水而死吧？正当我这样想时，突然像浇了水一样我的身体立刻变得湿透了。

「啊？」

头发上滴着水，在原本干的西装上也沾满了雨水。

「嗯？什么意思？」 

稍等片刻却没有任何反应。难道说……本来应该在碰到它时淹死或者其他什么吗？但因为我的身体没有反应所以只是弄湿了身体吗？如果是这样的话，那么这已经——

「……恶作剧吗。」

有点不好意思，但还是让溺死尸体的女人离开一下，检查袋子里面却没有钥匙。那么接下来就——

「下一个会是什么呢。」

然后拉开拉链。里面有个头部被压扁的尸体。看到它瞬间我的身体受到了冲击。

「等等！我的衣服！！」

发生了什么事？突然像撞上巨大物品一样感觉到冲击。果然我身上完全没有伤口，但是无法忍受那种冲击力的我的衣服却崩溃了。请想象一下：只是站着而已，衣服就变得破烂不堪。下摆撕裂、衬衫被撕成碎片。简直像漫画中爆炸结局般荒谬可笑。

「该死……自田嶋以来第一次把我搞得如此狼藉。」

我再次紧绷神经——因为对于我来说保护之物增加了。

如果再弄坏我的衣服，我将无法出去了。 

263、恐慌禁死的捉迷藏15 
[263、恐慌禁死的捉迷藏15] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

好像谁说恐怖有新鲜度？人是习惯性的生物。无论处于多么困境，无论身处多么可怕的地方，我们最终都会适应。因此，给人带来始终新鲜的恐惧实际上非常困难。

　这个灵界领域是端野弘之创造出来的空间，他将自己存在的形式化为这个空间。他对自己脸部缺陷的复杂情感和利用它吓唬别人时所感受到的愉悦感交织在一起，并形成了这个空间。

　
　当端野杀死父亲时，他已经走到了生命尽头。所有事情都变得不重要了，他决定在那唯一属于自己的地方结束生命。他藏着杀父凶器，在满脸血迹中换上干净衣服开始移动。

　然后，他突然想到，他要去那个可爱的鬼屋，那里将成为他的墓碑。





　如果我注定要死去，请至少让我的同伴增加吧。



　容貌整洁、表面虚假美好的同事们。只要和丑陋如我一样留下疤痕变得与我相似就好了。



　考虑到这点后笑声止不住了。没错，我不需要适应他们。我已经知道了同事的位置。所以，为了不引起太大的骚动，我考虑着一个接一个地袭击他们。


　但端野在那个时候犯下的唯一错误是杀死了他们。


　与父亲不同，当时端野没有明确的杀意，只想切割脸部而已。但显然对方不会安静地承受这种凶器攻击。
　因此为了让暴躁的同事保持安静，除了脸之外还必须刺穿其他部位。如果刺中肚子就会变慢。其余都很简单：用恐惧和疼痛折磨着同事，并撕裂他们的面孔。


　于是我一个接一个地杀掉和自己相似的他们。





　对于寻找下一个猎物的端野来说，发生了意想不到的事情。




　那就是，被杀害的同事的灵想要附在自己身上。



　在父亲的时候，立刻用使役的灵来驱除成为灵体的父亲。但这次人数众多，弱小的端野之灵无法将他们全部驱除。痛苦地最后用那把菜刀割断了自己的喉咙。



　
　于是就这样成为了一个新的存在。




　吸收自己死亡和诅咒恨魂，作为天生的恶灵重新诞生。



　现在已经没有明确的意识，只有将恐惧铭记在心，并让其他人变得与我相似。作为这种存在，在从灵体中溢出来的力量下实现自己的执念。








　但这种想法很快就破灭了。

　


一开始进展顺利。让新来的客人感到害怕，然后加入团队。一切都很顺利。但接下来的客人，却是变成恶灵、失去自我意识的端野第一次感觉到的异物。



　一个奇怪的东西进入了自己。为了填补无法用语言表达的不协调感，立刻派出了职员们。但是很奇怪。我从他身上感觉不到任何东西。不管派出多少职员 ，他的心音都从来没有提高过。





　
　- 不可能。
　

　退一百步说，可以理解为什么没有感到恐惧。但是，很难想象从入场到现在始终保持一定的心音。
　就像平常走路时那样安静。端野决定集中注意力瞄准行动得像没发生过事情般正常行动着的男子。



　当他走上4f 去拿第三件物品的时候，在场所里曾经出现过悲鸣声和失踪事件等异常现象的恶灵已经暴走了起来。仿佛在说「我制造出来的幽灵屋根本不可怕」，这种话似乎引发了端野愤怒之火。


　这时候，端野下意识地做出了一件本来的鬼屋就不该有的事情、躲起来吓唬入场者。他为了让人感到害怕而拼命尝试这种行动，结果却给自己带来了痛苦。





『那是什么... ...』




　作为客人的他把一只大猴子解放到了4f。和他分开后，它慢慢变大了。巨大的身躯足以摧毁地板、墙壁和天花板。而那只疯狂横冲直撞的猴子过于暴力的灵力给本应怒火中烧的端野带来了截然不同的情绪。



『什么事... ...』



　已经达到这个楼层的猴子一边挣扎一边直线前往某个地方。毫无疑问，那是这个空间的中心，端野所在的地方。




　如果没有三件物品的话是打不开的。



　虽然是自己创造出来的空间，但并非一切都如端野所愿。比如这个灵界领域内的法则。只要感到恐惧就会造成脸部受伤的事件。即使是作为强大的恶灵而诞生的端野，为了制定出相应的法则，当然也会存在一些限制。

　第一个是必须重现原本的鬼屋规则。
　第二，入场后的最初30分钟除了使用职员袭击别无他法。
　第三，30分钟后，你就可以离开了。
　第四，进场的客人要害怕三次才能杀。
　第五种是所有道具在30分钟内被发现并使用时，那时端野就无法攻击攻略者。


　
　根据这些规则，端野无法离开这个鬼屋故事中登场的少女藏身的地方。本来这个地点只有在3个道具齐全的时候才会出现在地图上，但不知为何，那只巨大的猴子就像知道它在哪里一样，朝着这里一条直线走来。


　
　伴随着轰鸣声，建筑物摇晃起来。
　
　
　天花板上的灯光闪烁，灰尘等纷纷落下。附近传来的撞击声。端野也明白了。那只猴子就在附近。我产生了应该已经失去的心脏在跳动的错觉，慢慢地看着仍然伴随着轰鸣摇晃的门。


　在那扇门后，那只猴子正在展示它的力量。



　这已经超出了想象范围。但即便如此，他仍保持镇静。因为如果没有钥匙，门是打不开的。虽然那个男子已经拥有第三件物品，但他根本无法在限制时间内到达此处。现在剩余时间已不足30秒，并且很快将过去30分钟，在此时使用该物品将无法打开门。


　就在我想松口气的时候。





　就在我以为这是我听过的最大的声音的时候，门爆炸了。




「这不可能。已经过去30分钟了……」



　对，已经过了半小时了。正因为如此，端野才能走出去。换句话说，这里有一条通往外面的路。



　用本应束缚自己的法则保护自己的端野，在暴力的化身面前暴露了自己。逃不掉的。所以要战斗。



　自己与那猴子对面厮杀。我想象着那样的形象，立即否定了。



『不可能赢的。 -- 必须马上躲起来... ...』 

264、恐慌禁死的捉迷藏16 
[264、恐慌禁死的捉迷藏16] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　跑。


　我尽可能地躲在暗处，为了让身体变得更小，我一边弯着腰一边拼命地跑。



　从后面可以看到巨大猴子的影子，它正在破坏墙壁和地板等，随时准备接近我。到底是什么。那到底是什么鬼。
　本应是自己的乐园的病房，现在却产生了是囚禁自己的牢笼的错觉。如此一来就可以确信现在的自己已经没有退路了。走到开始倒塌的4f 楼梯，马上下到3楼。为了躲避近在咫尺的死神而到附近的病房避难。

　这个地方就是能随心所欲的地方。如果想的话，可以关上门，也可以打开门。但不是绝对的。关上病房的门，严密地固定住，不让门打开。就这样藏到了附近的床底下。


　门被摧毁了，就好像他们在等着躲起来一样。



　无论以自身的能力如何将门固定化，如果被更强的力量敲打，必然会遭到破坏。本来是为了对想要逃避自己的客人进行堵路、追捕的力量。但现在这一切都没用了。



　我拼命用手捂住自己的嘴，屏住呼吸。因为是灵体，所以呼吸没有任何意义。但是因为生前的习惯，一旦处于紧张状态，呼吸就会变得急促。我拼命用手压住，隐藏著。


　从病床的缝隙中可以看到巨大的猴子的手脚缓缓移动，进入病房。



　没注意到吗?


　就在抱着如此希望的感想时，那只猴子突然破坏了自己所在的另一侧的床。我看不出你是怎么做到的。但我能想象。恐怕是单纯地握紧拳头，就这样像放下铁锤一样把床砸得粉碎吧。

　然后走到旁边的床上，以同样的方式进行破坏。然后下一个，再下一个。



　看起来就像是不知道自己藏在哪里就随便破坏一样。有那么一瞬间。但是在一个接一个的破坏过程中我很快意识到。






　这只猴子从一开始就知道自己的藏身之处。





　而且为了煽动恐怖，还特意慢慢地一个一个地破坏床铺。




　当我意识到这一点时，我的身体开始颤抖。这只猴子在玩耍。作为猎物的自己因为恐惧而颤抖着躲藏起来，感到很高兴。多么邪恶。一定是那个使役这只猴子的人下的命令。

　就在这么想的时候，包括自己藏身的地方在内，已经只剩下两张安然无恙的床了。没错只有现在的位置和旁边的床。



　得马上离开这里。想到这里，旁边的床被砸坏了。被折断、残忍破坏的床和仿佛被重型机械破坏的地板。当碎片滚落并降临到自己身边时，一想到这种破坏马上就要降临到自己身上，身体就会更加颤抖。


　就在这时，意想不到的事情发生了。




　啪嗒。




　液体滴落在地板上。我心想怎么可能，慢慢地擦拭起来。从微弱的光线中，知道了那是一种红色的液体。




　不可能，不可能，不可能!


　
　我是带来恐惧的一方，绝对不是被刻画恐惧的一方!没错。这个世界的主就是自己。


　正当我要这样激励自己的时候，我感到周围有了些许的光亮。刚才那个影子已经不见了，地上的血比刚才还要鲜明。





　- 不是吧。




　我慢慢地抬起头。那里有--。





　那是一只巨大的猴子，一只手抓住床把它举起来，看着我咧嘴笑着。






『啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !』




　


　完全被玩弄了。刚才还在鼓舞自己的事情就像谎言一样冰释了。我丑陋地举起双手，拼命地跑。我能逃到哪里。逃到哪里去，怎样才能得救呢。想到这里，沿着走廊跑去，在拐角处停下了脚步。




「哎呀，在这种地方。」



　眼前站着那个男人。银发的外国人。用一种没有任何感情的表情看着这边。虽然衣服破破烂烂，却看不出一点受伤的样子。
　然后 -- 在他身后的巨大的四眼狐狸瞪着我。我正要往后退一步，突然感觉到身后有野兽的呼吸声，抬头往上看。


　那里，刚才那只巨大的猴子正咧嘴笑着俯视着我。




「真的，我找过了。你看，这里被很多东西挡着，不知道灵的动静。所以虽然很麻烦，但我觉得只能逐个击溃了。哎呀 -- 脸上有伤呢。」


　上下左右移动视线，找一个稍微可以逃避的地方。找到了。附近有一间病房。先躲在那里一下。想到这里，立刻跑了起来。如果愿意，门很容易打开。在打开的门后，看到有四只手臂的人的瞬间，视线旋转了180度。



「真令人惊讶。灵体也会流血啊。或者说，连自己都要承受了。是那个吗。这里的法则是感到恐惧时脸上就会出现疤痕，但是真的存在于那里的全员都是吗。原来如此，没想到会轮到自己吧。」


　当试图向后移动时，我正在向前移动。不，我的脖子是朝反方向的。


「不过也就到此为止了。虽然我很同情你的成长经历和至此为止的人生，但如果你越过了底线，也就到此为止了吧。至少请你安详地逝去吧。」


　
　


　――勇実礼土　視点――





　目送着一个叫端的男人的灵魂在眼前消失。然后整个建筑开始摇晃起来，就像一个幻影。


「也就是说这里也会消失吧。好的，好的! 请注意!」


　说着，我拍了拍手。对此做出反应的玛莎、奇和孔立刻坐直了身子。


「总之先辛苦了。反省会以后再举行先撤退吧。特别是奇! 你太暴躁了。再适可而止一点吧。」


　听到我这么说，奇 的眼神游移着，缩小了身体，开始不知为何讨好地笑了起来。这家伙以为笑就能蒙混过关吗。


「算了。总之先全部回去吧。」


　然后把三匹放回戒指。那么，这些破衣服该怎么办呢。想到这里，我环顾四周，似乎又回到了原来的鬼屋建筑。


「建筑物有没有受伤?」


　奇本来已经闹得不可开交了，但看看四周，并没有发现什么特别的伤痕。也就是说刚才的灵界领域真的是别的空间。建造的建筑物也是那个灵建造的。


「和我的那个差不多吧。」



　我环顾四周，寻找可以代替衣服的东西，却只看到破烂不堪的脏窗帘之类的东西。没办法，就这样出去了吗。幸好致命部位没有损坏应该没问题。



　
　当我走出去的时候，我看到了一个意想不到的人。



「好像很破烂呢。礼土。」
「阿德? 你怎么会在这里?」
「因为我被叫过来了。听说有人受伤，虽然觉得不太可能，但也有万一的时候。我是为了以防万一才来这里的 -- 呵呵，这可能是我第一次看到礼土穿得这么破烂。」


　听起来很糟糕。



「和我一起进去的两个霊能者 满脸都是伤，你给他们治治吧。」
「嗯。我知道了。」
「礼土君！」


　栞 从阿德身边跑过来，他一动不动地盯着我的身体。



「受伤了吗? 好像没事吧?」
「是啊，我的衣服都被打破了。」
「是吗? 太好了。啊，礼土的姐姐，快点进去吧! 当弥先生在灵视上看到的感觉，好像很惨的样子。」
　


　为什么呢。话里有刺。还有那个叫笃的，别那么瞪我。



「好，好，我这就去。」



　看上去有些困扰的阿德一边挥着手，一边和救护队、警察一起走进了鬼屋。



「为什么还有警察?」
「是为了回收里面的死者啊。」
「啊! 当弥先生。」


　当弥和空也站在他们身后。


「从灵视的角度来看，被端野杀死的被害者的尸体还在。感觉警察也是为此而存在的。不过话说回来，能够快速解决这种等级的灵界领域连叔叔都觉得很惊讶呢。如果灵界领域持续太久的话，尸体也会腐烂的」
「这么说来，这个灵界领域放任不管的话会怎么样呢?」
「嗯，啊啊。虽然只是假设... ... 但据说会根植于这个世界。实际上在海外放置的灵界领域似乎正在逐渐变成那种状态。」



　扎根是什么意思。也就是说，原本在别的空间的那个东西，会直接存在于现实的场所吗。那就和那边世界的迷宫一样。



「所以国家也急着要消灭灵界领域啊。像这次这种程度的领域就更不用说了。我觉得你可以期待汇款哦。」
「谢谢。」



　说完，当弥先生挥挥手，离开现场。空哥也鞠了一躬，和当弥一起离去。


「礼土君 ! 我会跟你联络的，你要好好打电话喔!」
「啊，哦。对了，利奈呢? 还好吗?」
「我们已经在手机上交流过了，所以我想她应该没事，但上次见面已经是一个月前的事了... ...」
「这样啊。有没有联系方式?」
「现在可能有点严格。我已经到现场了，所以没事，但是作为当家候选人的利奈那方面的联络关系也有点监视。」


　拜托，都做到这一步了。真是彻底啊。


「我们家的鬼婆真的是个权力欲极强的人，好像只把她当成政治的工具。」
「――栞」


　
　我半蹲和栞 四目相对。


「情况不妙的时候马上告诉我。好吗? 不管什么情况我都会去救你的。」
「-- 嗯。如果真的危险了，我会联络你的。我相信礼土君 你真的会帮我。」



　这样的话，万一出了什么差错，应该会马上联系我。虽然希望没问题，但如果真的是现在掌管神城的人只看着政治的部分的话，那就没有意义了。在这种情况下，我必须做出决定，并立即去帮助他们。


　
「喂，栞 ，我们走了!」
「嗯，我知道了。再见，礼土君 。」
「哦。」



　
　


　就这样，我回到日本后的第一份工作落下了帷幕。






「啊，衣服怎么办... ...」 

265、閒話 初背信 (渣潤) 
[265、閒話 初背信 (渣潤)] by Fanity

       到了晚上9點鐘了。總算是到家的我一手拿著便利商店的袋子一手打開正門走了進去。看著從信件孔撒落一地傳單和廣告單的門口小小的嘆了口氣，脫下鞋子，走進昏暗的走廊。

　邁入社會後已經過了好幾年了。儘管認為自己也算是擺脫學生範了，但總是這麼晚才能回家依然是會累積著壓力。這就是既沒錢又沒時間的貧困社會人士艱辛的地方吧。最近總是想著是不是進錯公司啦這樣。嘛，雖然說和以前學生時代的朋友們說這些話只會得到一模一樣的回覆吧。

　走進房間裏打開電燈。把便利商店買來的便當盒飲料放在小矮桌上，邊脫衣服的同時把電腦的電源打開。在凌亂不堪的房間裏顯現出螢幕的亮光，和房間差不多凌亂的桌面也展現出來了。

　
「總之先把YooTube打開吧。」


　回到家後，在房間裏邊換衣服邊打開電腦，當開啟了影片發布網站的YooTube後我也換好了衣服，播放一些感興趣的影片，把買來的便當放進微波爐裏。同時確認冰箱裏剩的東西。

　只有啤酒和水和一些調味料。看了一眼空蕩蕩的冰箱裏剩餘的東西後，拿出一旁的啤酒。坐回椅子上，把正在撥放的影片移到另一個螢幕去，然後重新再開啟一個YooTube視窗。
　現在正撥放著的只是為了讓這冷清的房間不要太過寂靜用的聲音用影片。在加熱便當的同時才是去尋找真正想看的影片的時間。這算是我日常生活中少數的娛樂之一。


「那麼，今天要看什麼好呢。」


　大體上都是看一些直播主的影片。以前比較多的是去看一些直播遊戲實況的影片，最近則是去看Vtuber比較多。雖然這麼說但我也不是去看那些訂閱數幾十萬以上大公司所屬的公司V。我反而是偏好那些訂閱大概只有幾十幾百的，被稱呼為個人V的頻道。
　這樣做的理由很多，但最重要的就屬於你發送的回覆不會被忽視掉。對於那些當紅的頻道來說，那個回覆刷的速度快到根本是不可能會被注意到。就算你砸錢去用超級回覆這個功能也不過就只是被念一次名子感謝贊助罷了，而且說到底我根本沒這個錢，而且我也不想就只是這樣感謝後就沒了。 回想起來當時觀看那種同上幾十人的直播時發送的回覆，當回覆得到了回應的時候真的是令人覺得愉快。在這之後我就不去當紅的頻道反而多數是去找這類的個人頻道了。



「嗯？  初背信？　要打配信選錯字了嗎？　同上3個人。讓我看看這是啥。」


　縮圖上只有黑底白字寫著的初背信這樣。明擺著是個新手。最近因為想成為直播主的人越來越多的關係，而且也有很多影片和雜誌的教學是以這些新手直播主為目標，導致這些新人意外的很多都能弄出很不錯的縮圖。然而這個新人卻只有字而已。恐怕要先做好心理準備他只是個啥都不懂的新人。


「嘛，大不了就當作下酒菜般聽聽就算了。」


　這麼想著的我點擊了那個縮圖。





『那個ーTest、Test。聽的到我說話嗎？』



　是女性的聲音。最近有很多男的刻意加工成女性去直播，結果往往搞出一堆亂七八糟的事情，這自然的感覺果然是真的女性吧。聲音聽起來相當的年輕。說起話來也不像那些新手直播主一般卡卡的，可以順暢的說話。讓人對此有些許的期待。只是――。



「怎麼畫面還是一片黑阿。」


　我就這麼對著畫面小聲說著。在我之前先進來看這個直播的某個人也發送了回覆。說著畫面怎麼還是一片黑阿。這要是男的的話肯定觀眾馬上就全跑光了吧，馬上就變成了地獄般的同上0人的直播狀態。這麼想著的我不禁苦笑出來。


『不是吧？　好奇怪。認識的人有幫我畫一張超ー可愛的圖片說，應該有放上去了才對啊。請等我一下。』


　圖片。所以說並不是像LIVE 2D那種會動的東西。確實準備像是LIVE 2D 這種會動的腳色是要花錢準備好相關素材的。一般來說剛開始進行直播的Vtuber使用不會動的畫像不是什麼少見的事情。
　我一邊聽著一邊把加熱好的便當從微波爐裏拿出來，然後打開啤酒，開始吃飯。幾個聽眾溫暖的守候著那一片黑的畫面裏傳出苦於解決問題的女性聲音。一個不注意就發現觀眾人數超過兩位數了。看來那個太過特別的縮圖還是吸引到一些人了。只是不知道為啥回覆裏刷了整片的『我已經背信了』。


『唉？　怎麼大家都在回覆刷背信阿……   是怎麼了？　我漏看了什麼嗎！？』




　正當喝著啤酒看著畫面的時候，那原先一片黑的畫面變成了另一個畫面了。在那的是――。





　紅色的頭髮，略為褐色的肌膚。就像是遊戲中的角色一般端正的臉龐。一位和日本人完全不同容貌的女性正和房間一起顯示在畫面上。





　「噗――――！！！！」



　含在嘴裡的啤酒和饭粒整個噴到了螢幕上。



「咳咳、咳咳！　喂！  這可不是圖片阿！　怎麼變成真人直播了？」



　是個漂亮到可怕的美人。但從他那年幼的外觀看來應該要說是個美少女才對。回覆裏都在擔心是不是發生了什麼意外，同時也有大量的回覆讚賞著直播主的容貌。


『嘿，很可愛吧！　這可是認識的畫師幫忙畫的圖片唷。請把他當作涅姆的分身來看待吧！』


　還沒有注意到嗎？　這恐怕並非顯示到直播用的畫面，而是搞錯去顯示到鏡頭的畫面了。完完全全就是搞砸了阿。第一次的直播就露臉真是太猛了。



『啊，回覆裏面也都在說著很可愛呢！　好高興啊。但是那個意外是什麼意思？』


　回覆裏滿滿的都是好漂亮的3D啊，美人，好可愛這一類，還有一些指出最關鍵的直播意外的回覆穿插著。雖然她知道意外是什麼意思，但是看來還不知道發生了什麼意外的樣子。



『喔喔！　觀眾人數不知不覺之間突破500個人啦！ 太好了呢！』


　我急忙的打開TwiOOer，搜索涅姆。因為一群觀眾急忙的把畫面截圖張貼上去公開的關係，所以因此導致了觀眾人數突然的暴增。



『啊對了。還沒自我介紹呢。我的名子是涅姆。設定上是異世界的前魔王。欸，這才不是設定啦。算了，怎樣都好。』


　她就這樣開始進行自我介紹了。確實一般來說會需要為直播主的角色決定出一套設定來。然而沒有最重要的圖片存在，這根本毫無任何魔王的要素啊。


　我趕緊把髒掉的螢幕和鍵盤清理乾淨，然後馬上輸入回覆。盡可能簡單快速的把狀況告訴她。



　"畫面上沒有顯示出角色的圖片而是本人的影像。請盡快確認一下"



『嗯？　圖片沒有被放出來？　但是在我的畫面上面有出來啊，那個本人指的是我嗎？ 還是？』


　雖然很幸運的我的回覆被看見了，但是本人似乎還是不清楚到底發生了什麼意外。


『在鏡頭前被拍到是什麼意思。嘿咻。』


　
　這麼說著，名為涅姆的少女就將身體向鏡頭的方向靠去。然後不知道怎麼開始調整鏡頭。而鏡頭的角度自然也隨之變動著。



「什！？」



　當鏡頭被稍微朝下拍攝時。就這樣穿著緊身服完全顯露身體曲線的畫面全都被看光了。雖然說幸好沒發生真正意義上的直播意外，但是相對著她這副身姿對於我這沒有女友的人來說刺激太過強烈了。



「好、好大啊。」


　不由得說了出口。而肯定會因此爆炸的回覆攔裡已經超過了四位數的同上觀眾了。或許我們現在都正在目擊著一場傳說也不一定。最終鏡頭的調整結束了，重新顯現出她的臉的同時，又發生了別的意外了。
　


『喂、涅姆。有件事情想問妳――』
『臆！　禮土！？　現在還在直播中你不要闖進來啦 ！！』
『誒、是這樣嗎？　妳還真的成了直播主了唷？　真的假的。』



　一個男人入鏡了。是個銀髮的高大帥哥。那外觀怎麼看都不像是日本人，說他也是個遊戲裡的腳色會更有說服力。


「直播第一天就暴露男朋友。該說還好是在那些處女廚冒出來之前嗎？」


　然而在回覆裡面一群說著"果然是男朋友"，"來殘害處女廚了"，"快笑死我了"的大量回復不斷流竄著。說來也是，怎麼說都是這種程度的美少女，有男朋友也是一點都不奇怪。所以說給我去爆炸吧。



『你看這邊。禮土一進來之後整個回覆欄完全就炸開了！』
『誒、還真的耶。我說這不是很厲害嗎，有好幾千人在看呢。』
『我說不要離鏡頭這麼近啦！』
『禮土、涅姆。你們吵吵鬧鬧的在幹甚麼呢。』
『怎麼連阿黛也跑進來了啦！！！』



　又出現了另一個人了。這次是個女性。還是個更漂亮的人。不，應該要說是絕世美女才對。和涅姆是在不同方向上，讓人不禁認真懷疑這是不是照著遊戲中的角色CG來做出來的容貌。說實在的這種程度的美女可從來都沒見過。她們之間到底是有著甚麼樣的關係呢？  是一群室友嗎？  不，或許意外的有可能是一家人？


『啊ー啊ー整個搞得亂七八糟的啦！　抱歉！　這麼多的人過來，今天得結束了。之後配信的時候絕對要再過來唷！　啊、要記得訂閱頻道唷！』
『涅姆。妳居然在我面前不斷說著背信之類的話。』
『誒ー！　阿黛不也說過那個神大人不過就只是個垃圾之類的話嗎！』
『我才沒有說過這種話。祂只是個比想像中還要不適合我們人類的神，所以祂對於我們來說沒有存在的必要――』



　直播就這麼結束了。




「是怎樣。我到底看了些什麼？」



　發覺到的時候我已經訂閱了這個頻道，就這樣我見證了這個傳說。




　從此之後，這個叫做涅姆的遊戲房的頻道觀眾就統一都被稱為背信者了，進房的第一句打招呼的回覆也都統一成為了『今天的我也來背信了』。


　在第二次的遊戲直播中，在畫面上顯示的是某人畫的一個紅髮的少女穿著魔王風格的服裝。然而所有的觀眾都在期待著。比起圖片還要更加美麗的本人出現在畫面上這件事情。


------------------------------------------
『今天的我也來背信了』 

266、五体的根陀离1 
[266、五体的根陀离1] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「嗯，原来如此?」

　月亮也看不见的深夜。我们来到一栋废弃的建筑物。最近 sns 上能便利的搜索东西，就可以查到附近的灵界领域，通称「心灵景点」的位置。
　我上次入侵的灵界领域不能使用魔法。原因是无法从体内释放魔力。因为即使不能使用魔法，强化身体也没有问题，所以说实话在那个地方并不是什么大问题，但考虑到今后的事情，有必要考虑对策。


　能做什么，不能做什么。


　我自身的强大就是等于魔法的战斗能力。如果那个魔法被封印的话，我的战斗能力会是什么程度呢。因为没有太多单纯以肉体战斗的经验所以无法判断，但勉强可以打倒先代魔王奥达特吧。



「... ... 不，够了吗?」


　如此反复自问自答，数度反复进行往来于这栋废弃大楼灵界领域的实验。而且首先要知道的是，在入侵前可以带入带有魔力的小物品。这在戒指带进来的时候某种程度上已经预料到了。
　试著将魔力注入菜刀再侵入，没有问题地维持著魔力。但是一旦停止维持那个魔力的话就会立刻烟消云散，在领域内不可能做同样的事。相反，我尝试了在外面展开魔法的状态下能否侵入。


　在身体附近做出光球一起进去看看。结果魔力维持不了很快就消失了。


　也就是说，事先在物体的媒体中注入魔力是没有问题的，但是在内部使用纯粹的魔法似乎很困难。也就是说，今后可以避免服装爆炸式发展。就算只是知道那个也好。



「那么，要做最后的实验吗?」


　毕竟是特意在深夜，并且寻找周围没有人气、没有相邻建筑物的场所。也就是说，这次的真正目标就是为了这个实验。




　我已经是第几次侵入领域了。我遇到过很多次这里的领主。是没有双臂、舌头异常伸长的男性灵吗。一开始他还挺精神的，可能是因为我一直忽视他的存在变得很没精神。


「不好意思。要是祓除了你，这里的领域就会消失吧? 再等一下。」


　无视已经连攻击都没有的恶灵，在大楼里走。这里和最初的领域不一样可以自由出入。入口也不是只有一个，可以从外面的窗户进出。不过从外面看只有5层左右的大楼，里面的楼梯粗略看起来却有20层以上。
　随便爬上去看看，建筑物的造型几乎一样。就像游戏中所说的复制副本迷宫一样。



「那就做最后的实验吧。 -- 在领域内使用魔法的话会怎么样?」



　我让涅姆在外面待命，以防万一。这是为了让结界覆盖整栋大楼以免发生什么。我本来可以叫阿德的但以防万一。总之，作为被强行要求的代价以转蛋钱为名义的报酬有点让人无法接受但无论如何都有必要试一试。



「虽然不能和外面通讯很麻烦，不过也差不多了吧。」




　我浑身充满了魔力。我觉得有什么东西卡住了。感觉就像水管的出口被堵住了。我强行把它拧进去。一点一点加强魔力的释放，就像要打破被堵住的东西一样。



「咦?」



　这个领域内的主人恶灵不知为何拼命往这边跑来。这是怎么回事呢。不知是不是我的错觉，感觉像是哭出来了。不，应该是我的错觉。我先忽略然后再提高输出。



　
　我听到一声脆响。



　裂缝划过的声音。好像有什么东西要裂开的样子。也许是时候了。我还要再提高一个档次的输出功率。这时，向这边跑来的恶灵开始发出无声的惨叫。没有胳膊的身体或者痛苦得快要扭断了。



「嘿!」



　这么一声，又更进一步。那一瞬间--。





　身体被抛向空中。周围散落着原本是破碎的建筑物，形成漩涡。极小台风卷起飞舞的瓦砾、钢筋、玻璃等在湍流中到处飞舞。不仅仅是旋转。不时地扩张，然后缩小。它看起来像一个巨大的心脏。



「哦?」
「等一下! ? 你在干什么!」



　我听到了涅姆的声音。领域似乎崩溃了。但是旋风仍然没有停止的迹象。不，应该说是逐渐变强。



「这就是礼土的魔力吧，你都干了些什么?」
「我只是想用普通的魔法而已。」


　在我身旁落地的涅姆依然仰望着旋转的风。就像涅姆说的那样那风里混杂着我的魔力。不准确地说应该说是我的魔力。已经不在我的控制之下，现在似乎只是一股乱窜的能量。



「如果这不是我的结界，绝对会破裂的
「果然吗?」
「嗯。这个要收2凸份的钱。」
「这样啊。咦，是这样吗?」
「不会错的。话说在中心的是什么?」


　
　于是抬头仰望的漩涡中心有刚才痛苦挣扎的恶灵。但他现在看起来并不痛苦。甚至可以感觉到某种胎动的气息。


「这个 -- 处理掉不是更好吗? 3凸分就成交哦?」
「不不不。这种程度的话，我一个人可以搞定。」



　正说着，风渐渐小了，上空的东西落到了地上。和刚才一样没有双臂，但是从背后长出了三只新的手臂。虽然是人类手臂的形状但好像多了一个关节总觉得不舒服。三条胳膊的根部有人的嘴巴从那里又长出了长长的舌头。


『哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈! !』



　眼前的恶灵发出沙哑的笑声。



「可能是因为使用了礼土的魔力，和刚才的恶灵相比变强了不少呢。感觉上只要一只就能和帝国的军队战斗了。」
「那还用说吗?」
「我也不知道。不过看起来还是很恶心。」
「是的。」



　发出狂笑的恶灵弯曲着长长的手，开始强行张开背后的嘴巴。就这样嘴巴裂开，伴随着黑色的血液，出现了不祥的球体--。



「啊!」




　打响指。那一刹那。一道耀眼的闪光划过周围，然后 -- 什么都没有了。




「哇! 什么东西好帅啊!」
「对吧，对吧。诀窍在于发出漂亮的声音。」
「原来如此，待会儿看视频再练习吧。」


　不过，那又是什么呢。怎么看都是从最初的恶灵变强了好几倍。就算夺走了我的魔力，也比那个鬼屋的鬼魂还要强大。难道在灵里掺杂魔力这种行为不是很好吗?


　想到这里，看了一眼自己的戒指。这就是为什么他们看起来很糟糕的原因吗。



　以防万一，扩大魔力探测周围是否有人的气息，但周围似乎没有人的气息。但是刚才的恶灵气息还强烈地残留着。也许会有人来看看、我们是不是该赶紧离开。
　总之我明白了，在灵界领域内使用魔法的话，虽然不知道是什么，但是恶灵会变强吗。


「不，与其说是变强，那更是别的... ...」
「怎么了，礼土。快去便利店吧。」
「啊，是啊。要买什么吗?」
「咦? 要买三凸分的魔法卡吧?」
「嗯。说的也是。 -- 咦，有没有增加什么?」
「是、是吗? 只是错觉。啊! 对了，应该是明天吧!」


　我好像被岔开话题了。3凸的魔法卡要多少钱?


「是的。这是阿德的第一份工作。这是他的事，他会处理好的。」 

267、五体的根陀离2 
[267、五体的根陀离2] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「不好意思，耽误了你的时间。」
「没有。这是我拜托你的事。」


　阿德在自己的房间里把自己的手机放在桌子上，正在打电话。对方是生须京志郎。礼土是为数不多的抱有尊敬之心的对象，是现在在日本拥有足以侵蚀上位的权力的人物。
　阿德和京志郎商量了一件事。那是介绍自己治疗的委托人。当然，阿德本人拿到了厚生劳动省灵感治疗局这个地方的名片，本来应该和那里联系才对。事实上，他和阿德的联系仍然不断。

　但这一切，阿德都拒绝了。理由很简单明了，就是不愿意进行与利益有关的治疗。乍看之下，即使是没什么大不了的治疗委托，因为可以看透其背后人的欲望，所以全部拒绝了。


　正因为如此，阿德才求助于京志郎。想让他找到真正想要救赎的人。


「他是谁?」
「嗯。名字是前埼绫乃。年龄39岁。丈夫已经在事故中去世，是抚养独生子的女性。绫乃氏的家人也已经过世，听说除了儿子之外没有其他亲戚。也许是因为和亲戚的交往本来就很少，父母去世后就完全断绝了关系。现在也是靠著丈夫留下的财产和复数的兼职生活著的状况」


　阿德一边听着，一边在手边的记事本上记下内容。

「现代医学似乎已经放弃了这种情况，我们发现它提出了通过霊力 治疗的希望」
「哪一个?」
「是儿子，雄马君。」
「... ... 原来如此。」

　
　我用手中的圆珠笔敲打记事本。阿德想。也许这不仅仅是受伤。这种霊力 治疗的价格并不便宜。如果是因为简单的骨折或者事故受伤的话，一般会住院治疗。


「受了什么伤?」
『 ... ... 在保育园进行的散步中，突然失控冲进来的卡车的载货台翻倒了。好像是袭击了保育员和一起向外走的幼儿园的孩子们。不知道该说幸运还是不幸，受重伤的只有雄马君一个人。只不过就在那个时候，放在货架上的玻璃碎了，将雄马君的双脚切成了碎片。据说细小的玻璃碎片大量进入，即使动手术也无法完全去除。因此现在也无法移动双脚，只能忍受双脚剧烈的疼痛。损伤严重，没有恢复的希望。因此，我听说目前正处于提议截肢的阶段。怎么样?」
「一定要亲眼看一下，没问题的。话虽如此，我还没有经历过异物混入的情况，所以有必要忍受一下疼痛」


　阿德这么一说，京志郎隔着电话屏住了呼吸。


『是吗? 那我先联络她们吧。只要和对方联络上，我就会立刻联络，所以希望你这周能把预定的时间空出来。』
「嗯。没有问题。关于治疗费，可以请您转告他分期付款吗?」
「知道了。不过，礼土殿方面应该没问题吧?」
「是的。现在正在进行不习惯的面试。」
『嗯? 面试? 真让人吃惊。是勇实心灵事务所雇用的灵媒吗?』
「恐怕是的。」



　
　说到这里，阿德想象起客厅里现在还在进行的面试，不，不能称之为面试，不过想到刚才那场临时面试的情景，不禁微微一笑。






「所以说没有特别招人。」


　我一边背靠着沙发，一边对面前的两个人这么说。


「当时你不是说有什么事就找礼土先生帮忙的吗?」
「是的。即使如此，找了又找不到... ... 这根本是轻微的诈欺。」



　这已经是我们的第几次对话了，我渐渐不知所措了。眼前的两个人，有点怀旧的表情。他们的名字是橹木唯斗（rogiyuito）和松良理子（matsurariko）。


　是不久前被绑架到我所在的异世界的日本人，因为种种原因暂且成功地让他们回到了日本。在那之后... ... 不，说起来你还真是说了让人在意的话。


「理子 。你这话是什么意思?」
「啊? 那是什么?」
「就是找不到 的部分。找不到 什么的都一起在那边的世界里吧。其他熟人说的还可以理解，但是你说的话不觉得奇怪吗?」
「什么?因为不愿意，所以回到地球第一件事就是找礼土先生。说在社交网站上宣传，我马上确认了一下，但是我不能寄 dm 到账号上... ... 我和唯斗说该怎么办，结果就发生了那场骚动。」


　那场骚动? 喂喂，不会吧。



「你是说人类有了灵力?」
「是的。我们也忙得不可开交，好不容易才找到。」



　等等，怎么回事。


「等一下，据我所知，我们大约一个月前才回到地球」
「啊? 请、请等一下。」
「不不不，你跟我们差了一年!」



　我确实让这两个人和大和先回去了。然后我们去了那个老头的地盘我们聊了一会儿然后应该被转移了。这意味着已经过去将近一年了。你疯了吧。


「可恶，不明白什么意思。这么说，你们的灵力呢?」
「有。等级是 ii。」
「我也有啊。等级是 iii。」


　比我想的要低。


「我这方面在掌握了灵力之后，过了一会儿就不再使用了。总觉得一使用灵力就很不舒服... ...」
「恶心? 怎么回事?」
「怎么说呢，感觉身体里有不同的意识。我觉得如果是这样的话，还不如把魔法伪装成灵力。」
「一开始我以为可以忍耐一下，没想到比想象中还要恶心。所以我也觉得自己好像在使用魔法伪装成灵媒。」
　
　
　嘿，等一下。你不会是这种感觉吧。


「好，我就雇用你们。」
「啊，啊，谢谢。」
「哦? 可是为什么突然... ...」


　面对两个不可思议的人，我立刻下达了指示。


「马上，你们两个马上去医院检查一下。」
「啊! 等一下! 难道是刚才的事吗?」
「有点不同。医院的检查是这间事務所 的 -- 准确地说是能使用魔法的都是强制的。我也是每个月都去的。等出事了就太迟了。我们以前不是谈过这个吗?」
「这... ... 倒也是。」
「听着。虽然还处于假设阶段，但是灵力和魔力的配合实在不太好。这种恶心也可能是某种征兆。我们没有灵力，所以不知道这一点，不过听你刚才的话，我觉得有点危险。」


　这样的话，阿德的魔法治疗也不知道会怎么样。唯一的障碍就是不试试看怎么知道。


「咦，礼土先生没有灵力吗? 这种怪物般的灵力呢?」
「那是我的宠物」
「-- 真的假的。这个人养的是什么?」


　少啰嗦，先去医院吧，医院。 

268、五体的根陀离3 
[268、五体的根陀离3] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「那我走了。记住，别老是吃披萨。还有，请定期帮我看看涅姆的情况。如果不抓住凯斯卡，他就会偷懒刷牙... ...」
「不，没关系的。我会好好处理的。不说这个了，有什么事马上叫我。」


　我对着门口看起来有些无奈的礼土轻轻叹了口气。


「我这边不用担心，只是去治疗而已。而且... ...」


　说着回头一看。那里有两个人。


「是的。虽然和灵战斗过几次，但是浮游灵并不是什么了不起的东西。」
「这是我的第一份工作，干劲十足，交给我吧!」


　理子和唯斗精神抖擞地回答。
　没错几天前的面试决定雇用这两个人、礼土确认了医院的检查结果没有问题后决定把对我的护卫作为第一份工作。这次并不是要驱除灵，只是单纯的治疗而已，本来我认为就算是只有道行的我一个人也不会有问题、因为好不容易可以动的人员增加了，所以2人被选为护卫。

　在那边的世界里两个人的战斗力因为我自己也见过几次所以理解。理子不擅长直接战斗，但擅长使用水魔法的全体支援。另一方面，唯斗擅长火属性魔法，战斗能力非常高。在实际的帝国里，是从上往下数的话会更快的实力者。
　再加上我保管的道行和我自己的魔法，我想应该不会很快就被打败吧。


「以防萬一。那阿德就交給你們兩個了。」
「是。」
「哦!」



　就这样，我们三人离开了公寓。这次我换了一套不那么暴露的衣服。之所以这么说，是因为理子说「不，你这身打扮在外面太显眼了，还是算了吧」没办法，以前买的衣服还挂在衣架上，由里子推荐买了几件衣服。

　
「对了，我还没听说你们两位的灵能力呢，是什么样的能力呢?」
「我是使物体振动的能力。因为等级很低，所以只能做按摩水平的振动。」
「我是 --」


　
　奇怪，我没听清楚。


「对不起，没听清楚吗?」
「呵呵呵。喏，叫我好好听听，有什么关系? 我喜欢。」
「少啰嗦! 可恶，我... ... 是制造肥皂泡的能力! 对不起!」


　泡泡?是那种在天空中飞翔的泡沫吗。


「我告诉你，和我的魔法结合起来。」
「你以前就是这样吐的。」
「你不是也做了很多实验，吐了很多吗?」
「喂，别在圣女大人面前说这种话!」


　根据礼土告诉我们的情报，他们比我们还早转移到地球。在对面的世界里，看到别人彬彬有礼的理子相当融洽的样子，也许经历了不少的辛苦。


「理子小姐，我已经退出这个角色了，请叫我的名字。」【我已经不当圣女好久了】
「啊，对不起。阿德桑，我会小心的。」
「那边一直是说圣女大人，所以我们必须尽快。」


　我一边说着，一边坐上出租车，开始前往目的地的医院。这次说要坐出租车的时候，礼土神情肃穆地看着递过来的药。


「啊，阿德桑。那是什么药?」
「好像是暈車藥。是禮土交給我的，說可能需要。」 
「这么说来，礼土先生在交通工具方面相当弱呢。」


　说着笑了起来。说到这个，他说他登上了帝国的那艘飞船。


「咦? 礼土先生不擅长搭车吗? 这样啊... ... 他也有跟人一样软弱的部分啊。」
「有点意外呢。明明那么强，却对交通工具没什么抵抗力。」
「哦。二位对礼土有何看法?」


　听到这里，两人一时面对面地说道:。


「bug角色?」
「作弊角色」


　我知道你想说什么。这样的话，说起那件事你可能会感到惊讶。


「地球上有人给礼土抹上了污点。」
「啊? 真的吗?」
「不会吧? 开什么玩笑!」


　两人带着惊讶的表情看着我。


「也就是说，礼土也有不擅长的东西。所以不能对他特别看待。还有，出租车里要安静一点。」


　说到这里，两人无言以对地点了点头。可能就是这么让人震惊。但我不希望今后在同一家事务所工作的两个人，如果可以的话，觉得礼土很特别。
　拥有非凡力量的人总是会变得孤独。那是因为周围的人无意识地认定他们是与自己不同次元的存在。所以即使不用言语表达，也会自然而然地表现在态度上。幸运的是，我、涅姆和凯斯卡都是在那边的世界里突出的存在。认为正因为如此，礼土才能自然而然地度过。

　
　虽然对礼土不好意思、如果今后这样的人还会成为伙伴的话，就要挖掘他们对礼土的想法等，为了取得平衡，也要趁机揭露礼土的失败轶事。


　
　出租车就这样来到了医院门口。从出租车上下来，我发现了一张熟悉的脸。
　
　

「好久不见了，阿德小姐。」
「牧菜小姐。你特地在这里等我吗?」
「我不想把你们的中介工作交给一个差劲的人，所以决定自己做。你那边呢?」
「是我的护卫。为了慎重起见，让他们跟来了。」


　简单寒暄了几句，便立刻进了医院。这是我第一次进入地球的医院，但是有一股特殊的气味扑鼻而来。打扫得干干净净的地板上没有一块垃圾。看来还是保持干净的。


「事先已经向医院做了说明。你可以一直走到病房。此外，正如阿德小姐所预料的那样，医院咨询了是否能参观治疗，但正如您所说，我拒绝了」
「谢谢。」


　我的治疗是魔法治疗。这是一个要避免被不特定多数的人看到的。


「另外，医院方面也像我们预料的那样，希望我们介绍阿德给他。正如事前所说，我先放出了接受的意思，怎么办」
「是啊。希望您能跟我说明一下之后再来打招呼。只是要事先选择治疗的人。如果能事先说明这件事就太好了。」
「明白了。和以前收到的条件一样，可以吗?」
「是。」


　
　就这样在医院里走着，没有停下脚步。乘电梯上到三楼，在白色的走廊中继续前进。



「那边那位是前埼绫乃桑。」



　我看到一个女人站在一间病房前。然后他看到了我，小跑着过来了。他看起来很憔悴，没有生气。



「啊! 生须大人!」
「请冷静一点，前埼小姐。我来介绍一下，这位是勇实阿德小姐。」

　被如此介绍的瞬间，她抓住我的双手，泪流满面地跪了下来。



「请... ... 请... ... 请救救我儿子。」 

269、五体的根陀离4 
[269、五体的根陀离4] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「您就是负责治疗雄马的勇实桑吗?」


　我正在安抚一边哭泣一边恳求的绫乃时，一个穿白大褂的男人向我搭话。


「你是?」
「我是雄馬君 的主治医生。雄马的母亲告诉我这件事的时候简直眉飞色舞。难道真的是那个生须家的人介绍的人吗。雄馬君 就拜托了。」


　有点意外。因为对面世界的治疗魔法师之类的病人自己无法治愈，而我每次给他们治疗的时候，都会用充满敌意的眼光看待他们。自己做不到的事情被别人做到，有时候是因为自己能力不足而被责备的感觉吧。


「我可以问问雄馬君 的情况吗?」
「是的。现在只能靠镇静剂和止痛药来掩盖腿部疼痛。只是嵌入脚部的玻璃片相当多，外科手术无论如何也无法将其取出。神经和血管也相当破烂，不得不持续给药的状况持续着。他现在正在吃药睡觉。」
「这样啊! 那么，我可以立刻去见雄馬君 吗?」
「是的。这边请。」


　主治医生这么一说，原本哭得死去活来的绫乃缓缓站了起来。


「勇实大人，我儿子就拜托您了。」
「是。请交给我。」


　当我走进病房时，我看到一个男孩打着点滴睡着了。脚被吊起来固定住不能动。


「好了，要拆掉绷带吗?」
「不，这也是我们要自己做的。好了，大家按计划出去。理子小姐和我一起进去。唯斗在外面待命。如果有人试图进入，请阻止他们」
「知道了。」
「哦。」


　我把书包放在附近的桌子上，看着男孩的脸。他睡着了，但他的脸色看起来不太好。


「那个... ... 勇实大人。我 --」
「请绫乃小姐握住雄马君的手。」
「我、我知道了!」


　说完，他握住跪在地板上睡觉的雄馬君 的手。


「雄马，你不要紧的，一定很快就会好的。」


　说着握着手靠近自己的额头祈祷似的低语。


「如果可能的话，我想参观一下，没办法，我们在外面等您。」
「是。请多关照。」



　然后确认主治医师们已经走出房间。病房不能上锁，剩下的就交给唯斗了。


「阿德小姐。我该怎么办?」
「请您参观一下。如果有什么问题，我每次都会给您指示。」
「知道了。」


　走近雄马君的脚，慢慢地用手指抚摸。被淡淡发光的指尖轻轻抚摸，缠在脚上的绷带也随之断裂。
　看起来还是因为腿部出血绷带被血凝固了。似乎还使用了一种叫做纱布的东西，看来也是一样。如果像平常一样想要剥的话，无论如何都会拉伤口，说不定会把难得睡着的他弄醒。



(没办法啊)



　将光魔法施展到整只脚上。对象是绷带和纱布。用魔力包围他们，让它们消失。露出来的脚皮肤被撕裂了，露出了红黑色肿胀的脚。


　用充满魔力的手慢慢地抚摸着脚的上方。就像把我自己的魔力从膝盖流到脚尖一样。


「理子小姐，请你看雄馬君 的脸色。」
「原来如此。」



　事先听说的对魔力和灵力相容性的担忧。我听说用魔法治疗有灵力的人可能有风险。因此平常虽然是可以用魔法立刻治疗的程度，但还是需要慎重。


　把我的魔力灌注进去，我大致明白了状况。看起来确实有相当细小的异物残留在脚上。要先把这一切都抹掉吗。


　和之前的绷带一样。雄马君的双脚充满我的魔力首先集中在异物身上。使光的粒子附着在上面，通过属性转化使小的玻璃全部被热包围消灭。确认那个之后，再一次确认脚上有没有异物。

　
　我把脸转向理子。


「好像没问题。」
「我知道了。脚里的玻璃已经全部清除了。从这里开始进入正式的治疗阶段。」
「勇实大人! 啊，谢谢你!」
「绫乃小姐。从这里开始就是关键了。」
「是... ... 我知道了。」



　到目前为止一切正常。我慢慢地让整条腿充满魔力。不要像往常一样一口气冲进所需的量，慢慢地，像用布浸水一样。
　从我手中释放出来的魔力更加闪耀。就这样将脚的骨头、肉、神经、皮肤等所有构成的东西全部修复成原有的本来的形状。平时不到1秒钟的治疗，经过10分钟以上的缓慢进行。


「啊... ...」
「阿德先生，雄馬君 的脸色... ...」
「雄馬! 加油，就快了!」



　原来如此，倾注这个等级的魔力的话，身体状况好像会有变化呢。话虽如此，如果再降低魔力的话，会影响到治疗的。


「请你再忍耐一下。绫乃小姐，请你用这种语气跟他打声招呼。」
「是... ... !」




　慢慢地把积存在体内的空气吐出来。




「-- 完成了。」



　眼前是修整整齐没有一道伤口的双腿。因为比平时花了更多的时间，所以感觉有些疲劳。


「绫乃小姐，雄马君的治疗到此结束。」
「啊! 好厉害 -- !」


　绫乃站起来，泪眼汪汪地看着雄马君变得漂亮的脚，慢慢地抚摸着。


「真的、真的可以治疗到这种地步 -- 而且就像没有受伤一样... ... 啊，勇实大人，谢谢你，谢谢你。」


　说着，绫乃握着我的手，深深地鞠了一躬，连声道谢。之后，在外面待命的医院工作人员也进入病房，看到被治愈的双腿，他们感到非常惊讶。

「太令人惊讶了! 没想到竟然能够治疗得如此完美... ...」
「如果只是受伤，是可以治愈的。只是生病的话... ...」


　来到这个世界，虽然看了医学书籍等尽可能提高了对疾病的知识，但还是很难说能用魔法来治疗。在病人身上尝试没有经验的东西太危险了。


「即使这样也能治疗到这种程度的话就太厉害了。我记得你说过这之后能给我一点时间... ...」
「是。话虽如此，这事以后再说。」
「是这样的，我太激动了，真对不起。」

　雄馬君 的脸色一点一点地平静下来。可能已经没事了。

「绫乃小姐，我想过一会儿就可以恢复原状走路和跑步了。话虽如此，如果有什么事请再联系我。」
「啊，勇实大人! 这次您救了我的儿子，真是太感谢了! 这份恩情我一辈子都不会忘记。」
「报酬的事情就按照事先告诉您的那样办吧。」
「是的! 真的非常感谢你。」




　就这样，我的第一次治疗结束了。在与医院的面谈中，还谈到了接受因受伤而痛苦、因家庭原因无法得到满意治疗而感到困扰的人等工作的事情。今后只要是从那家医院，就可以不用生须桑的帮忙接受工作。话虽如此，一旦接到棘手对象的委托，无论如何还是需要借助京志郎先生的力量。

(拥有那么大权力的人也很少见，还是尽可能和他们保持良好的关系为好。)


　最重要的是礼土仰慕。我也不会轻易放过你。话虽如此，总算告一段落了，我松了一口气。




　接下来过了一周。








「阿德桑，对不起，我又接到治愈的委托了。」




　牧菜小姐是这么联络我的。

　
「牧菜小姐? 你的声音好像不太好... ...」
「是的，这次的委托人是个五岁女孩。他说因为事故双手受伤，这次也有缺损。只是... ...」

　好像有什么难以启齿的样子。这是怎么回事。

「这次的委托并不是来自特别困窘的家庭，而是来自普通的一般家庭，是那个... ... 以前治疗过的前崎绫乃小姐介绍的。」
「介绍?」


　这本身并不奇怪。既然对方是个孩子，那就接受吧。只是有东西卡住了。

「您说是个五岁的女孩子。而且绫乃小姐的介绍... ... 莫非 --」
「是的。正如您所推测的。这个女孩是前崎雄马君上的同样的七草托儿所的孩子。」
「这... ...」


　奇怪的巧合，我把这个词咽了回去。


「不出所料，我觉得有些奇怪，于是去七草保育园调查，结果发现似乎发生了奇怪的事件。」
「什么奇怪的事件?」
「突然，园内出现了一个陌生的孩子。据说连保育员都不知道，经过详细调查，这已经是第二次出现了

　
　当然，他不是那个幼儿园的孩子。还有第二次?

　
「然后，那个孩子对着这次受伤的女孩用双手遮住脸说道，『把那双手给我』。」
「你是说第二次吧。难道说... ...」
「我向已经康复的雄马君确认过了，他也见过同样的孩子。当时对雄马君说『请把脚给我』，他很害怕，所以拒绝了。」


　看来这已经不仅仅是治疗请求的范畴了。 

270、五体的根陀离5 
[270、五体的根陀离5] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　引起食欲的肉烤熟的声音和烟雾，在铁板上烤的肉上撒上盐和胡椒。在上面淋上足够多的牛排酱汁从铁板上洒下来，然后把叉子放进肉里。


「我一直在想，这样的话，盐和胡椒就不会流出来了吗?」
「不会的。也许胡椒会被酱汁冲走，但不是全部。」
「是吗? 这也是我一直在想的，如果加那么多调味料，不会破坏肉本来的味道吗?」
「不会不会，这是最美味的吃肉方式。就算是便宜的肉，也会立刻变成美味的肉。」


　说着，戴墨镜的男子用刀叉叉起切好的肉，送进嘴里。牛排酱在铁板上像湖水一样倾泻而下，在男人的衣服上留下斑点。


「这肉很贵。那我们不是应该享受肉本来的味道吗?」
「你在说什么啊? 在高高的肉上淋上大量的调味料，吃起来会更美味哦。」
「话说回来，事到如今为什么还要用叉子切肉呢?」
「这是我小时候的习惯。既然吃了，也没什么关系。」
「与其说是切，不如说是压。随你的便。」


　不要停下来用叉子切第三块牛排，然后用刀子刺进去吃。就这样全部吃完的男人露出了满足的表情。


「吃饱了吗?」
「是啊，肉真好吃，真想再吃一次。」
「别傻了。我不是跟你解释过了吗，这是工作成功报酬的一环。如果你再想吃饭，就用给你的钱自己去点。」
「好好好，别人家的肉最好吃，我还是吃汉堡吧。」

　店里有两个男人。尽管不在营业时间，两人还是在店里享用美食。只有一个人吃得最像样，另一个人只是在喝咖啡。


「那么，还有下一份工作吗? 老爷。」
「没有。反正已经和对方谈妥了。接下来只剩下你来处理工作了。话虽如此，不过应该是霊能者 出差的时候了吧。」
「哈哈哈! 那我就陪你玩一会儿吧! 如果那个霊能者 很优秀的话，稍微讨个便宜也不坏嘛!」


　戴墨镜的男子如此一笑，喝咖啡的男子脸都歪了。


「知座都（qizato）。我不管你做了什么，希望你收拾一下。」
「这方面不是我负责的。话说回来，最拿手的家伙死了。」
「那么，在我的工作结束之前，你必须听我的」
「喂喂。已经结束了吧?」
「嗯，已经结束了。不过，重要的是要把事情做好，不可能在这里撒手不管。」

　
　男子说完，知座都举起双手，耸了耸肩。


「好好好。反正再重复几次就结束了，我们会好好享受消化比赛的。」
「嗯，一定要这么做。」


　说完，男子站起身，将事先准备好的除臭喷雾洒在自己的上衣上。


「那么，请代我向你的赞助商问好。」
「好的好的。如果还有工作的话，请告诉我。」
「就算是这样，我也要拜托你以外的人。」
「好惨啊。」


　说完，知座都开心地笑了。








　
　――　勇実礼土　視点――



「前几天没有处理好这边的委托啊。」
「不，如果没有京志郎先生介绍，我大概就没有工作了，反而帮了大忙。」


　我用手机和京志郎先生通话。除了前几天鬼屋的谢礼之外，还有别的事情要找我商量。


「你这么说我可帮了大忙了。那么，这次的正题，说得准确一点，不是我委托的。」
「哦，是这样啊。」
『嗯。委托人是墨田区区长一个叫山田的人。礼土殿 听说过吗? 天空树的灵界领域『空塔域』的事。』


　是啊。我记得在新闻上看到过。据说因为天空树发生的集体自杀事件，整个天空树变成了灵界领域。


「已经有好几个日本的灵能者队伍参加了，但都以失败告终。但是，如此接二连三的失败似乎被视为问题。这次是认真地在考虑攻略」
「我明白你的意思了。按这个流程那个攻略队想要我?」
「啊。那个杀人灵的灵界领域几乎是单独通关的说法似乎广为流传。本来机关应该会联络礼土殿，但不知道是怎么误会的，礼土殿似乎被认为是相当难缠的性格。他们有事想找你商量，想请认识的我转告你。」
「-- 是因为稍微破坏了考场吗?」
「哼。 也许吧。 天羽那边已经处理好了，你不用担心。」


　那就谢谢了。话说回来，天空树吗。像那个鬼屋那样的难度，当然是轻而易举的事，不过，有没有比这更好的故事呢。


「你可能知道，那边的领域法则就是不向下看。但我听说这很难做到。礼土殿。不管是国家的要求还是你自己的性命优先。因为如果有什么顾虑的话，我会自己处理的」
「谢谢您的关心。不过，没关系的。」
『是吗? 千万不要太勉强。那么，听说星期五在这次召集的队伍里有一次会面。你方便吗?』
「嗯，没问题。」
「我知道了。那我就转告他吧!」



　通话结束后，我走进客厅，看到阿德若有所思地坐在那里。这种表情很少见。


「怎么了?」
「是的，有点麻烦。」
「嗯? 什么意思?」



　于是我听到了阿德正在接受的工作的详细情况。据说托儿所里有个莫名其妙的孩子要求把手和脚给他，拒绝的孩子受了伤。


「恶灵?」
「我不知道。只是跟牧菜小姐商量，请她调查一下那个七草保育园。结果 --」


　说着，阿德把平板电脑拿给我看。那里用邮件写着什么报告书一样的内容。


「呃。七草保育园的所在地是数十年前，建造了战时的医院，受到空袭很多患者死亡。这是一个很容易理解的地方」
「是的。我只是好奇为什么是现在。当然，它曾经是那样一个地方。但是，七草保育园成立后的数年间都没有发生过这样的事情。可是，为什么现在又有鬼呢?」
「这类故事里常见的就是托儿所里有个镇压当地灵魂的神龛，然后把它给毁了之类的感觉吧。」


　这就是所谓的约束。


「原来如此。无论怎样，都不能置之不理。再这样下去，孩子又要遭殃了。」
「那当然。那么，明天去那家托儿所吧。」
「... ... 是啊。我要去治疗受害的女孩子。礼土可以去托儿所那边看看情况吗?」
「哦。交给我吧。」




　还是托儿所啊。我没有太多与孩子接触的经验。感觉像我这样的大人突然出现的话，小孩子会很警惕的，果然还是要带大量的巧克力球。


　我正这么想的时候，裙摆被扯了。



「嗯，怎么了，凯斯卡?」
「《賭博借金録永司 》的动画片我都看过了，推荐我下一部吧。」
「嗯，是啊。王道动画的鲁邦八世也差不多了 --」


　嗯。还是应该用孩子对付孩子吗? 

271、五体的根陀离6 
[271、五体的根陀离6] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「我是来打工的，叫理子。」
「... ... 唯斗。」
「你呀，再和颜悦色一点。」
「不，就算你这么说... ... 我也不喜欢小孩子... ...」
「那种事我也一样... ... 不过既然是礼土先生强加给我的，就得好好做。」
「可恶... ... 是啊，那个人还是个体育会系 啊。」


　在几个孩子面前系着围裙的唯斗向幼儿园的孩子们打着招呼。两人身旁还站着一个小男孩。

「喂! 大叔，你那边的孩子呢?」
「大、大叔? 我才二十几岁啊!」
「喂，不要生气! 那个，1周体验入学，不，应该说是入园吧... ... 凯斯卡酱就是这样的。」

　理子轻轻地碰了一下凯斯卡的肩膀。仿佛以此为信号，刚才一动也不动的凯斯卡只是移动视线，看着坐着的幼儿园小朋友。

「... ... 勇实桂须加（kesuka）... ... 请多关照。」

　说到这里，响起了噼噼啪啪的掌声。









「谢谢，我是勇实心灵事务所的礼土。」

　在离七草保育园不远的空地上，我向眼前的女子打着招呼。

「好的，谢谢你。我是园长木村贵子，关于雄马和花音的事，真的非常感谢你。」

　说完，园长深深地低下了头。

「不，那是我们家一个叫阿德的人干的，请你务必告诉她。」
「昨天我已经谢过阿德桑了，只是雄马和花音都已经转园了... ...」


　对。事故发生后，事故的受害者两个孩子立即被转移到另一所幼儿园。听说那个孩子的灵的故事已经在监护人中传开了，现在还有关于转园的故事。


「我记得好像说七草保育园已经要搬到别的地方去了... ...」
「是的。前几天听了这次的话的监护人们，那个 -- 考虑到今后的事情的话马上把保育园转移到别的地方比较好、收到这样的建议了。因为我们也是法人，所以想问问上面怎么说，好像那边也在传这次的孩子的传闻 -- 这样下去的话坏的传闻马上就会传开，所以这个月把园搬到别的地方去了


　据说最近租大楼开托儿所的情况并不少见，只要能控制地点，马上就可以移动。


「園庭 不见了，心里多少有些难受啊。」


　这样的园长显得有些落寞。


「记得那个孩子大概每隔一周出现一次吗?」
「是的。一开始雄马君说有个不认识的孩子，隔天就发生了那起事故... ... 。大约一个星期后，花音跟雄马说了同样的话」

　原来如此。如果没有固定的日期，那么护送时间大约是一个星期。


「总之，如果有什么异常的话，请通知那两个人。」
「是。我明白了。只是那孩子不要紧吧?」
「凯斯卡吗? 是的。我觉得他们之中最可靠的。 ... ... 其实如果我能去就最好了... ...」



　对。一开始我们想让我和凯斯卡护送。但是 -- 。



「哇! 好可怕啊!」
「不要! 不要过来!」


　诸如此类。只要我一靠近，他们就会发出雷鸣般的叫声。好像是我宠物的灵力造成的，每次接近一定距离，都会哭好像有什么传感器似的。
　我也尽可能不让这些家伙的灵力泄露，用魔力将他们勒至极限，但还是不行。包括园长在内的其他职员都没事，但孩子就不行了。也许他们比成年人更敏感。

　所以我只能一个人在远处看着。因为觉得只让凯斯卡一个人去怎么样，所以委托那两个人代理。

　他们一定很高兴得到这份工作。




　阿德现在应该去治疗了。不管怎样，我要去医院。




　

「礼土先生，早上好。」
「那个... ... 你今天也要去托儿所吧?」


　第二天，理子、唯斗来到事务所。是为了接送凯斯卡。


「怎么，不愿意吗?」
「讨、讨厌什么不会哦! 喂，唯斗!」
「啊、啊啊! 只是那边的小鬼，不，应该说是小孩子们奇怪地精力充沛。一直在园庭里玩捉迷藏的话，一定会很累的。」


　怎么，你看起来很开心啊。如果可以的话，我愿意调换。我只要一靠近他们就会哭。我也想过把戒指摘下来，但是即使摘下来了，把这个放在家里也有点担心。
　
　这些家伙给人一不小心就会任性胡闹的印象... ... 该不该再调教一次呢。



「那我走了。」
「哦。我也在远处看着呢，加油啊。」
「意、意思是在监视吗... ...」


　我希望你不要说难听的话。



　


　几天过去了，仍然没有灵出现的迹象。与此同时，我在几公里外观察托儿所的情况。


　理子被几个女孩子包围着，一副玩过家家的样子。也许是我的错觉，她的脸看起来有些抽搐。后来我听她说是丈夫离婚了，在别的地方找了人，这样非常浓烈的情景。

　唯斗和男孩们一起玩猜对的游戏。顺带一提，靶子似乎是唯斗。据说就算是在异世界战斗过的男人，男孩的球也全都是轻松闪避的。其结果是，被激怒的男孩们仍然会在有机会的时候投球。





　然后是凯斯卡 -- 。





「你今天做了什么?」
「掷骰子 。正在玻璃杯里掷三个骰子玩呢。」
「这、这样啊。那么那个不认识的点心呢?」
「赢的。」


　不知为何，他这么说着，一脸得意。


「那些没有参加的人就不打电话玩了」
「等等，这是什么游戏?」
「没有掷骰子的人，大家只会一起喊『诺坎』而已吧?」


　不，你在问什么理所当然的事?即使你看起来像。


「礼土，待会儿有话对你说。」
「等等，阿德! 这是我的错吗?」
「那部动画片还是对教育不好。我能理解金钱的重要性，但那太过分了。」


　可恶，绝对比牛岛君强吧。






「早上好。」


　早上，和往常一样，唯斗来访。


「那我带凯斯卡一起去吧。礼土先生也一起去吗?」
「还是算了吧。我听说小孩在哭呢。」
「... ... 让他们哭吧。」
「啊! 对、对不起!」


　
　真是太爽了。


「好了，今天我有事，所以阿德代替我去了。」
「好的，今天就拜托你了。」
「啊! 阿德桑应该不会哭才对!」


　也许是时候让这两个人明白自己的立场了。


「话说回来，礼土先生有事吗?」
「嗯。好像是为了攻略天空树而召开的作战会议，我被叫到那边去了。」


　顺便说一下，不知道为什么，和阿德在一起的路上与孩子接触是安全的。灵力确实比那些家伙小，但绝不算弱。应该比那附近的灵还要强大才对。这说不通啊。


　
「有什么事就告诉我。就算中途退出，我也会过去的。」
「不用担心，我们还有阿德先生呢。」
「是的，如果有什么需要的话，我是魔法师，请交给我吧。」



　你确定你没事吗。虽然晚上在托儿所里走来走去，但是并没有感觉到什么灵力。据理子唯斗说，确实有讨厌的气息，但我感觉不到的那就是只是这种程度的强大。那就没问题。









「喂，唯斗! 我们去玩球吧!」
「混账东西。我不是叫你叫我哥哥吗!」
「哈哈哈，生气了，生气了，快逃!」
「等等，等等!」



　唯斗在保育园的小庭院里追逐着几个孩子。我当然不会真的去追他。以勉强追不上的速度故意装出生气的样子进行追逐。

　刚开始因为是和孩子玩，不知道该怎么对待，但是一起玩了几天后，孩子是很厉害的随随便便让人放下戒备，现在也没有那么不擅长应付的感觉了。躲过偶飞来的球，将球慢慢地扔向逃跑的男孩子的脚。万分小心，不要让它碰到脸。

　平时分为在外面玩的唯斗和在园内玩的凯斯卡，理子这3个小组，但是今天有所不同。今天一起来的阿德，一下子就赢得了所有孩子的喜爱，园内几乎所有的孩子都围着阿德在听故事书的朗读。


「总是在赌博的人，甚至还有在外面玩的人。那个人果然厉害。」


　就在唯斗喃喃自语的时候。背脊一阵恶寒。


「啊，打中球了! 太好了! 打中唯斗了!」


　唯斗一边看着如此骚动的孩子们，一边慢慢地环视周围。然后 -- 我发现一个从未见过的男孩用双手遮住了脸。

　

「啊! 真是服了你了。我输了。我要奖励你买冰淇淋，你回园里去。」


　唯斗想称赞尽可能保持平常心的自己。


　我的背上汗流浃背。从庞大的灵力这个意义上来说，与礼土所饲养的宠物相比，小东西也是不错的。但那只是因为比较的对象不好而已。就像珠穆朗玛峰一样的高山和ジャングルジム 的高度相比毫无意义一样。


「来吧! 我们回去吧!」
「嗯! 那就去听图画书吧!」


　唯斗回头望向园那边。然后他们已经发现了。理子和阿德认真地看着。



「可恶，偏偏是那个人不在的日子。 ... ... 没办法，拿出实力来吧。」



　他这么喃喃自语着，唯斗走近一步，那个男孩传来了声音。




「喂，给我右手。」 

272、五体的根陀离7 
[272、五体之根陀离7] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「阿德桑!」

　唯斗如此叫喊的瞬间，光芒四射。细小的光粒子覆盖、包围着地面、园内的游乐器具、花坛，以及整个托儿所。

　这是事先决定好的行动之一。如果对象出现的话，阿德会立刻拉起防御的结界。并且事先约定好，为了让唯斗他们即使进行战斗行为也不会造成伤害，要在周围所有地方设置结界。


「唯斗！」
「里子! 孩子们呢?」
「包括保育员在内的所有人都被阿德桑安排睡觉了。剩下的就是 --」
「我们干掉他就完了。」



　唯斗在发出声音的同时全身喷出魔力。就在他挥舞手臂，准备使用唯斗擅长的火属性魔法的时候。唯斗在那里注意到了自己的异变。



「什么? 右手... ...」


　右肩以下的感觉完全消失了，仿佛一开始就没有右手。虽然对突如其来的事情感到困惑，但用剩下的左手出现火焰，将眼前孩子形状的灵烧掉。熊熊燃烧的火焰喷出火花，一边蠕动一边直击那个孩子。



　在附近看来是这样的。



　但是，离得最近的唯斗看到从孩子后面长出来的那个，惊愕不已。






　从双手掩面的孩子背后长出了另一只手臂。



　而且他背上的手臂缠绕着火焰，和唯斗一样制造出熊熊的火焰，向逼近的火焰发射。


　两个火焰碰撞，引起爆炸。顶住冲击波，热风朝着唯斗和附近的一个地方砸去。

　
　看到这一幕的阿德也惊呆了。因为他的能力与事先听到和预料的大相径庭。当初那个灵的言灵所指定的部位，隔天会因为某种事故而受到重伤。我是这么想的。但是现在眼前发生的事情呢。

　
　我确实听到了。「把你的右手给我」的年轻的声音。紧接着，唯斗的右臂似乎不再动了。而且还不止这些。考虑到接下来发生的事那个孩子天生的能力大致可以预料。于是，不得不大幅度提高预想中的危险性。


　阿德操作着手机，很快就放下了。对唯斗使用治疗魔法。然而，治愈似乎并没有起作用。


「和雄马君、花音酱也不一样。治愈不能恢复吗?」


　在此期间，唯斗仍然用剩下的左手使用魔法进行攻击。但都被那个孩子背上长出来的手臂挡住了，攻击还没有到达那个孩子身上。不对，这也让阿德觉得奇怪。
　唯斗的攻击不是点而是面的攻击。的确被对方的火焰所抵消，不过以那样的热量，即使不去触碰，应该也能造成足够的伤害。


「难道 --」



　阿德提出了一个假设。我还没来得及说出口，事情就已经进入了下一个阶段。



「啊，啊啊啊啊!」



　那个孩子开始很痛苦的样子。他扭动着身体，长在孩子身上的更大的手臂像是要挣扎一般，向四周喷射着火焰。看到她痛苦挣扎的样子，唯斗和理子也不知道该怎么办，停下了手。


　然而，阿德注意到了一件事。那是以前，礼土和涅姆报告过的某个实验。恶灵与魔力混合，变成更强大的存在的事象。然后阿德立刻打出了手中的一张牌。


「道行桑。请你立刻砍掉那只手臂!」
「好的。」


　在那一瞬间，阿德的戒指产生了仿佛要将一切涂抹殆尽的黑雾。但这不仅仅是雾。逐渐形成人形，宛如生物般迅速疾走，刹那间接近蠢动的少年身旁。


「如果要杀孩子的话，我有点不愿意，可是没办法啊!」


　黑刃一闪。就在这一瞬间，少年背上长出的手臂被切断，蠢动的少年发出怪叫。


「啊啊啊啊啊啊! !」
「可恶! 这是什么东西!」


　同时唯斗的右臂大量出血飞溅。但是因为阿德的治愈魔法，伤口瞬间愈合了。


　
　阿德有两张牌。但都不想用。一个是陆门道行。有理性，能够交谈的恶灵。阿德对他多少有些信任。这来自于一点，那就是基于礼土要求对阿德护卫的事实、和礼土对道行的信任。
　这并不是阿德对道行的使用持否定态度的原因。很简单，因为阿德表面上的灵力就是治愈。最主要的是不想让第三者看到自己在这里使役道行。

　第二个是凯斯卡。这是真正的王牌，也可以说是礼土这次不在的最主要原因。但是阿德对于让凯斯卡参加战斗这件事完全持否定态度。
　由于某种原因，凯斯卡不是原来的性格，而是幼儿退化。但是，本来是以将人视为食物的冷血魔人的身份存在著。
　现在的凯斯卡进行战斗行为的时候，不能保证不会回到原来的凯斯卡 。原本礼土对凯斯卡几乎没有危险意识所以没有注意到这个问题。但是对于了解她全盛时期的阿德来说，只能认为现在的状况是以奇迹般的平衡维持着的。


　然而，情况每时每刻都在向不好的方向发展。那个怎么想都和唯斗、理子还有阿德相性不好。

　阿德发现了那个少年的能力。



　那就是特定人物五体的同化与侵蚀。



　可能指定一个特定的部位然后強請 。于是，中了那个力量的人被剥夺了指定的部位。这不是物理上的夺走。阿德认为肯定是在更基本的层面上进行夺走。


　理由是，夺走的右手以唯斗的魔力使用了魔法。


　没错，在夺走右手的那一刻，那个少年就等同于与唯斗的右手同化了。所以能够使用唯斗的力量，就像唯斗不会因为自己的魔法而受伤一样，他的魔法也无法对唯斗造成伤害。
　不仅如此。因为得到了唯斗的魔力，那个灵的力量增大了。大概是突然被赋予的魔力让身体无法控制吧。


　正因为如此，为了解决这个问题，他认为只有切除患部才是唯一的方法，于是使用了道行。



　
　结果好像成功了。激增的那股灵力收敛了，从背后长出来的手臂也消失了。但是，唯斗的右臂受到同样的伤害却是始料未及的。


(没想到切断时的伤害会回到本体)


　这个少年的灵的危险性已经从最初的设想大幅度地修正了轨道。雄马和花音为什么会以意外的形式差点失去手脚呢? 虽然这个问题仍然存在，但这么一来，我只能认为他是故意保存力量。


「既然如此，那灵的目标是... ... 不，这件事等以后再考虑吧。唯斗、理子! 请退下。那灵和我们和我们的相性 --」
「把左手给我。」



　就在这一瞬间，阿德的左手好像失去了力量，无力地落了下来。



「连距离都无视吗? -- 道行桑!」



　就这样浪费时间太糟糕了。阿德如此判断。最坏的情况就是砍掉自己的左臂然后治愈。
　
　
　道行接受了自己的意图，立刻将手中的刀横斩过去。道行前开始出现光墙。道行在完全构筑结界之前使出浑身的力气，挥下了刀刃。



『呀啊啊啊啊啊啊』



　不像是少年的沙哑声音响彻四周。



「因为那个结界，让我砍下来吧。但是——」



　遮住男孩脸的双手落到了地上。那张脸 -- 没有两只眼睛，取而代之的是两张纵向的嘴，总共三张嘴张到极限，发出怪叫。黑色的血一样的东西从他的三个嘴里流出来，男孩喊道。



「把你的头给我!」




「不会吧!」



　挥舞着刀正要挥舞下一刀的道行停止了动作。然后就像脖子上的骨头没了一样无精打采地摇着头，道行转向这边。
　然后少年的腹部隆起，脸开始露出来。毫无疑问，那是道行的头颅。


「没办法了，理子！用尽全力使用魔法吧!」
「是! 我知道了!」


　然后是发射的爆炎 和冰雪的攻击。然而，这一切都被阿德手臂所发出的光之结界所阻挡。然后在飞扬的烟雾中出现了裹着黑雾的道行的身体。
　漆黑的刀刃挥舞着，唯斗和理子，还有阿德。其中的某人的生命散去。幻想着这样的未来，阿德不顾一切地选择了杀出最后一张王牌。


「对不起，凯斯卡。请你助我一臂之力!」
「... ... 交给我吧。」




　那一刻，周围下起了血雨。




　血雨腥风，不是比喻，而是现实。但那也只是一瞬间的事。下一瞬间被凝固的血液封住身体动作的道行就像雕像一样凝固了。



「去了。」



　
　长长的金发像团子一样扎在一起，身穿礼土买给她的心爱的 p 酱 t 恤，嘴里叼着从幼儿园小孩那里抢来的 pocky，看起来是12岁的少女。
　被幼儿园的孩子称为稍微年长的姐姐，心情愉快地吃着点心的异世界的真祖、现在出动了。 

273、五体的根陀离8 
[273、五体的根陀离8] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　凯斯卡一边衔着 pocky 一边思考。如果将塞满的现代地球的常识与尝试的世界的常识相对照的话，一定是尽可能不造成损害比较好吧。

　以前的记忆已经恢复了。准确地说，与其说是恢复了记忆，不如说是和读书获得知识一样，作为「啊，发生了那样的事」这种程度的知识而恢复的。
　所以，以前的自己是什么样的性格。我知道他在想什么。曾经的凯斯卡被杀了好几次，每天只想著逃的事实。

　但是现在呢。那个礼土现在算作自己的亲人。那一定是因为记忆没有恢复，也不像以前那样的性格，认为自己是个无害的孩子吧。事实上和以前相比，凯斯卡的性格已经变得非常老实。但是 -- 。




　那就这样吧。或者说，这样更好。



　他认为自己只是个无知的孩子就可以了，所以把过去的记忆放在了一边。现在的肉体已经不是不死的了。力量也大大减弱了。但如果礼土不因此成为敌人。只要你站在我这边，我就会继续做一个无知无助的孩子。



「去了。」


　话虽如此，如果礼土要依靠凯斯卡的力量，并且现在的勇实家等级制度的top的阿德向他求助的话，那也是无可奈何的。我决定以后再要糖果。


　背上长着细长白色手臂的畸形儿童。他一定是察觉到凯斯卡正在靠近。三张嘴张得大大的。



「把你的右脚给我!」



　那一瞬间，凯斯卡的右脚就像没电的机器人一样静止了。然后，歪歪扭扭地从孩子的腰上长出了小脚。凯斯卡看到之后炸掉了自己长在孩子身上的右腿。


「呀啊啊啊啊啊!」


　然后我感觉到右脚的控制力恢复了。凯斯卡也明白当他的右腿被夺走时。那个孩子长出来的脚，毫无疑问就是自己的脚。但不管凯斯卡的血液流经了什么都在凯斯卡的控制之下。即使被夺走肉体的控制权也不能夺走血的控制权。
　
　
　而且爆炸的时候凯斯卡的血会沾在那个少年的身上。



「啪」



　凯斯卡用小手拍了一下。这时，男孩身上的血液变成了一根尖锐的木桩，把他刺穿了。
　


『啊、啊、啊 --』



　被血桩刺穿的少年身体断裂，好不容易被凯斯卡的血连接在一起。已经是濒死的状况了。如果是普通的灵，消失也不奇怪。看着这一幕，阿德自己的疑问变成了确信。



「凯斯卡! 那不是普通的恶灵。恐怕是某个人的使役灵!」


　
　一开始就很奇怪。强大到连阿德都能感觉到灵力的恶灵。如果那是被这片土地束缚的地缚灵的话，来到保育园的时候就应该知道了。
　但实际上呢。托儿所里没有什么灵的气息，一片祥和。所以我以为没有什么厉害的灵的地方，那个灵出现了。它的灵力是不能与阿德最初设想相比的强。

　这样一来，下一个疑问就来了。我想知道这个灵是从哪里来的。


　然后我想到了。灵能者所使用的使役灵与一般的灵不同，只要灵能者给予的灵力不中断，就不会简单地消灭。在礼土伪装用使役灵时，通过调查周围而知道的能力。把这个情报和眼前发生的事情联系起来的一个结论是，那是使役灵。



「哈、哈哈哈、哈哈哈哈哈!」



　笑着的少年的头颅断裂，掉落地面。就在那一刻，凯斯卡的血液猛烈地袭击了他的头部。几根红色的血桩插了进去，砸碎了地面。



「嗯，逃走了?」
「... ... 不，好像刚好赶上了。」


　阿德看着上面喃喃自语道。


「我们能做的就这些了吧。不知道是不是因为只有头部逃走了，还好没有连被抢的部位都被带走。 ... ... 道行桑，没事吧?」


　血石雕像般凝固的道行传来声音。


「啊，真是没用，对不起!」
「身体方面呢?」
『看来已经没事了。显然有必要立即砍头。』
「那么凯斯卡。不好意思，请帮他解开拘束。唯斗先生、理子小姐那边呢?」


　看着洒满凯斯卡鲜血的花园，阿德向一直沉默着的两个人问道。


「我没事 -- 只是完全派不上用场。」
「我也是。可恶，拖了后腿。」


　唯斗和理子似乎紧握双拳低头不语。


「我也是。那个攻略法只有在听到话之前先打中，或者堵住我们的耳朵。我很沮丧，迟迟没有意识到这一点。」


　不过，阿德认为，光是捂住耳朵是没有意义的。或许那需要的是震破耳膜的程度。无论如何，一旦我们让出了先手优势，我们就不得不落后于后手优势。


「唯斗先生和理子小姐，请你帮忙修复地面。凯斯卡要回收四周飞溅的血迹。为了以防万一，我要进行结界强化。」
「请问，阿德桑。逃跑后会不会再来袭击呢?」
「不，恐怕不会。」
「为什么?」
「因为袭击者现在没空。」







　――知座都　視点――


　

　
「糟糕! 他们是什么人?」

　
　在屋顶上吃双层芝士汉堡的时候，我惊呆了。这本来是一个简单的工作，为了得到那个托儿所所在的土地而演一出小戏。我知道老爷他们想要那土地，但我没有听到详细的原因。不如说没兴趣。
　因此，作为演出，有人让我牺牲几个幼儿园的孩子，所以我就这么做了。前几天他们说马上就要有灵能者出现了，我观察了一下他们的情况，那些人真的很有意思。


　尤其是那个外国人。我一直觉得他有很强的灵力。所以我觉得如果要警惕的话，应该是那家伙。不过，这毕竟是治愈系的能力。没有必要那么警惕吧。我以一种好玩的心情袭击了他，结果大吃一惊。

　首先是那两个看起来没什么灵力的日本人。不管怎么想释放的灵力和使用的能力都不相称。如果用游戏来比喻的话，就好像是10级的史莱姆在攻击50级的龙一样别扭。

　
　不仅如此。那个最警惕的女人。
　
　
「像是结界的家伙? 还拥有使役灵是什么意思? 事前情报不是说那个小妞有治愈能力吗? 我可没听说她有三种能力。」

　如果把眼前看到的事当成事实的话，治愈能力其实是假的吗?不，实际上小鬼们的伤已经痊愈了。难道真的是拥有多重能力的人?


「话说回来，最后一个小鬼到底是什么! ? 连一点灵力都没有，简直就是魔法。」


　我不知道的事情太多了。但正是因为有了这些意想不到的事情，世界才变得有趣。不禁笑得更深了。



「总之，先袭击一下看看吧? 而且夺走身体的时候也有种奇怪的感觉。呵呵。不错啊，变得开心起来了!」
「是吗? 既然有那么愉快的事，一定要让我加入。」
　

　我感觉好像有人从后面抓住我的心脏，立刻转过身来。


「怎么了? 吃到一半的汉堡掉下来了。」



　不可能。为什么这么接近之前都没有注意到这种愚蠢的灵力?


「... ... 你是哪位?」


　我一边额头渗出汗水一边思考。眼前这个满头银发的男人是谁。


「什么? 就是那些在幼儿园打工的保护者啊。」



　看到他毫不掩饰敌意的样子，我立刻做出判断。


「干吧，根陀离（nedari）。」


　根陀离是我的雇主的老爷制造出来的人造灵。最初的概念是基于我的老伙伴创造的传承灵技术的改良版。虽然还是未完成品，但作为试制品来说绝对具有足够的强度。

　

「把你的右手给我。」


　
　听到这句根陀离的话强行夺走那家伙的部位。本来在那里抢夺那里的幼儿园小朋友的手脚也没什么意思，所以做了很多表演，但本来效果很快。取回被夺走的五体，同时夺走对手所拥有的力量。关键是与夺取的对手几乎处于同化状态。
　缺点是运行时间短，如果声音被阻断，性能会下降。连续使役的话有失控的危险。本来是想避免这种连续使役的，但也不能这么说。因为就算有暂时的保险也不想失控，这是我的真心话。


「把右手给我?」


　我听了暗自窃笑。如果是他们的同伙的话也有可能对我的能力采取对策。根陀离虽然强大，但语言传达不到的话效果会很微弱。即使被防住耳朵，也无法完全防住，但效果会锐减。我担心这一点，但我认为这不是一个问题。



　但是 -- 。





「不要。我的右手是看漫画用的。」



　
　啪。



　没错就在男人用右手打响指的瞬间。随着一瞬之光，根陀离消失了。
　
　



「-- 啊? 喂喂，真的假的!」

　为什么没起作用?不如说你在没有任何灵力的情况下是怎么消灭根陀离的?
　我立刻从怀里掏出枪，对着眼前的男人开枪。枪声在四周回响，毫无疑问是朝着那人的身体射击。尽管如此。



「喂喂，这可是第一次被人用枪打啊? 这里是日本吧? 到底怎么回事?」


　我已经无法理解这到底是什么魔术了。我没有失误，也不是会错过的距离。那就意味着他用某种能力防御了我的攻击，但却没有发动灵能力的迹象。


「哈哈哈！你到底算个啥子啊！之前那些家伙也很惊讶，但你可真够特别的！来吧，请把你大脑分给我一点好吗！」


　说着，我又掏出一直藏在怀里的东西。为了以防万一，分发了闪光手榴弹。我把别针拔出来扔了出去。在那一刻转过身，闭上眼睛，捂住耳朵。 
    虽然它只是一个非致命性武器，在爆炸时产生近180dB 的巨响和超过100万cd 的闪光度数。如果直接被击中，则可能导致失明或听力受损。现在，我必须保持距离，想办法杀死他并夺取他的大脑。



　想到这里，我的脸撞到了屋顶的地板上。



「... ... 等等，这是怎么回事?」


　
　我拼命想站起来，但剧烈的疼痛伴随着脚上的力气。



「对我用障眼法不适合啊」


　抬头一看，那个男人若无其事地站在那里。


「我已经把脚砍到无法逃跑的程度了，连枪什么的都用上了。只要敲一下，灰尘不就出来了吗? 我去叫人，你就这样睡吧。」
「哈、哈哈哈! 到此为止了吗? 真是服了你了，你到底是怎么回事? 听好了，我一定要夺走你的脑子!」






　
　
　――勇実礼土　視点――
　


　听到他的喊声，他把右手中的枪抵在自己的眉間 。自杀吗。想到这里，把枪一踢。扣在扳机上的手指断了，男人露出苦闷的表情。


「你以为我会让你死吗?」
「啊啊，可恶! 一点都不顺利! 唉，这个身体已经因为根陀离的行使而达到极限了。没办法，就废弃处分吧。」


　男人这么一说，男人的脸突然开始变形。


「嗯?」


　原本瘦削的男子渐渐憔悴，脸颊消瘦。眼睛凹陷，鼻子有点溃烂，眼皮越来越厚。然后完全变成另一个人的脸。


「啊啊啊啊啊啊! 好痛啊，好痛啊! 你这是干什么! 你竟然对我做出这种事! !」
「啊?」


　连声音都变了。不再是刚才那个飘飘然的年轻男子。和刚才相比，年龄似乎大了许多，怎么看都变成了另一个男人。



「喂，你是谁?」
「不是谁! 这是什么地方? 绑架了人，竟然还想溜走!」
「... ... 这是怎么回事?」








「礼土殿 ，稍微说点事。」
「京志郎先生。给您添麻烦了，对不起。」


　结果，那之后我一边困惑地依靠京志郎先生对那个哭喊的男人。我不知道该不该治疗他的伤口但考虑到以后的事我觉得还是算了，所以我放弃了。
　之后，我向赶到现场的京志郎先生和牧菜说明情况，请他们送到医院。


「说有紧急的事情，出去的时候还担心不知道该怎么办，幸好你们没事。」
「对不起。其他人也生气了吧。」
「我已经说明了情况，应该没问题。对了，那个男人的身份查出来了。」


　在讨论夺回天空树的事情时，我接到了来自阿德的电话，立刻冲了出去，给京志郎先生添了不少麻烦。等会儿得去正式道歉。


「他是木下达夫。年龄四十七岁，住址不定无业。算是所谓的流浪汉吧。」
「-- 他是灵能者吗?」
「不，不是的。虽然已经调查过了，但灵力顶多只有等级 ii 程度。只是 -- 快死了。他的内脏、肌肉和骨头看起来都破烂不堪。也许就这几天吧」


　这是怎么回事。难道被操纵了?不，不是真的，但不是那样。


「听说警察会安排调查附近的监控录像。暂时还是先看看情况再说吧。现在我们只能寄希望于愛棣小姐的治疗结果了。」
「... ... 是啊。」


　既然不是单纯的受伤我们也不知道阿德的治疗能及时到什么程度。那些人真是莫名其妙。


「好了，礼土殿 。暂且明天再商量。我希望你和今天同一时间到同一个地方来，没问题吧?」
「是啊，真是对不起。」
「没关系。那么」



　就这样，这次的委托总觉得有些不对劲就结束了。 

274、閒話 第五代涅姆 (渣潤) 
[274、閒話 第五代涅姆 (渣潤)] by Fanity

        「時候差不多了。」





　看著手錶的我這麼自言自語著。時間是剛過了晚上8點鐘沒多久。該需要為了之後的事情先做好準備了。飯吃過了。衣服也洗好了。只剩下去洗個澡就行了。





　先進到浴室裡調整好水溫，先用蓮蓬頭開始放水。在水溫升到合適的溫度前先把身上的衣服都給脫了，內衣褲全都丟進洗衣機裏。最後脫掉襪子，帶上浴巾就行了。



　進入狹小的一體式的浴室，開始洗身體。根據經驗來看，之後多半會發生些啥事情，所以趁現在先洗好澡是最好的。

　得要在看那個之前把其他的雜事全部都收拾掉。我該做的就是忘了所有其他事情專心的邊喝啤酒邊看。這才是道地的享受方式。







　從浴室出來，將頭髮吹乾後穿上睡衣。準備好冰過的啤酒和便利商店買的便宜起司後就搞定了。





「現在是――8點40分。剛剛好。」







　在那次成為傳說的首次直播過後又經歷了幾次直播。訂閱人數已經超過8千人，按照這個勢頭下去應該是會超過1萬人了。





　Vtuber魔王涅姆。這是我最近迷上的直播主名子。雖然名義上是個Vtuber，但是首次直播不只自己，連家人都一起暴露出來了。而且那顏值高到不可思議，甚至會讓你覺得這根本沒必要當V吧？



　直播時間固定都在9點開始。這樣看來應該是白天要照顧妹妹的關係吧。另外在首次直播出現的男性和女性這兩位分別是哥哥和姐姐的身分。

　如果說只有男性出現的話恐怕那些處女廚都會爆發開來吧，但是連女性也出場讓家人關係的說法顯的可信許多了。順帶一提有些頻道主已經確認出男性的身分了。那是曾經拍過一隻電視廣告一位叫做勇實禮土的男人。然而之所以可以只憑一隻電視廣告、一張雜誌上的照片這種程度公開資訊就可以確認出她來是有原因的。



　那是因為這位叫做勇實禮土的男人他的容貌在一部分的女性之間的人氣甚至到了狂熱的層級。當初發行雜誌的公司都不知道接到過多少次相關詢問的事情了，在特定的地方上非常的出名。

　





「開始了嗎？」





　我一邊這麼想著，一邊開啟Yootube打開已經訂閱的涅姆的遊戲房頻道。上面出現寫著預計9點開始直播的縮圖。我毫不猶豫的就點進去。







『克斯卡。再來一次就好。點一下這邊吧。』

『……討厭，不要。』

『別這樣嘛。你看，是Pocky唷？』

『……剛剛吃過了。』







「果然今天也是這樣嗎。」





　完全不知道為啥，大概是涅姆直播前的開台設定有哪邊搞錯了吧，每一次都是在直播預定時間開始之前就不斷的播放出私下日常的內容。

　起初還有做為觀眾的背信者提醒她這件事情，然而本人卻用著「得提前10分鐘準備好」這句話來說明並非是意外狀況。因此到了9點的時候就會正常開台，而在此之前收音麥克風都是處於開啟的狀態。





　也因此最近我們這些背信者也習慣了這個奇妙的狀態，並以此取樂。







【是想讓她幫妳抽轉蛋吧 (笑】

【又想讓妹妹來抽了】

【大姊可是會生氣的ｗ】





　這類的回覆已經刷了整片了。







『是這樣嗎～。可是這是草莓口味的Pocky耶～。』

『唔！　確實顏色不一樣……』

『沒錯吧？　只要按一下這邊就能有Pocky囉？』

『――真是的。』

『嘿嘿嘿！　太好囉！　我看看――喔喔！　中啦！！』





　這每次都會出貨的運氣好到簡直和作弊沒兩樣。就這樣聽著無關緊要的閒話家常時間就來到9點了。







『啊，差不多該開始了。好啦，克斯卡妳先回去吧。啊對了，要是阿黛想過來的話記得阻止她！    還有禮土也是！』

『辦不到。』

『好過分……。啊，不好意思！　那麼歡迎來到涅姆的直播！　讓你們久等了。所以今天直播的內容呢――居然有了個新的立繪了！』







「不是吧，又有了！？」





　

　不由自主的就在畫面前吐槽了。而且不只是我，同樣身為觀眾的背信者們也刷了整片同樣的回覆。



「這第幾次啦？　第五次嗎？」





　總算是在第二次直播時出現的魔王涅姆的立繪，只能說相當普通。不算差勁、但也不算好。搓說不上是素人，但也算不上大手。這圖給人的感覺這是這樣。以獨立直播主來說是還不錯啦。大概是找關係還不錯的畫師幫忙畫的吧。然而真正的問題――不在於這些立繪上，而是在於背後的本人那外觀遠遠的壓倒了這些立繪上。





　

【喔，是沼お媽媽的新作品嗎。能超越本人嗎？】

【笑容不是描繪的越來越好嗎。值得期待啊。】

【沒問題的――這次可是特地找時間下去畫的……】

【本人出現了，笑死。】





　



　



　然後涅姆就把最剛開始的立繪放到畫面上。順帶一提我們這些稱之為背信者的觀眾都將涅姆本人當作是初代。第二次直播放出來的立繪則是稱為第二代。如今的新立繪則是第五代。





『好啦。那就趕緊讓大家看看！　這就是第五代的我唷！』







　如果是老練的直播主的話都會先煽動起大家想看的情緒，但是涅姆不會做這種事情。本人的說法是希望可以盡快讓大家都看到。

　就這麼展示出來的立繪上，一個紅髮的可愛少女穿著一件白色像是巫女服的服裝。下擺卻被改造成迷你裙，肩膀上還掛著一件輪袈裟，是一套充滿著可疑與可愛兩種要素的服裝。





「哈哈。活像是個奇怪的教祖啊。」





　雖然是這麼說，但還是比先前那些涅姆好的多。





【喔喔！　好可愛！】

【這已經不是魔王大人而是教祖大人了吧？】

【確實如此。雖然有夠可疑的。】

【這就是沼お媽媽真正的用意嗎ｗ】

【大概是因為畫的時候玩了什麼邪教系的遊戲吧？】



　

「給我等等！？　我好歹還是個魔王吧？　別發些奇怪的回覆啦！　這些奇怪的回覆太多的話等等又要挨罵了！」





　

【教祖！　教祖！】

【看了這個直播後，不只樂透會中頭獎，連女朋友都有了。】

【不，我想這就是剛剛轉蛋會中的原因吧？】

【其實我老家是開神社的，但現在我已經拜入涅姆教之下了。】



　

『哈哈哈。這聽起來不錯嘛。要是能轉蛋都會中的話我也想加入那個宗教――』







　正當涅姆話說到一半的時候傳來了一聲碰的聲音。





『咿！？　哎，怎麼了！？』

『我聽到了，涅姆。果然你還是――！』

『咿，阿黛！？　妳是怎麼進來的！？　我明明有上鎖！』

『這種事情不重要。看來妳是打算要創立一個不知道幹什麼的新宗教。。應該就是剛剛聽到的涅姆教吧。』





「喔喔。果然又被闖入了嗎。」

　



　我一邊笑著一邊喝著啤酒。最近的直播中大概三次就會有一次這位叫做阿黛的女性會就這樣闖入。就這麼發生的固定事件也讓回覆區刷了一整片。





【阿黛大人出場了！】

【今天的背信就這樣結束了阿。有些快阿。】

【沼お媽媽，阿黛大人的立繪呢？】

【正在畫了唷。】

【動作也太快了吧。】





『什、什麼嘛！　我可是知道的唷！　平常都不吃甜點新的阿黛妳，我可是在晚上看見妳一邊笑著一邊吃Pocky呢！』

『……看來有必要給妳一點教訓了。』

『嗚阿，好可怕好可怕！！』







　就這樣直播了大約30分鐘後就結束了。大致上只要阿黛小姐出現後直播就會結束了。一般的直播主絕對不會發生這種狀況，但正是這種打鬧感才是這直播真正有意思的地方。最近更有人以RTA的形式享受著阿黛小姐闖入到結束直播的這段時間。





「來看看Tw〇〇ter……」





　馬上就有人製作出把將新的立繪和先前的涅姆放在一起的圖片。明顯看的出第二代到第五代之間立繪進化的程度。然而――。





「比立繪更可愛的真人還是有的呢。」





　這麼碎念的我將剩下的啤酒喝光後，點下了讚。 

275、天空墓標１ 
[275、天空墓標１] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「好了，这次没事了吧，勇实先生?」
「是的。对不起。」


　东京的一个地方。几个灵媒聚集在宽敞的会议室里。聚集在这里的是为了攻占天空树的灵界领域而聚集起来的灵媒们。已经数次挑战攻略都失败了，自己治理的区里有这种东西的区长压力已经到了极限。

「你啊。明白这个作战计划有多重要吗!」
「啊。好好好。山田先生，你冷静一点。你要是一一插嘴，就不不能推进话题了。」


　区长山田就是那个用手帕擦拭额头，吊着眼睛，经常把手放在胃部附近的瘦削男子。而劝谏他的是这次作战的指挥、名叫鲛田大树的男人。他身材相当魁梧，茶色长发，肌肉发达的大块头，据说竟是个普通的公司职员。平常好像都是穿西装上班。本人说是爱好肌肉锻炼和格斗技的公司职员。据说灵力觉醒之后，也加入灵媒活动其中。


「同感。没什么大不了的吧? 不知怎么搞的，上次那个人也没完没了地演讲，把时间都消耗光了，重要的事情也没完成。」


　一个叫芹沼的女人一边说着，一边在手边的记事本上画着什么。身材修长，按照鲛田的说法应该是前漫画家。现在一边兼任插画家和灵能者一边进行活动。


　
　顺便说一下，这两个人前几天第一次见面时发生了意想不到的事情，成为了朋友。
　
　

「うおさんさっきっから何描いてるの？」
「阿诚，你从刚才就一直在画什么?」


　我忍不住问了一个问题。
　
　
「少啰嗦，别管。」
「哈哈哈! 好像是在画第六代吧!」
「不要乱说话，你这个肌肉笨蛋! 」
「如果你不用次名字，我以后就会用你的笔名来称呼你。」
「住手! 在人前快住手!」
「真不容易啊，插画都输给他本人了。」
「这个混蛋... ... 就是因为这样才讨厌那些背信者的人。以后你要记住啊。」

　

　是的。其实这两个人是涅姆的听众和画涅姆插图的人。当我在第一天露面时，他们尖叫着指着我，让我感到非常惊讶。
　不过仔细一听，好像两人在我第一次直播的时候看到露脸了，所以马上就知道了。鲛田问起了和涅姆的关系，我解释说是义理的兄妹。芹沼要我稍后把涅姆的照片发给他。好像是要做成资料。当我问他时，他回答得很含糊。



　虽然两个人很不一样，但是很高兴他们喜欢涅姆。


　






「是的，因为吵闹的一方退场了，所以接下来我们要攻略的天空树。让我来解释一下通称「空塔域」的几个地方吧。按照等级来说，应该由勇实先生担任阵前指挥吧、但是，我参加了上次的攻略战，所以希望能由我来担任指挥，怎么样?」
「嗯。没关系。」
「谢谢!那么，在这里说明这次的领域之前，想追加加入我这里的新人。最近有个看起来很有用的能力的家伙来了，我就把他拉过来了!」


　他这么说着，咧嘴笑了一下。尽管看起来有点呆板，但是是个很清爽的人。


「我也无所谓，没关系吗?」
「哦。直接攻略就由我们三个来。这次加入只是为了侦察。如果你能听听我接下来要解释的领域，我想你就会明白原因。好，让你久等了!幸太郎，你可以进来了「


　鲛田这么大声喊着，就听到了轻轻的敲门声。



「打、打扰了!」



　一个相当年轻的男人带着紧张的声音走了进来。好像十五岁左右。他像机器人一样僵硬地走进这个房间，朝鲛田的方向走去。



「-- 啊啊啊啊啊啊! ! !」



　正想着，他看见我就大叫起来。他是个粗鲁的人。



「... ... 幸太郎。突然怎么了?」
「啊，不，这个... ...」



　说到这里，他看着我，手足无措。然后用力地低下了头。



「对不起，当时我误会了」
「嗯... ... 啊。原来是那个时候的。」



　想起来了。是上次考试时看到我在吃巧克力球而产生奇怪错觉的那个孩子吗。


　
「不，我好像也让你产生了奇怪的误会，我不在意。」
「哪里哪里，当时我也有很多想法，真是给您添麻烦了... ...」
「我真的不在意。倒是这次要一起战斗对吧? 拜托你了。」


　听我这么一说，他又深深地低下了头。


「很好。也许以前发生过什么，但请原谅他。他是经仓敷的小姐介绍来参灵会的，那个时候已经乱成一团了。但是现在已经很老实了。」
「那个时候，我对自己的力量过于自信了... ...」
「哈哈哈! 什么? 没必要过分谦虚，不过要注意平衡。好了，人都到齐了，让我重新解释一下。」



　
　
　又多了一个人，三个人都看向了站在白板前的鲛田。看来大叔现在也不再画画了。



「那么，空塔域，是日本有名的灵界领域之一。领域法则其实很简单，不向下看。只是这个非常复杂。」


　说着，鲛田开始在白板上写下目前已知的空塔区域的详细情况。



　空塔域 。以天空树上被称为星宿的教徒们集体自杀为契机而出现的灵界领域。领域法则很简单，不向下看。
　但是似乎因为它是一个简单但麻烦的领域。首先，该领域仅了解当前情况，并且似乎已经攻略到第三层。然后得出了一个结论。



　
　那就是空塔区域连一个像样的立足点都没有。


　
　也就是不得不看着脚下。但是往下看的一瞬间，就好像被人扯后腿一样被强行摔下去。



「所以我听说这次的人选不是根据等级，而是根据灵力来选的。我的能力是重力操纵。能操作的对象只有自己，但也能浮起来。而且听说芹沼能在相当广泛的范围内制造出灵力的物质化，是相当罕见的能力。好像能在空中建立一个立足点?」
「嗯，可以的。不过只能维持几秒钟，所以基本上只能做自己的立足点 。」



　原来如此，也就是说这两个人可以凭借自己的能力漂浮起来。虽然我在领域之外也能做到，但确实很困难。


「还有，勇実 先生。你可以说是这次攻略的主力。这就是游戏里所说的输出役。我听说你几乎是单枪匹马闯过了传闻中的鬼屋。顺便问一下，能力如何?」
「使役着三个灵体。只是因为尺寸有点大，所以对立足点有些不安... ...」
「那就和芹沼好好合作吧。幸好法则对灵体不起作用，只要勇实先生小心就没问题。」
「那就没问题了，交给我吧。」


　那么，这个叫幸太郎的年轻人会做什么呢。我正这么疑惑的时候，鲛田回答了我。


「幸太郎的能力是制造被称为灵虫的虫子的能力。通过最近的训练，变得能和幸太郎本人共享视觉了。我认为它主要在第三层之上有用」
「那很好，但是能够正确地在领域内移动吗？考虑到勇实先生的强大灵力，说实话没有什么可担心的，但对于那个孩子来说就不一定了。」
「那个不用担心。当天由我来扛。这样的体重没问题。不过作为交换，战斗是完全不可能的。所以我的任务感觉就像是带路。」
「路上有没有什么鬼会袭击?」
「嗯。从第三层出来。这个我在路上再解释。还有其他问题吗?」



　没什么特别的。和上次不一样，没那么僵硬真是帮了大忙了。想着想着，鲛田看着我们每个人的脸点了点头。

　
「没问题。那我们当天就好好干吧。」 

276、天空墓標２ 
[276、天空墓標２] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「没想到在这种时候装备了人生第一件泳衣。」
「嗯，你说什么了吗?」
「没什么。」


　我们来到了东京的一个室内游泳池。当然不是来玩的。是为了特训。


「好，那么我们再来整理一下这次的攻略。基本上我的任务就是导游和搬运幸太郎。芹沼是勇实的辅助。幸太郎使用虫进行远距离侦察。还有 -- 勇实先生讨伐灵。说实话，这负担是最大的。所以基本的行动方针是配合着勇实先生的移动。所以勇实先生慢慢来也没关系。最坏掉下去也没关系，只是那个时候绝对不要往下看。只要大声说出来就行。芹沼按照声音传来的方向，尽可能广泛地制造立足点」
「没关系，但我只能固定几秒钟的灵力。如果是我自己的话知道时机，怎么都可以浮在空中，但是给别人的立足点... ... 而且是光靠声音来建造大概的立足点，难度不是有点高吗?」


　一边抱着胳膊一边回答的是和平常一样打扮的大叔。


「是的。所以我想特训一下。我拜托区长把这里包下来了。这里是跳水比赛用的设施。感觉就是在那里搭个立足点，模拟再现一下。」


　啊，所以只有我穿泳衣吗。


「虽然只有10米高，不过也算是练习吧。」


　说这话的鲛田背后是福部。与其说是背着，不如说是被绑着的样子。而且还被蒙上了眼睛。大块头的鲛田先生蒙着眼睛背着比较瘦的福部，是一副非常超现实的画面。



「我想做出与实际进攻时相同的感觉。所以我和芹沼总是运用能力漂浮。幸太郎使用虫子监视勇实先生是否向下看。勇实先生试着在那个上面走走看」



　然后用拇指指向上方。我把视线转向那里，细细的皮带从跳台连接到游泳池对面的二楼栏杆上。
　


「喂喂。让礼土君走钢丝吗?」
「这就是所谓的走扁带。第一层虽然是很好的立足点，但是风吹的时候身体会摇晃得很厉害。根据我的经验法则，如果能正常走在那条扁带上应该没问题。而且这次最主要的目的是在跌倒的时候恢复。所以不必走到尽头。」
「就算是这样。算了，礼土，你没事吧?」


　我对着一脸担心的大叔挥了挥手。


「没关系，看起来很好玩。」
「说这个好像很有趣，还真是大胆啊... ...」
「好，那就开始吧。」

　

   我来到跳水台的最高点思考。不看下面，这个范围是多少呢？其实即使只是直视前方，在人类的视野中也能看到下方。那么我们并不总是仰望天空吧。如果那样的话，应该说「向上看」而不是「不要往下看」。
　也就是说那里很有可能也一样。也就是说，如果认识到自己向下看的话。沉溺于恐惧之中，不由得望向脚下。遇到这种情况时，就会被拉下去。


「那就先试试看。勇实先生，你去试试看吧。」
「知道了。」



　将右脚放在细长的皮带上。尝试改变身体重心，那条伸展出去的皮带便会左右大幅晃动。
　像这样在脚下不稳定的地方奔跑，我当然也经历过。但那是因为我总是能用魔力来补足我的脚步。而仅凭纯粹的身体能力走在这条带子上，则是一次全新的体验。



　我想起了简单教给我的建议。挺直腰板，视线向前。一旦严重失去平衡，恢复就会很困难。


　
「嘿!」


　我低声说道，将体重压在搭在上面的右脚上。就这样单脚站立，慢慢地把左脚放上去。嗯，看起来比想象中要稳。把重心放在左脚上，然后抬起右脚。然后把脚往前伸，又把右脚放在皮带上。



「这可真让人吃惊。难道是有过走扁带的经验，或者是马戏团的?」
「不，是第一次。不过，掌握窍门了」



　说着，我把体重往前倾。抬起左脚，用右脚的脚尖轻轻踢皮带。然后向前一跃，左脚着地。按照这个要领，我轻快地跑到了二楼的栏杆部分。



「-- 喂喂。是什么能力吗?」



　漂浮在半空中的鲛田先生一脸惊愕地问道。



「就是身体能力 。」


　我说完就跳上皮带。然后故意让重心往外跑让皮带剧烈摇晃。于是我的身体在重力的作用下坠落。在大叔和鲛田的声音中，我闭上眼睛旋转身体，并用右手抓住了腰带。稍微提升了魔力以增强身体能力，然后再次用右手施加力量将自己浮空。最后侧身降落并向前倾斜重心，在足背勾住腰带避免摔倒。 



「嗯。基本上习惯了吧。」


　
　一边说着一边撑起吊着的身体，抓住皮带再次往上爬。然后就这样以一般在地面行走的速度回到了原来的跳台。



「不不不! 这也太乱来了吧? 你这到底怎么回事?」
「这个 -- 还需要我吗?」
「啊 -- ! 真倒霉! 这种情况值得称赞，但不能和芹沼一起训练。勇实先生，不好意思，中途故意掉下去一下，当然是在游泳池上。」
「了解、了解」



　
　然后反复练习，直到太阳落山。我故意跌倒，发出声音。紧接着，大叔在声音的地方搭起了立足点。但是一切都不顺利。虽然大致的方向是对的，但是距离不同，高度不同等等，我不得不违背自己的意愿在游泳池落水好几次。
　但是，由于大叔一直在我身后盯着约3米的地方，距离的问题就解决了。直到太阳开始落山的时候，我们的动作才开始相互咬合，最终即使是正常落下，也会在脚下搭起立足点。






　数日後。

　



　我们四个人已经到了天空树的眼皮底下。鲛田先生双手叉腰，厌恶地瞪着。而沼原小姐则一边喝果汁一边仰望着高楼。福部君则低头嘟囔着话语。 


「喂，你没事吧?」
「咿! ? 是、是的。没关系。 -- 我一直被要求戴着眼罩闭上眼睛... ...」


　不，这很可怕。像漫画一样战斗才刚刚开始一年。虽然听说可以轻松打败弱灵体的人也有很多，但这里是不同的地方。实际上，许多灵能力者都挑战过并死在了这个危险的地方。



「大家都到齐了。」


　听到鲛田这么说，大家都把注意力集中在鲛田桑身上。


「如果按照原计划再进行几天配合训练就好了，但那位神经质区长着急催促我们前进。考虑到昨天的情况，我认为勇実先生没有问题，在领域内也不知道会发生什么事情。总之我们要谨慎行动。」

再次向上看去。从这里看只是普通又巨大的建筑物而已, 但靠近时会感受到奇怪的灵力波动 。现在该集中精神了吧。 

277、天空墓標３ 
[277、天空墓標３] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　天空树1层的周围是玻璃，可以看到里面的情况。平常的话，从外面可以看到里面。但是，成为灵界领域的现在简直就像里面有雾一样看不见里面了。
　天空树是日本的名景点，也有发送电视信号的任务，所以在成为领域之初，自卫队和灵媒们都聚集在一起努力攻略。然而，他们小心翼翼地走进入口，看到的第一件事。



　那是一望无际的蓝天。




　进入1f 的时候，仅有的立足点是前方宽约20cm 的板状立足点 ，笔直地延伸到天空。在如此诡异的空间里，在场的所有人都条件反射地往下看。这是人类的反射行为。
　
　因此，比前头稍晚进入的某位灵媒看到这一情景，无言以对。因为在他看来，走在最前面的那些人好像突然开始跳楼自杀了。由于过度恐惧，他立刻折回去，拼命地说明当场看到的情景。
　起初，没有人相信他的解释。甚至有人嘲笑他只是因为恐惧而精神错乱。但很快大家就会知道他说的是真的。



　因为突然出现的攻略队伍从天空树周围的上空掉了下来。



　然后，比第一次更加慎重地召集了拥有更高灵力的人们。甚至连海外的幽灵猎人团队都找来了，为了确保万无一失的第二次攻略。为了以防万一，每个人都配备了降落伞。在那里付出了许多牺牲终于发现了领域内的法则。




「这就是进攻天空树的初期阶段的故事啊。」
「喂，我们没拿降落伞。」
「那是没有意义的。我听说他们检查了参加第二次攻略的那些人的尸体，但是他们都没有打开给他们的降落伞。所以不会只是掉下去而已。」


　听着两人的谈话，眼前已经出现了一个入口。



「喂。从空中入侵的话会怎么样?」


　我来到现场，说出我的想法。周围有很多被玻璃覆盖的楼层，特别是最上层的展望台一面都是玻璃。我想，既然如此，只要破坏之后闯进去，不就可以一口气到达顶楼了吗。


「嗯，好像不行。」
「果然不能进去吗?」
「没关系，听说那个区长原本就不同意。万一破坏了玻璃，领域扩大的话，就没法负责任了。」
「会... ... 扩散吗?」


　我曾经强行拆除过一次，难道真的有那么危险吗。


「这我就不知道了。不过海外好像正在研究炸毁某个领域的禁区的计划，说不定这样就能解决问题了。」
「在日本不行吧。」
「没错」



　正说着，鲛田转过身来。


「不知道是什么原理，只有那个入口的自动门还正常工作。一旦我们进去，就已经在区域内了。幸太郎戴上眼罩准备。芹沼和勇实先生准备得怎么样了?」
「我没事。」
「我也没问题。」


　听了刚才的话感觉好像掉下去也只会被扔到这附近的上空。那么万一掉下去也不会死啊。不，需要考虑掉下去的位置吗。也许掉进别人家里或者弄坏了的天花板会有人要求赔偿。




　福部遮住眼睛，由鲛田背着。身体被固定住，几乎无法动弹。



「好，那我们走吧。」


　我终于踏进了问题的领域。 

278、天空墓標４ 
[278、天空墓標４] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　自动门打开了，周围充满了光。不，与其说是发光，不如说只是被白色的东西覆盖的感觉。视野全部变成一片白色之后，整个地方都是空的。



「哦。这真是... ...」


　视线笔直向前。只是视野的边缘，微微可见的下方有云朵在流动，天空的底部似乎只有向下看才能看到。


「大家往上看一次!」



　听了鲛田的话，我们抬头看了一下。



　抬头望去，薄云飘过，蓝紫色的天空映入眼帘。从吹在身上的风来看，风比想象的要大。虽然看起来很高，但是呼吸没有问题。


「好了，冷静点。诀窍就是稍微往上看。在视野的边缘能看到下面是没有问题的。但是只要稍微往下看，就会被吞噬。」
「我可以问一个问题吗?」
「怎么啦，芹沼?」
「比如说，一边往上看一边往下看行不。」
「嗯。不行。反过来就算低着头，只要闭上眼睛就是安全的。这一带相当暧昧。」


　这种感觉也许我应该把上次的事情告诉他们。


「我也能说吗?」
「哦，怎么了，勇实先生。有什么问题吗?」
「不，其实我上次攻略的领域也有类似的法则。而且听了刚才鲛田先生的话，我想大概没错 -- 恐怕直接往下看是不用说的，就算往下看，在自己意识到的时候也会出局。」
「啊? 真是一团糟。」


　虽然因为脸朝上看不见脸，但可以感觉到大叔在叹息。



「原来如此。这种说法确实更贴切吗。那你们就别想往下看了。那我们走吧。总之只是一个劲儿地直。听着，勇实先生。第一步是关键。第一批来到这里的人，也是在这里被淘汰的。」
「喂，鲛田。」
「嗯，怎么了，芹沼?」
「不 -- 他已经进去了。」
「什么? !」


　咦，基本上除了我以外都会浮游，所以我的移动是基本吧?我不该先走吗。


「对不起，对不起，我先走了」
「不不不，别回来! 在这种地方回头再走，你是什么神经啊... ...」
「这点我也有同感。」
「-- 有什么对不起。」




　然后开始步行，大约几十分钟。我觉得进展很顺利。只是就算如此--。



「前面一路看不清楚，这要走到什么时候啊?」
「确实。如果可以的话，我也差不多该休息了。勇实先生的节奏很快，进展比想象中容易，不过姑且算了。」


　稍稍抬起头，以和平时一样的速度走着，视线投向了在附近浮游的鲛田先生。


「怎么了?」
「嗯，不，是啊。要停一会儿吗? 芹沼小心点。」
「不用你说，我会小心的。」



　我停下脚步，停了下来。我身后是大叔，我前面是背着福部的鲛田先生落地了。


「那位大树先生好像一直在沉思，怎么了?」


　戴着眼罩的福部背着我这么对我说。


「这点我也很在意。怎么了? 有什么值得在意的事吗?」
「不，事情进展得很顺利，这是毫无疑问的。上次也是事先进行了训练，但速度不到现在的一半，不，应该不到现在的三分之一。最后一个人甚至都闭上了眼睛，双手抱着自己。」
「这个嘛... ... 不，一般都会这样吧。只是勇实先生有点奇怪而已，不是吗?」
「哈哈哈。那是当然的。只是 -- 就算是这样，第一层也应该在四十分钟左右就突破了。」


　啊?我们现在的速度应该快三倍了。
　

「等一下。这样不是很奇怪吗?」
「哦。所以我一直很好奇。考虑到以前的情况，第一层应该已经通关了。没办法。幸太郎。虽然比预定的时间早，但还是请把虫子放出来吧」
「是。明白了。」


　福部附近逐渐形成一只拳头大小的虫子。它发光很薄，乍一看形状和苍蝇、蚊子等很像。就这样，虫径直朝前进的方向飞去。


「那么，在虫返回之前再休息一下吧?」
「我没问题。小雄呢?」
「我也已经没事了。站在这狭窄的通道上我就知道，凭自己的能力在空中比在这里安全多了。」
「没错。那就走吧。幸太郎找到出口后告诉我。」
「是。明白了。」


　然后又开始走路。我加快了脚步。感受着和风拂过脸庞的触感，视线笔直地朝向前方。不过另一方面，也很在意刚才鲛田说的话。


　刚才的话。如果是单纯的距离的话，现在肯定更远了。我们还没有到达第二层的入口。不，首先。我们的视野已经开阔到这个地步了。这条路一直向前延伸。这就是地平线以外的地方。虽然只是单纯的目测距离，但就算从这里前进数公里，也不可能有下一个入口--。


　正当我这么思考时，福部叫了起来。



「怎么可能，不是吧! ?」
「喂，怎么了。发生了什么事?」
「不，那个... ...」


　福部沉默着，似乎在寻找什么话语。


「幸太郎，没必要考虑，先只说事实吧。」
「-- 是的。是我制造的虫... ... 已经消失了。」
「消失? 什么意思?」
「恐怕是因为离我太远了。」


　原来如此，可以操作的距离有限。我想这也难怪... ... 不，等等。


「幸太郎，你的虫能操纵的距离有多远是极限?」
「... ... 大概三公里左右。」
「啊? 等一下。福部，你不是已经把虫子放到三公里外了吗? 那这里的出口呢?」
「芹沼先生... ... 那个 -- 没有。去下一层的出入口... ... 至少到三公里以外... ...」


　难道没有进展吗?不，弄不好的话--。


「大哥，你看到后面有什么吗?」
「什么? 没什么。只有一条路... ...」
「怎么可能... ... 怎么可能! 幸太郎! 再放一次虫吧! 这次往后面!」
「啊? 是、是!」



　鲛田似乎也意识到了同样的可能性。


「等一下。到底是怎么回事?」
「虽然这只是臆测，但不是到不了两层的入口... ... 而是觉得应该根本就没有。也许吧，但不是到不了，而是通往二层的道路还没有出现，不是吗?」
「什么? 你这话是什么意思?」
「大概是吧... ... 不过光是前进是不行的。必须有什么条件，才能进入第二层。」


　我正说着，福部又尖叫起来。


「没有? 怎么会没有入口!」
「可恶，这到底是怎么回事... ... 这里应该是可以逃脱的领域啊! ?」
「难、难道我们来的入口也不见了吗?」
「没有... ... 没有。不管怎么放飞我的虫，都找不到最初来的入口!」


　
　如果觉得很简单，那就麻烦了。 

279、天空墓標５ 
[279、天空墓標５] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「冷静点! 大家先冷静一下。好了，不要混乱地往下看!」


　鲛田大声说道。我停下脚步，闭上眼睛思考。为什么出入口消失了。我能想到很多办法但最好还是确认一下。


「鲛田先生，我记得你参加了上次的攻略吧? 那时候没有任何问题就回来了。」
「是啊，不然这次也不会参加了。」
「上次的生还者有多少人?」
「包括我在内，只有我们两人」
「回去的时候是沿着来时的路吗?」
「是的。要是能像玩游戏一样一下子回去就好了，可是来来回回花了好几天。」


　刚才说的不是假的吧。因为他自己就在这里。


「那又怎样! 你是说，以前不会出现这种状况?」
「要是那样的话，我早就告诉你了! 我才不会在这里隐瞒什么呢!」


　听着停在狭窄通道上的鲛田和大叔的争执，我想到了两种可能性。


「那么，上次和这次这个领域的规格变更了。或者说，上次做了，这次没做的某种东西。是这两个中的哪一个呢?」
「有开关吗?」
「我不记得按了什么东西」



　难道... ... 不，应该先确认一下吗。


「鲛田先生。我问你，这第一层中上次也有人掉下去吗?」
「毕竟是第一关嘛。我记得好像是掉了两个人... ... 难道是... ...」
「等一下! 该不会是有人掉下去牺牲了才能前进吧! ?」
「啊! 是、是这样吗?」

　听到我的话，所有人一起显得慌张起来。


「不，等一下，等一下。说到底只是可能性，我认为不可能。」


　如果是这样的话，如果我掉下去，大家就都能回家了。我有信心掉下去也不会死。


「-- 不，等等! 勇实先生的假设果然不对! 我记得回来的时候也经过这里，但当时大家都平安无事。没有人掉下去!」
「是的。那么，看来不是这个条件。」


　需要在去程和回程中满足相同的条件吗？这个假设是否应该被长时间延续，存在危险性。那么还有其他选择……。


「啊，那个。我可以问你一个问题吗?」
「怎么了，幸太郎?」
「没什么，上次有多少人像大树先生和芹沼先生那样具有悬空能力?」
「那只有我一个人。其他的都是以战斗为主的能力者，结果在去本丸之前就瓦解了。」
「那就是说，几乎所有的人都像勇实先生一样走过那条通道，对吧?」
「嗯。是的。」
「等一下，福部。你该不会... ...」
「-- 是的。问题是走在通道上的人很少，这种可能性怎么样?」


　确实，这次走这条路的只有我一个人。其他人都在飞。但是上次鲛田说他的情况和这次一样。那也不一定就是正确答案。
　或者是规定闯入的人数中有几成必须走这条通道。不 -- 这也很难想象。记得以前的鬼屋。那东西一进去就强迫我们遵守鬼屋的规矩。


　那这里怎么样?那是天空树。所以你是在强迫我做一些天空树 的事情吗?


「勇实先生? 怎么了?」
「嗯。对不起，我在想事情。那么福部的考察怎么样了?」
「目前的想法是不容否认的。芹沼，现在可以正常通过这条通道了吗?」
「别乱说。我听说可以凭能力飞行，所以才参加的。」
「是吧。那样的话，我就只能背着幸太郎走在这个狗屎小通道上了。」


　很有可能。但我觉得这和天空树没什么关系。


「再问一件事可以吗? 这当中有谁有进入有法则的领域的经验吗?」
「我只在这里。」
「我没有。这是第一次。」
「我也没有。」


　好吧。也许应该分享一下我现在的想法。


「我的想法是，在这种法则存在的领域里，好像有一定的规则。虽然是上次我参加的鬼屋，但有两个在领域内被强制执行的法则。一个是作为鬼屋的强制规则。另一件事是不要感到恐惧。当触摸到感到恐惧的部分时，立即造成伤害，似乎只需要恐惧几次就会死亡」
「再问一次，你可真会攻略啊... ...」
「恐怖是我的拿手好戏，但重点不在这里，而在于在领域内的行动被强制执行了鬼屋的规则。」



　听我这么一说，鲛田先生把手放在下巴上，做出思考的动作。


「就是那个啊。你认为这里也有什么和天空树有关的法则，对吧?」
「哦。」
「就算有也不奇怪吧？毕竟这个地方很好。毕竟叫做天空树嘛，光是空气就占了大部分。但是不能继续前进难道不奇怪吗?」
「确实啊。勇实先生，能不能再告诉我一些关于那个鬼屋的事? 说不定会有什么启发。」
「我知道了。」



　而且据我所知解释了上次的案子。除了被告知要保密的杀人灵以外都要说明。说明事件的犯人、领域是如何形成的、领域内发生的事、所知道的一切。


　
「-- 那个，难道是... ...」


　大致说明后，福部在鲛田的背上举起了手。


「嗯，有什么发现吗?」
「不，我是听了刚才的话才想到的，我想大概不只是鬼屋的原因。」
「怎么回事?」
「我听说在我学过的领域里，恶灵的思想和场所都会强烈地反映。从鬼屋的工作人员那里听说的那个鬼屋的犯人，是不是很容易进入鬼屋呢?所以我想这一切只是碰巧沿用鬼屋的法则罢了。」
「你的意思是?」


　有什么不同，我不明白。


「我的意思是。就算鬼屋的那个凶手死在别的地方变成了恶灵，那个建筑物变成像鬼屋一样的区域的可能性也很高。如果我们把这个换成这次的话，我想我们不仅应该考虑天空树，还应该考虑那些在这里变成恶灵的人。」


　好吧。我确实一直在关注天空树。我是不是应该多想想恶灵。也就是说 -- 。



「是宗教团体星宿的集体自杀吗?」
「我听说是这样。」




　星宿。魔王亨利亚所创立的宗教团体。说到这个，我不太清楚你是做什么的。


　
「有没有人对星宿了解得比较详细?」
「如果是简单的，我当然知道。教主绮禅是神的转世，是众多奇迹的体现。他应该是让所有生物平等地走向幸福的使者。」
「为什么要集体自杀呢?」
「如果是那样的话，应该会在新闻上播出。我记得应该是那个教主绮禅因病去世的缘故。」
「这算什么，难道不是体现了许多奇迹的东西吗?」


　大叔轻蔑地吐出了这句话。


「不，能力应该是真的。只是这样的代价好像缩短了自己的寿命。」
「你知道很多，勇实先生」
「我在工作上见过他。我可以向你保证，至少他的力量是真实的。」


　所以才会被疾病侵蚀而死吧。



「是吗。我记得听说在那个教主大人去世后四分五裂，实际上处于解散状态，是不是说那些热心的教徒们都献身而死了呢?但是为什么要在天空树这种地方集体自杀呢?」
「-- 等等。对了，教主死在哪里?」
「啊 -- 等一下。这方面的星宿相关资料我记得应该是区长给我的。我以为没关系，所以没怎么看。等一下。」


　说完，鲛田反过来看着背在身上的背包开始打开。我记得里面有食物。没想到连这种文件都带进来了。要么是运气好，要么就是懒散。


　就在他翻找的时候，他发现了一张用回形针封起来的皱巴巴的文件。鲛田一边把它举在头上，一边一张一张地卷起来。



「嗯……啊，就是这个。什么来着……据确认，星宿教祖綺禅被放在轮椅上和女儿一起离开了——临死前，在天空树的展望台出现了！？因为他在医院外面死亡，所以没有死亡证明书而引起了警方的注意……喂，这家伙！」

　
　
　

　一点一点连接上了吗。 

280、天空墓標６ 
[280、天空墓標６] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「可是等一下啊。你是说那个教主和现在发生的事态有什么关系吗?」
「冷静点，芹沼。从刚才的谈话推测，对于星宿一伙来说，这座天空树应该是一个特别的地方。就像之前说过的那样，如果找不到突破这里的条件，我们甚至无法发挥出自己的灵力。」


　我姑且不论，对鲛田先生和大叔来说，光是这样站着，精神上肯定很难受吧。不管是前进还是后退如果不能找到点线索的话就会觉得很难受。


「喂，鲛田先生。你知道教主的遗体后来怎么样了吗?」
「根据这份资料，女儿把骨灰撒进了海里。听说有这样的遗言。」



　想想吧，信徒们怎么死在这里的?也许是因为这里是亨利亚最后的归宿。难道是为了追寻而悲伤自杀的吗?


「不管怎么说，这些人真是麻烦。竟然为了找教主自杀。」
「就是这么狂热地投入进去的吧。」
「... ... 可是那样的话，为什么会变成恶灵呢?」



　福部的一句话让我不由得有了反应。



「-是啊。福部说得没错。仅仅因为追随教祖而自杀，就能变成这么强大的恶灵吗？即使真的变成了恶灵，也不知道怎么才能拥有如此强大的力量。」
「不是因为集体自杀吗?」
「不，我不认为这是唯一的原因。毕竟集体自杀、一家人自杀，在现在的日本，发生在什么地方都不奇怪。尽管如此，只有这里变得如此强大，确实很奇怪。」


　不，等一下。他们是怎么自杀的?


「鲛田先生! 让我看一下那些资料。」
「啊! 你发现什么了吗!」



　我将鲛田先生交给我的资料举在空中浏览。然后 -- 。




　我被里面写的内容惊呆了。




　某月某日。天空树展望台发生集体自杀事件。据悉，所有死者都属于名为星宿的宗教团体。
　根据警方的调查，这个集体自杀事件的主谋是长谷川徹。8名被认为是信徒的男女因原因不明的心脏麻痹死亡。据推测，主谋长谷川用菜刀割断了自己的脖子并刺穿了心脏致死。所有人都留下遗书，并被视为自杀行为处理。





「长谷川? 难道是那个长谷川!」
「喂，是谁，你知道吗?」
「是星宿的干部之一。 ... ... 难道 --」



　没错。那个时候我应该把长谷川弄昏然后丢下不管了。所持有的传承灵也就这样放任不管。那天，我优先考虑区座里，没有杀这家伙，只是拘留了他。
　该死，天啊。就因为我半途而废，这个领域才得以诞生吗。


　不，如果要等的话，这8个人原因不明的心脏麻痹是 -- 长谷川所持的传承灵「奸蛇螺」所为吗。如果是这样的话 -- 这符合成为杀人灵的条件。
　只有我知道长谷川有传承灵。所以没人注意到。自己半途而废的行动完全成了回旋镖。


　手里拿着的资料用力。我再次闭目沉思。



　那这里的恶灵是长谷川吗?不，长谷川的目的到底是什么。



【綺禅大人——因晚期癌症已经没有半年的余命。虽然有着曾经是另一个世界的神的记忆，但这次只是普通人类的身体。曾经拥有接近奇迹般的能力，但由于疾病而变得苦不堪言，那份力量也消失了，现在只剩下等待死亡！教徒区座里说要拯救这样的綺禅大人。通过承载诅咒、抛弃肉体、获得永恒生命之类来实现！】
　


　没错。那家伙原本应该是为了帮助受病痛折磨的亨利亚而行动的。那么这次的行动有没有可能也是其中的一环呢。
　亨利亚的骨灰似乎已经散落到海里了，有没有可能他身上带着某种与亨利亚有关的东西呢。这很有可能是他的骨灰的一部分。他觉得这个死去的天空之树还有亨利亚的灵魂吗?



　如果是这样的话，对长谷川来说这里就是--。



　再回想一下鲛田上次进攻时的话，这种可能性就更大了。




「大概吧，我知道了。上次攻略时做到了，这次没做到的事。」
「什么? 真的吗?」
「等一下，说明一下!」
「鲛田先生。上次攻占时，穿过这条通道的人最终都是怎么移动的来着?」
「嗯? 什么怎么样... ... 就像刚才说明的一样。紧紧抓住那个通道慢慢移动... ...」
「大概就是那个。恐怕正确地说是低头，不向前看而前进，我认为是正确的。」
「啊? 不，你为什么会这么想?」

　
　我一边向上看一边说出了自己的想法。


「这里 -- 对他们来说是亨... ... 不，是绮禅的墓标。即使没有遗骨和墓碑，他们也认为这里是死亡的地方，灵魂还在这里。而对他们来说绮禅就等同于神。那么，要如何前往神的墓碑呢?」



　这么多的判断材料，读过无数漫画的我应该明白了。他们是不是认为，只有低下头，成为献身的使徒，才有资格继续前进吗。
　这样一来，不能往下看的法则就显得十分可恶了。不低头就无法前进，不要向下看就等于强迫自己闭上眼睛。

　不，也许这就是他们的目的。直视神是死路一条吗。真是一派胡言。但是这样一来--。


「恐怕浮着的鲛田先生和大叔没有被计算在内。上次能够通过这条通道的人应该是被强制通过的。」


　说完，我闭上眼睛，弯曲膝盖，双手放在通道上。然后慢慢前进。不知过了多久。






「就是那里! 我看到了，下一层的入口!」
「真的出现了呢... ...」




　还不行。恐怕还不能睁开眼睛。就这样稳步前进，我们终于抵达通往第二层的入口。



　
　站起来看着眼前的光之漩涡。按照鲛田先生的说法，一接触到这个东西就会移动到下一个阶层。
　

「听着。第二层和这里差别不大。有一条狭窄的通道是一样的，但不是一条路。就像蜘蛛网一样非常复杂。但基本上只是前进」
「那就按照同样的要领进行吧。」
「对。问题在于第三层。我们到达那里的时候就判断现在的成员不可能做到，所以就折回去了。」



　与当初设想的难度相比有了很大的变化。恐怕上次攻略的那些人也没有想到无意识采取的行动是正确的吧。
　不，如果只是走在狭窄的通道上而不往下看的话，一般人都会紧紧抓住通道，绝对不会掉下去，这是谁都会考虑的事情吗。



　话说回来... ..。



　我一边仰望澄澈的天空一边思考。也许我的想法没有错。这里是把亨利亚当作神来崇拜的长谷川创造出来的领域。那么，成长到这个地步，认为那个神不在，是不是太方便了。如果是这样的话。



　


　不是吧，亨利亚。这前面应该不会有你吧。 

281、天空墓標７ 
[281、天空墓標７] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文


　第二层。与一层不同，不是只有一条路，而是有好几条道路交叉的通道。鲛田把这个描述成蜘蛛网，但我个人认为它像一个抽签游戏。据鲛田 先生所说，只要一直往前走就可以了。和以往一样，我们看不到前方的终点。恐怕这里也和第一层条件相同吧。 
　我闭上眼睛，像刚才一样趴在地上前进。由于习惯了这个姿势，我认为比一层楼更容易前进。现在只剩下......



「勇实先生，前方一公尺处有一个 t 字分开，请往右走。」
「我知道了。」


　也托福部的虫导航的福。虽然基本上前进的方向是明确的，但是最短的路当然还是有的。福部帮我们选了一条可以尽快前进的路线，我们继续前进。


「鲛田。你上次在这里走了多远？」
「差不多就这样。不过速度还是很快的，照这个速度... ... 我看到了。」
「原来如此。一切都很顺利 -- 到这里为止。记得上次攻略队受挫的是下一层吧?」
「嗯。就像上次开会时轻描淡写说的那样。」



　我记得我们在会议上的谈话。他说，虽然很慢，但已经到了第二层。当然，一路上的牺牲绝不是一个小数字。但是到达第三层的时候包括鲛田在内好像有六个人。




　然后有三个人掉下去了。

　

　看到这种情况，其余的人决定撤退。



「第三层连第一、二层那样的狭窄通道都没有。只有圆柱形的脚手架。而且还有莫名其妙的石像在徘徊。」



　鲛田是这么说的。没有通道，只有圆柱脚手架。这意味着必须跳跃和飞行。那么，像石像一样的东西是什么呢。鲛田似乎还没到那里就开始撤退了，所以他也不知道。


　我爬起来，看着眼前的光漩涡。第二层已经顺利突破。也就是说从这里开始才是真正的开始。





　触碰到漩涡被光包围。然后感觉到光线消失了，我慢慢睁开了眼睛。




「全体注意! 上次在这里往下看，有两个人被带走了!」
「这是什么... ...」
「... ... 第三层。从这里开始，我也不清楚详情。应该慎重行事。」



　眼前展开的景色确实和听说的一模一样。从视野边缘隐约可见的白色圆柱漂浮在空中。如果不是通道，而是单纯的圆柱漂浮在空中的话，不由得往下看的心情也可以理解。但是更具存在感的是全长约有十数公尺、手持利剑的白色石像。双手握着剑柄。简直就像漫画和游戏里的神殿守护神。



    然后所有的东西都在移动。从这里只能看到六个。它似乎在圆柱之间穿梭。由于没有上下运动，所以当然是浮着的吧。如果那把巨剑被挥舞下来，甚至可能会摧毁立足点。




　但是我更关心的是。
　




「鲛田先生。上次来这里的时候也是这样吗?」
「啊，啊。对，什么意思?」
「不，我们冲进这里的确是上午的事。虽说在第一层拖延了，但最多也就几个小时吧。」
「是啊，差不多吧。」
「那么，天空为什么已经变成了晚霞呢?」
「啊? 确实被你这么一说，染上了一点橘色吗?」


　对。地平线开始被日落覆盖。



「外面和里面流动的时间也有可能不同... ... 鲛田先生。上次攻略时回去时经过的第一层天空是什么颜色的?」
「应该是蓝色的 -- 不会吧。」
「嗯。我想差不多没错。恐怕越往上走，时间段就越是黑夜。这种情况下的问题是... ...」
「灯光!」



　对。如果我们到达顶楼的时候已经是一个完美的夜晚。在第三层就已经是这样。我不认为有什么像样的立足点。在无法向下看的情况下，如果夜幕降临，就很难完全分辨立足点。
　在这个领域内我无法将魔力释放出去。也就是说无法使用光魔法。夜视效果不错但我不知道在这种环境下我们能走多远。



「可恶! 那样的话确实需要灯。要不要回去调整一下?」
「我个人是赞成，但问题是勇实先生比我们更重要吧? 怎么样，如果你觉得回去比较好，我们就回去一次吧。」
「是啊 -- 福部，虫除了侦察以外，还能制造吗?」
「啊? 原来如此。是的! 要是微量的光源都可以，我的虫可以制作出来。」
「只要有萤火虫大小的灯光就够了，怎么样?」
「那就没问题了。我想应该可以做得比那更明亮。」
「是啊，现在的状况只是假设。不过能准备好应对措施也算是万幸吧。那么就按照预定的计划去吧。」



　但问题是那个石像。立足点的程度能跳过去没问题。只要看过一次，就能记住位置。只是如何前进是个问题吗。



「鲛田先生。上次从这里飞过去移动过吗?」
「很遗憾，没有。所以那座石像很有可能会对我们有反应。」
「原来如此。既然如此，那就没办法了。我先行一步。先看看那座石像是什么吧。」
「喂! ? 小心点啊!」


　我一跃而起，飞向白色的立足点。落地并触及脚手架。如果只是触摸的感觉的话，很接近石头。和那个通道一样的触感意味着材质也一样吗。我闭上眼睛，手扶着圆柱的边缘，用尽全力用手指抓住立足点。



　
　但是..。



　现在的我就算手指用尽全力也无法破坏。比我想象的硬多了。
　在这个区域内我不能让魔力外泄。但可以在体内制造。所以可以提高身体的能力。但不是真正的全力强化身体。因为如果真的想要强化肉体的话，魔力无论如何都会溢出来。不管我在领域里受到了怎样的压制，只要我全力发挥魔力，领域本身就会崩坏，这是从那次实验中学到的。



「现在能做的强化最多也就六成吧。」


　如果那座石像是用同样的材料制成的，那就有点麻烦了。就算不能用手指捏碎也好，只要能打碎就没问题。最好考虑一下在紧要关头要和它对着干。




　我跳跃前进，就会与近在咫尺的石像接敌。就在那时。




　我在距离石像10米的地方着陆。瞬间，石像的剑以惊人的速度挥舞起来。比站在后面观看的鲛田先生他们发出的声音更早、斩击击中了我的身体。敢于承受这一切的我就这样被炸飞飞向远离有立足点的地方。

　
「勇实桑! !」


　面对近乎尖叫的声音，我小心翼翼地不往下看，回答大家。
　
　
「没问题，大叔! 立足点就拜托你了!」



　我这么一叫，稍微迟了一点，我的周围就形成了好几层立足点。因为被炸飞的方向是上方所以在大叔的视觉范围内稍微松了一口气。最糟糕的是我可以强行回到状态但是如果可以的话我不想这么做。
　我就这样用力踢着立足点跳了起来。反作用力使得大叔制作的立足点像玻璃工艺品一样粉碎消失。就在这时，我以和刚才一样的速度接近了那座石像。


「嗯?」



　我以为他们会在空中拦截，但是石像看都不看我一眼。我就这样转动身体，回旋踢向石像的身体。


　我的脚直击石像，石像出现无数裂缝。然后身体被炸成碎片。身体碎裂的石像变成了光，消失了。




　不久，天空中又出现了一座新的石像，它朝站在圆柱立足点上的我挥出了那把大剑。在落下的刀刃击中的瞬间，用右臂一弹，偏离轨道的斩击击碎了其他的立足点，它们也化为光芒消失了。

　石像再次挥舞着挥下了的大剑，再一次向我砍来，这次是想要将我斩断。接下来，我用一只手接住了它。双脚用力，这次为了不被炸飞而坚持下去。但是在只有几米的立足点上不能站稳，因为单纯的质量被炸飞。
　这种时候，如果能用魔力在空中飞翔的感觉来支撑身体就好了，可惜现在情况不允许。没办法，我只好像要避开接住的刀刃一样跳开，一度和石像拉开距离。



「-- 原来如此。得赶紧追上去」



　刚才还在猛攻的石像和其他石像一样又开始举剑徘徊似的移动。 

282、天空墓標８ 
[282、天空墓標８] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

「喂! 勇实先生，你没事吧！?」


　我跳过石像的攻击，避开了它们。我小心翼翼地不往下看，回到鲛田他们所在的地方。看样子那座石像并没有要追上来的样子，依然继续徘徊着。


「很结实，不要紧的。」
「不不不不! ? 不是这个问题! 你的动作简直就像电影里的超人啊! ? 」
「多亏了大叔的助攻啊。」
「……我也做不到那种事啊」


　然而，这次在进入这里之前不能再受到多次攻击了。虽然我已经将最低限度的魔力注入服装中并进入了这个领域，但是现在一击感觉魔力有点散开了。如果再接受几次攻击，就会再次变成裸体。必须避免这种情况......。


「那么，你在那边看的时候有没有注意到什么?」
「不，因为根本不是那个时候... ...」


　难道是我的错吗。我很抱歉。



「只是现在的感觉，那些家伙有可能没有意识到我们漂浮在空中。」



　我没有感觉到他有躲避我的踢的意思。


「就算是这样，光靠我们大概也不会出现下一个出入口... ... 姑且问你，你能以那种超人般的动作闪避石像的攻击前进吗? 」
「这种程度... ... 只是这样的话，我想又会陷入永远前进的窘境。还是考虑一下攻略法比较好吧。」
「那你又要低头了?」


　基本上可能是这样的。只是 -- 。



「也许是我多心了。勇实先生着地的瞬间有没有受到攻击? 说实话，我觉得根本没有时间低头。」



　大叔说的没错。我第一次落地的时候，我的脚刚落到那个立足点上，那把剑就挥了起来。就算在那种状态下低下头，那把剑真的会停下来吗。


「那就是那个吗? 感觉像是一边低头一边跳跃吗?」
「――――没办法啊。我们试着多做一些尝试和错误吧。我会去那边飞来飞去，大家看看能不能找到什么规律。」
「哎呀! 真是的，这也太乱来了吧!」
「不没关系。那我走了。」


　这样说着就跳了出去。在视野的边缘看到脚下的立足点崩塌了，虽然不知道是什么原理从下面出现了新的立足点。也就是说无论如何乱动都不会让立足点消失。那么应该可以放心地移动了。


　



　――鮫田大樹　視点――
　


　看着勇实先生跑出去的背影，我不禁脱口而出。



「那是什么妖怪... ...」
「鲛田。这种事情 --」
「我知道。贬低我方的话到此为止。不过勇实先生应该是使役型的吧? 就算是强化型也没见过那种水准。」
「关于这一点，我也有同感。虽然我是第一次见到等级 ix 这样的东西，但大家都是那样的吗?」
「怎么可能。就算有灵力，能够用它来强化身体的应该只有强化型。等级 ix 的强化型还能看出来。但勇实先生应该是使役型的。这是怎么回事?」


　据说也有人罕见的把使役灵的力量降临到身体上。所以就是这样提高体能的吗?但是勇实先生的灵力连碎片都没有动。怎么说呢，明明拥有灵力却看起来不像在使用。
　但是那样的话，那就是纯粹的身体能力了。不，还是算了吧。太荒谬了。想都别想。



　勇实先生很快就会再次靠近那座石像。


「幸太郎，在附近布置虫子，我要尽可能多的情报。」
「知道了。」


　就像一个在运动场上玩耍的孩子一样，轻松地向前走去。不能看下面，因为掉下去就有很大的可能性死亡。即使如此，那种前进的步伐毫不犹豫令人惊叹。


　正当我这么想时，勇实先生又在石像前着地了。这次勇实先生双手撑地，开始低头行礼。但是 -- 。



「啊! 不好，快逃! 石像在挥剑!」



　在他落地的那一刻，石像已经举起了剑。巨剑以让人感觉不到那么大的速度挥下。


「躲开啊! ! !」


　我喉咙几乎要被割断般地大叫，但在不由自主地眨眼的瞬间，剑已经挥了下来，勇实先生所在的立足点已经碎裂。



「勇实先生! !」
「等一下！那边！」


　我把视线转向芹沼手指的方向。然后不知道什么时候跳的，空中出现了勇实先生。就这样着地。接着，同样的剑又从附近的石像挥舞起来。这次可以清楚地看到他从轰然倒塌的立足点上逃出来的身影。


「这个，真的有突破口吗... ...」
「谁知道呢。只要是在石像附近，不管飞到哪里，看起来都像是在遭受攻击。」


　
　然后过了多久呢？勇实先生在周围不停地飞来飞去，而石像们则攻击他。虽然看起来他已经落到了所有可见的脚手架上，但我认为恐怕没有所谓正确的立足点。
　因为没有被攻击的立足点只有在离任何石像都很远的立足点着陆时才存在。因此，即使认为是安全区域的地方也会在附近出现石像时受到攻击。通过这样反复多次之后，我意识到了一件事情。



「等等。刚才的攻击一瞬间看起来好像迟了。」
「确实如此。和以前的立足点相比，看起来被主动攻击的时间比较晚。」
「幸太郎，你看到什么了吗?」
「不知道。只是刚才的着地和其他立足点相比，只是单脚着地而已... ...」



　单脚着地?经他这么一说，勇实先生好像一直都是两脚着地。但是他一只脚着地了 -- 不，不可能!



「勇实先生! ! 下一次落地的时候，请试着从右脚下来停下来! 但是落地的瞬间，右脚要放在前面，左脚要放在后面!」
「鲛田，你发现什么了吗?」
「不知道。不过综合刚才勇实先生说的话，大概是其中之一。」


　我的声音传到了吧。勇实先生用右脚着地，停了下来。但是附近的石像的攻击挥舞着。他在一瞬间就避开了那个。



「这不行吗!」
「可恶，是那边的吗! 勇实先生! ! 接下来是刚才的相反! !」
　

　接下来，勇实先生用左脚着地，右脚稍微靠后一点。于是石像的动作停了下来，只是看着勇实先生。



「停、停下来了? 什么意思?」
「这里大概得左进右退（sashinutai）才行。」
「那... ... 那是什么?」
「也有进左退右之类的说法，这是神道中的礼仪之一。向神前进的时候要用左脚前进，向后前进的时候要用右脚前进。佛教的话好像是反过来的，这边说中了吗?」


　没想到以前学习弓道时学到的东西竟然能以这种方式派上用场。



「你的意思是说，只要左脚向前走就可以了?」
「看到他现在的样子肯定没错了吧。好吧，我们也移动吧。以防万一，把左脚伸到前面。」
「真难。」 

283、天空墓標９ 
[283、天空墓標９] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　从那以后，我小心翼翼地迈出左脚作为第一步。石像一直盯着我们看但没有攻击的迹象。我想这可能是正确的。


　石像的视线总是投向我。似乎没有意识到在空中飞行的三个人。虽然之前就想了，但现在已经确定了。悬浮在空中不会被这个区域的规则所识别。
　虽然可能符合规则，但如果无法操作通过的机关，则很可能无法超越第一层。



　也就是说。





　如果我出了什么意外其他三个人就会连这里都出不去。




　话虽如此，我也没打算就这样死掉，应该没问题的。这个事实鲛田先生那边恐怕都注意到了吧。如果你刻意回避这个话题，我也不会再跟你说了。



「嗯，有点起风了。」
「-- 是啊。调整会变得困难。」


　顺便提一下，鮫田 先生只是通过重力操作漂浮着。虽然他说自己只能进行微小的操纵，但既然可以用它来漂浮，那么风的影响可能也不容忽视。



「哦，不就是那个吗?」
「好像是。」


　有一个巨大的立足点，中间有一个光漩涡。我们终于到了那里。



「稍微休息一下吧。我想恢复灵力。」
「赞成。我也累坏了。」
「那我们休息一下吧。」
「哦。幸太郎不好意思，就这么算了。我不敢在这里解开安全带。」
「是。明白了。」


　鲛田大叔闭着眼睛坐了下来，就这样倒着背躺了下来。


「你休息得真大胆啊。」
「这里既没有敌人，也不会掉下去。只要看上面就没事了。没什么关系吧?」
「我觉得还不错。」



　当我休息的时候，我决定问一个问题。


「说起来鲛田先生，这个领域往下看的话是会掉下来的吧。那是怎么掉下来的呢?」
「嗯，嗯。怎么说呢，就像被什么东西拉着往下掉似的，简直像突然失去了立足点似的。」
「完全是恐怖片啊。」
「这里姑且算是有恶灵存在的灵界。事到如今不是才... ...」
「没错。」


　鲛田向说着这话的大叔扔了个什么东西。扔出去的东西落到了睡着的大叔肚子上，好像被睡着的大叔接住了。



「喏，勇实先生也是。」


　说着，鲛田递过来一个黄色的盒子和红色塑料的东西。从收到的东西来看，好像是卡路里伴侣和鱼肉香肠。


「来，幸太郎也吃。」
「谢谢。」


　我打开收到的卡路里伴侣，取出一块送到嘴边。第一次吃，意外的好吃。我以为这种饭的味道很微妙，但意外的是，它似乎像零食一样可以吃。



「谢天谢地，为什么是卡路里伴侣? 会渴死的。」
「我喜欢。不好意思吗? 我也准备了足够人数的水。」


　那个背包很大。可能有很多食物。


「因为实际攻略需要多少时间，还不知道呢。暂且作为目标，打算在手头的粮食减少到一半以下的时候撤退。」
「这我同意，因为这样很耗费精力。」



　我一边听故事一边无意中看到了附近的光漩涡，有一件事让我很在意。



「这么说来，这次的漩涡，比上一个阶层的位置还要高的是什么呢?」
「的确、一两层的漩涡在腰部左右的高度，但这次的漩涡相当高。」



　没错不知为何这次的光之漩涡位于比我的头还高的地方。反正碰一下就行了，伸手就能够到，跳起来倒是游刃有余，可为什么位置会变呢。


「说不定意外地接近终点呢。」
「那就振作起来吧。我说过好几次了，不要往下看，尤其是... ...」
「大概第一个的人最可能先看下面吧。已经听得耳朵起茧了。」
「总比死了好吧。好了，差不多好了吧。走吧。」



　


　我们站了起来。垃圾由鲛田回收。因为在这里扔垃圾的话，很有可能会掉到地上。



「喂。准备好了吗? 走吧。」



　随着鲛田的声音，我们接触到了光。








「这... ...」






　我睁开眼睛看到的景象。那是一片被夜幕覆盖，只有少量星星闪耀的漆黑世界。



　我猜对了。这么黑，几乎看不见立足点。平时看着正面也只能看到一点点的立足点，现在却完全被黑暗所笼罩。


「这下麻烦了，喂，福部。看来需要那个叫发光虫的家伙... ... 嗯鲛田?」



　听到大叔的疑问声，我也转向鲛田。鲛田抬头看着上面。他向上看了一眼，呆住了。



「鲛田先生?」




　我这么搭话的时候。








「啊 -- 啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! 该死、该死、该死啊 ! ! ! 



　他突然大叫起来。




「怎、怎么了? 上面有什么 --」



　大叔话音刚落，鲛田就抓住大叔的头发，把大叔按倒在地。听到大叔小小的惨叫声，我也慌忙想要靠近。
　但是压住了大叔的鲛田先生摔倒了。他向前跌倒，抱着的背包成了垫子。



「啊啊啊啊啊! 幸太郎快把背包解下来，马上!」


　
　说着鲛田的脚开始悬在空中。鲛田拼命地伸出手指，想要抓住地板。我想立刻靠近，但是停住了。
　鲛田先生现在在地板上。如果睁着眼睛看地板，会发生什么?我这样想。但我立刻抓住了开始往空中飘的鲛田的脚。然后大吃一惊。



「被拉到上面去了?」



　它的力量也在逐渐增强。虽然我的力量还能控制，但如果再用力的话，我抓住的鲛田的身体就撑不住了。



「妈的，疼死我了! 这是怎么回事?」
「大叔，闭上眼睛! 出事了!」
「啊? 发生什么事了!」



　背在背上的福部显得有些混乱，但还是拼命地解开缠在自己身上的皮带。



「鲛田先生，你怎么了? 往上看发生了什么事!」



　向上拉的力量越来越大。再这样下去的话鲛田的身体真的会撑不住。上面有什么?


「啊啊啊，好痛，好痛死了！那些像傻子一样的手是怎么回事！原来是这样掉下去的啊 ……勇实先生！放开我的手！如果继续这样下去，你也会跟着我一起走！！」
「等等，你在说什么啊! 如果继续压下去的话... ...」



　就在这时，我的身体开始飘起来。天啊，真的吗。到底怎么回事?



「听好了! 你仔细听我说，这里是颠倒了! 我们在天花板上，上面就是下面! 所以往上看就等于往下看! 幸太郎，我要把我的包交给你!」


　好不容易从皮带里解放出来的福部戴着眼罩被扔在了地上。


「大树先生? 到底发生了什么事！?」
「勇实先生放开我!连你也会被卷走的!没关系，就算就这样掉下去，我勉强也可以通过的重力操作得救!所以不要担心，最后 -- 停止该死的!不要抓我，放开我!! !」




　漂浮在半空中的鲛田先生甩开我的手，向上坠落。无法整理状况。但是 -- 。



「奇! 跟着! 绝对不能让他死!」



　我从戒指中召唤奇。被召唤到小猴子大小的奇紧紧抓住往上掉的鲛田的后背。直到最后一刻，鲛田还是不停地喊着「放开我」，最后落到了空中。 

284、天空墓標１０ 
[284、天空墓標１０] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　鲛田先生消失在空中。我把奇跟着他，但他看起来很生气。虽然我看不到，但鲛田先生可能看到了无数只手，这可能非常可怕。 



「刚、刚才是... ...」


　我走向坐在地板上发呆的大叔，拍了拍他的肩膀。


「没问题... ... 应该不是吧。没想到鲛田先生会碰上那种事。」
「不、不。怎么说呢 --」


　你看起来一团糟。从鲛田先生刚才的话来看，不知道是什么原理，但好像不能往上看。所以现在往下看似乎没什么问题。


「刚、刚才的灵力是... ...」


　跌坐在地上发抖的福部喃喃自语着什么。说不定福部已经感觉到了什么。


「福部，你发现什么了吗?」
「该说是发现了吗... ... 勇实先生，那种灵力 --」
「怎么了?」


　我这么一问，福部立刻移开了视线。



「没、没什么。没什么。」
「嗯? 是吗 -- 等你冷静下来之后，能不能把虫子弄出来? 可以的话，希望你看看上面的情况。」
「是... ... 我知道了。」



　难怪他会这么慌乱。同一个事务所的前辈竟然发生了那样的事情。我是不是应该鼓励让他们安心。



「没关系。我可爱的宠物就在身边。一定会有帮助的。」
「可爱的... ... 宠物 -- 那是... ... ?」
「怎么了?」
「不! 没关系。等我稍微冷静下来，就会发出虫子，请稍等一下。」
「嗯。拜托你了。」



　我从福部身边站起来，移动到还有点呆滞的大叔身边。


「大叔，请您冷静。鲛田先生一定会平安无事的。」
「平安无事? 竟然有那种怪物! ?」



　怪物?我没看见。该死，还有什么原理吗?


「就是鲛田先生说的那件事（无数的手）吧。」
「是啊。最后那个倔强的鲛田还那么慌乱地大叫: 放开我，放开我! 突然被那种怪物抓住了... ... 真没办法。」


　听你这么一说，我好像觉得我把奇塞过去的时候声音更大了。难道在那一瞬间看到了什么吗。


「我们回去吧。既然知道有那种怪物存在，我已经没有办法了。」
「... ... 是啊。」



　心比我想象的还要碎。没有大叔的助攻继续前进不太好吗?不，应该没问题。那你就在这儿等着吧。基本条件已经被我满足了，即使没有漂浮在空中的大叔，我也能前进。但是......


「勇实先生，这里交给我吧。」
「嗯，交给你什么?」
「说服芹沼桑。」
「不，说是说服 。」


　她已经被那手吓坏了，心都碎了。我不认为能解决这个问题。我知道这听起来很残忍但如果我们再强行把他带走对我们都没有好处，不是吗。



「没关系。我有经验，能够理解，但芹沼先生恐怕是第一次看到，所以误会了。」
「誤解？」
「是。先交给我吧。」



　
　
　――福部幸太郎　視点――




　身体还在发抖。我感受到的那种灵力。毫无疑问，这和灵能者的考试会场感受到的灵力是一样的。
　最初久别重逢的勇实先生，那时就像变了个人似的灵力。虽然依然拥有强大的灵力，但并没有感受到那种凶恶、凶暴。所以我误会了。只是当时不成熟的自己误会了，看待事物的角度有些奇怪罢了。


　但是看到跳到大树先生身上的小猴子，让我从心底理解了这是个错误。



　这不是普通灵的力量。如果说是存在于其他维度的某种东西还比较合理。从勇实先生身体里跳出来的猴子放出的那种灵力是杀戮和渴望剥削的东西。它不仅仅是怨念，而是一种凝聚了纯粹邪恶的存在。


　是人们必须集结力量讨伐，兼具绝对邪恶的存在被勇实先生称为宠物。



　说它是宠物?开什么玩笑。搞不好只能认为他拥有和这个领域的主人同等水平的灵格。
　所以芹沼桑会误会也是理所当然的。恐怕他不知道那个在勇实先生的控制之下。不，大树先生应该也不知道。唯一明白的是以前感受到那种力量的我。


　我的手还在颤抖。但我用力握紧拳头。




　可以反过来想。让那个跟随着自己的勇实先生是我们的朋友。





「芹沼桑，请听我说。」
「福部啊... ... 怎么了?」


　我从大树先生交给我的皮包里拿出平板电脑，输入笔记。然后，为了不让勇实先生看到，我把它拿给芹沼桑看。



『芹沼先生。那只猴子是勇实先生控制的使役灵。放心吧，那个东西不会杀死大树先生的。但是勇实先生说那个是可爱的宠物。如果我们害怕的话，不知道会让勇实先生产生什么样的不满。我只能说一件事。只要勇实先生站在我们这边，我们一定会得救的』



　我把食指放在嘴唇上给她看。芹沼桑一边表现出惊愕的样子，一边交替看着平板电脑上的笔记和勇实先生，目瞪口呆。



「芹沼桑。还差一点。我们加油吧。」
「-- 啊，啊啊。是啊 -- 不过，要加油吗?」 

285、天空墓標１１ 
[285、天空墓標１１] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　虽然不知道是什么原因，不过うおさん 的气力似乎恢复了。只是不知为何对我有种莫名的结巴感。我做了什么吗。


「好，我先看看上面的情况。」



　不知为何，福部也充满干劲。不，从他双手微微颤抖的样子来看，他只是表现得很坚强。那我得让他们放心了。


「嗯。拜托你了。放心，有什么事我一定帮你。」
「... ... 啊，谢谢。」
「放心吧，我的宠物还有两只呢。对福部和うおさん 各自护送也没问题的。」
「什么? 还有两具... ...」
「骗人的吧... ...」
　

　睁大眼睛，福部和うおさん 。怎么?不相信？


「真的吗? 要不要两只都拿出来?」
「喂! 冷静一点! 没有关系! 勇实先生的那个是秘密武器吧? 现在还不是使用的时候!」
「是、是啊! 应该就这样保密才对!」


　这是那个吗。你以为把剩下的都用光了我就没力气了吗。


「希望你放心。那种程度不能作为正规战力来考虑... ... 不，等等。」



　仔细想想，剩下的两只也拿出来的话我的灵力在两个人看来就是0了。这样不太好吗。


「是啊。现在不应该用」
「请务必这样做，我先把虫子弄出来。」


　福部制造了几只发光的虫子，每只都飞走了。我看着闭着眼睛集中注意力的福部，感受着来到这个阶层之后所感受到的气息。


　头顶。也就是说从这个层次的上空感觉到了什么动静。在感觉不到灵魂的气息的领域内说来奇怪但确实能感觉到什么。没错，我好像知道这个气息。很久以前，还是小孩子的记忆。那应该是... ..。就在记忆的迷雾即将散去的时候，福部睁开了眼睛。



「我想我了解了一些情况。」



　听了福部的话，我和うおさん 静静地听着。



「首先。在这周围，我试着飞到我能操作的虫的活动极限距离，但是没有立足点，也没有像前面那样的石像。除了一个地方... ...」
「你是说上去吗?」
「是的。勇实先生说得没错。但是再加上距离大约500米左右的距离，一整面都有某种像水一样的东西。」
「水？」


　是不是漂在水里了?


「等一下。那是多大的规模?」
「感觉像是一个直径约600米大小的池塘。再看看这个。」


　说着，福部从怀里扔出刚才吃饭时的垃圾。垃圾沿着抛物线飞走，但刚从立足点上出来。就像被吸进去一样往上掉。



「也就是说，只要我们离开这里一步，就会恢复原来的重力? 那么前面的出口就是 --」
「是的。既然没有新奇的东西，我认为可能在那个水面的另一边。」
「开、开什么玩笑! 你是说那个? 跳进不知道有没有出口的水面吧! 而且还闭着眼睛!」
　
　
　确实。既然不能确信有出路，那就要考验一下自己的决断力。


「空中只有水面吗?」
「是的。乍一看只是水漂浮在那里。后面也没有任何支撑点。这个空间里只有那片水面。」
「这样啊。谢谢，情报相当丰富。」



　好吧，那我们怎么办?选择只有跳下去。而且根据福部的说法，从这里开始全力跳跃是否能够到达极限的距离。当然，我是有没问题的。
　跳跃也就算了，那个水面的前方什么都没有。如果不小心，甚至有可能直接掉下去。


「这不可能，因为这是 --」
「是... ... 是啊。勇实先生，怎么办?」
「等一下。我想一下。如果考虑到过去阶层的踏破条件，说不定能看出什么线索。」


　第一，第二层。意思是低头。如果不低着头前进，就无法前进。和第三层。如果不从左脚前进的话，石像就会袭击过来。这些东西有什么共同点。那还用说。



「只是要求像对神进行某种仪式一样的东西。」
「的确... ... 是啊。鲛田也说过左进右退是神道的规矩。这么想来，这应该是 -- 为了谒见神的行为吧。」



　谒见神 。


「如果是这样的话，这种状况又是什么呢? 会想到什么吗?」
「只有一个。鲛田先生说过，这里的概念接近神道。那么那水不就是手水了吗?」
「手水是神社里洗手的那种东西吗?」
「是的。这是为了在参拜前净身的行为。如果这里是谒见神明之前，这种行为也是有可能的。」



　原来如此。那么在这里的行动应该考验的是，能不能鼓起勇气跳进那片水面。


「那就简单了。在这里磨磨蹭蹭也没用。」



　我伸手搂住福部和うおさん 的腰，抱了起来。


「啊? !」
「等一下，勇实先生! ? 你该不会想去吧! ?」
「哦。请放心，即使失败了，我也不会让你死的。」


　说完，为了以防万一，我把左脚向前一跳。捕捉到视野一角的水面。这个位置肯定能让我们落水。我一边紧紧抱住如此确信地闭上眼睛呼喊着的两人，一边也闭上了眼睛。


　身体接触到冷水的感觉。击中全身。然后就这么掉下去了。我睁开眼睛，看着上面。结果那里有--。





　没有星星。一片完美的夜空。




　
　我的身体还没有释放出魔力。也就是说还在领域里。那么这个答案就是正确的。正当我这么想的时候，我的脚碰到了地面，我立刻采取了落地的姿势。



「好，好像到了。」



　虽然我这么说，但是两人都没有反应。似乎昏过去了。



「真倒霉。怎么办... ...」



　我这样想着，环顾四周。那里和以前不同，像是一个宽阔的广场。周围设置了火把，微微照亮了这片黑暗。而且广场上有个祭坛样的东西，前面蹲着几个人影。



　人数为8人。也就是说和这个天空树起源的事件人数相同。


「啊，那个。勇实先生。这里是... ...」
「うおさん ，你醒了吗? 福部呢?」
「还没醒呢。虽然有很多话想说，但这里难道是 ……」
「是的。我以为肯定是最上层。现在该我出场了，和福部一起尽可能远离避难。」
「小心点，涅姆酱在等你。」
「是。」



　我们这样交谈着，我走着。为了以防万一，我没有往下看，只是笔直地看着前方。然后走近蹲着的八个人。



　然后七个人似乎正在祈祷，双手交叉在一起。只有一个人在前面，他看起来很眼熟。



「长谷川吗?」


　脸像木乃伊一样模糊不清，看不出来。但我认得他身上的西装。



　
「既然长谷川在这里，那么这里的头目是... ...」



　当我这么喃喃自语的时候。我感到上面有一股强大的气息。站起来回头看。






　那里 -- 有一个魔。





　深红色的头发，棕色的皮肤。有点长的耳朵。一个衣衫褴褛但身体强壮，表情严峻的男人，看起来似曾相识。






　经过约20年后以人类的身分再次相遇，却又再次成为魔王的亨利亚的身影出现在那里。 

286、天空墓標１２ 
[286、天空墓標１２] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　仰望满天星斗。亨利亚透过自己的红头发看着天空，手里拿着他引以为豪的长矛。当魔王已经20年了。人类和魔族之间的战斗可以用残酷来形容。现在也许还有魔族军队和人类军队在某处交战吧。 
　魔人和人类不能混为一谈。我认为自己就是在这样的命运下诞生的。所以亨利亚应该考虑的是如何拯救同族的魔人。


　魔人与人类相比，拥有压倒性的魔力量。如果与人类进行一对一的战斗，几乎不可能输。因此，自尊心较高的人很多，并且很少作为群体行动。
　历代魔王都有这种强烈的想法。他们只是简单地召集魔族，与袭击他们的人类战斗。没有任何战略或战术，只有像狩猎一样的战斗方式。虽然牺牲很大，但这就是魔族之间应该进行的战斗方式。 


　但是有一天，历史改变了。


　成为新魔王的亨利亚，并没有把杀人放在第一位，而是把保护同族放在第一位。为此，首当其冲的就是军队的编制。亨利亚一直有个疑问。为什么力低下的人类能够与强大的魔人战斗并取得胜利。


　然后比较人类和魔人，注意到他们的战斗方式有很大的不同。然后亨利亚就开始行动了。明确命令系统，赋予角色，让其遵守命令。
一开始很艰难。因为虽然会听从强者话的人很多，但是很多人却不听从指挥优秀、武勇不足的人的命令。所以先组建了一支小军队。

　是后来被称为魔王直属部队的精锐部队。


　亨利亚建立的军队多次战胜人类军队。亨利亚尽可能地让士兵们参加战斗，让他们知道他的想法。就这样一点一点地一点一点地改变魔人的意识，然后在亨利亚成为魔王之后的数年。面对屠杀先代魔王的勇者。



　虽然是预想会接战的战斗，但实际上亨利亚获得了压倒性的胜利。与暗大精灵立下契约的亨利亚已经拥有了大大超越先代魔王的力量。成功杀死勇者的魔人军再次认识到了魔王亨利亚的强大，情势一下子向魔人一方倾斜。



「你。一直待在外面会感冒的吧?」



　亨利亚对身后的声音作出反应，将视线从天空转向自己心爱的女人。


「玛丽娜吗? 你才是，为什么要在外面? 现在是关键时刻。待在家里吧。」
「呵呵呵。还不要紧。」
「那可不行。总之先安静下来。」


　撩起比自己略微红润的美丽头发，抚摸着她的脸颊。玛丽娜身上的新生命。我在心里发誓，为了守护魔人们的生活，要让这个孩子变得更加强大。


「好了。回家吧。晚上的风很冷。」
「是的。对了，你想好名字了吗?」
「是的，我想到了一个好名字。」



　我深爱的妻子，以及她母体中的新生命。亨利亚无疑是幸福的。但同时也感到一种难以言喻的不安。



(杀死前任勇者已经快10年了，是时候诞生新的勇者了。)



　某个人类觉醒了身为勇者的力量。如此一来，现在只有战败的人类也会复活吧。然而，亨利亚认为这是一个漫长的过程。把刚刚觉醒的勇者作为旗帜编成军队，然后和魔王亨利亚决战恐怕要在数年之后吧。





　这个错误是致命的。




「你是这一代的勇者?」



　是个孩子。



　可能还不到十岁的孩子。杀了很多同胞站在我们面前。


　满头银发的小孩看着亨利亚，一副不知道在想什么的表情。他没有擦拭那张沾满鲜血的脸，一副完全不像是在战场上的样子。



(不是普通的孩子! 单纯的魔力量已经超过我了吗? 这个孩子到底是怎么回事! 可是 --)



　更让人无法原谅的是，把这样的幼子当作勇者，却立刻决定投入战场的人。确实很强。即使是亨利亚的直属部下也无法抵挡。但即使如此，也应该有要守护的道德准则。绝不能让孩子参与战斗——。 



「你不是兵器!」



　虽然如此叫喊，但年幼的勇者只是歪着头。



「我不战斗的话... ... 大家都会死。」



　说话的瞬间，一道闪光闪过。不由得闭上眼睛。就在那一刻，自己整个身体被撕裂了。多么凶恶的魔法。亨利亚全身大部分没于黑暗中，为自己的枪注入魔力。眼前的不是孩子。他是人类的新勇士。他这样告诉自己，挥舞着长矛。



　亨利亚的攻击穿过勇士的身边，挖出地面，甚至摧毁了深处的山脉。勇者躲过了亨利亚的攻击吗。


　并非如此。



「可恶!」



　亨利亚在攻击前无意识地错过了。头脑中一直被心爱女儿的出生所占据着。 



　战斗就这样开始了。事实上，它甚至不能被称为战斗。


　亨利亚直到最后都没能攻击勇者。我想办法把他打晕，阻止他的战斗行为。但是面对年幼却是历代最强的勇者，实在是太过鲁莽了。
　在周围的人看来，亨利亚似乎是单方面地被年幼的孩子压制住了。作为魔王，被那样的孩子任意摆布实在是太可悲了。


　已经接受了好几次的光魔法，亨利亚顿悟了。自己就要死在这里了。



　所以至少。




「优古。对不起，请 -- 请保护我的女儿杜马娜。请不要卷入这场无聊的战争... ...」
『 ... ... 如果这是你的愿望的话。』
「对。还有，请你不要把我和勇士的事情告诉杜马那。我希望她不要想着复仇。」
「我知道了。可是你的妻子怎么办?」
「我对玛丽娜很抱歉，但她必须在这里和我一起分享命运。人类已经知道了玛丽娜的存在。如果他们找不到，他们一定会竭尽全力去找。但他们肯定不知道我女儿的存在。从现在开始，魔人们将进入黑暗时代。我不知道我的同胞会死多少。但是，只有我的女儿... ...」
『 ... ... 我知道了。永别了，我的朋友。』





　就这样，亨利亚死了。







　下一次意识清醒的时候，亨利亚就糊涂了。



　因为他以本应争斗的人的形象转生了。这也不仅仅是转世。当亨利亚的意识形成时，他已经超过50岁，甚至有一个女儿。并且建立了一个莫名其妙的宗教。
　亨利亚在自己的意识觉醒后，拯救了依靠自己的信徒们的生命。因为某种程度上我有魔法。原本就能使用治愈魔法的亨利亚施展出了那种力量。当周围的人都说我是神的转世时，我才知道自己的生命已经很短暂了。


　也许是使用魔法的代价吧，已经被不治之症侵袭，对此感到悲叹的星宿干部们拼命地想要拯救亨利亚的性命，被区座里这个男人所迷惑，亨利亚也开始只考虑自己的性命。


　



　就在这个时候。亨利亚又见到了那个小孩。



　他已经长大成人了，还保留着当时的面貌，让人有种怀念的感觉。虽然是夺走了自己生命的男人，但并没有怨恨。我也是这么做的。因为他认为，如果对此怀恨在心，那就太不合情理了。
　虽然时间很短，但亨利亚觉得自己得救了。然后接受自己剩下的命运，和这个世界的女儿一起，前往附近的天空树。



　亨利亚喜欢看天空。



　白天的太阳和云朵流动的天空也很好。躲在雨云里，被流动的雨打也不错。夜晚月亮和满天星斗的天空也很好。



　我想，如果能在自己的最后时刻，在这样一个与天空之名有关的地方，我就心满意足了。







『对不起，我不能让你的灵魂进入下一个轮回』





　空无一物的空间里只有声音在回响。



『你曾经是那个世界的魔王，你的灵魂将成为重要的能量。它对我们的计划至关重要。为了同胞，付出一切都是值得的吧？』
「等等。你说什么? 这里是什么地方，什么同胞? 你说什么!」
『有人正打算利用你的灵魂，他曾是你的信徒。这正合适，最多也只能将你的灵魂用于信徒之中。我们对此无异议』



　亨利亚喊道。然而却无法言语，只是坠入黑暗之中。 

287、天空墓標１3 
[287、天空墓標13] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　周围设置的火焰灯光。每当它闪烁时，红发男子亨利耶的身体就会被染成红色。看到这一幕，我确认了自己不好的预感是正确的。


　那是亨利亚。对了，我想起来了。我刚成为勇者的时候，不顾维诺的反对，接受了国王的提议，认为这是为了人民，向魔王挑战。只是战斗的记忆本身一直很模糊。只剩下战斗、胜利这种程度的记忆。

　但是看到他的样子就会唤起那天的记忆。


　没错。这家伙是--。



　下一瞬间，摇晃的火焰熄灭了。



「うおさん ，你和福部尽量躲起来。」


　说这句话的瞬间，我被什么看不见脸的东西打了一下。随着被炸飞的力量转动身体向前看。亨利亚没有动。但是有东西。

　这次要有什么尖锐的东西刺进我的肚子。然后就那样被炸飞了。向后跳跃，调整姿势，然后落地。


「不能使用魔法真是麻烦啊。」


　触碰被攻击的部位。那种感觉很可能是刺穿类的攻击。由于无法用魔力覆盖身体外侧，我的防御能力大大降低了。现在只能通过身体强化来战斗。不过还没有受到伤害。对于这种程度的攻击，我现在仍然可以应对。

　无法使用魔力，这片黑暗。虽然夜视能力还算不错，但也有其限制。正在思考该怎么办时，周围开始漂浮着淡淡的光芒。


　我回头一看，福部已经醒了，正哆哆嗦嗦地看着我。我看了之后就确信了。这道光就是福部制造的虫。



「福部，帮大忙了。」



　微弱的光。虽然亮度比灯泡还低，但对我来说已经够亮了。所以我终于明白了眼前的状况。



　亨利亚周围黑暗的人形战士。一共三个。每个人都带着某种武器。恐怕趁着黑暗进攻的是那些家伙。也就是说那就是亨利亚使用的力量。
　我感觉不到魔力。但是感受到压迫感的这无疑是以灵力为源泉的能力吧。我不知道亨利亚在这里的原理是什么。但是他是那种对我这个小孩子很上心的人。你不应该是自愿变成这样的。既然如此... ..。



「我马上让你解放。」



　我从戒指里召唤出了玛莎。在我背后出现的玛莎张开四只手臂。



「玛莎 。把那玩意儿全干掉。」



　我下命令的同时开始跑。就在那一瞬间，身披黑暗的人偶们像被拧干的抹布一样扭曲着。而亨利亚也不例外。他的身体被扭曲、压缩着。如果是普通人，血液会喷涌而出，断裂的骨头会刺穿皮肤。 
　然而，亨利亚被压扁的身体在一瞬间被黑暗覆盖之后，就像什么都没有发生过一样，恢复了原来的样子。

　跑出去的我一瞬间就到达了亨利亚的身边。似乎只有少许的视线在对我的速度做出反应。但是亨利亚的身体跟不上我的速度。就这样用现在的身体所能制造的最大限度的力量，殴打了亨雷亚。


　亨利亚的身体爆炸了。但这不是因为我的攻击被击中了。现在的感觉和以前交手过的米提斯有些相似。



「把身体变成黑暗来抵挡攻击?」


　感觉到上面有动静，我把视线转向那边。手持长矛的亨利亚朝我冲来。抓住刺出来的长矛，把他拉到这边，再次打了过去。但是在攻击命中的瞬间就和刚才一样融入了黑暗之中。


「这种感觉... ... 原来如此。当时果然放水了。」



　我开始回忆童年。至少亨利亚没有发动这样的攻击。如果他是真心来杀我的话，我想应该不会输，不过应该会受相当严重的伤。

　话虽如此，现在的情况有点不妙。如果我的攻击手段只有物理的话有点不放心但我需要依靠马萨和控。


　用拳头打碎了从右侧逼近的漆黑的刀刃。与此同时，一把斧头之类的东西从左边逼近。又是那个人偶。还有一个在我后面。


　就在我考虑如何粉碎它的那一瞬间，我周围的三体被扭碎了。我明白了，能胜任这种掩护吗。这就是我们考虑今后行动的时候。



「勇实先生，上面!」



　听到うおさん 的声音，抬头看向上方。




「-- 原来如此，你来了。」



　悬浮在上空的是巨大的黑暗之剑。它的刀尖朝下落到我这里。我知道他的大致意图。恐怕是把目标从我变成了这个立足点。大概是想尽快把它弄下来吧。但这也太天真了。



「这种程度!」



　我双腿用力，跳了起来。对着急速接近这里的巨大剑挥出拳头。一阵冲击，刀刃碎裂。但是 -- 。



「嗯?」



　碎裂的刃片聚集在一处。然后变成了巨大的右手。接着那只手抓住了我悬浮在空中的身体。难道是想让我掉下去吗？


「嗯，如果不是我的话，早就完了。」


　双臂收紧力量，破坏那只手。但是我犯了一个错误。



　为了摧毁这把剑，我飞到了上空。而且福部的虫子也跟不上动作。我必然飞出的上空被完全的黑暗所包围。这让我的判断慢了一步。


「什！？」


　从黑暗中出现的亨利亚之矛刺向我的腹部。但它的威力还不足以穿透我的皮肤。但是我没法使用魔法在空中控制身体就这样被炸飞了。


　被炸飞的距离约100米。已经是很难单独回去的距离了。就在我考虑要不要把孔叫出来做立足点的时候，我的周围产生了无数灵力的立足点 。



「勇实先生! 这个距离确实无法精确地出正确的位置制作！所以只能随手搭建立足点，因此——" 
「够了！」


　无数灵力在空中诞生的立足点。我伸手抓住最近的立足点 的一端。然后用手指的力量浮起身体，踢着那个立足点 。うおさん 能做的立足点 只能维持几秒钟左右。因此无法建造长时间的立足点。
　但是うおさん 为了掩饰这一点，仅在我周围就建造了约20个以上的脚手架。这样我就能回去了。


　我试着跳下立足点，回到原来的地方。但是，眼前突然出现了亨利亚，用长矛刺向我的脸，更准确地说是眼球。没有魔力的我也无法承受对眼球的攻击。扭过头，就在那一瞬间亨利亚的一脚直接踢中了我的腹部。



「你到底是不打算让我回去了吗！」


　虽然挥出拳头。但同样融化在黑暗中消失。但是 -- 。



「不要以为同样的手法可以一次又一次地奏效! うおさん ，先在我的周围制造立足点吧! 」


　以我为中心诞生的无数立足点。我要从戒指中取出孔。以本来面目登场的孔用红色的眼睛瞪着眼前的亨利亚。四条尾巴中的一条开始发出红光。


　我踩着附近的立足点，接近亨利亚，然后挥起拳头，直接打进亨利亚的腹部。



「嘎哈!」
「怎么，你能发出声音啊?」


　我一拳就把他打飞了。像我一样踢着附近的立足点，孔跟在亨利亚后面。


　孔的眼封住了对方的能力。当然不是无限制使用的能力。一旦离开了孔的视线，效果就会消失。但是反过来说只要还在孔的视线范围内就不能使用能力。



「那就没办法躲在黑暗中了吧!」


我和孔一起从附近的立足点一个接一个地跳过去，孔向能力被封锁的亨利亚发动了攻击。用爪子撕开，把尾巴打进去。但是缺少决定性的一击。如果是奇的话还好，但是孔的直接攻击能力很低。而且他的能力被封锁受到过我的攻击但他一点都不慌张。



「... ... 亨利亚的反应比我想象的要快。」



　慢慢地但是越来越能抵挡孔的攻击了。躲过了来袭的孔的攻击甚至反过来发动攻击。


「孔，change。我来。切断能力封锁 --」



　话说到一半停住了。我误会了一件事。亨利亚是一个不敢杀死我这个孩子的魔王。所以他应该不会避免与我正面交战吧。 



　但事实并非如此。




「快逃啊! うおさん  、福田，快逃啊!」



　亨利亚大概认为不能轻易打倒我。所以把目标锁定在为我搭立足点的うおさん 身上。亨利亚一直带着的黑色长矛。只有那个没有消失。也就是说，不是靠能力创造出来的。而亨利亚正要把它扔出去。




　对着那两个人。




「可恶，玛莎! 击溃被投掷的长枪!」


　这样喊叫，但能否完全防止还是相当可疑的。玛莎的能力是弯曲的。他可以弯曲注视对象。但即使弯曲了一次投掷出去的长矛，它的势头也会停下来吗？不，首先玛莎是否能看到亨利亚投掷出去的长矛就很可疑了。


　我大幅度地弯曲膝盖一口气飞了出去。如果可以的话我不想和孔保持距离但我也不能这么说。必须挡下投掷的长矛。


　亨利亚已经准备好了。扭转身体，将积蓄的力量解放出来的长枪以惊人的速度瞄准2人。


　现在攻击亨利亚已经没有意义了。因为我必须停止长矛。但是照现在的样子，连这个都实现不了。



「可恶，只能赌了。」



　我更用力了。从体内制造出魔力。那一瞬间，空间扭曲，亨利亚的身体开始痉挛。看来吸入了我的魔力开始强化了。但还是不行。确定区域没有被破坏的最后关头。



「啊啊啊啊啊! 快够到啊! ! !」



　我的身体被魔力覆盖，用魔力做了个立足点认真地飞了起来。追上已经逼近两人身边的长枪，我用手刀将长枪打断。然后立刻停止了魔力的释放。


「没事吧!」


　看到うおさん他们的样子，身体已经开始痉挛，表情有些空虚。


「总、总算... ... 对了。倒是勇实先生的那个 -- 请收起来... ...」


　说完就晕倒了。我不知道最后一句是什么意思，不过照这样下去有点麻烦。



「孔，保护这两个人，玛莎和孔联手攻击亨利亚... ...」



　说完，我抬头看着亨利亚所在的方向。





「... ... 什么？」




　我仰望着天空。只有漆黑的夜空。





　但是当我抬头仰望夜空时，无数只手就像星星的眨眼一样向我伸来。




　对。我当时为了保护他们两人，从上空飞到下方这个地方。




　这时我才意识到自己居然往下看了。 

288、天空墓標14 
[288、天空墓標14] by 绝对的王

机翻脑补
抛砖引玉求翻译
以下正文

　仰望黑夜。无数的手从那里伸出来。大小本身就是普通的手那样。但是手臂的长度却异常的长。当我抬头看的时候，我感到有人抓住我的脚。不管不顾地看着脚下。于是，下面也长出了无数只手。


「你想把我赶出去吗?」


　挣脱被抓住的脚。这力气很大。我下定决心，用力甩开。握着的手撕裂了我的裤子，然后消失在下面。


「不好。」



　开始跑。一只手已经伸到了地上。再往上看，同样是从天上伸出来的。


「孔，把这些手捏碎!」


　我这么命令，但我能感觉到孔的困惑。是吗，孔看不见那些手吗。不，说不定不仅看不见，而且摸不着。



「麻烦!」


　うおさん们已经到极限了。进一步的助攻很艰难。那么就必须看清界限行使魔力。
　我像躲避逼近的手一样跳了起来。然后只用自己的脚趾部分用魔力做立足点。那一刻，我感觉到这片区域在波动。但现在不是担心的时候。现在只能在这里打倒他了。


　闪避着逼近的手，闪避着身体，而没有闪避的手则拳打脚踢。但是因为每次稍微接触就会被抓住衣服，所以每次挣脱衣服就会被揪出来。


「灵界领域这东西，对我的衣服有仇吗! ! 」



　我一边发出这样的叫声，一边接近伫立在空中的亨利亚挥舞着拳头。拳头直接击中了融化在黑暗中的亨利亚。



「嘎!」
「我已经说过好几次了，行不通!」

　打的瞬间，我的拳头薄薄地罩上一层光魔法。虽然其他属性也许不会有影响，但暗魔法和光魔法彼此之间会相互干扰。所以打人是不可能的。 
　但不能再增加输出了。现在也是极限。如果再使用魔法天空树就撑不下去了。


　被我打中的亨利亚再次制造出长矛，将矛头对准我。我闪避了瞄准我的眼球发射的长枪，摇头并用手刀将它插入他的脖子。断裂的亨利亚的头颅。即使是灵，也是生物。普通的灵魂会意识到自己已经死去并消失。




　但是 -- 。




　身体瞬间消失的亨利亚复活了。但这种现象与重生大不相同。这种感觉就像是重新长出了一个新的身体。



　我不知道怎么回事。但是我明白了用普通的方法是驱除不了的。



「不、不出所料吗?」


　他抓住我的胳膊和腿。周围已经被连数都懒得数的手所覆盖。覆盖四周黑夜的手已经让我没有退路了。


　甩开被抓住的手。每次都是衣服消失，我的皮肤暴露无遗。虽然对被抓住的手本身进行攻击，但只是像雾一样散开，数量丝毫没有减少的迹象。就这样，抓住我身体的手一只又一只地增加。


　仿佛在嘲笑这样的我一般浮现出笑容的亨利亚仿佛要刺中止点似的，再次携起长矛。


　已经全身被束缚，无法动弹。如果再强行挣脱，我就会在社会上死去。唯独这一点必须避免。


　逼近的长矛。直接瞄准我的右眼。我没有躲闪，闭上了眼睛。




　右眼皮一阵冲击。




「! ?」
「什么嘛，连我的眼皮都刺不穿的贫弱长枪。」


　如果知道要攻击的地方，只要用部分魔力守住就可以了。不知道有没有意义，一边适当地煽风点火，一边思考。就在这时，我脑海中闪过一个词。



　那是有着由拥有早死命运的一族相连的漫画中的台词。


「反过来想，送给他也没关系。」




　好吧，我赌一把。









　就这样，礼土掉下去了。在逐渐淡化的意识中，芹沼鱼 看着这一切。即使是那位超人般的灵能者也失败了。这种绝望感对于被四只手臂的妖怪和身边已经存在的狐所包围的鱼来说，是一种无尽无涯的绝望。 

　自己就要死了吧。但会被这里的领地之主杀死，还是会被狐狸咬死，或者被四只手臂的怪物碾碎。



「如果可以的话，最好是不会疼痛... ...」



　就这样，鱼意识到了自己的末路，放下了意识。然后看到坠落的一点点，黑暗的夜空破碎的幻觉，鱼 昏倒了。













　我要掉下去了。被无数只手抓住，拖向天空的深处。抓住我的手还是那个样子。弄不好会一直这样直到掉到地上吗? 正当我这么想的时候，周围亮了起来。


　我立刻检查了一下周围，似乎是在距离天空树几十米的上空。没有一只手抓住我。可以自由活动。魔力 也没有问题。


　我立刻往上看。有轻微的空间扭曲。也就是说是从那里被扔下去的。


我正想在脚下加固魔力，却感觉到地面上有意想不到的动静。犹豫了一下该怎么办，看了看自己的身体，决定下去一次。



　用光学迷彩隐藏身体，降落到地面上时，那里有倒在地上的多个人和一只不知为何把头擦在地板上的奇。昏迷的鲛田先生以及看着我感到奇怪的涅姆也在那里。



「稍等一下，礼土！你能不能好好管理一下宠物啊？这个孩子刚才闹得很厉害！」
「啊? 是吗?」


　我确认周围没有人后，解除了魔法，看看奇的样子。然后像是害怕了一样颤抖着缩小了。这到底是怎么回事。

「他为什么这么害怕?」
「对不起，因为他表现出很大的敌意，所以我打了他一下... ...」
「啊 -- 这样啊... ... 。咦? 那么这周围倒下的人是... ...」


　不，现在别想了。只有不好的预感。


「别说这个了，涅姆。你来得正是时候。」
「不是来得正是时候。礼土你这段时间都去哪儿了? 一直没回来。阿德都担心死你了。」
「什么? 没什么，有很多事想确认，不过那是以后的事了。涅姆，能不能像以前那样做衣服?」


　现在的我是上半身全裸的状态，下半身也像蛀虫一样有个洞。看起来就像某个一个衣衫褴褛的蔬菜人。


「什么！？我作为一名直播主，我的同行卷入了奇怪的事件中，情况非常糟糕。更确切地说，我这边希望能够被提供帮助......」
「这件事结束之后，我会配合的。总之，拜托你了。再这样下去，我在社会上会死的。」
「跟礼土对手打还能那么狼狈，到底是在对抗什么怪物啊……唉。好了，给你。 」


　说到这里，涅姆像以前一样给我做了一件黑色的外套。我一边披上那个一边突然想到。光着身子穿外套不是更糟糕吗。虽然比裸体好，但是回家的时候还是尽量小心为好。

從涅姆那裡收下黑色外套時注意到了那個。 

「... ... 涅姆。手上的伤是怎么回事?」  

「啊，这个? 不知道什么时候受伤了。好久没受过像样的伤了，很痛啊。」
　手背部分擦破了，渗出了血。 

「... ... 这样啊。你没让阿德给你治疗吗?」 
「不，就算治疗，同样的地方还是会受伤。」 
「那是什么?」 

　涅姆受伤?她应该有和我相近的防御力。而且就算治疗了，还会再受伤，这是怎么回事。
 
「-- 虽然有很多想说的，但总之得救了。结束后我会联系你的。走吧，奇。」
「啊，待会儿我要请你给扭蛋的钱!」
「十连的可以吗?」
「不，这样的话天井 就... ...」


　为什么每次都以天井 为前提。



「不好意思。那就三十连!」
「啊，等一下!」



　回收了害怕的奇，我再次披着光魔法飞向天空。我掉下来的地方。有轻微的空间扭曲。我的右手施展魔法。



「能出去的话，还能再进去吧。」


　我的身体发出闪光。光芒笼罩了天空树。然后将充满魔力的右手狠狠地朝向空间的扭曲处。





　空间破裂。蓝色的天空裂开了，像玻璃一样碎了。冲击变成波纹，一直延续到天空。
　在破碎的天空之外。在没有光亮的黑夜里闪耀着光芒。亨利亚惊讶地看着我，我冲了过去。
　使用魔法闯入领域。破裂的天空开始逐渐修复，与此同时，流入的魔力也注入了亨雷亚。出现黑色漩涡。站在中心的亨利亚拼命地想要控制住挣扎的身体。



「嘎嘎、嘎嘎嘎... ... 啊啊啊啊啊啊! !」



　没时间了。用这种强硬的方法侵入了领域。谁也不知道它什么时候会崩溃。我用我的魔法保护了天空树但我知道这样下去它会崩溃的。那就在那之前干掉他。


「你给我老实点，亨利亚!」


　我的拳头直接打在亨利亚的身体上，爆炸了。


「嘎嘎嘎嘎嘎!」


　痛苦地尖叫，但不会消失。之前领域的主人应该在身体化为尘埃之后就会消失。但不知为何，亨利亚并没有消失。就好像有什么东西在束缚着亨利亚的灵魂。


　可以一直打下去直到它消失但那样天树就撑不住了。


「既然如此! !」



　我松开握着的拳头，抓住亨利亚的头。



「对不起，我要把你封印起来!」
「啊啊啊啊啊啊啊啊! !」



　想把它封印在戒指上，但是抵抗很强烈。还是不顺利吗。如此一来，就只有进一步提升魔力，用魔法将其完全消灭了... ... 。



　就在我这么想的时候，亨利亚停下了动作。


　你抓住了试图拉开我的手的那只手臂。嘿，是在看涅姆做的衣服吗？




「-- 啊... ... 杜... ... 纳 --」



　亨利亚突然停止了动作，化作一团烟雾，被吸进我的戒指里。





　然后就好像一切都是幻觉一样，四周逐渐融化，我们站在了展望台中。







『速报 。天空树的灵界领域。通称「空塔域」刚刚被日本的灵能者队伍攻略了。攻略 者的身份尚未公开，但据悉包裹着天空树的领域已经完全消失，目前警察和自卫队正在确认内部情况。据报告显示，内部到处都有裂缝，并需要长期修复工作。幸运的是周边居民没有受到影响。此外还有一条信息表明出现了具有凶恶灵力的巨大猿，并袭击了天空树。为讨伐恶灵而组成的六级灵能者队伍已经覆灭，在紧急病房接受治疗中。这只巨大猿已经从现场消失……』




「这个绝对是那个，啊，得去治疗才行。」



阿德叹了口气。  

