書名: 被洁癖前女友甩了的那天，碰巧救了辣妹前小姨子然后被吃干抹净了的事。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1673659694.html
類型: 日輕
作者: ◆いばらきの◆
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2492hm/
更新日期: 2023-02-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



润色版
第一章
1-被戀人甩了，救了不良小姨子
[1-第1集 被恋人甩了，救了不良小姨子] by 召旭

1-第1集 被恋人甩了，救了不良小姨子
虽然是在别的网站上写的。这里是r18版
  请多关照。
「对不起，亮太，我们分手吧!」
  暑假快结束了，有一天。
  黄昏时分，在游乐园前的大门附近，她对我说。
「哈……？美、美、白……？现在，什么……？」
  在我面前的是黑发清秀的少女梓川。
  高二学生。17岁。
  长长的黑发和雪白的皮肤。
  像黑珍珠一样的大眼睛，一张令人惊讶的小脸。
  加上她的美貌，文武双双，成绩优秀的她，被誉为学校第一的美少女。
  起的绰号是[天使]。
    因为长相和性格都很般配，大家都爱称美白为天使。
  我... ... 饭田亮太就是这样一个天使的男朋友。
  人生中的第一个女朋友。
  从一年级开始努力，终于在这个春天，终于找到了一个恋人... ..。
「饭田亮太，请跟我分手。」
  ……被提出了分手的话。
「什么？诶，为什么？……为什么？为什么！？」
  不知不觉声音变大了。
「啊……！」
  美白带着害怕的表情和我保持了距离。
  摇晃……身体因恐惧而发抖。
「啊，那个……对不起。」
「没有... ... 对不起，我怕被男人大喊大叫。」
  美白紧紧抱住自己的身体吧。
  被自己的女友如此害怕，实在是令人震惊。
「请告诉我原因，看我做了什么？到现在为止我们不是做得很好吗？」
  从高中一年级开始，我就和美白同班了。
  她和我被提拔为同班委员。
  两个人在各种各样的班级工作中，彼此喜欢上了，然后坦白得到了 ok。
「亮太的事……我喜欢。即使是现在」
「那么，那为什么……？」
  我一步一步向她靠拢。
  美白向后退了一步。
  ……我好像被拒绝了，我很震惊。
  但我希望你不要逃跑，好好听我说。
「为什么说要分手? 告诉我。」
  我抓住美白的双肩。
「…！」
（ps：美白
「我的身体已经是xx君的东西了。」
狗头）
「你不喜欢我的什么？如果能改正的话就改正。如果做了什么不顺心的事就道歉。所以……分手什么的……」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
  啪! 我的脸颊感到一阵强烈的冲击。
  え……？
  什么... ... ? 发生了什么... ... ？
「离我远点! 」
「え……？」
  我迟迟才意识到。
  泪眼婆娑，还有伤痕累累的左脸。
  ……我被美白打了？
「对不起，亮太……抱歉，对不起……但是……我做不到」
「嗯，不可能……怎么回事？」
「男人不行。」
  ... ... 有那么一瞬间，我完全听不懂你在说什么。
  男人不行？
「... ... 我不能让别人碰我。特别是... ... 男人，因为我会出荨麻疹。」
  美白把衣服挪开，露出我触摸过的肩膀部分的肌肤。
  真的长了一些小疙瘩。
「真的... ... 是吗?」
「是的... ...」
  回想起来，美白在学校里也一直戴着白手套。
  大家都说很时尚，也没注意到……。
  这是为了不接触男人而采取的措施吗？
「可、可是为什么? 为什么... ... 和我交往?」
  如果不擅长男人的话，我不知道和我交往的理由。
「亮太君……和其他男生不一样。因为既温柔又体贴……最重要的是，和其他男生不同，他没有用性的眼光看我。」
  美白身材也很好。
  瞄准的男生非常多，还有很多人用这种眼神看。
  班上的男生都被天使美丽的身体束缚住了。
「我... ... 除了父亲以外，无法接触其他人。去看医生也不知道病因，所以一直隐瞒自己的病情。」
「原来是这样... ...」
  我们之间沉默了一会儿。
  美白有洁癖，而且摸不到男人。
  作为男朋友女朋友，这太过分了。
  就是不能接吻，不能拥抱，不能再继续... ..。
「对不起。我什么都不能为你做。作为女朋友，我失去了资格。对不起你……所以……」
  朦胧的外表使人流泪。
  所以说要分手吗。
  确实明明是恋人关系，却不能做那样的事很痛苦，从女友的角度来看，会觉得没有发挥作用吧。
  但是……尽管如此。
  我喜欢美白的想法不会改变。
  即使不能触摸。
「没、没关系，别担心。我会忍受的，亲吻、拥抱、牵手! 我会忍受一切碰到你的事，所以... ... 所以!」
「对不起。」
  美白又把我推开了。
「为什么！？我绝对不会做你讨厌的事，我保证！」
「不可能……」
「我的什么！？」
「因为你最终也和其他男人一样……」
  ……又被泼了一盆冷水。
「……亮太君比班里的任何人都绅士。不会用讨厌的眼神看，也不会轻易接触。我觉得这个人很特别。我很期待。」
  ……为什么是过去式呢。
「可是亮太... ... 刚成为男朋友，你不是就非常想要我吗?」
「不，当然不是... ...」
  我现在还是第一次听说有洁癖的事。
  一般来说，成为男朋友的话，不是想一直和她在一起吗？
  既想亲吻，也想拥抱，也想用手触摸……
「最后一次是今天。在摩天轮……你不是把我推倒了吗？
「
「 ! ? 那是意外! ? 」
  刚才最后坐了摩天轮。
  被风吹过，吊篮摇晃了起来。
  我变成了一种笼罩美白的体位。
  那个时候也确实被推开了……这么说来……
「……我还以为你是特别的呢，真是失望。」
「不是！真的是事故！我可没想强行袭击！」
「……但是，你总有一天会想做那样的事吧？」
「是，」
  那是这样的。
  当然啦。我可是男人啊？我有了第一个女朋友？
  也有性欲。我也想接吻。想拥抱你。我也想做更多的事情。
  这样想不是理所当然的吗。
「刚才亮太说要忍耐，哪里有这样的保障? 没有吧? 所以... ... 对不起。」
  美白说着转过身来。
「再见」
  她一个人跑开了。
  我不想追上去。
「……那是什么呀？」
  这是我第一次被人拒绝。
  要是生病的话就没办法了，就算放弃，我都做好觉悟了……
  连这个都被拒绝了。
「呼噜……呜呜……呜呜呜呜……」
  被心爱的女友拒绝，被单方面强加分手。
  我太伤心了，只能流泪。
  ★
「郁闷... ... 想死... ...」
  从游乐园回来的路上，我独自走在夜路上。
  真的感觉糟透了。
  我想死... ... 就在那个时候。
「住手! 放开我! 」
  一个女人的声音从空荡荡的小巷里传来。
  怎么回事... ... 我想着，朝声音的方向探出头来。
  当时在场的是... ..。
「美、白？」
  刚才拒绝我的前女友在那里。
  她被几名男子缠住啦。
  被搭讪了吧。
  ……但是从外表来看，感觉头发的颜色不一样。
  服装也有什么不同的感觉……。
「救命! 来人啊! 」
  ... ... 我停下来，想想该怎么办。
  我该不该帮那个甩了我的女人？
  答案很简单。
「警察啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 在这里! 这边有暴徒在攻击女孩子，呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」
  我会尽全力报警，假装。
  也做出了带警察来的表演。
「喂！」
「可恶！」
「喂，快跑！」
  男人们像散落的蜘蛛一样逃走了。
  剩下的只剩下美白了。
「喂，没事吧？」
「看……？」
  我走近蹲着的女朋友，然后，我意识到。
「不是的……虽然长得很像……但不是一个人嘛。」
  蓬松的发质，茶色的中长发。
  迷你裙，还有一些不合时宜的衣服。首饰。
  这些都不是梓川所能掌握的。
  然而，令人恐惧的是，她们的长相竟如此相似。
「那个... ... 谢谢你救了我。」
  一模一样的她深深地低下头对我说。
「我叫夕月，饭田，夕月。」
  ……后来和我住在同一屋檐下，从我手中夺走了所有[第一次]的少女。
  我遇到了我的小姨子，夕月。 

2-父親的再婚對象，以及命運的再會
[2- 第2集父亲的再婚对象，以及命运的再会] by 召旭

null  第2话
  第2集父亲的再婚对象，以及命运的再会
  我，饭田亮太从约会回来的路上，救了女孩子。
  几个小时后，我在市区的一家旅馆里。
  被叫到开田度假酒店这家超高级酒店的休息室。

「喂，亮太! 这边这边! 」
「老爸... ... 回日本了吗?」

  坐在窗边沙发上的，是个强壮的男人。
  我老爸【饭田哲郎】。
  在国外做兽医，到处飞来飞去。

「然后呢? 突然叫我到旅馆来。」
「哦！其实我要再婚了。今天要和那个人一起吃饭，希望你也要来！」
「……啊，再婚？」

  我家是单亲家庭。
  在海外四处奔走，对疏忽家里事情的父亲感到厌烦，母亲又找了其他男人离开了。
  我被抛弃了，不过，那个现在怎样都无所谓。

「是啊，她长得很漂亮。不过，她好像有个孩子。」
「再婚还带孩子? 真是突然啊... ...」
「她和妈妈很像，很漂亮。而且是高中生，而且和你同龄」
「啊... ... 是吗... ...」

  父亲歪着头说。

「喂喂，你的反应是不是太薄弱了? 真希望能有这种反应，比如『太过分了!』之类的，和同龄的女孩子同居!」
「白痴。是哪个情景喜剧漫画的主人公啊? 虽说是妹妹，不过也是外人嘛。」
「哇，好无聊啊你。」

  我很尊敬我的父亲。
  我爸爸是一名兽医。而且还以野生动物为对手。
  虽然是危险的工作，但是是必须有人做的工作。
  我父亲不顾自己的生命危险，救了野生动物的命。你是个好医生。
  但作为一个父亲我一点都不尊重他。
  他是一个毫不顾及家庭，根据自己的情况若无其事地折腾家人的家伙。
  因为离婚不久，就处理自己身边的事，离开了还在上小学的我。
  ... ... 多亏了你，我的家务技能才白白培养起来。
  不管怎么说，在这样的家庭环境下，如果父亲突然要再婚，我也会感到惊讶，不过我并没有那么抵触。
  随便你怎么说。

「难道你很消沉吗？」

  爸爸突然来了。

「啊，你怎么知道？」

  是因为他是父亲吗

「哈哈哈！不要小看野生动物的临床医生！我是在治疗不说话的野兽吧？从表情和动作，可以机敏地察觉到对方的心情哦！」
「啊，是吗……那妈妈为什么要和蔼可亲地离开呢?」
「不，不，我注意到妈妈不高兴了。不过你看，我还有工作要做，如果推迟的话就太迟了。」

  不管你的工作多么重要，你应该多关心一下你的家庭。
  天哪，居然有人愿意嫁给这种人。你是圣人吗？
  ... ... 算了，无所谓了。

「嗯，发生了什么? 嗯 ~ ? 直接说出来? 嗯? 」

  我简单说明一下今天发生的事。
  恋人……美白有洁癖。
  因为厌恶男人而被甩的事。
  还有之后帮助别人的事。

「吼，你救了一个有困难的女孩！哎呀，干得好啊！不愧是我儿子！你这个正义人！」
「不是那样的... ... 只是误会而已。」

  当时我以为我前女友被小混混缠住了。
  但实际上她只是个长相相似的不同女人。

「我可没那么好心去救一个陌生女人。」
「你还真不老实。不管怎么说，帮助别人是件好事，干得好。」

  咧嘴一笑老爸抚摸我的头。
  真是的，因为有这样的地方，所以不会讨厌的吧。

「然后呢？然后呢？那件事后来怎么样了！你救了人呢？从那里开始爱情故事啊！？」
「没有，我很快就回去了。」
「怎么可能! 为什么? 如果在那里欠一个人情，说不定还有机会呢!」
「你能做到吗，就像抓住对方的弱点一样。」

  而且我并不是想救那孩子才救的。
    我觉得放着前女友不管，会让我睡不好觉。主要是误会了。
  我没资格要求回报。

「而且... ...」

    我没资格要求回报。

「总觉得有一种有点沉重的气氛……」

  那个时候的少女，夕月，一定要感谢，是生命的恩人。
  总觉得有一种奇妙的魄力。
  结果因为是我的误解，所以赶紧逃了出来。

「嗯，太可惜了……喂！亮太！来了！喂，真理子！夕月啊！这里！」

  看来再婚对象和她女儿来了。
  嗯? ... ... 刚才，老爸，你说什么... ... ？
  父亲瞄准视线的前方，是身穿西装的美女。
  还有一个穿着学生服的少女。

「什么！？哦，你……刚才的……！」

  蓬松的发质。
  超短裙和令人不快的上衣。
  然后.长得和美白一模一样的美丽表情。

「嗯？亮太，你认识夕月吗？」
「不，知道也没什么，就是刚才说的那个女人……」

  夕月低下头，全身颤抖着。
  你生气了吗？因为我很早就逃走了……？

「想见你……！」

  她跑到我身边，就这样气势扑了过来。

「等一下? !」

  应付不了突如其来的事情，我就倒在后面。
  砰的一声，腰受到了冲击。
  夕月坐在我的肚子上。

「喂，你……你在干什么……」
「真想见你！想对你说一次谢谢！」

  夕月在我上面像孩子一样大哭。
  这，这女人是怎么回事... ..。

「哲郎先生，这到底是？」

  夕月的母亲很困惑。
  ... ... 难道这个人就是我的继母吗。你看起来真漂亮。
  那么，夕月是那个姑娘……也就是说，会成为我的妹妹。

「其实是这样吗？」
「嗯……就是这样。呵呵，温柔的儿子真是太好了♡」
「是吗？这样的话，两个人的生活也能安心安全啊！」

  ……嗯？嗯！？

「喂，爸爸！你现在在说什么！？」

  父亲歪着头说。

「夕月和你两个人生活。」
「喂！？为什么！」
「因为我马上就要回国外了，真理子也跟着来了。但是夕月要上高中了。啊，因为和你一样学园上学，所以很开心。」

  ……喂喂，真的吗。
  我救的那个女人，怎么会变成我妹妹。
  而且两个人住在一个屋檐下？
  ★
  饭田亮太和我的妹妹饭田夕月。
  夕月独自一人在酒店的厕所里。

「…………」

  完成了成为新父亲的人物，以及和他的第一次接触。
  之后在酒店举行了聚餐。
  过了一会儿，她离开了，躲在厕所的隔间里，背靠着墙。

「骗人……真不敢相信……没想到，能这么快再会……♡

「
  夕月来这里之前，她出去购物了。
  当时被搭讪而困扰的时候，亮太帮助了我。

「啊……啊……♡」

  夕月重复着粗暴的呼吸。
  亮太，一想起救了自己的他，身体就会发热。
  夕月因为某些原因，所以讨厌男人。
  男人们都对外表好的夕月很温柔。
  但这是有预谋的。
  男人们用湿润的、充满性欲的眼睛，看着夕月的美丽身材。
  男人很可怕。我讨厌男人。我是这么想的。
  但亮太却不一样。
  【陌生人】救了自己，然后【毫无回报】离开了。
  多好的男人啊。
  夕月一下子就爱上了他，然后... ..。

「哈.♡哥哥……♡喜欢……♡哥哥的宝宝……想孕育……♡」

  夕月从口袋里拿出勺子。
  那是刚才在饭店餐厅和新家人一起吃饭时亮太用的汤匙。
  我趁机把它偷走了。
  夕月毫不犹豫地衔着亮太用过的汤匙。

「嗯啾... ... ♡嗯普♡是噗♡啾♡」

  她狂喜地舔着他的汤匙，仿佛在舔甘露。

「哥哥... ... ♡喜欢... ... ♡啊，喜欢... ... ♡能和你住在一起... ... 真幸运... ... ♡」

  夕月一边热情地嘟哝着，一边暂时安慰自己。
 

3-回家路上的接吻，教室里的再會
[3-第3话回家路上的接吻，教室里的再会] by 召旭

null  第3话
  第3话回家路上的接吻，教室里的再会
  与再婚对象及其女儿的聚餐于21时结束。
  我觉得继母真理子并不是个奇怪的人（和父亲相比）。

「好了，亮太！我和真理子两个人在酒吧喝酒再回去，你就带着夕月先回去吧」

  在酒店前面，父亲笑着说。

「哲朗先生……两个孩子回去不是很危险吗……？」

  真理子对父亲提出意见。
  原来是这样啊。

「不要紧！亮太他们已经是高中生了，又不是小孩子了。能回去了吧？」
「没问题。」

  明明知道父亲是放任主义的，却没有特别在意。

「那就拜托你了！夕月，再见！」
「好的，再见。」

  成为妹妹的少女夕月微笑着向父亲挥手。

「…………」

  饭田夕月。
  是饭田亮太的妹妹。
  据说年龄和我一样。
  听说从第二学期开始要去我上学的学园。
  越看越……果然很像。
  分手的前女友梓川……。

「那个，哥哥？」

  夕月抬头看着我说。

「怎么了？」
「啊，不……没什么。嗯……回去吗？」

  夕月点了点头，走了过来。
  ……老实说，我不知道该对这个孩子采取什么样的立场。
  户籍上好像是我的妹妹，但是对方是同龄人。
  从今天开始被称为兄妹，不能说是这样。

「呵呵，哥哥♡」

  她从下面窥探我这里的情况。
  离脸太近了，让我心跳加速。

「哇! 」

  我慌忙拉开她的距离。

「别那么吃惊，我又不会吃掉你。」

  嗯……♡夕月妖艳地笑着。
  啊，怎么了……不管怎么说，和前女友长得一模一样。
  美白是个非常好的孩子，一次也没有做过让我吃惊的事。
  但是夕月别说吓到我了，反而也有看着这个反应很开心的地方。
  也许是... ... s 吧。

「说实话，我知道你很困惑，但我不想让你太敬畏我，因为我们要成为一家人了。」

  夕月看起来很寂寞。
  也许是我过分的回避反而伤了她的心。
  明明想走近，却被误解为被拒绝了。

「是，是……是啊。对不起，啊，对不起。」
「没关系，哥哥。请不要用敬语，还有请直呼其名。」
「不，真不愧是……」
「拜托了。」

  突然，夕月又靠近了脸。
  甜美的香味，还有匀称的脸庞近在咫尺，让人心跳加速。
  更近了，更近了。

「什、为什么要靠近啊？这里……有人会经过的呢？」

  因为是夜路，所以行人很少。
  但是并不是零。
  在旁人看来，我看起来和美少女很亲密……。

「哥哥，你在在意什么？」

  让身体完全贴紧，夕月在耳边低语。

「……我是哥哥的妹妹，兄妹关系好，有什么奇怪的？」

  ……为什么这么像呢。
  脸和声音都……看吧……。
  和分手的女朋友……为什么会这样重叠呢……？

「总之，你先离开啊。」
「那就叫夕月吧。」
「我，我知道了……夕月是夕月。也不使用敬语。你是妹妹。这样可以吗？」

  啾♡

「什么? !」

  夕月离我而去，咯咯地笑。
  脸颊很烫。粘稠的唾液触感。
  这、这是……！？

「你、你在做什么！？」
「这是亲吻，兄妹的吻。你看，小时候做过的吧，兄妹啊♡」

  真的亲吻了！
  这、这是外面！？
  坦然地做，而且对方好像什么都没想！

「不会吧！兄妹二人，接吻什么的！？」
「哎呀，你和我姐姐相处得好吗？」
「姐姐……？」

  嗯，夕月点头。

「很久很久以前，我有一个姐姐，总是和她亲热。♡。」

  夕月有姐姐吗……
  咦，但是……真奇怪呢？

「真理子，除了你还有别的女儿吗? 」
「是的，姐姐。话虽如此，离婚后和爸爸一起去了很远的地方」

  是吗……真理子小姐离过一次婚。
  也就是说，夕月的姐姐跟着前丈夫，生离死别了吗。

「对不起，我很抱歉，哥哥。」
「啊，不。……你才是，不寂寞吗？」
「我很寂寞。但是……也是小时候的事。而且……」

  夕月用舌头舔着自己的嘴唇。

「我有了这么好的哥哥……♡帅气，很棒的哥哥……啊啊♡」

  夕月以令人陶醉的表情看着我。
  简直就像恋爱中的少女一样。好像在看着憧憬的人。

「... ... 你误会了。」

  在夕月说明那时候的事。
  我把她从小混混手里救出来，不是出于善意。
  只是单纯的伤感。
  我以为是前女友才帮你的。

「那是偶然的。」

  但是她微笑着，摇摇头。

「即便如此，我的这份心意也不会改变。……你帮助我的这份恩情，我一辈子都不会忘记。」

  夕月还是带着某种... ... 危险的气氛。
  你的恩情，我永远不会忘记。
  ... ... 但是，我。
  总觉得自己很高兴。
  这个理由，我在【这个时候】并不明白。
  那也是应该的，因为这个时候我还没有注意到夕月和美白的关系。

「别这样，说真的。」

  我不讨厌夕月个人。
  但是看着她我心里很难受。

「你不愿意吗? 」
「可以说讨厌吧... ... 正常一点，正常一点。」

  但夕月眯着眼睛笑。

「这是不可能的。因为我……因为我是世界上最喜欢哥哥的♡」

  她抓住我的手，紧紧地捏着我。

「请永远疼爱我，亲爱的哥哥♡」

  ★
  我爸再婚几天后。
  到了第二学期，学校又开始上课了。
  我迈着沉重的步伐走向教室。
  她已经在教室里了。

「

「…………」

」

  我们什么都没说，坐在各自的座位上。
  幸运的是，我靠窗，美白在走廊旁边的座位离得很远。
（典中典）
  上课之前不用感到尴尬。
  ... ... 果然自己还是被牵着鼻子走。
  看着她坐在座位上。
  她有一头黑发，看起来很干净，真的很漂亮... ..。
  这是一个吻，兄妹之吻。
  无论如何，夕月的亲吻，都不会离开我的脑海。
  不是的，我在心里为自己辩解。
  但是有必要为自己辩解吗。
  因为我和美白已经分手了。
  然后，那个时候，
  キーンコーンカーンコーン……。

「各位，请就座」

  班主任女老师走进教室。
  同学们回到自己的座位上。

「今天我给你介绍转学生，进来吧。」

  在老师的催促下，门开了。
  进来的是前几天刚成为妹妹的义妹夕月。

「哇！超漂亮的美女！」
「水平太高了吧！」
「太好了！太好了！美女转校真的存在着！」

  班里的男生们好热闹啊。
  这和我没关系。
  我已经听说她要转学到这所学校，所以我不会感到惊讶，而且对方是我妹妹，所以有时候会特别兴奋... ..。

「... ... yuki!」

  在教室的相反处，美白提高了声音。

「 yuki! yuki! ? 」
「……梓川同学？」

  美白不顾吃惊的女教师和同学们，跑过去了。
  站在讲台上的夕月，美白抱住了她。

「我好想你! yuki! 我好想你... ... !」

  什么，你的反应。
  就像与生离死别的姐妹重逢... ..。
  这让我想起。
  几天前，夕月有个生离死别的姐姐。
  难道，难道... ... 是这样吗？
  美白，夕月的姐姐……？
  但是，明明是姐姐，为什么在同一年级……？

「好久不见了，姐姐。我一直很想你... ... 。」

  夕月拥抱姐姐。
  ... ... 为什么那双眼睛，我觉得有点冷漠。
  ★
  成为饭田亮太妹妹的饭田夕月，在教室里与双胞胎姐姐重逢。
  朝这边跑来的姐姐，泪流满面地抱了过来。
  和姐姐的重逢。
  这本来是一个激动人心的场面，我也应该感到高兴。
  但是，夕月知道。
  我亲爱的哥哥几天前还在和这个女人约会。

「... ... 你竟敢伤害我哥哥?」
「诶？」

  夕月小声嘟哝着。
  可是姐姐好像没有听到。
  她马上换了个表情，笑了笑。
  能再次见到生离死别的姐姐，露出高兴的妹妹应有的笑容。

「好久不见了，姐姐。我一直很想你... ... 。」

  对夕月来说，与其说是生离死别的双胞胎姐姐,
  也是从曾经夺走了心爱的哥哥的女人。
  男人经常想成为第一次的恋人
  据说女人想成为最后的恋人。
  但是夕月不同。
  夕月想成为亮太的第一个女人。
  但是，但是……美白却夺走了它。
  嘿你跟我哥哥做到什么程度了？
  接吻呢？你们手牵手了吗？已经睡在一起了吗？
  咕噜咕噜... ... 黑色嫉妒的火焰从内心深处燃烧起来。
  夕月，回首。
  我最爱的亮太正凝视着我。
  但我很快意识到。
  亮太不是看着自己，而是看着美白。
  为什么？哦，是吗... ... 你还忘不了我姐姐吗。
  什么，那就简单了。
  我，我会让你忘记的。
  我爱着亮太，连姐姐的事都想不起来了，把身体和心灵都当成自己的东西。
  用这身体、脸、声音、一切来俘虏你。
  绝对不会把他让给姐姐。
  我们刚成为兄妹，一开始我打算手下留情，但这样就不会再手下留情了。
  夕月暗暗下定决心，要夺去哥哥的一切。
  但是夕月的内心，美白和亮太都没有注意到。
 

4-前女友被愛的妹妹冷落
[4-第4话前女友被爱的妹妹冷落] by 召旭

null 第4话前女友被爱的妹妹冷落
  梓川美白是带着[和人类不同的嗜好]而出生的少女。
  因为属于少数群体，她从小就被迫受苦。
  在这种时候，就在她身边，支持着自己的存在。
  那就是双胞胎的妹妹……夕月。
「姐姐，不要哭。」
  当美白因为有什么痛苦而哭的时候，妹妹总是安慰我。
「夕月……」
「姐姐，没有可不行哦。快，笑一笑。」
「... ... 那就吻我吧!」
  妹妹无奈地笑了笑，和姐姐重叠了嘴唇。
  心中的烟霭散去，心情变得平静。
「这已经够了吗？」
  『嗯！谢谢你，汐月』
「那就好了」
  『嗯！』
  夕月是我妹妹。
  但这是美白的精神支柱。
  换句话说，对美白来说，妹妹是不可或缺的存在。
  ……但是。
「离婚?怎么回事……妈妈、爸爸?」
  父母告诉我的离婚事实。
  最讨厌的是……和妹妹分开。
  『不! 我不想和夕月分开! 不! 不要啊啊啊... ... !』
  美白大哭，吵吵闹闹。
  失去她意味着没有人能够理解她。
  理解这个秘密，支持我，宠爱我的存在... ... 要离开。
「姐姐，别哭了!」
「夕月……」
  夕月微笑着亲吻姐姐的脸颊。
  啊……脸颊变红了。
「没关系，乖一点的话，我们一定会再见面的。」
  那是... ... 诅咒的话。
  做个好孩子，你就能见到你亲爱的妹妹。
  年幼的美白相信了这句话。
  正因为如此，美白。
「我知道了……！我是个好孩子！」
  成为了天使。
  ★
  饭田亮太，还有走进梓川教室的是... ..。
  是双胞胎，生离死别的妹妹... ... 夕月。
  美白欣喜若狂。
  我又见到了我最喜欢的夕月。
  啊妹妹的话果然是对的。
  我做了个好孩子，所以又见到你了……！
  话说回来，午休。
「夕月！」
  美白笑着跑到妹妹身边。
  夕月坐在靠窗的座位上。
  午休的钟声响起的同时，美白跑到妹妹身边。
  然后，抱住妹妹。
「啊……夕月……夕月……♡」
  哇，闻妹妹身上的味道。
  甜美如花的香味，让美白的表情融化了。
  我妹妹长得很漂亮，而且很有魅力。
  皮肤从小就一如既往的光滑。
  她的身体非常结实，让人忍不住咽了一口唾沫。
  紧紧地... ... 紧紧地抱住。
  连恋人都没有做过的热情拥抱……
  看到这个样子，亮太和同学们都瞪大了眼睛。
「... ... 我不知道... ... 我不知道... ... 但是我们两个都很漂亮。」
「... ... 啊，美女姐妹抱在一起，感觉好帅啊。」
  周围的声音，现在已经听不见了。
  更重要的是，与这位可爱的妹妹重逢，直到心满意足
「别这样，姐姐。」
  ……嗯，有人把自己撞飞了。
  美白忍不住摔了个屁股蹲。
「嘿嘿……？」
  被谁，做了什么。
  美白没能理解。
  但她迟迟才意识到妹妹把自己推开了。
「嗯，嗯……？」
  妹妹用冰冷的目光俯视着自己。
  美白很困惑。妹妹的这种表情……我不知道。
  总是在我身边，爽朗地笑着，就像天使一样笑着，支持着我……。
  这就是美白对夕月抱有的印象。
  但是，现在怎么样呢。
  夕月向我投来从未见过的无机质却又冰冷的目光。
  ... ... 为什么? 你这样看我？
  ... ... 为什么? 推开我？
「喂，喂，夕月... ...」
  这时，在附近观看的前男友亮太，困惑地摸了摸夕月。
「怎么了? 」
「没什么，只是姐姐太烦人了。」
  我要死了，像是头部被锤子撞了一样的冲击。
  烦人... ... ？现在妹妹觉得自己这里... ... 烦人？
  不可能... ... 不可能。
  她不是说这种话的孩子。
「不在乎周围的目光，突然被拥抱也很麻烦」
「对、对不起... ... 夕月... ...」
  讨厌，我不想让夕月讨厌我。
  美白立即道歉。
「对不起? 道歉的对象应该是别人吧?」
「什么? 什、什么意思?」
  美白注意到了。
  不知道为什么，我妹妹很生气。
  什么？虽然知道是自己做的，但是到底做了什么，还没有研究。
「你真的不明白吗... ... 这样啊... ... 我明白了，姐姐... ... 不，梓川同学。」
「夕、夕月! ? 」
  什么啊，那种蛮不讲理的说法。
  那个……冷淡的态度。
「我打算从现在开始和最喜欢的哥哥一起在食堂吃饭♡」
  夕月抱住亮太。
  然后……。
  啾... ... ♡
「什么! ? ! ? ! ? ! ? ! ? 」
  有史以来最大的冲击。
  我妹妹……[我的]可爱可爱的妹妹……。
  她在吻别的男人。
「你在惊讶什么啊，梓川同学？是兄妹啊，亲吻亲爱的也是理所当然的……是吧？」
  没错，就是这样。
  姐妹的，亲爱的吻。
  但是……但是！是自己的东西！
  明明是只属于自己的东西！
「小、小... ... 小... ... 我、我... ... ?」
  用快要消失的声音，战战兢兢地问。
  也亲吻我吧？好久不见的姐妹的吻。
  我就是这个意思。
  在场的亮太和同学们都听不懂我的意思。
  只有妹妹夕月知道。
  夕月知道姐姐是什么样的人。
  正因为如此……。
「对不起，我和你已经是陌生人了。」
「…………」
  摇摇晃晃的……身体发抖。
  感觉很强烈，有什么重要的东西从自己的手心滑落。
  这种感情……丧失感。
  【被拿走了】的感情。
「那么。走吧，哥哥♡」
  夕月拉着目瞪口呆的亮太的手，笑着离去。
  那个笑容不适合自己，感到强烈的愤怒和嫉妒。
「为什么！？」
  为什么选择亮太而不是自己呢。
  冲动所说的话，就会揭开[暗藏]的炸弹。
  尽管如此，我还是说出口了，因为我不想失去如此重要的妹妹。
「因为你抛弃了哥哥。」
  被妹妹冷冷地推开了。
  那句话射中了美白的心，夺走了站起来的力气。
「是……啊……」
  被最喜欢的妹妹拒绝了。
  而且被抢走了。
  偏偏是被自己拒绝的男人... ..。
「别去……夕月……别去啊……」
  同学们用困惑的表情看着哭出来的美白。
  那就是那样。
  因为没有一个人能理解，美白为什么哭。
  知道美白是什么样的人的，只有夕月。
  在知道的基础上，把自己甩了的事实很痛苦。
  妹妹为什么要对自己冷淡。
  为什么要推开呢。
  妹妹说是因为我甩了亮太。
  啊……美白叹息。
  夕月之所以生气，是因为美白甩了成为她哥哥的男人。
  是那个愤怒引起了不高兴。
「我……怎么会这样……」
  ……那么，我必须纠正一个误解。
  美白之所以如此叹息，是因为她甩了饭田亮太。
  这是常有的事。
  甩了的男人其实是优良的孩子，没注意到的愚蠢的女人。
  事后后悔，感叹为时已晚的模式。
  但事实并非如此。
  确实，美白现在非常后悔甩了亮太。
  但那是因为我最爱的妹妹被亮太抢走了。
  因为我亲爱的妹妹不喜欢我。
  ... ... 简单来说。
  美白是同性恋者。



























































 

5-義妹真的想把我拿下
[5-第5话义妹真的想把我拿下] by 召旭

null  第5话
  第5话义妹真的想把我拿下。
  我的妹妹夕月转校到了我的班上。
  那天放学后。
  我结束了社团活动，打算回家。

「……啊。」

  心情沉重。今天在社团活动中被挤得一塌糊涂。
  我就读的阿尔皮科学园是体育名校。
  我是篮球俱乐部的，但我们的训练量很大。
  暑假时在校际比赛中获得冠军，三年级的学生缺席了。
  新体制下的社团活动，因为是第一天，所以非常辛苦。

「现在回去做饭，太累了……」

  我一边拖着积累着疲劳的身体，一边回到自己的家。

「嗯……」
「啊，哥哥♡你回来了♡」

  出现在门口的不是我们班的天使。

「啊，夕月……吗？」

  对了，因为父亲再婚的关系，我有了义妹。
  饭田夕月。
  我的妹妹。然后……美白的双胞胎妹妹。
  夕月戴着围裙。
  笑嘻嘻地向我露出笑容。
  像美白一样的笑容。
  ……一直这样，心里很痛。

「哦，我回来了。」
「太晚了。」
「社团活动拖了好久。不好意思，还没吃饭吧? 要不要点披萨?」

  夕月摇摇头回应。

「没有那个必要。我是为了哥哥做的饭！」
「哦，真的吗？」
「是♡ ，哥哥，请进。啊，如果有脏衣服的话♡。」
「不好意思，谢谢。」

  从社团活动的漆包袋中取出装有衣物的袋子。

「♡」

  夕月睁大了眼睛，凝视着袋子。

「怎么了？」
「啊，不！马上就准备好了，请先洗个澡！」
「哦，哦，谢谢。」

  我一去浴室，浴室就已经烧开了。
  把手放在浴池里，温度正好。
  ... ... 为什么这么恰当的时机，温度这么好？
  不过，你也是在忙着热的吧。

「哥哥，去换衣服吧!」
「啊，啊... ...」

  我没什么特别考虑就泡在浴池里。
  过了一会儿，我从浴缸里出来，走进客厅，夕阳西下，落在厨房里。
  她穿着迷你裙和短衬衫，外面套着围裙。

「马上就好了 ~ ♡」
「…………」

  刚才迎接我的时候，我产生了一个错觉，不是夕月，而是美白来的。
  脸太像美白了。
  据说是一卵双胞胎。那也没办法。

「美白……」

  曾经是我恋人的女人。
  实际上好像不能和男人接触。
  我真希望你能早点告诉我。
  话说，你为什么要和我交往啊……

「啊，可恶... ... 不行。」

  我们才分手几天。
  看来我还不能完全转换思绪。
  夕月，你为什么和美白一样的表情啊。
  为什么，用和美白一样的脸，声音，对我温柔呢。

「哥哥，做好了哦~♡」

  客厅的桌子上摆着看起来很好吃的饭。
  咖喱。
  盛得满满的盘子里放着满满的咖喱。
  汉堡是草袋的形状，上面放着半熟只因蛋。

「…………」

  不由得咽下了口水。

「好的，我开动了」
「是的，吃吧♡」

  用勺子捅汉堡。
  咝咝... ... 伴随着肉汁，荡漾的奶酪溢出咖喱。
  上面有咖喱，奶酪，还有汉堡米饭，我用勺子吃一口。

「っ！？」

  ……美味い。
  咖喱香料，奶酪醇厚，还有柔软的牛肉饼甜油。
  它们混合在一起，呈现出美味。
  ... ... 等回过神来，我已经贪婪地吃着咖喱了。
  就在我想喘口气的时候

「请便♡。」

  夕月把装在玻璃杯里的水拿出来给我。
  一口气喝干了冰镇的水... ... 我陶醉了。

「好吃... ...」
「お粗末様♡」

  ……但是，就是那个。比我做的饭好吃好几倍，不，几十倍。
  突然发现，空着的盘子从我面前消失了。

「什么？」
「啊，哥哥坐着吧♡洗东西我来做。」

  只要我想做点什么，就会在完美的时机抢先做。
  多么轻松啊……不是。

「不，真的很抱歉。」
「不不不，没关系的，我喜欢这样。」

  喜欢做的事就交给你吧。
  另一方面，我觉得夕月并不是什么仆人。
  但最终还是会随波逐流。
  夕月洗完了碗，还替我切了西瓜。

「甜点西瓜♡一起吃♡」
「谢、谢谢... ...」

  我们坐在客厅的桌子前。
  但是

「啊，那个... ... 你为什么坐在我旁边? 」

  夕月紧紧地依偎着坐着。

「我在想，这更容易让你吃。是啊，啊啊♡」

  夕月把叉子插在西瓜上，对着我。
  ……美白和夕月的脸重叠在一起。

「不，不用了。」

  我拒绝夕月。
  一瞬间妹妹的表情僵硬了。但她立刻笑了起来。

「亮太君♡真是的，张嘴♡。」
「什么? !」

  夕月，不叫我哥哥，叫我亮太。
  让我产生一种错觉。
  趁着我大吃一惊的间隙，夕月给我吃了西瓜。

「怎么样？」
「啊，啊……」

  虽然咀嚼着，但说实话不知道味道。

「你... ... 为什么现在叫亮太?」
「嗯，没有什么深意哦♡你想被称呼呢？哥哥和亮太？」

  ……没有很深的意义吗？
  真的吗？夕月露出美丽的笑容。
  天使般的笑容。
  那是让人想起前女友的笑容。

「…………」

  从去年到今年夏天。
  我一直在想着美白。
  被甩了，几天之内，还不能切换到是吗？
  但是我被甩了。
  真是的，我必须忘记美白的事。

「... ... 和以前一样，哥哥拜托你了。」

  我不想这张脸，被叫做亮太。
  因为，我会想起来的。

「是吗? 我知道了♡亮太君。」
「你、你... ...」

  我一眯起眼睛，夕月就扑向我。
  用手指捏西瓜，塞进我嘴里。

「嗯!」

  为了让我看到沾了唾液的手指，叼着。
  用出神的表情舔着手指。

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯……嗯……啊♡好吃♡」

  夕月舔弄自己的指尖，仿佛在吮吸男人的那玩意儿。
  ……美白，我的……不，你在想什么！

「喂，刚才是怎么回事? 」
「我只是在清理手指上的污渍♡」
「不，这种事要用纸巾擦。」

  美白简直就像叼着我的东西一样……不，我在想什么呢！

「我在想，之后亮太会不会用纸巾呢?」

  像蛇一样的动作，夕月触摸着我的大腿。
  从大腿到大腿的根部，很快……然后

「讨厌♡好大♡」
「白痴! 」

  我猛地跳了起来。
  这个，这个家伙……想用手触摸我的那个！

「我只是开个玩笑，这只是兄妹之间的亲密吗? 」
「你反应这么过激干嘛? 」

  可爱地歪着头。
  她的嘴唇像新月一样眯成一条缝，舔了舔嘴唇。

「还是……你想起来被谁做了什么吗？」

  ……这家伙是故意的吗？
  你是故意叫我亮太，故意色迷迷的吗？
  不，现在下结论还为时过早。
  我不知道你为什么要这么做。

「总之！禁止叫亮太。身体接触也不行。」
「我会妥善处理的♡」
「... ... 你性格不好吧?」
「哎呀!」

夕月歪着头。

「事到如今，亮太君♡。」

  ★
  亮太说要睡觉，就回卧室去了。
  夕月前往更衣室。
  在打开洗衣机之前，取出亮太保管的袋子。
  把渗进亮太汗水的运动衫拿出来。

「啊♡啊♡啊♡啊♡」

  就像发情的狗一样，呼吸急促。
  把脸埋在哥哥的衬衫里，深呼吸。

「嗯ー♡嗯ー♡嗯ー♡呼ー♡呼ー♡呼ー♡」

  夕月一边吸满哥哥的香味，一边安慰自己。
  啾啾... ... 咻咻的声音渐渐变成水汽，变成粗俗下流的声音。

「嗯嗯! 」

  我一下子僵住了，瘫倒在地... ..。

「哥哥... ♡好香♡汗味... ♡好香♡」

  夕月把哥哥的衬衫叼在嘴里，双手摆弄着自己的东西。
  她仰面躺着，闻着哥哥的气味，摆弄着重要的地方。

「唔♡呼♡唔♡唔♡啊，啊♡ー」

  一边想象着被心爱的哥哥推倒，粗暴对待的样子。

「啊♡啊♡啊♡啊    ♡」

  带来了强烈的快感，让我的大脑变得愚蠢。

「啊……哥哥，太棒了……♡

「
  夕月就这样安慰了自己一个小时，把衬衫放进洗衣机里转动。

「…………」

  夕月咬牙切齿。
  哥哥今天也很棒，但刚才的态度很难对付。
  自己和美白，重叠在一起。
  ……大概姐姐还在他心中盘踞着吧。

「呵呵。算了... ... 算了，只要让我好好利用就行了。」

  如果还没有把自己当成女人的话，就诱惑他把自己作为女人来看待。
  如果我姐姐的残像还在脑海里，我就要好好利用她。
  夕月感谢神。
  和哥哥原来爱的人生着同样的声音和脸上。
  很难跨越兄妹之间的界限。
  但是自己却有着和别人一样的脸、声音和身体。
  将伦理观融为一体，让哥哥因快乐而溺水，变成没有自己就不行的身体。
  从姐姐手中夺回哥哥的心，现在还为时不晚。
  
「我要好好调教哥哥的身体♡把女孩子的身体搞得一团糟，感觉真的很棒♡」
 

6-在外清純，在家色情誘惑的前小姨子
[6-6话在外清纯，在家色情诱惑的前小姨子] by 召旭

null  第6话
  6话在外清纯，在家色情诱惑的前小姨子
  义妹夕月转校到我班已经过了10天了。
  今天有社团活动的晨练。
  我在猜拳中输了，拖完地，回到男更衣室。

「啊~」

  男子更衣室里，有个短发的女人。
  胸相当大。大腿紧绷着。
  眼睛是双眼皮，虎牙给人一种活跃的印象。
  她坐在长椅上，展开我带来的少年漫画杂志阅读。

「四叶，你在干什么? 这里是男更衣室。」

  这位女子是贽川四叶。
  是我小学时候开始的恶友，嘛，是青梅竹马的家伙。

「不是没有男生吗」
「就在你眼前吧?」
「你看，我是男生，但我又不是男生。」

  那是什么……。
  从她盘腿坐在长椅上看漫画杂志的样子来看，怎么也不像是17岁的女人。

「你自己去买杂志吧。」
「我们家的零花钱情况很严峻啊，小亮。」

  四叶一边翻着杂志一边说。

「数码相机果然很有趣。喂，你是这么想的吧？」
「那就算了，赶紧出去吧，换不了衣服了。」
「啊，我不介意，没关系。」
「我很在意……」

  看起来不想动。
  天哪... ... 赶紧换衣服吧。

「对了————对了————你家妹妹在家吗?」
「啊，啊... ...」

  四叶边看漫画边问。

「一眨眼就成了班里的人气人物。」

  因为和四叶是同班同学，所以知道夕月的事情。

「像小狗一样天真————咯咯笑个不停，对谁都开朗坦率，再加上巨大的乳房。这样肯定会受欢迎的。」

  夕月不论男女都很受欢迎。
  确立了偶像的地位。

「已经有男朋友了吗？」
「不……」
「咦，真是的。长相这么好，身材也很好，如果是开朗又好的孩子，就可以有一两个男朋友了！我说，你其实是知道的吧？因为你们住在一起啊」

  换好衣服回头一看，四叶的眼睛闪闪发光。

「没有。」
「怎么了? 你看起来戒备森严，真没想到。」
「你、你这么认为? 」
「嗯，你不是一直在炫耀吗?」

  夕月那家伙在教室里很受欢迎。
  也有很多被男人拜托的事情。

「对不起，我喜欢哥哥♡」

  堂堂正正地回答。
  当然，大家都没有当真。

「又可爱又巨乳！啊——！这不是男人妄想的化身吗？」

  ……大家似乎都认为夕月只是拿我作挡箭牌。

「通过展示『谎言』，让男人不会靠近。但是我知道，那是战略，是为了掩盖真命天子的掩护。」

  就算和我黏在一起，班上的男生也会用温暖的眼光看我。
  『是兄妹啊。』

「真是好兄妹啊!」
「饭田是夕月的哥哥，所以不是恋爱对象。」

  不过，现在，夕月在班上粘着我也被允许了。

「绝对有喜欢的人。」
「... ... 应该是吧。」
「你不介意吗? 」

  ... ... 没什么好在意的，因为这很像我的风格。

「去教室吧。」
「是啊。」

  我接过漫画杂志，和四叶一起走出活动室。

「夕月的人气急剧上升，而你的前女友最近... ... 精神不太好啊。」

  胸口隐隐作痛。
  前女友梓川的这里。

「以前对大家都很温柔，头脑也很聪明，性格也很好，所以被称为天使大人，不过，最近感觉不太好吧。即使有人说话，也很沮丧」

  没错，美白从夕月转学之日起，态度就发生了巨大的变化。
  到目前为止，她在全班同学中都很受欢迎，但现在我觉得反对者越来越多了。

「作为前男友，你觉得很在意吗？」
「哈！？没、没什么关系……」

  ……话虽如此，我也很在意美白没有精神。
  发生什么事了吗？

「... ... 原来如此，你还忘不了。」
「啊? 说什么? 」
「没什么——」

  啪的一声，四叶拍了拍我的背。

「是吗？有烦恼的话就去问神奇的四叶吧，我和你约会吧！」
「全部都是我请客吧？」
「哇！当然！」
「那我就不客气了。」
「小气——」

  哈哈大笑的她，在一起真是松了一口气。

「和你在一起最舒服了，而且也没有女人的感觉。」
「…………」

  有那么一瞬间，四叶严肃起来。
  但是马上就笑了。

「烦死了! 来，我们去教室!」

  这段时间到底是怎么回事？
  ★
  学校结束了，社团活动结束后，我回到了家。

「亮太♡回来啦♡」

  夕月马上就要来接我了。
  在外面叫我哥哥，在家里特意叫我亮太。

「哦……」

  露出天使般的笑容，呼唤着亮太的模样，戴得面带微笑也是没办法的。
  虽然说了停止，但夕月绝对不会停止。

「浴缸涌出来了 ~ ♡」
「... ... 不，不用了。」

  因为某种理由，不太想洗澡。

「不行啊亮太君♡社团活动很多，出汗了♡」

  活动室配有淋浴。
  但是浴室是所有社团活动共通的。
  我们是体育名校。
  运动队员的数量非常多。
  这样的话，就变成了争夺淋浴的机会。
  夕月微笑着拉近了距离。
  就算我想抽身，也会紧紧地紧贴在一起。
  一股甜美的香味在鼻孔里闪过，她高兴地把胸口压在我身上。

「呜 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ♡是啊 ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ... ... ... ♡哥哥的汗... ... 好脏♡只要闻一下，就会发情哦♡」

  夕月的眼睛似乎浮现出♡。
  像发情的野兽一样，把鼻子压在我的胸板上，扭动着奇怪的身体。
  咕噜咕噜地咽了口唾沫。
  柔软的身体，甜美的气味... ... 让我头晕目眩。
  但是不行。
  我使出意志力，把手放在她的肩膀上。

「你看，对吧? 你最好去洗个澡。」
「啊... ...」

  我迈着沉重的步伐走向浴室。
  把脏衬衫和要洗的衣服塞进去，洗个澡。
  咔嚓一声，我锁上浴室的门，用喷头冲了个澡。

「…………」

  浴室里弥漫着甜甜的香气。
  可以说夕月一定会在我洗澡之前洗澡。
  那样的话，浴室就会充满。
  女人的甜甜的香味。
  令人窒息的，花香。
  ……令人困扰的是，和美白一样。
  啪的一声，锁被解除了。
  一边想着又来了，一边放弃一边回头看。

「亮太君♡」
「... ... 夕月。你... ... 不是一直叫你别进来吗?」

  我们同居十天了。
  这家伙，每天我一洗澡，她就冲进浴室。
  锁得好好的。
  但她会用硬币来开锁。
  妈的！浴室的锁也太差了吧！

「滚出去。」
「不要♡。」

  ... ... 在教室里好像是个乖孩子。
  平易近人，坦率... ... 吗。
  大家好像都这么认为。
  但只有我知道。

「喂... ... 亮太君♡。」

  啪……夕月打开毛巾。
  ... ... 极致的裸体，暴露在我面前。
  洁白的，没有污渍的身体。
  大到让人瞠目结舌的胸部。
  还有一层薄薄的，胯下的灌木丛。

「亮太君♡ ，你的视线很猥琐。」

  我知道我不该看。脑子里是这样。
  但是这个家伙，用她的声音，用她的脸... ... 用她的身体，吸住了我的视线。

「好了，滚出去！」
「不，♡」
「那我出去！」

  我想推开夕月走出去。
  但是，她从身后抱住了我。

「 ... ... 可以吗? 」

  在我耳边低语。

「……你可以不看吗？美白的，色色的身体♡」
「你，你！别看我了！」

  回头一看，夕月在妖艳地笑着。
  教室里，脸上浮现出天使般的笑容，而不是美白。
  但是，回到家就是这个。
  只有对我，才会浮现出恶魔般的迷惑性的笑容。

「喂，哥哥？为什么要拒绝？」
「我们应该是兄妹吧！」
「是啊♡因为是兄妹，一起洗澡也没问题吧？」

  笑着说，夕月咬了我的耳朵，哈哈♡。
  哇，背部有电流。

「啊哈♡亮太的，好大的♡」
「っ！」

  夕月将热烈的视线投向这里。
  我要把它藏起来。

「非常大，形状非常漂亮♡会让女孩子哭吧♡好啊，姐姐啊♡好羡慕啊」

  一边奇怪地笑着，夕月对我说。
  美白说，好羡慕啊……？

「别说傻话了……这是不可能的。」

  那家伙有洁癖，别说接吻了，连牵手都隔着手套。
  没有使用的机会。

「原来如此... ... 姐姐真淘气。用那么下流的身体勾引亮太，不让他使用。♡。」
「勾、勾引你的是你吧... ...」

  夕月咯咯地笑着。

「没关系，亮太君♡姐姐没有的欲望，那就发泄在妹妹身上♡」

  夕月从后面拥抱我的身体。
  不知道怎么回事！心脏就像是早钟一样。
  吸引人的皮肤，极度柔软的乳房。
  然后，对我小声说着，恶魔的声音和美白是一样的。

「... ... 妹妹的裸体让你变大了，可以把这种欲望发泄到妹妹身上吗?？受不了了？亲爱的，这比拿到纸巾上舒服多了，不是吗」

  ……虽然我看起来很动摇，但我还是推开，走出浴室。

「真遗憾♡」

  ……美白的身体，和美白一样的脸，以同样的声音……
  夕月会说出美白没有对我说的台词。
  和拒绝我身体的她长得一模一样的女人，愿意接受我。
  ... ... 我快要疯了。
  每天都这样？
  就是这样，日复一日，夜复一夜。
  ... ... 感觉就像在地狱里，遇到了魔鬼。
  只有我知道，教室里的天使前小姨子，在家里是魔鬼。
 

7-迎來極限的手淫，被義妹發現
[7-第7集迎来极限的手淫，被义妹发现] by 召旭

  第7话
  第7集迎来极限的手淫，被义妹发现
  一天晚上，我躺在自己房间的床上。

「…………」

  夕月成为义妹10日。
  这种刺激的生活持续了这么久，我遇到了一个问题。
  我的身体，或者说胯部很热。痒死我了。
  是的，积累起来了。
  不是压力，而是那个。
  我自己安慰自己的次数太少了。
  大概一周做两三次吧。
  但是……我已经忍受了10天了。
  十天了。一般情况下暴发也不奇怪的水平，我没有自己拿出来。
  那是为什么？
  因为和义妹同居……这并不是简单的理由。

「亮太君♡」

  ……穿着睡衣的夕月进入了房间。
  穿着清秀的淡蓝色睡衣。
  在月光下，我的眼睛紧紧地盯着她的大胸脯，紧绷的腰，还有丰满的大腿。
  喝了一口唾沫。
  ……到末期了。穿着睡衣，你为什么兴奋啊。

「今天也一起睡吧♡」
「……你不是说要在自己的房间里睡觉吗？」
「因为一个人很寂寞♡」

  夕月窃笑着说。
  ……对了，这个女人搬到这里之后，一直偷偷地潜入我的床上。
  当然，我抵抗了。
  把房间的钥匙锁好了。
  但就像浴室一样，这家伙会自己开锁溜进房间。
  就算我去别的地方，也会跟着我。
  简直就像捕捉到猎物的肉食兽一样，纠缠着我。
  我放弃了，在自己的床上睡觉，夕月偷偷进来，也放弃了。

「啊，睡觉吧♡明天也很早……呢♡」
「……啊。」

  夕月来到我身边，仰面躺在床上睡觉。
  我和她保持距离并排躺下。

「晚安，亮太君♡」

  ... ... 这个女人最讨厌的地方，就是她只是躺在旁边，什么都不做。
  在浴室里那么积极地接触，但是这样睡在床上的时候，夕月什么都不做。
  既不粘在一起，也不用讨厌的台词来挑拨欲望。
  只是，在旁边睡觉而已。
  ……一开始不知道夕月的目标。
  但是，过了10天的现在就知道了。
  我妹妹在监视我，不让我一个人躲起来。

「... ... 唔... ... 唔... ... 唔... ...」

  当一个女孩睡在我旁边的时候，我不能脱下裤子，安慰自己。
  我被迫过着禁欲的生活。
  在浴室里，充分勾引我，在床上，什么都不敢做。
  ……让人期待是不是要做点什么，什么也不做。
  相反，暴露出毫无防备的色情，会损害我的精神。

「…………」

  望着沉睡的夕月的身体。
  每次呼吸，她的乳房都会抖动，柔软地摇晃。
  光滑的嘴唇。
  而且，像南国的花一样，令人窒息的甜蜜的气味。
  ……最麻烦的是，这个孩子有很多和前女友一样的东西。
  身体、脸、声音、气味……
  无论是胸部的形状、身材，还是一切……
  和我爱过的女人一样。
  然而，她的举止和态度，是前女朋友永远不会表现出来的。
  ……老实说，我看错夕月的情况变多了。
  今天，我差点不由自主地叫错名字。
  这家伙是故意做的。
  她叫我亮太，就像恋人一样，积极、热情地邀请我。
  ……用美白的声音低语爱，用美白的身体，像这样装作毫无防备的样子，约着我。
  在性欲旺盛的雄性面前，不穿胸罩，穿着睡衣睡觉。
  ……如果夕月不是义妹的话，如果不自觉是故意做的，我可能已经袭击了。

「……极限了。」

  我从床上站起来。
  就这样，一声不响地走出了房间。

「…………」

  我不停地回头看着身后，向厕所走去。
  如果存了10天的话，在上课的时候也有可能会走火。
  话虽如此，在床上不能一个人。
  这样的话，就只能上厕所了。
  我走进隔间锁上门。
  ... ... 不会来了吧。
  在这个房子里好像没有什么安全的……
  我反复检查隔间的钥匙。
  ……不会来吗。
  什么呀，那家伙。洗澡时一溜烟地进来，对我做色情的事，虽说如此，只是来卧室什么都不做……。你想干什么，真的。那家伙……
  真的……是什么呢，叫夕月的女人。
  和前女友一模一样，做她绝对不会做的事。
  而且很高兴。绝对是S啊。
  但是如果是色情漫画，那种类型其实是M……。
  ……。

「……嗯。」

  回过神来，我已经走到了尽头。
  我把它放在厕所里，感觉很清爽。

「……这是什么？」

  真不敢相信，连配菜都不用，就能拿出来。
  而且想象的是，被我打得高兴，露出M的表情，夕月的样子……。

「…………」

  想象中的她并不孤单。
  我把义妹放在一边，陷入了自慰行为。
  因为罪恶感快要死了……。
  对谁，什么罪恶感？
  看吧？不，但她已经不是我女朋友了... ..。
  是啊，那家伙不是已经不重要了吗。
  那么... ... 没必要顾虑嘛。

「没有顾虑，你到底打算做什么……可恶……」

  我匆匆忙忙地完成善后回到房间。
  她还睡着了。
  侧身躺着的她。
  ……不，等等。
  我怎么又回到这个房间来了？
  如果对方睡着了，为什么不睡沙发呢。
  ... ... 不，是的。
  在沙发上很难睡，是的。事情就是这样。
  我把身体放在睡觉的夕月旁边。
  啊，总觉得... ... 一下子累了... ..。

「... ... 拿出来很多了吗? 亮太君♡。」

  有人紧紧地从后面拥抱了我。

「！ゆ、夕月……！」

  回头一看，那里有夕月，嗯……眼睛和嘴角就像新月一样纤细。

「好厉害……♡啊~………♡好香♡」

  夕月把鼻子贴在我的脖子上，像发情期的猫一样反复呼吸。

「淫荡的气味... ♡强烈的雄性，浓烈的牛奶香味... ♡」
「！？哦，你……注意到了……」

  我以为你睡着了，就溜出去了，这个女人却醒了！

「背着妹妹一个人在厕所里做爱，心情好吗? 隔了10天才拿出来♡心情是不是好得不得了... ♡」

  她又没亲眼看到我这么做，为什么这家伙，能代表我的感受呢。

「与其一个人在房间里无聊地吐在纸巾上，还不如一边想着妹妹，一边担心妹妹会发现自己，这种感觉真好♡。」
「不、不会... ...」

  夕月照耀着我，隔着裤子，抚摸着我的胯下。
  一阵快感从我的背脊上蹿过。
  她在耳边的热气，和这句台词一起，让心情高涨，然后变得坚硬。

「但是亮太君……交给女孩子的话，会更舒服哦♡」

  然后... ... 夕月把手伸进我的裤子里... ..

「笨蛋，笨蛋！怎么可能做得到」

  我站起来，下床。
  危险的地方，我差点被她迷住了。

「嗯……♡哥哥是怎么想的呢？」

  夕月把自己的手拿到眼前。
  她的手被我排出的精液弄得湿漉漉的。
  她不厌其烦地摸着我的排泄物。
  我就是这样感到兴奋和支配欲的东西。

「好厉害……♡哈~～～～～～～～～好棒♡哥哥的种子，非常棒的味道♡好像只用气味就能怀孕……啊♡」

  用舌头舔我的东西。
  啪嗒啪嗒的，下流的，就像狗舔水一样。
  ... ... 用舌头缠住，咕噜... ... 咕噜咕噜。

「啊♡呜呜呜... ... ♡。」

  小小的，夕月震动着身体。
  她的眼睛迷迷糊糊的，嘴角流着口水... ..。

「嘿嘿... ... ♡去了♡。」

  用甜美的声音报告自己已经达到了。
  轻声低语的声音让我心情高涨。

「不，很脏吧……别这样，别小看我」

  不是吧，那里应该是警告你不要这么做的场景。
  我，我在做什么？
  妹妹奇怪地笑着，嘴里含着我排出来的东西，看起来很舒服。

「不脏哦♡」

  夕月露出天使般的笑容。
  ……啊，所以，请不要用和美白一样的脸，把她的笑容对着我。

「从亮太身上弄出来的，没有一样脏东西。汗，这些，全都... ... 好吃♡。」

  夕月轻声说道。

「想要更多♡这里... ... 很多♡」

  张开嘴，嗯♡夕月伸出舌头。

「怎么可能... ...」

  红色的舌头蠕动着，好像在邀请我。
  我感觉自己的东西被舔了一下，然后，膨胀起来。

「为什么? 你在意什么? 」

  夕月站了起来，咯咯地笑着走了过来。
  被吃掉了……
  我本能地意识到了。

「快跑!」

脑袋发出命令，但身体僵硬，动弹不得。
  与此同时，她走了过来，和我近在咫尺。

「你在意姐姐吗？还是因为我是妹妹？」

  夕月把自己的乳房贴在我的胸板上。
  我的胯间已经鼓起来了，几乎不能再装了。
  兴奋起来了。夕月的身体，声音。
  我很着迷。

「比起把它射进冰冷的马桶里，射给女孩子，感觉要好上万倍」
「可是... ... 你... ...」

  是我的妹妹，是美白的妹妹……

「不是的，只是个女孩子。喜欢亮太这里的女孩子。」
「喂！」

她露出天使的笑容。

「对没有血缘关系的女孩子做色情的事，有什么不对吗？」

  她把手伸进我的裤子，紧紧地握着。
  光是这样，我就轻易地拿出来了。
  湿透了我的内裤，我站在那里... ... 呆若木鸡。
  她抽出手，看到手上沾满了东西，心醉神迷地喃喃自语。

「啊... ... 太棒了... ... ♡第二次了，这么多... ... ♡」

  一边又发出下流的声音，一边看着舔着沾在手上的白色东西的样子……。
  我又变硬了。
  
「呵呵，背着妹妹，把妹妹当菜吃，用妹妹把鸡巴变大，真是个下流的哥哥♡。」
 

8-姐姐的追逐，妹妹的追擊
[8-第8集姐姐的追逐，妹妹的追击] by 召旭

null  第8话
  第8集姐姐的追逐，妹妹的追击，第二次的快乐
  放在夕月的手中，射出后的第二天放学后。
  我有班员的工作，留在教室里工作。
  但是，不只是一个人。
  我的正面坐着前女友梓川。
  去年、今年，我和美白同班。
  班主任也和去年一样，所以把班级委员交给了我们。
  2年后的今天，我很高兴能和她再次担任班级委员。
  我很高兴能在最喜欢的美白身边。
  但现在我们分手了，这段关系，除了诅咒什么都不是。

「…………」

  彼此始终默默无语，做着班主任交给我的文件订书。
  从第二学期第一天开始就几乎没有和美白对话。
  和分手的人说话太尴尬了。
  ……话虽如此，现在却不能从别的意义上说出自己的意思。
  梓川美白。她是夕月的双胞胎姐姐。
  姐姐是黑长直，妹妹是茶发的短发。
  除了发型，一切都很相似。
  ……看着同一张脸的女人，就算不愿意，也会想起昨晚的事件。
  在10天的禁欲之后，在夕月的手上，结束了。
  那一瞬间，在绝顶的瞬间，我忘记了我是人类。
  只是，感觉很好。
  我脑子里一片空白，像个傻瓜似的张着嘴，流着口水，沉浸在片刻的回忆中。
  夕月引导我之后，什么也没做。
  拿出之后，尽管非常毫无防备，但她还是没有做任何事。
  ... ... 不好意思，我竟然这么想。
  希望你能做得更多。
  但夕月什么也没做。
  就好像能看到我的脑子一样，大胆地把它交给了我。

「喂，饭田同学。」

  突然，美白开口了。
  真的很少见，这是十天以来的第一次对话。
  被前女友搭话，虽然吓了一跳，但我还是答应了。

「怎、怎么了... ... 梓川?」

  彼此都不再叫亮太、美白了。
  当然了，我们已经没有交往了。用下面的名字称呼是很奇怪的。

「和夕月发生什么事了吗? 」

  ……什么？
  发生了什么？
  笨蛋，你怎么知道？
  哇……腋下渗出了汗。

「不，不……没什么。」

  但是，不，冷静点。
  这是闲话。
  夕月不可能把昨天的事告诉姐姐。
  不知为何，夕月有避开美白的倾向。
  我不知道这姐妹过去发生了什么。
  但我从来没有见过这对姐妹在教室里说话。
  信息不可能传达给你。

「骗人的。这是骗人的」

  美白停下手中的活看着我。
  那双眼睛，不是看恋人的。
  也不是那种看着同学的无色透明的眼睛。
  ... ... 她的眼睛里有一片黑暗。
  那种只要看着就会被吸进去的可疑的黑色眼神。
  有那么一瞬间，我觉得很害怕。

「一定发生了什么事吧? 绝对。」

  低沉的声音。然后感觉到了奇怪的气魄。

「... ... 真的什么都没有。」
「但是，饭田君，你露骨地避开了夕月。为什么呢？」
「！那、那是……」

  确实有昨晚的事情，我意识到了夕月，在教室里保持了距离。
  这家伙... ... 看得很清楚。

「... ... 平时总是叽叽喳喳... ... 为了显摆而调情。今天好像有点不对劲。」

  娇小的美白喃喃自语。
  我不知道是在问我，还是在自言自语。

「发生了什么事?」
「... ... 真啰唆，什么都没有。」
「莫非... ... 你对我妹妹下手了? 」

  美白的眼睛里浮现出指责和疑虑的神色。
  对夕月下手了吗？
  ... ... 那个，能说出来了吗。
  不，不是。那是夕月干的事，我没有下手。

「怎么可能呢？我们可是兄妹呢？一家人做这样的事，很奇怪吧」

  一半像是要对自己说的那样说。
  我是不是找了个借口。
  因为我的回答很晚，所以可能会更怀疑……

「…………」

  但美白却保持沉默。

「是啊……」

  到刚才为止的神秘魄力已经消失了。
  用没有精神的语调说。

「和家人一起做那样的事……很奇怪吧。」
「？啊……是啊。」

  美白然后默默地继续工作。
  怎么回事，突然变得乖乖起来。
  不过，如果再被追究的话，很可能会露出破烂，所以很方便。
  从那以后，我们一句话也没说，就完成了工作。

「那我... ... 我去把这个送给老师。」

  拿着订书机固定的文件捆，我要离开教室。

「饭田，答应我。」

  她又用那双黑眼睛盯着我，对我说。

「对夕月……绝对不要下手。」

  我能感觉到一股强烈的感觉。
  正因为如此，妹妹才很重要吧。
  不用说，我是打算这样回答的。
  但是，说出口的话

「……再见。」

  冷淡的一句话。
  为什么，为什么，我不能保证... ... ？
  我为什么不能告诉她，我不会伤害我妹妹？
  对方大概解释说不说也是理所当然的吧。
  没有追我的事。
  只有一句话，就像是从地底下传来的声音。

「... ... 我相信你，饭田君。」

  ★
  那天晚上，夕月理所当然地溜进了我的房间。

「哎呀♡哎呀♡亮太君... ... 怎么啦♡」

  甜美的，荡漾的，却又充满热情的声音。

「你今天不锁门吗? 」

  夕月咯咯地笑着。
  ... ... 又来了。眯起眼睛和嘴角，怪怪地笑着。

「反正就算上了锁，你也会进来的吧?」
「呵呵♡亮太君，真不老实♡」

  穿着睡衣的夕月，慢慢地向我走来。
  对着坐在床上的我。
  就像，追捕猎物的，狼一样。

「你是在期待吧? 我知道... ... 亮太君，你今天一直在回避我。」

  在床上跪着，夕月将脸贴近。
  ……大概是因为几个小时前才和姐姐在一起的缘故吧，比起平时，姐姐的身影更多地出现在夕月身上。
  迅速移开视线。

「... ... 真恶心。那个女人还在这里啊。」

  夕月用手触摸心脏。
  她带着刚才那可疑的笑容，现在的表情好像有点焦急。

「算了吧♡嗯♡」

  突然，夕月推着我的身体。

「好了，睡吧♡亮太君♡」

  跌跌撞撞，夕月躺在我身旁。
  我背对着妹子睡觉。

「... ... 夕月。昨天的事已经过去了。那种事就到此为止吧。」

  我跟小白也说过了。兄妹俩做那样的事很奇怪。

「 ... ... 是谁唆使你的? 」

  她的声音很低沉，和姐姐一模一样。
  令人毛骨悚然的充满魄力的声音。

「……啊，这样啊。那个女人。真的很生气。我希望你不要打扰我们」

  突然，夕月粘在我身上。

「你……不是说没有吗？」
「但是我不同意哦♡」
「我也不同意这个。」
「亮太真是固执啊... ... ♡不过... ... 我看这边还是挺老实的♡。」

  夕月轻轻地把手伸进我的裤子里。
  夕月的手，暖暖的。
  吱吱，温柔地抓住我僵硬的东西。

「啊哈♡亮太君的骗子♡不是都长这么大了吗♡」

  咯吱咯吱地摸过来。
  那只手，我挣脱不了。

「……没关系哦♡变得坦率。亮太只要把身体交给我就好了。」

  挣脱的力量，拒绝的力量，都会被夕月的低语夺走。
  每次她在我耳边低语，我就像喝醉了一样，浑身无力。
  昨天，只有一只手。
  但是今天用双手，从后面温柔地包住，抓住。
  我退缩了。但是，夕月丰满的乳房碰到了我的后背。
  逃不掉。不管是前面，还是后面。

「……放松♡什么都别想♡只是，把身体交给我♡就行了了♡」

  我... ... 发现自己就像断了线的傀儡，任她摆布。
  就像被催眠了一样。
  她一遍又一遍地低声说着，一边对着耳朵吹着热气。
  什么都不想，任凭自生自灭，坠落。
  每次她动一下，我脑子里就会有一股强烈的电流。
  一次又一次地起腰。悲伤的感觉越来越集中。

「呵呵♡亮太可爱♡每次我一碰，每一次都会变得闪闪发光♡像处男一样♡」

  连反驳的力气都被夕月和快乐一起夺走了。
  我应该更高，更强壮。
  但是我只是被夕月玩弄。
  用语言、手、动作，夕月紧紧地缠着我。
  她的手缠着我不放。
  想要抵抗的时候，用力地勒紧，让它动不了。
  当我放弃逃跑是不可能的时候，它就会放松下来，然后又黏糊糊地缠住我。
  咻，咻。

「唔……但是……」
「亮太，你难过吗? 痛苦吗? 没关系... ... 我全部接受」

  身体因为紧张而僵硬。
  夕月的身体因为兴奋而发热，与渐渐变冷的身体成反比。
  就像被极品羽绒被包裹着一样，安全感和温暖。

「 ... ... 你看，乖孩子♡ ，乖乖的♡ ，忍耐可不好♡」

  但是... ..。
  脑海中浮现的是前女友的脸。
  还有回家时的台词。
  ——对夕月……绝对不要下手
  ——……我相信你，饭田君

「……有什么妨碍亮太的吗？」

  又像夕月窥视了我的脑海一样，说了出来。

「……忘了那个吧♡」

  夕月开始捕食。
  大概已经不打算让食物逃跑了吧，一口气吃了起来。

「让你忘记那个女人♡让你心情舒畅，让你脑袋空空如也♡让你成为一个什么都不会想的猴子♡」

  细长的手指掐住龟头的脖子，然后... ... 剧烈地动。

「喂... ... 拿出来♡。」

  脑海中，光芒四射。
  在那一瞬间，我完全忘记了美白的脸和台词。
  ……有生以来第一次自己安慰自己，比拿出来的时候……心情好几万倍。

「啊♡好厉害……果然亮太君很有才能哦♡」
「喂，哇……？」

  轻轻地拔出粘糊糊的手，出神地嘟囔着。

「让女孩子当妈妈的才能♡啊……太棒了……这么多……亮太君好厉害啊……♡」

  我想否定。
  但是，身体不听使唤。连声音都发不出来，身体也不动……。
  只是，沉浸在夕月带来的极好的余韵中。
 

9-義妹的奉獻，接吻。然後墮落下去
[9-第9集义妹的奉献，接吻。然后堕落下去] by 召旭

null  第9话
  第9集义妹的奉献，接吻。然后堕落下去
  我用妹妹夕月的手射出来了。
  这是第二次了。
  无法抵赖。
  我……一直期待着会变成这样。

「喂... ... 亮太君♡脱掉... ... ♡」
「え……？」

  沉浸在发出后的疲劳感和余韵中，目瞪口呆的我……
  妹妹带着融化的笑容说道。

「睡衣。弄脏了吧？脱掉……」
「不……但是……」
「湿透了，很恶心吧。你看……好了……脱掉……♡

「
  温柔低语的声音，让我昏昏欲睡。
  ……这里是现实吗？
  是梦啊。
  居然被成为义妹的美少女用手处理出来。
  这是现实中可能出现的景象吗？
  ……有一点可以确定的是，正如夕月所说，睡衣的裤子很恶心。

「亮太你看……来这里吧」

  让我坐在床边。
  夕月蹲在我面前，把手搭在裤子上。

「... ... 不，我... ... 我自己来。」
「 ... ... 没关系♡亮太，什么都不用做♡什么都不用做♡我，什么都，什么都... ... 帮你♡」

  夕月妖艳地笑着。
  在透过窗户照射进来的月光下... ..。
  她像妖精一样笑了起来。

「全部由我来做♡吃饭、洗衣服... ... 色情服务♡亮太想做什么我都会做... ♡你，什么都不要做，在我身边... ... 」

  夕月的声音夺走了我的思绪。
  我发现自己坐在那里无精打采。
  咻咻... ... 夕月连裤子都脱了。

「啊哈哈♡亮太……真有精神啊♡明明出了这么多呢……♡

「
  看着湿漉漉的内裤和我的胯下，夕月笑了。

「果然是亮太... ... 太厉害了，都这么大了♡。」

  夕月拿起枕边的纸巾，朝我走来。

「我帮你擦干净♡」
「不... ... 算了... ...」
「别客气♡你看……」

  不能拒绝夕月。
  动不了。
  怎么了，我……。
  汐月一点点的... ... 擦拭着沾满的体液。
  粘糊糊的。
  每次她碰我，我的腰都会浮起来。
  夕月好几次抬头看着我的眼睛。
  看到反应后，呵呵地笑着，高兴地……为之服务。
  大致擦完之后……

「我去准备洗澡。」
「洗澡……？」
「是♡就这样睡觉，很恶心吧？」
「啊……」

  夕月拿着用完的纸巾、湿内裤和裤子走出房间。

「等一下，亮太君♡……不行啊，一个人不能做啊？」

  看着我膨胀的那个，又奇怪地笑了起来。
  用纸巾仔细擦拭的时候，我又硬了。

「以后会让你更舒服的……♡不要浪费在纸巾上，好吗？」

  我一个人坐在床上，目瞪口呆。
  ……这是什么情况。
  被新来的妹子弄得团团转，被快乐冲走，射出来了。
  不仅如此，后处理也都让那家伙去做了。
  ... ... 然后就这样，赤裸着下半身，呆呆的。
  多么没出息的样子啊……但是。
  那家伙能为我做一切……很轻松。
  无论是做饭还是打扫房间，说实话都很懒。
  夕月给我做的话，就能得救，也很轻松。
  ... ... 而且这种把积压下来的东西射出来的行为，也比一个人做的好。
  让她做的话……好几倍、几十倍、几百倍……很舒服。

「…………」

  我在想什么啊。那家伙也是。
  我不知道。只是……我...。
  随波逐流，向轻松的方向，向舒适的方向。
  就像水往低处流一样，我也... ... 往舒适的方向流... ..
  我觉得被义妹的手拖进去了。
  ……有不能拒绝那个的自己。

「亮太君♡洗澡……准备好了哦♡」

  我发呆的时候，夕月出现在房间里。
  啊……伸出手来。

「……来吧♡一起……来吧？」

  一起洗澡什么的，对方是……义妹，是同学……。
  ……。
  …………。
  .回过神来，我...。
  在更衣室里。
  全裸着。
  我没有自己换衣服的记忆。

「请先进去吧♡」
「啊……」

  夕月穿着衣服……把它脱了。
  脱下睡衣赤身裸体的样子……我凝视着。

「…………」

  我，为什么动不了。
  为什么凝视着妹妹脱衣服的样子？
  夕月先脱下上衣，啪... ... 然后落下。
  然后脱掉裤子，穿上内衣。

「……っ」
「咕」

的一声，自己咽了口唾沫。
  像这样目不转睛地看着夕月的裸体……这是第一次。
  每次被浴缸突击时，我都尽量不去看。
  但是... ... 现在我看到了。
  呆呆地注视着，免费地看着妹妹变成了出生的样子。

「哈啊... ... ♡啊... ... ♡唔... ... 哈啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡」

  粗重的呼吸声在更衣室里回荡。
  夕月的脸红彤彤的。
  我的眼睛里充满了希望。
  热烈的呼吸... ... 变成两个。
  我也是……像是和夕月同步一样，反复呼吸。

「呵呵... ♡亮太君... ... 太棒了... ... ♡用那闪闪发光的眼神... ... 看着我... ... 简直像野兽♡」

  脱了胸罩和内裤的义妹，对我投来了妖艳的视线。
  我不能转移视线。
  我的眼睛盯着她毫无瑕疵的身体。
  描绘出美丽曲线的夕月裸体。

「啊... ... ♡受到这种热切的目光... ... 光是这样肚子就会抽搐... ... ♡。」

  夕月一边慢慢地抚摸着自己的下腹部，一边颤抖着。

「宝宝的房间... ... 想要亮太的宝宝... ♡」
「…………」
「啊♡会变得更大方。哥哥果然很厉害……♡这样……会让女孩子哭的，很棒的……♡」

  夕月伸出了手。

「呵呵，突然抽动了♡和亮太不同，这是一个非常坦率的好孩子♡色情的孩子♡」
「... ... 别傻了。」
「是的，对不起。好了，亮太... ... 你要洗澡吗?」

  夕月什么也没穿就进了浴室。
  把手伸了过来。

「…………」

  我觉得这里就是分水岭。
  这就是分水岭。
  现在我有两个选择。
  就在这里回去吧。
  还是要牵起夕月的手呢？
  回去的话，如果没有至今为止的事情，就可以作为普通的锯兄妹生活下去。
  但是……。
  只要在这里握住夕月的手，我就觉得再也回不到那里去了。
  我觉得只是妹妹开始，就变成了别的关系。

「…………」

  ——×××××。
  美白的前女友的台词在脑海中回响。
  ——××××。
  今天回去的时候说了什么。
  做了班委的工作之后，她做了什么。
  但是……想不起来了。

「来吧♡一起堕落吧♡」

  ... ... 我抓住伸出的夕月之手。
  水流向低处。
  我也随波逐流，朝着舒适的方向。
  牵着手的她抱过来，从正面温柔地抱住我。
  ……甜甜的味道。暖和的身体。
  水灵灵的皮肤，柔软的乳房。

「欢迎回来，【哥哥】♡我很高兴... ... 你选择了我♡」

  夕月的手在我身上爬行。
  用手包住我的脸颊，慢慢地……亲嘴(儿)。
  啾... ... 伴随着清新的触感，夕月的双唇与我的重叠。

「... ... 初吻，♡。」

  ……啊，这么说来，即使是用手做过，吻也是第一次……。
  我在脑子里的某个地方是这样想的。
  但是那个时候的我的脑内，没有什么像样的思考。
  只是……和夕月的接吻，心情非常好。
  我只想着那个。
 

10-第迎來極限，抱著妹妹
[10-第10集迎来极限，抱着妹妹] by 召旭

null  10集迎来极限，抱着妹妹
  洗完澡后……
  我在腰间裹着一条毛巾，坐在床上。

「…………」

  在浴室里，我和妹妹夕月接吻了。
  夕月妹妹的嘴唇又甜又鲜嫩……。
  和她的吻，让我感到很舒服，我从来没有感觉过。
  …接吻结束后，夕月轻声说道：
  『……亮太君♡你先出来等我喔』
  『……等待？』
  『……嗯。嗯，做吧？』
  来自夕月的提案。
  好吧，也就是说……做爱。
  和小姨子做爱。
  是妹妹吧？对方是。
  这不是伦理上允许的行为。
  我知道，明明知道……。
  我，规规矩矩地，等着。
  我焦急地等待着夕月的到来。
  道德上的，脑子里乱七八糟的，同时... ..。
  我的胯下紧绷着，仿佛在等待夕月的到来。
  …不，但是……果然这样不好。
  夕月来了，要注意。
  别再这样了……。

「亮太君♡」

  回头一看... ... ... ... ..。
  我... ... 忘了呼吸。
  她站在我面前，一丝不挂。

「…………」

  喉咙异常干涩。
  心跳加速地跳动着。心脏快要从耳朵里出来了。
  夕月就在那里。
  她毫不掩饰地暴露着纯白的裸体。

「我回来了♡」

  我无法回答她的话。
  我……凝视着她的身体。
  引人注目的是她的大胸部。
  比我的脸大一圈。
  随着地心引力微微下垂，看起来很柔软。
  但是像水灵的桃子一样，脆脆的。
  从腰到屁股的曲线也很漂亮。
  腰部紧绷绷的。
  腰部的姿势，三角地带的，男人没有的曲线... ... 让我着迷。

「讨厌♡ ，你的视线太猥琐了... ... ♡。」

  夕月高兴地笑了起来，就坐在我旁边。
  乳房摇晃着。
  糟糕，糟糕，糟糕……。
  皮肤……细腻。
  这是怎么回事。也许是因为淋浴之后，皮肤上附着着水滴。
  雪白，看起来很光滑……。
  不由得想摸……会有怎样的触感呢……？
  而且……甜甜的味道。
  每次呼吸她的甜蜜香味都会进入我的身体。
  每次闻到南国水果般的甜香味，我都会头晕。
  像喝醉了一样，视野摇晃。

「呵呵……♡亮太君♡鼻息……好厉害啊？眼睛闪闪发光……啊♡好像只用视线就能怀孕……♡」
「…………」

  我没有说多余的话。
  我没有时间说什嚒。
  在心里，我已经非常想要夕月的身体了。
  手发抖。手变凉了。
  我紧张吗? 我，紧张什么？
  这样啊……夕月把自己的手重叠在我的手上。

「没关系的，亮太君……♡」

  夕月把脸凑过来。
  一张漂亮的脸。
  大眼睛。水嫩的、粉红色的嘴唇。
  胸部比脸还大，这到底是怎么回事啊。
  蓬松的棕色头发像只小狗，我迫不及待地想摸摸它。
  皮肤、头发、胸部……。我想摸。想摸……不行。

「亮太... ... 没关系♡。」

  夕月轻抚我的手。
  慢慢地... ... 温暖从她身上传来。

「你很紧张吧?我知道……因为我是妹妹吧?是一家人吧。你是在想，从伦理上来说，是不是合适?」

  ……啊，为什么。
  你怎么会知道我心里想什么？
  我的脸上也写着吗？
  我的脸上也写着吗？

「如果和我调情... ... 说不定会有人在背后指指点点。可能会说，家人之间做爱，不纯洁，不干净... ..。所以... ... 你很害怕，是吗」

  ... ... 的确如此。
  从饥饿的野兽中维系着有理性的人，是伦理观。
  社会上一般的意见。
  来自某人的批评。
  然后……。

「好可怕啊……被女孩拒绝了」

  …哦，对了。
  说得对。
  我曾经被前女友拒绝过。
  被女人拒之门外，成了最大的刹车。

「没问题的，亮太♡」

  夕月若隐若现地微笑着，抱住我。
  生的乳房碰到了我的左臂。
  多么真实的触感啊。
  果冻和布丁是比不上的。
  又温暖又柔软。
  它被压扁了，软绵绵的，变形成可怕的形状。
  按照我的意思，把那个胸... ..。
  我想尽情地... ... 触摸它。

「是啊，把自己托付给这种冲动♡我……我不会否认的♡我会接受你的一切的♡

「
  她抱着我，在我耳边低语。
  每当她的甜蜜和呼吸擦过我的耳朵，杂念就从我的脑海中消失。

「即使社会上一般人批判亮太君，我也绝对不会批判。即使你和妹妹做爱，也只有我……什么都不说哦♡我会接受的，所以不要否定你的全部……我会接受的♡」

  夕月夺走了我的思考。
  如果被剥夺思考的行为，只会留下想要的冲动。
  我的身体战战兢兢……不。是愤怒得股间都疼了。
  夕月舔了舔我的耳朵。
  小心翼翼地舔着里面的软骨。

「啾噜... ... 啾噜... ... 嘞噜♡唔... ... ♡啊... ... ♡」

  一边发出下流的声音一边舔耳朵。
  我的身体在颤抖，心跳，爆炸……心脏在跳动。

「亮太... ... 对吧? 什么都不用想，想舒服一点，所以... ... 很下流，这样不是很好吗?」

  夕月将脸移开，躺在床上。
  仰面躺下，她美丽的身体在月光下... ..。
  简直就像仲夏之夜的淫乱梦一样。

「别想得太难♡以前你不是也总是不耐烦地吐在纸巾上吗?」

  夕阳将双手指向我。
  眯起眼睛，把耀眼的欲望之光转向我。
  ……啊，不对。
  是我在发出充满欲望的光芒。
  夕月的眼中，是我。

「用和拿在纸巾上一样的感觉拿出来？我说……这样会更舒服呢？」

  线一下子就要断了。
  如果这根线断了，我就控制不了自己了。
  维系住的是什么？
  是什么束缚了我？
  什么... ... 谁... ... ？
  　……誰？
  在我脑袋一角的是谁？

「…………」

  是啊，是啊。
  我已经不在乎那个家伙了。
  那家伙不是抛弃了我吗。
  到底坚持到什么时候啊？
  已经结束了。
  和她关系的线已经断了。
  对方不是剪了吗？
  那么已经……。
  我……。

「夕月……！」

  已经阻止不了了。
  我无法自己控制自己的身体。
  一种奇怪的感觉，身体运动比用脑子思考。
  把她推倒，身体重叠。

「亮太... ... ♡。」

  我，我再也受不了了。
 

11-困惑♡
[11-第11话 困惑♡] by 召旭

null  第11话
  第11话 困惑♡
  我在自己家的床上推倒了妹妹夕月。
  覆盖着她仰面躺着的身体上。

「哈、哈、哈... ... !」

  我呼吸急促，就像一只发情的狗。

「呵呵... ... ♡亮太君... ... ♡眼睛好猥琐啊... ... ♡啊... ... ♡光是那个视线肚子就疼... ... ♡」

  我想马上把我的东西插进她体内。
  我想马上在她里面插入自己的东西。
  但我不知道该放在哪个洞里，怎么进去。
  一次又一次地重复着想要进入她的秘部失败。

「……在这里哦，这里♡」

  夕月抓住我的东西，迅速引导我。

「里面就是婴儿的房间♡喏，就这样... ... 慢慢地... ... 慢慢地... ... ♡好... ... ♡」

  噗噗... ... 我硬邦邦的那个东西插进了她体内。

「哈哈... ... ♡啊... ... ♡啊... ... 啊... ... ♡」

  拨开里面的肉，我的东西继续前进。

「啊... ... ♡啊啊... ... ♡√ ... ... 嗯呀... ... ♡」

    夕月嘴巴一张一合的喘息着。
  目光变得呆滞，砰……!身体颤抖着。

「嗯……！」

  就在这时……夕月体内，紧紧地抓住我的东西。

「啊啊……！啊！啊！啊！啊！啊……」

  刚才还从容不迫的夕月，仿佛得了哮喘似的不停地呼吸。
  紧紧地，里面的肉壁也一次又一次地紧闭着，好像要从我的东西里榨取里面的东西。

「这... ... 这... ... 这是什么? 不可能... ... 不可能... ...」

  她，很困惑。
  平时看到的，小恶魔脸都去哪儿了。
  她一边说着

「啊……♡嗯……♡」

，一边微微地抽搐着身体。

「我要动了……」
「啊，等等……亮太君……啊！啊啊啊啊……！」

  嘟嘟……嘟嘟……。

「啊♡啊啊啊啊啊啊♡」

  夕月的腰在发抖了！一跳一跳。
  里面的肉壁紧紧地关上，伴随着甜蜜的声音，她摇晃着身体。

「啊……啊……啊……啊……等等……亮太君……♡啊……啊……！」

  我抓住她的腰，动了动腰。
  每当这时，她的脸就会扭曲，身体僵硬，身体的肌肉痉挛。
  每当我做什么的时候，看到甜美地发出娇声的样子，我都很兴奋。
  正因为我了解她平时的样子... ..。
  看到她像这样，像发情期的母猫一样尖叫，我可太兴奋了。

「啊啊啊啊啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊! 」

  注意到的时候，我全力挥动着腰。
  她体内滑溜溜的，每动一下里面的肉和我的东西摩擦起来都很舒服。

「嗯哈啊... ... ♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  我一动，夕月的喉咙发出甜美的声音。
  我很舒服地支配着女人……充满了感觉，那也很舒服。
  极品中的触感，还有她不断变化的表情。
  啪嗒啪嗒……像是拍手一样，肉和肉互相碰撞的声音。

「啊啊啊♡啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊啊啊♡」

  现在的夕月已经感觉不到平时那种理智了。
  她的眼睛迷迷糊糊的。
  嘴巴一直张着。
  流着口水，发出甜蜜的喘息声。
  这是我第一次，我从来没有做过爱。
  我只是在模仿我在视频中看到的行为。
  我只是单调地撞在她的腰上... ... 可是... ..。
  噗噗... ... 噗噗噗... ... 结合部分喷出某种透明的汁液。

「啊呜♡啊呜呜呜呜呜♡」

  只要我和她的肌肤接触，只要轻轻一碰，她的身体就会反应过度。

「啊……♡啊……！亮太，……嗯……♡」

  她扭动着腰，紧紧地挤在里面，向我索要子种。
  我的胯下涌起一股难受的感觉，好像我在憋尿。
  她敏捷地察觉到射精感增强了吗。
  紧紧地勒住我的东西。

「嗯……♡哈哈……♡来吧……♡亮、君……♡想要……我想要！」

  她用悲伤的表情向我诉说。

「那就是！好想……！在里面！亮太的！哦♡宝宝的种子！快点！好想……！」

  她像得了热病似的，一遍又一遍地催我射精。
  不用说，只要把它放到女人里面，就会有孩子。
  我犹豫了一下。
  但是她伸出四肢，缠住我的身体。

「拿出来！在夕月里！满满的……！」

  她大声向我诉说。

「拜托! 拜托! 拜托! 拜托! 」

  ... ... 她流着眼泪想要我的孩子。
  看着她那无暇哭泣的表情，我忍不住想让她怀孕……。
  注意到的时候，我比现在更激烈地动了腰。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  身体紧贴着的腰部动作非常舒服。
  汗流浃背。在温润温暖的环境中，被束缚到极限。
  然后……极限到了。
  不知道怎么说然后它从龟头前面出去。

「啊~~啊！啊！啊」

  ……从肚子里发出叫声。附近的邻居会不会觉得可疑。
  但是她眼睛已经没有焦点了，只是一味地像野兽一样大声喊着。
  ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 里面的墙壁比以往任何时候都紧，我被催促射精。
  一次又一次，大量精液涌入她体内。
  我当时忘记了伦理道德理性一切。
  让女人哭泣，把自己的种子撒在女人的肚子里……。
  沉醉在那压倒性的快感中，暂时陶然在她柔软的肉体上。
  不一会儿，我们不知道是谁先接吻的。

「啾♡啾♡啾呀，啾♡喜欢♡喜欢♡」

  沉浸在极致的身体中。
  身体叠在一起，温暖，柔软... ... 而且感觉很好。
  她每动一下都发出甜美的声音，让我变得更加禽兽。
  我不知道。
  我什么都不懂。
  伦理观，今后的事，前女友的事。
  我什么都不知道。
  脑子里一片空白，身体却擅自寻找夕月。

「亮... ... 很多... ... ♡亮... ... 哦... ... 嗯... ... ♡。」

  在我身下，她带着邋遢的笑容，发出下流的声音亲吻我。
  外面是天使，里面是小恶魔，她。
  在我手下只会是一只喘气的雌性。
  那种兴奋，那种快乐，把我的头烧焦了... ..
  我很高兴看到夕月可爱地叫我名字，一遍又一遍... ... 一遍又一遍。
  然后... ..。
  回过神来，我倒在夕月上。
  两个人就像是哮喘一样，反复进行着剧烈的呼吸。
  湿漉漉的皮肤。
  她的心跳不断传来。
  她翻白眼的样子很可爱，我把嘴唇贴在她的嘴唇上。

「很多... ... 很多。好厉害... ... 哦。」

  夕月低语着。

「身体……完全不听使唤。太棒了……真的是第一次？」
「……这是当然的啦。」
「是吗……♡那么，有才能呢♡」

  夕月气喘吁吁地说。
  
「今后还有很多，好~好~~好厉害啊……♡哥哥♡」
 

12-去買套，被好朋友發現
[12-第12话去买套，被好朋友发现] by 召旭

null  第12话
  第12话去买套，被好朋友发现
  义妹，和夕月终于有了肉体关系，第二天……

「嗯啾... ... ♡嗯噗... ... ♡啾... ... ♡啾啾... ... ♡啾噜... ... ♡♡」

  伴随着巨大的快感醒来。
  仰卧在床上的我。
  然后，蹲在胯间，看起来很好吃地叼着……。

「喂，你……」
「♡」

  夕月高兴地眯起眼睛，脸上激烈地上下起伏。
  她温暖的嘴的触感和粗糙的口感，让我的背颤抖。

「哇……！」

  我不由得粗暴地抓住了夕月的头。
  快感在背脊上奔跑的同时，我射精了妹妹的嘴。

「嗯！嗯♡」

  在她嘴里射出几乎溢出的白浊液体。
  两次，三次... ... 我的身体在抽搐。

「嗯……嗯♡啊~………………………♡好吃……♡」

  夕月的嘴角泛着白光，眯起眼睛出神地说。

「亮太君的……真好吃……♡会着迷……如果没有这个的话……就活不下去了……♡」

  用舌头舔掉沾在嘴边的东西。
  ... ... 是的。

「你、你... ... 从早上开始就在干什么... ...」
「早上好的服务哦♡你看，男孩早上不是很辛苦吗？变大了」

  确实每天都很辛苦。
  累了，前一天忘记撸就睡觉的话，早上就很辛苦了。

「每天早上都给你吸出哦♡在早上，不用在意裤子的隆起吧？」
「不，那是……算了，不过……」

  但是每天早上……那样的……。

「无论如何，请不要在意，亮太君♡因为我是喜欢做的事。倒不如说……想感谢你♡成为亮太君的女人……幸福……♡」

  靠在我身上，蹭... ... 蹭我的脸颊。
  天啊，好甜的味道。多么... ... 柔软的身体。
  抱也好，亲也罢……昨天完全没有厌倦。
  一直做到彼此昏倒为止。

「喂... ... 亮太，今天社团活动休息吧?」

  星期天。
  社团活动并不少见。

「那么... ... 是吗? 一整天都是色情的... ... ?」

  在耳边低语的话，可怕……脊梁上有快感。

「呵呵♡又长大了♡亮太君真是个老实乖巧的孩子♡」

  触碰我东西的夕月。
  把手放在床上，像狗一样，摇屁股。

「喂... ... 亮太... ... 嗯♡拜托了... ... ♡」

  我摇摇晃晃地想要压在她身上，却停了下来。
  变干净了，看到床单... ... 我冷静下来了。

「喂... ... 我可以去买避孕用具吗?」

  昨天，我们第一次身体接触。
  在那个时候，我做了很多次，但我认为今后还需要避孕药具。
  昨天好像是安全日，每次被榨得那么多，总有一天会怀孕的。

「.？为什么要做这种多余的东西？」

  夕月不满地说：

「我想要……亮太的宝宝……♡

「

「这... ... 不行吧? 还... ... 不愧是... ...」

  我没有从高中生开始培养孩子的觉悟。
  虽然我并不讨厌这家伙，但果然...。

「... ... ... ... ... 嗯。那么，如果亮太能爽快地做爱，我就忍了。」

  我站起来，穿上衣服。

「在哪里? 」
「便利店。」
「我去吧? 」
「... ... 笨蛋，我不能让你去。」

  我们不能让女人帮我们避孕。

「啊... ... ♡亮太君... ... 喜欢... ... ♡关心我... ... ♡啊... ... 亮太君... ... 亮太君... ... ♡」

  我拿着钱包走出房间，不理会那颤抖的夕月。

「亮太... ... ♡。」

  回头一看，那里有一个带着妖艳表情微笑的义妹。

「真希望你能买很多♡今天……太多了，直到昏倒为止……不，即使昏倒了也会很厉害♡」

  ... ... 不知不觉中，我咽了口唾沫，胯下僵硬起来。

「... ... 马上就回来。」

  　　　　★
  我去了离家不远的便利店，但已经卖光了。
  没办法，只好去车站前的药店。
  我横穿过站前有篮球场的公园，来到了药店。

「买哪个好呢... ...」

  关于药店避孕用具专柜很快就找到了。
  但相反，种类太丰富了，我不知道该买什么。

「…………」

  我不想待太久。
  如果我认识的人看到我买这种东西，我该怎么解释。
  为了和义妹做爱买的，死了也不能说。

「这样可以吗……」

  因为不知道尺寸，所以随便拿几种。
  ……并不是因为想和夕月多做，所以买了很多。
  只是因为不知道尺寸，除此之外，应该没有别的意思。
  我低着头，慌慌张张地在收银台排队。
  和收银台的人说话是最低限度的。
  我不想被人看到太多，也不想被人说什么。
  我赶紧结账，低着头，快步走了出去……。
  就在那时。
  砰。

「呀！」

  突然，有人在眼前倒下了。
  看来是我撞到你了。

「对、对不起... ... ! ?」

  在场的是我最好的朋友，贽川四叶。

「好痛……嗯，小亮，你在看哪里呢？」

  四叶站起来。

「哇，不好……」
「我本来想给你一个惊喜的，所以才走过来的。对不起。」

  ... ... 糟了，糟了，糟了。
  啪的一声，我把袋子藏在背后。

「你、你... ... 为什么在这里? 」
「我和五和真琴在车站前的篮球场练篮球，口渴了，就来买饮料了。」

  该死! 我不该来站前的... ... ！
  这些家伙就算没有社团活动，也会在公园里的免费篮球场上练习！

「是、是吗... ... 再见。」
「等————等等。」

  四叶抓住我的手。

「什、什么? 我赶时间。」
「一起打篮球吧？人数不多了。三个人都是奇数。如果你加入，四个人可以做到2-2」
「啊，不……我有点……有事……」
「穿着这样的睡衣？」

  穿着运动衫、睡过头、懒散的样子，无论怎么看都是起床的样子。
  糟糕... ..。

「你看，星期天都睡到这个时候了，不是吗？我们一起打篮球吧」

  四叶露出天真的笑容。

「不……对不起」
「啊，是吗... ... 我不会强迫你的。」

  四叶松开我的手。
  呵... ..。
  好吧，最好赶紧逃跑... ..。

「啊，好像掉了什么东西... ... ... ... 什么?」

  呆呆地... ... 四叶张开嘴。
  回头一看，四叶手里拿着从袋子里掉下来的避孕用具盒。

「！」
「啊... ... ? 小亮... ... 啊?」
「哇，真抱歉。这是，那个……有人拜托了！」

  连我都觉得这是个痛苦的借口。
  是谁拜托我的，是谁拜托的。

「啊，啊? 可是... ... 啊? 你和梓川同学分手了... ... 啊?」

  困惑的四叶。
  是啊，本来应该没有女朋友的我，怎么会用这种东西，一定很困惑吧。

「啊，梓川和这件事没有关系。这是... ...」

  这个... ... 是干什么用的？
  我怎么可能跟你说实话。
  和义妹夕月一起使用……。

「总之，那个……是亲戚的哥哥拜托我的。所以……就是这么回事。」
「啊，啊... ... 是... ... 是... ... 是吗? 是吗? 什么... ...」
「啊，是啊，所以今天这件事要保密。」
「啊，啊，是的... ...」

  ... ... 四叶十分坦率地点点头。
  这家伙应该挺喜欢这种八卦的。

「那、那么... ...」
「啊，小亮……」

  四叶挽留着我。

「你，你没有... ... 恋人吧? 」

  当然，你介意吗。
  要是有避孕药具的话。

「啊……不在。现在……」

  和夕月的关系，不知道该怎么说才好。
  超过了兄妹。
  不是恋人。
  不知道是什么关系……结果，这样回答了。
（旭：炮友啊，笑！）

「……是吗？知道了……嗯，知道了……再见。」

  我匆匆忙忙地离开了四叶。
  ……很危险。
  不，但是这个……暴露了吗？
  但是... ... 你不可能知道。
  没想到会和义妹一起用吧。

「... ... 小亮。」

  四叶似乎很难过地喃喃自语。
  然后我回到家。

「亮太君♡欢迎回来... ♡」

  夕月微笑着迎接我。
  从正面拥抱我，把自己有魅力的身体擦到我身上。

「好…亮太，难道你和女人见过面吗？」

  …你怎么知道？
  为什么……？

「谁?」
「... ... 我们是同学，偶然在药店碰到的。」
「嗯... ... 是吗?」

  我正要从玄关上去，突然有人用力拉住我的胳膊。

「哇! 」

  扑通一声倒下的我。
  夕月拉下裤子。

「你... ... 什么... ...」

  夕月粗暴地打开我买来的避孕用具，把其中一个叼在嘴里。

「哈噗♡ ... ... 嗯... ... 嗯啾... ... ♡」

  叼在嘴里，盖在我怒气冲冲的那个上面。

「你... ... 你在哪儿学的这些东西?」
「为了所爱的亮太，磨练自己的本领是理所当然的吧？」

  夕月站在被避孕用具包裹着的我的东西上，坐下。

「啊啊啊啊啊 ~ ... ... ... ... ♡好大 ~ ... ... ... ... ... ♡」

  一脸陶醉的表情，夕月让我浑身颤抖。

「生插是最好的，这样……如果能尽情地做的话，这样就好了♡」

  夕月把手放在我的胸板上，瞪着我的眼睛。

「今天……我会把你全部榨出来的♡买来的套子，嗯♡从现在开始，一直榨到空为止哦♡」
 

13-最好的朋友的戀情，保健室里的兩個人
[13-13集最好的朋友的恋情，保健室里的两个人] by 召旭

null  第13话
  13集最好的朋友的恋情，保健室里的两个人
  和夕月真正地有着肉体的关系，已经过去了一个星期左右。
  在某天的社团活动中。

「好痛……！」
「贽川!」
「四叶，你没事吧? !」

  我在体育馆练习篮球。
  男生和女生经常联合练习。
  在球场边缘，我最好的朋友... ... 四叶倒在地上。

「没、没关系... ... ... ... !」
「冰! 去拿点冰来! 」

  队长向一年级发出指示。
  我和其他的部员们跑到四叶身边。

「啊，啊哈……大家都太夸张了。还能动……什么时候……」
「笨蛋！脚都软了，别动！」

  听到队长的话，四叶安静下来。

「把四叶带到保健室去吧。男生，谁来帮忙……！」

  被队长这么一说，周围的男人们都气喘吁吁地说：

「是的！我背！」
「笨蛋，你不是为了贽川的胸部吗?」

  确实四叶的胸部很大。
  脚扭伤，背着的话，原来如此，会触摸到那个大胸。

「啊！？啊，没什么胸部之类的。」
「情况紧急，我去吧!背着，或者抱个公主什么的。」
「我看得出你的用心，笨蛋! 」

  …明明有人受伤了，却是愚蠢的家伙。

「四叶。来吧，」
「咦……？」

  我马上背起四叶，举起来。
  虽然碰到了，但也没什么。

「我会背着这家伙的，队长先去通知老师。」
「啊？啊，嗯……知道了！」

  队长离开了。
  另一方面，剩下的男生们嘲笑我。

「喂喂饭田……什么，你先背着吧」
「你这么想摸胸部吗？」

  ……啊。真是的。

「没什么。」

  胸部什么的，没什么。
  就算不在这里碰，在家里也摸得腻了。

「饭田」
「乘鞍前辈……」

  男的队长来到我身边。
  个子高，帅哥。

「贽川就拜托你们了，快去吧。还有... ... 你们，过来一下。」

  把淘气的男子们聚集在一起，乘鞍前辈走到边上。

「……明明是在紧急情况下，同伴受伤了，你的态度是什么？开玩笑也差不多。不要以这种意识自称是运动员。」

  前辈在训斥，那就交给你吧。
  我在负着四叶的状态下离开体育馆。

「…………」

  四叶无言。
  我一边下楼梯一边问。

「对不起，很痛吧。」
「……嗯，不用了。」
「是啊，不好意思，都怪那些笨蛋，浪费时间了。」
「... ... 不，没关系，又不是小亮的错。」

  我带着四叶离开了体育馆。
  这期间这家伙一句话也没说。
  到了校舍，把四叶交给保健老师。

「我先回去拿换洗衣服和手提包。」
「あ……」

  坐在床上的四叶好像有话要对我说。

「啊，谢谢... ...」
「哦。好了，老老实实」
「……嗯，嗯。」

  我把四叶的治疗交给保健老师，暂时回到体育馆。

「饭田，辛苦了。」
「乘鞍前辈」

  英俊的队长在体育馆的鞋柜里等着。
  那只手上有运动包。

「这是贽川的，里面还有换洗衣服之类的东西。啊，当然是女生帮我拿来的，放心吧。」

  …在我拜托你之前，这位前辈似乎已经提前准备好了。

「我拜托贽川妹妹把家人叫来了。她说一小时后就来学校，在那之前在医务室等着。」
「安排到这一步... ... 谢谢。」
「没什么，这是部长的工作，你别放在心上。喏... ... 你去吧。」

  我向乘鞍前辈低下头，准备离开。

「没错，饭田，你刚才的行为很了不起。」

  回头一看，乘鞍前辈在微笑。

「比谁都快，不是嘴而是行动。虽然看起来很简单，但是很难实行。你是个了不起的家伙。」

  并不是做了什么了不起的事，却被表扬了，有点不好意思。

「……那太好了。」

  我低头离开前辈。
  前往校舍，进入保健室。

「四叶，没事吧？」
「嗯，嗯……」

  只有四叶坐在床上。

「老师呢？」
「办公室，治疗已经结束了。」
「啊，是吗? 你看，换洗衣服之类的包。」
「谢谢... ...」

  我把包放在四叶旁边。
  坐在对面的床上，看着四叶赤脚。

「脚怎么样? 」
「扭伤，可能要两个月左右。」
「是吗？嗯，在冬季杯之前可以治愈，这不是很好吗？

「
  冬季杯就像冬季全国赛。
  12月下旬举行。
  现在大概是九月中旬，应该还来得及。

「不好。连续两个月不能打篮球，闲得慌。」

  四叶摇晃着安然无恙的脚说。

「找个男朋友吧? 」
「白痴，像我这样的人怎么会有男朋友呢?」
「是吗?普通的美女，身材又紧实，身材又好，想做就能做吧?」

  我随心所欲地说了。
  但是四叶默默地低着头。

「……那个……那个……」
「哦。」
「……总觉得，小亮，气氛变了呢。」

  她突然说。
  低着头，不知为什么用手摸着头发。
  不知道为什么……为了不让我看到你的脸，一边做着。

「是吗？」
「嗯。从第二学期开始，我就变成了另一个人，可以说我长大了。」

  ……因为从第二学期开始发生了很多事情。
  父母再婚了，之后……也许和夕月有了关系。

「小亮，你看，你不像其他愚蠢的男生那样，变得不纠结了。」
「成熟了吗? 」
「嗯……你看，男生不是每次跑步都会看到屁股、胸部之类的吗？今天也是因为谁来背而争执的就像个小鬼」

  那的确像个小鬼啊。

「但是……最近的小亮不一样。以前经常看，但是最近完全没有。即使背着，也没有什么讨厌的摸法。……为什么？」

（旭：早就被榨干了，笑）
  即使被说为什么……。
  胸部什么的，回到家就能看到。
  摸摸它，吮吸它，都是正常的。
  所以我不需要用四叶满足性欲。

「... ... 难道，前几天，那个... ... 橡胶。你看，那个... ... 啊，用过吗?」

  ... ... 上周，我被四叶看到在买避孕套。
  从那以后，我就没有特别追求过四叶。
  ……但是，我注意到有点被意识到了。
  每个星期一，她都会来找我看周刊少年杂志，但这个星期她没来。
  原来如此，你一直都想问啊。

「跟你没关系吧?」

  另外，我是否在使用，在这个场合是完全没有意义的。

「有关系。」
「为什么？」
「因为我喜欢你。」

  ……实际上，很爽快。
  四叶说得很清淡。

「啊，喜欢吗？」
「嗯……喜欢。」
「你，我? 」
「是的。」

  我看着四叶的脸。
  她满脸通红。
  她的耳朵都被染成了红色，眼睛湿润，低着头。

「不，为什么? 」
「在一起很轻松。最近很成熟，很棒。还有，我喜欢你刚才的应对方式。」
「是吗?」

  …真是突如其来的告白。
  如果是之前的我，也许会很着急。
  但是现在的我没怎么动。

「其实我一直都很喜欢你。但是你不是和梓川交往过吗？听说分手了，就瞄准了。」
「咦……」
「... ... 你果然变了，一点都不为所动。」

  低下头，略带泪声地说。

「啊，没有。我很惊讶，听到你说喜欢我，我很高兴。」
「是吗? 然后呢?」
「回复吗？等一下，我想整理一下心情。」
「嗯，知道了，我等你。」

  ... ... 这场湿润的谈话结束得如此之快。
  好了，现在怎么办。
  眼下的问题是夕月吗。
  我和那家伙的关系，还没有明确定下来。
  是做爱的关系，也是义妹。
  但是绝对不是恋人关系……我觉得。

「被卡住的是妹妹吗？」

  保持沉默的时候，四叶说着。

「啊，是啊。」
「... ... 你和妹妹是什么关系，小亮?」

  她一动不动地盯着我。

「只是兄妹而已。」

  …然而，她发表了决定性的言论。

「明明在做爱？」

  ……有一段时间的沉默。
  不说话是不行的。
  被对方发现了。

「什么……然后呢？」
「小亮，每到午休时间，你一定会走出教室，去五楼的多功能厕所，对吧? 」

  这所学校有多功能厕所，有几个坐轮椅的人也能使用的厕所。
  最不受欢迎的是5楼的厕所。

「妹妹过一会儿也会消失的，然后就去厕所。」
「... ... 你看到了?」
「如果喜欢的人有可疑的行动，我会很在意的。」

  …确实是。
  就像四叶所说的那样，我和夕月在学校也开始做爱了。
  是那个家伙在午休时叫我出来的。
  我做过一次，那种刺激，让我上瘾了。
  每次午休时分，我都和夕月一起在那个厕所里做。
  ... ... 没想到，我被跟踪了。

「你和妹妹在交往吗？」

  知道我在和我妹妹做爱，四叶的表情里，看不出任何厌恶。
  不如说... ... 有点兴奋？
  脸颊红润。

「不，我们没有交往。」
「可是在做啊。用那时候的橡胶?」
「不... ... 已经没有了。」
「买了那么多，现在都用完了吗? 嗯... ...」

  沉默了一会儿。
  她知道我在和妹妹乱搞，她在想什么？

「喂，小亮。」

  四叶喃喃自语。

「拜托你了。」

  她红着脸，抬头看着我的眼睛说。
  
「你... ... 你愿意和我... ... 做爱吗?」
 

14-在保健室和好友交尾♡
[14-14话在保健室和好友交尾] by 召旭

null  第14话
  14话在保健室和好友交尾♡
  社团活动中，我最好的朋友贽川四叶扭伤了腿。
  保健室的老师说好像要花两个月左右的时间恢复。
  四叶。
  也许是做体育运动的关系，整体上给人一种苗条的印象。
  但胸部很大。
  短发，圆润的大眼睛。
  活泼，有点晒黑的皮肤。

「刚才... ... 你说什么? 」
「所以说做爱。既然妹妹能做，我也能做吧?」

  ... ... 四叶和我的关系很轻松。
  像是在我换衣服的时候坦然进入的，不怎么被认为是女人的对象。
  这样的家伙竟然会说出性爱之类的单词……。

「不……但是……明明没有交往。」
「嗯，但是你啊，和没有交往的义妹一个劲地干啊~？」

  ... ... 没什么好说的。

「喂，喂，我们开始吧。」
「你为什么这么感兴趣?」

  四叶兴奋地说。

「我沉迷于篮球，欲求不满！即使回家也很累，一个人也不能很好地自慰。」
「从今天开始，可以在家里尽情享受。」

  然后呢……四叶笑了。

「啊，真是的，难道你没有自信吗？」
「……什么？」
「原来如此，这样啊。除了义妹以外，没有和别的女人做过，所以没有自信。」

  嗯……也有这样的意思。

「我只是没有特别的理由和你一起做而已。」
「哎呀，哎呀，我知道你和义妹在午餐时间干得很激烈。」
「 ... ... 威胁? 」
「就是说，把我也掺和进去。」

  这家伙的事，不会真的把我们做的情报透露给外面吧。
  但是有人知道一个重大秘密，这在精神上是相当沉重的负担。

「你能保证不说吗? 」
「当然。现在怎么办，小亮? 你果然害怕了... ... ? 嗯... ... !」

  我走近四叶，猛地凑近她的脸，把自己的嘴唇贴在她的唇上。

「！？」

  四叶翻着白眼。
  如果突然被接吻的话会很惊讶吧。
  身体僵硬的四叶。
  果然很紧张啊。
  我用舌头舔着她的嘴巴。
  她睁开眼睛，慢慢地放松了力量。

「啾啾... ... ♡啾... ... ♡直... ... ♡啾... ... ♡啾啾... ... 啾噜... ... 啾噜... ... ♡」

  我和四叶接吻，就像夕月一样。
  一开始她只是惊讶，后来她的眼睛开始湿润，最后她颤抖起来。

「嗯... ... ♡。」

  吓我一跳！猛烈地抽搐了一下，四叶松弛地靠在我身上。

「哈ー哈♡哈♡唔... ♡哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ... ! 」

  四叶像是全力奔跑后的样子，肩膀起伏着呼吸着。

「喂，我们只是接吻而已」
「……这是什么……♡只是……明明是接吻……♡太舒服了……♡头……白了……♡」

  四叶从嘴角流下口水，梦幻般地喃喃自语。

「太好吃了哦... ... ♡。」
「是吗? 」
「为什么……你这么熟悉吗？」
「算了。因为我一回到家，就会和夕月一起玩」
「这种，跟师父锻炼的话，不知不觉就成了最强的... ... 网络小说吗?」

  精神好像恢复了很多。

「做吧」
「什么? 什么? 等、等一下!」

  四叶仰面倒下，后退。
  我会覆盖在她身上。

「不，还是算了吧！如果是接吻的话……正式演出……会怎么样……？」
「什么呀，你害怕了吗？」

  对面，四叶皱起眉头。

「奇、奇怪! 我一点儿也不害怕! 我根本不在乎!」
「啊，是吗... ...」

  四叶穿着篮球用的短裤。
  我滑下她的裤子。
  我滑下她的裤子。

「哦，哦……我会毫不犹豫地脱下来的。」
「？啊。」
「不愧是和义妹交往的男人……太习惯了吧。包括接吻。」

  我不知道其他男生有多疯狂，我也不知道。
  脱下紧身裤，穿着素色的内裤。
  又湿透了。

「你是容易淋湿的体质啊。」
「不，不是的……！你的吻太反常了！那是什么啊，太棒了！」
「夕月更糟糕。」
「不会吧... ...」

  这样我就不用用手弄湿了。
  我脱下裤子，拿出属于自己的东西。

「哇... ... ♡好厉害... ... 什么，这... ... ♡。」

  四叶凝视着我的东西，眼睛闪闪发光。

「哎呀... ... 哎呀... ... 这玩意儿要是进去... ...」
「不要吗? 」
「哈! 不可能吧。你看，小亮，除了义妹以外的女孩子哦? 你能满足我吗 ~ ? 」

  四片叶子仰面躺着，双膝撑开。
  入口紧闭。
  像一条线一样紧紧闭上的同时，我也知道自己到底能不能进去，让我感到不安。
  女人的这里，出乎意料的柔软，轻易吞下男人的东西。

「走吧。」
「是啊!」

  噗噗。

「嘿嘿，这有什么大不了的，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」
「嘿嘿，这有什么大不了的，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊」

  随着

「噗」

的一声，我僵硬的身体进入了里面。

「哼！哼！啊，习惯了吗……？」

  四叶露出困惑的表情，喘着气。
  虽然只是放进去了，但是她的身体却紧紧地痉挛着。

「什、什么? 啊，哎呀... ... ... ... ♡。」
「我要动了」

  紧紧地勒紧。
  我差点就这样把它弄出来了。

「等一下！喂，现在不能动！喂！」

  我像是在慢慢地放松似的，动了动腰。

「啊♡」

  四叶发出尖锐的声音。
  刚才还在说大话的她。
  放进去，稍微动一下，就会发出像母猫一样尖利，甜美的叫声。
  每碰一次就会融化成粘稠。
  每动一下身子，就把喉咙露出来，只能一个劲地喘气。
  我完全控制了她的动作和意识。
  这样的事实让我更加兴奋。

「啊! 不行! 不行! 有东西来了! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」

  提心吊胆的话，身体会更加痉挛，里面的墙壁会变得前所未有的狭窄。

「你要去吗? 」
「啊! 啊! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了! 好了!」

  扑通!我往四叶中吐出精气。

「啊！啊！啊！啊……啊……啊……啊……」

  四叶一改痛苦的表情，像泡澡一样沉浸在快乐中。

「啊……♡啊……啊……啊……啊……♡啊……♡啊……♡」

  满身是汗的四叶在床上仰卧着。
  像一只被放在解剖台上的青蛙一样，懒散地张开双腿，一直抽搐着。
  一副邋遢相。
  眼泪、鼻涕和口水都湿透了。

「啊……♡啊……♡嗯……嗯……♡啊……♡啊……♡啊……♡」

  她的身体还在不停地颤抖，仿佛置身于严寒之中。
  结合处汩汩流出泥浆般的白色液体。

「喂，我还只做过一次呢？」

  我摇了摇她的肩膀。

「不……！」

  吓！让身体强烈反弹。
  翻白眼，头完全飞向那边了……这个……。

「嗯……♡这是什么啊……♡太厉害了……♡」

  四叶露出融化的表情，发出甜蜜的声音。
  原本是要好的社团朋友的她，却像发情的母狗一样，带着下流的表情看着我... ..。
  不，你在抬头看我的东西。

「小亮的……这个啊……♡大脑会坏掉的哦……♡」
「是吗？」
「嗯……怎么说呢……好厉害啊。第一次，虽然觉得有点痛，但是身体马上就爆发了，非常快乐的袭击了我……」

  在筋疲力尽的状态下，四叶继续。

「总觉得身体软绵绵的，好像坐在云上。但是每次小亮一动，心情都很好的电就会持续流动，什么都想不出来了。」

  确实从中途开始，这家伙就像发情期的狗一样，只发出了下流的娇声。
  你能发出那样的声音。
  那种... ... 像狗一样的... ..。

「小亮……最棒了……♡」

  匍匐着，四叶靠近。
  凝视着胯下。
  呼————呼—— -- 呼呼地喘着粗气，这回像只发情的猫。

「这个... ... 怎么可能... ... ♡已经... ... 知道了这个的舒服，已经... ... 理智的这个那个无法抗拒♡。」
「太夸张了……」
「不，别开玩笑了……现在我只要能和你做爱，什么都能做。就这样……这个，太糟糕了。好厉害。」

  真的吗。

「夕月那家伙，说起来也说过同样的话……」
「嗯。应该是吧。这太厉害了。可能是因为和妹子每晚都在做，体力和技巧都提高了吧。是AV男演员吗？」
「不，我是高中生」
「你……第一次做爱多久？」
「一周，有点？」
「……前几天还一直是处男，竟然让我如此疯狂，这不是妖怪吗……」

  她们说我很厉害，真的很厉害吗。
  为了性，我什么都愿意做，反正是开玩笑的吧。

「喂，我再来一次，把这个弄干净。」

  我会试着拿出属于我的东西。

「是♡。」

  ... ... 四叶高兴地叼上来。
  真的假的。
  她舔了起来，神情恍惚，仿佛一下子就切换了开关。
  他就像一个顺从的奴隶... ..。
  像男人一样活泼的她，听着我说的话……我很兴奋。

「住手」
「是♡啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡啊... ... ♡」

  四叶满怀期待地看着我。
  等待下一道命令，就像狗一样。

「你哥哥马上就要来了，交给我吧。」

  然后她喃喃自语。

「……拜托了。」

  她用湿润的眼睛看着我，把手放在床上，屁股对着我。

「... ... 给我，这里。很多... ... 给我... ... ♡。」

  四叶并不是那种向男人卖淫的类型。
  但是现在她却想要。
  我对这种差距感到兴奋，从后面压上去。

「啊... ... ! 再用力... ... ! 啊! 再用力! 再用力... ... ! 呜啊啊... ... ♡好好好好好!」

  ... ... 四叶发出粗俗的声音，乞求着更多。
  ... ... 结果做了两次。

「啾啾... ... ♡啾啾... ... 呀呀... ... ♡啊啊... ... ♡诶诶... ... ♡」

  四叶以邋遢的表情向我卖淫。
  原来是这样啊... ..。
  四叶可能意外地是 m。
  ... ... 好了，怎么办呢。
  搞得床都乱成一团了。
  四叶的哥哥马上就要来了，而她意识却没有回来的迹象... ..。
  虽然四叶的哥哥马上就要来了，但是她的意识还没有飞来的样子……。

「亮太君♡」

  ... ... 骗人吧？
  我回头一看... ... 那里有我义妹的夕月。
  她眯起眼睛... ... 她的眼睛里闪烁着奇怪的光芒，她在笑。
  
「回来晚了，我来接你♡。」
 

15话放学的时候，从义妹那里得到了外面的诱惑
[15-15话放学的时候，从义妹那里得到了外面的诱惑] by 召旭

null  第15话
  15话放学的时候，从义妹那里得到了外面的诱惑
  在保健室和好友四叶做爱的我。
  出现在那里的是义妹的夕月。

「啊... ... 不... ... 这是... ...」

  糟糕，这个，暴露了。
  床上全是汗水和其他东西。
  她半裸着身子，脸色红润，紧张地抽搐着。
  无论如何，行为在这里发生是确定的... .

「不是，夕月，这是... ...」

  我为什么要给义妹找借口呢。
  但是我确实对躲起来和夕月以外的人做的事情感到内疚。

「亮太... ...」

  夕月轻声低语... ..。
  然后... ..。

「总得善后吧♡。」
「え……？」

  夕月从我身边经过，走向四叶熟睡的床。

「那个，喂? 你没事吧? 」

  夕月温柔地摇醒四叶。

「啊……嗯……啊，我……啊！？义妹……」
「晚上好♡」

  四叶吓了一跳，果然还是有点摇晃，让人目不转睛。

「啊，那个……啊。这是那个……」
「啊，我知道情况，没关系♡」
「是吗？」

  四叶也很困惑。
  是啊。我也对夕月的这种应对感到吃惊。

「喂，慢吞吞的话，保健的诹访老师会回来的哦♡必须赶紧收拾一下。是吧？」
「啊，是的……」

  在夕月的指示下，我们决定尽快进行事后处理。

「每天都在换保健床单。我想即使弄脏了，如果换新的就不会暴露。也没有锁。」
「咦，咦……」

  你怎么知道那个的，夕月啊……。

「那亮太就铺床单吧，我来处理四叶的事。」

  四叶被汗水和我中出的东西弄脏了。
  确实不能就这样还回去啊。
  夕月从保健室的架子上拿出毛巾，用热水器里的热水弄湿。

「义、义妹……不用了。我自己做……」
「别在意♡腰酸背痛，不能正常行动吧？」

  确实四叶仰卧在床上，好像动不了。

「嗯，嗯……那就拜托你了。」
「明白♡」

  夕月笑着擦干四叶的身体。

「啊♡」
「嗯，这里……好弱啊……」

  夕月用湿毛巾慢慢地擦拭四叶的脖颈。

「呀……♡那里……♡嗯……！但是，不行……♡嗯……！」

  被夕月紧紧地触摸着身体，四叶蜿蜒地移动着身体。

「啊……♡啊……♡啊……♡啊，总觉得……奇怪……♡啊，义妹…嗯♡啊，不要……♡」
「这里？这里弱吗？啊，这里也弱。嗯。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  夕月摸着四叶的身体。
  四叶发出甜美的叫声，像鱼一样跳来跳去。
  在此期间，夕月半笑着说，四叶身体的

「诶……这里很弱」
「这里是性感带」

。
  简直就像是在确认四叶的身体一样触摸着……。
  看起来像是女生们在床上做下流勾当... ..。

「啊，亮太♡快拿床单♡」
「哦，哦... ...」

  我拿起床单，快步走向亚麻布房。
  但是... ..。
  突然，我意识到。

「啊... ... 啊... ... 啊... ...」

  我裤子的胯部鼓了起来。
  刚才刚做爱，却还很硬。
  四叶两次……不。
  不对。两次……但是，我没有满足。

「…………」

  在前往亚麻室的路上，我思考着。
  我总是一遍又一遍地做，直到将近黎明时分。
  夕月那么瘦，体力却和马一样强壮。
  无论做多少次，都不会像四叶一样失去意识。

「…………」

  可以说是不完全燃烧感吗？
  我的身体是痒痒的。
  渴了。饥饿。……还不够的，欲望。

「我……原来是这样啊……？」

  不知道性爱的时候和现在，我变成了另一个人。
  谁的影响，更不用说了。
  我……被夕月的手，用身体，改变了。
  完全是另一个人。
  　　　　★
  之后，在夕月的支持下，一切都结束了。
  贽川的哥哥（总觉得戴着墨镜的可怕的人。）来接她了。
  四叶离开的时候，偷偷地对我们说。

「... ... 谢谢你，汐月。没被老哥发现。」
「不客气。」

  自始至终，夕月都在微笑。

「你是个好孩子，以后也请多关照! 」
「嗯... ... 请多关照... ... 以后也一直。呵呵呵... ...」

  ... ... 夕月在笑，不知为何，我感到莫名的害怕。
  发现了什么新的玩具，看起来像个孩子……希望是心理作用。
  那么。
  之后，我和夕月一起回家。
  我很紧张。

「…………」

  在与四叶分别之后的归途上，夕月一句话也没有说。
  这家伙在想什么呢。
  一个男人把另一个女人抱在怀里。
  如果我们在交往，肯定会生气的。
  但是，我和夕月并不是现状恋人关系，只是哥哥和妹妹的关系。
  生气... ... 不合情理吗？
  我不知道... ..。

「我、我说……夕月。你生气了吧」
「生气？亮太，你做了什么让我生气的事吗？」

  一脸茫然，可爱极了，夕月微微歪着头。

「前几天我不是说过了吗? 亮太君说可以再找个女人。」

  这么说来，好像是在说……。

「不... ... 可是... ... 感情上，不讨厌吗? 如果老哥... ... 和别的女人做爱怎么办?」
「…………」

  夕月看着我，眯起眼睛。
  只是意味深长地笑了笑，夕月没有回应。
  ... ... 既没说不，也没说可以。
  可以吗？我。真的吗？我能抱别的女人吗？
  你觉得这样行吗？
  ... ... 为什么，我对这种事如此执着。
  啊该死，不行... .
  思维不清晰。
  那是……果然……不完全燃烧，所以吧。
  从刚才开始就很难受。

「哎呀♡亮太君... ... 怎么了? 腰都缩了♡。」

  目不转睛，夕月注意到我的胯下。
  在夜路上，而且是黑色的裤子，我以为你不会注意到。

「哎呀哎呀，肿成这样♡ ，坐电车的话... ... 会被注意到的。乘客说亮太君... ... 勃起♡。」

  确实，我们不能在这样的情况下上车... ..。

「亮太君，那边... ... 有公园吧?」

  在去车站的路上，有一个很大的儿童公园。

「啊，啊... ... 所以呢? 」
「现在这个时间，行人很少吧? 所以... ... 好了，我们... ... 在那里... ... 做吧♡。」
「我想……你不会是……在外面？」
「♡」

  夕月眯着眼睛点头。

「笨蛋，你……在外面怎么可能做到呢！」

  但是夕月微笑着接近我。
  让身体贴紧，用手轻轻地抚摸了我的胯间。

「嗯。」
「这里，说着好想♡♡好想♡♡真的... ... 亮太的下半身，像猴子一样坦率♡。」

  不行... ... 不行。
  夕月的甜美香气和低语般的声音，夺走了我的理智。
  我只做了两次，也很糟糕。
  裤裆开始热膨胀，变得很痛。
  只要闻到夕月的味道，我的身体就会打开开关。

「喂... ... 拜托，亮太♡我也... ... 一直忍着呢，很好♡。」

  夕月牵着我的手去公园。
  夕月牵着我的手去公园。
  往里走，往里走。
  我们继续往前走，那里有个公共厕所。
  喂……夕月毫不犹豫地走进男厕所。
  单间里，只有两个人。
  夕月转向我，搂起裙子。

「看... ♡看，亮太君... ... 我的... ... 湿透了♡」

  的确，她的湿透了。
  哈、哈、哈……夕月重复着粗暴的呼吸。

「对不起，亮太……♡我也忍不住……♡呢？是吗？不要忍耐♡只是喜欢的而已……请把夕月弄得乱七八糟吧♡」
「对不起，亮太……♡我也忍不住……♡呢？是吗？不要忍耐♡只是喜欢的而已……请把夕月弄得乱七八糟吧♡」

  ……从常识上考虑。
  在学校外面做，太疯狂了。
  而且这里，在公园的厕所里。
  可能会有人路过。
  当他们找到我们的时候，我们该怎么解释？
  而且对方是我的义妹啊？

「…………」

  但是，注意到的时候，夕月脱下了内裤。
  把手贴在墙壁上，把又白又水灵的屁股高高地贴在一起。
  用湿润的眼睛，像挑衅一样，邀请我……。

「呐... ♡亮太君... ♡来啊... ♡啊♡」

  我已经阻止不了了。
  我忘了这里是外面，厕所里，我在疯狂地移动。
  和夕月做爱，很危险。
  从我身上夺走很多东西。
  常识啊，理智啊。
  和四叶的性生活一直在给予。
  但与夕月不同。
  身体的味道也是如此，夕月总有些从容。
  不只是我给你，还有快乐，你可以给我。
  而且两次还不够。
  和女人做爱，对不同的人来说，是完全不同的... ..。
  ... ... 我很惊讶自己竟然会想到这些事情。
  我觉得... ... 在夕月的手中，我正在不断堕落。
  我觉得... ... 在夕月的手中，我正在不断堕落。
 

16-第16集: 和义妹，还有最好的朋友乱搞
[16-第16集: 和义妹，还有最好的朋友乱搞] by 召旭

null  第16话
  第16集: 和义妹，还有最好的朋友乱搞
  放学途中，夕月邀请我来到公园的公共厕所。

「呵呵♡亮太君……♡已经很兴奋了呢♡视线很厉害哦♡」

  夕月眯缝着眼睛，低语着。

「在这样的外面，想和夕月像动物一样交配♡想把小鸡里积聚的子种，吐到义妹的子宫里... ♡。」

  不，我不能否定。
  逃不掉。
  她的诱惑。
  她拉开衬衫的扣子，脱下自己的胸罩，变成半裸的状态。

「来吧♡哥哥……♡在外面像小狗一样下流的做爱吧♡」

  招手叫夕月来。
  和她一起进单间。
  砰的一声关上了门。
  我在深夜的单间里只有两个人。

「呵呵……♡喂，喂？亮太君♡」

  她紧紧地抱住我。
  贪婪地接吻。

「嗯……♡嗯……♡嗯……嗯……♡嗯……嗯……♡嗯……♡嗯……♡嗯♡嗯♡嗯♡」

  口水从嘴缝里滴下来。
  她一边闭着眼睛，一边用舌头亲吻我。
  我们接吻的时候，她灵巧地拉开了我的裤子。
  她迫不及待地站在那里，面对面... ..。
  噗噗... ... ♡

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  她战战兢兢地抽搐着。
  ... ... 好温暖。
  和四叶中不同，夕月里很柔软。

「哼，哼... ... ♡怎么样? 四叶和义妹的阴道♡——味道完全不一样吧... ... ♡嗯♡。」

  嘟嘟... ... 嘟嘟... ... 夕月以自己的节奏移动着腰部。
  因为很窄，所以我动不了。
  她紧贴着我，咕噜咕噜地... ... 扭动着腰。

「呵呵... ... ♡亮太君... ... 真奢侈... ... ♡啊嗯♡两个女孩之间... ... ♡能比较... ... ♡啊啊，啊唔♡。」

  四叶和夕月，都是无与伦比的美少女。
  本来像我这样的人，不会有性关系。
  但是现在。
  夕月也好，四叶也好，都在追求我。
  希望和我做爱。
  啪啪，啪啪，身体一动一动，夕月渐渐失去了从容。

「啊... ... !」

  抽搐！她用力地抽搐着，给了我一个热烈的拥抱。
  抽搐！她用力地抽搐着，给了我一个热烈的拥抱。
  紧紧地，她从我的东西里，索要我的子种。

「啊... ... ♡啊啊啊... ... ♡吧，好多... ... ♡吧，库唔... ... ♡」

  她退缩了，现在又转向另一边。
  伸出屁股，像狗一样伸出舌头... ... 引诱我。

「嗯……亮太君……♡用那个很漂亮的肉棒，在母狗夕月里装满了，给宝宝加牛奶吧~♡」

  夕月摇了摇腰，向我挑衅。
  我摇摇晃晃地被突出出来的白色屁股拉了过来……
  回过神来，他就像一只狗，从后面抱住开始交配。
  砰，啪啪，啪啪……！响亮地响彻声响。

「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ! 那个! 好! 啊嗯♡啊啊嗯♡啊啊啊啊啊啊♡」

  夕月岔开喉咙，高潮迭起。
  紧紧地束缚着，想从我身上榨干一切。
  但是我忍耐着，从后面侵犯她。

「安`灬.°！啊！啊！啊♡啊♡啊……♡啊啊！不行♡这个好厉害……喜欢……♡喜欢♡喜欢~……♡」

  夕月说的话，已经支离破碎了。
  没有说有意义的话。
  快感从夕阳中夺走了思想，甚至让思想退化成发情期的母狗。
  我也变成了... ... 动物。
  侵犯她，跟在她后面。
  我想拿出来，我想拿出来... ... 我只想着这个。
  不久... ..。

「啊`灬.°啊`灬.°啊`灬.°啊`灬.°」
「唔……！」

  扑通，扑通... ... 一股白色液体从我体内飞向她的身体。

「啊唔... ... ♡好好好好好好♡」

  她发出平时不会发出的甜美娇声，吓得身体抽搐。
  啊……夕月放松地靠在马桶上。
  但是因为和我保持着联系，所以把屁股举得很高。

「啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……♡啊……啊……♡啊……♡啊，哇……♡」

  ……我看了那个，又兴奋了。
  回过神来，他又压在她身上，开始交配。
  我已经不再思考了。
  这里是外面啦，晚上啦，脑子里没有……。
  只是一味地贪恋着她。
  　　　　★
  和夕月一起在公园做的第二天。
  放学后。
  我休息了社团活动，前往贽川四叶的家。
  四叶今天没去上学。
  为了探望她，我代表社团，好朋友来看望她。

「好大... ...」

  贽川家，是座大豪宅。
  原来她很有钱啊，这家伙..。
  我按了门铃，一个戴墨镜的大块头走了出来。
  他和昨天接他的那个人很像，但说话很客气。
  好像是四叶大哥。
  我解释了一下情况，他们就让我进去了。

「喂，小亮。」

  四叶伸腿在床上看少年漫画。
  躺在大床上，仰面朝天。
  穿着女式睡衣。

「你……原来是有钱人啊。」
「好吧。……但我不想告诉别人」
「为什么？」
「总觉得... ... 讨厌吧，不想引人注目。」

  就这么回事。

「好吧。」
「什么都没有。那么，今天来做什么呢？」

  我坐在床边。

「我来探望你。」

  把拿来的塑料袋放在地板上，从里面取出少年杂志。

「哦，这不是杂志吗? 真是谢天谢地。」
「哦，这不是杂志吗? 真是谢天谢地。」

  四叶接过少年志，读了起来。

「你的脚怎么样了? 」
「还是痊愈两个月，骨头没问题。」

  她边看漫画边回答。
  从他的声音和表情来看，他并没有那么沮丧。
  很好，不是很严重。
  太好了，这家伙没有失落。

「你今天为什么休息？」
「总之一周内不要去学校。下周开始就要拄着拐杖上学了。什么，我不在你很寂寞吗?」

  四叶笑着说：

「真是的。」

。

「嗯。」
「……怎、怎么回事啊，别突然变得坦率，不是很害羞吗……」

  四叶满脸通红，摸头发。
  突然，她把杂志递给了我。

「卧床一个星期有空吧?」
「嗯... ... 哎呀哎呀，打篮球也不行，外面也不行... ...」

  于是... ..。
  有什么柔软的东西打在我的背上。
  呜呜... ... 一股呛人的酸甜味扑鼻而来。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「你... ... 怎么了? 」

  四叶像发情的母狗一样，呼吸急促。

「对吧？好色情啊♡」

  …这是突然的提议。

「为什么会这样呢？」
「啊……♡啊……♡我忘不了和小亮的关系……♡」

  在妖艳耀眼的眼睛深处♡可以看到。
  凝视着我的胯下... ... 直到洞穿。
  四叶毫不掩饰地把乳房贴在我身上。每动一下就会发出

「啊♡」
「哦`♡」

之类的甜美声音。

「啊... ... ♡啊... ... ♡昨天啊，被小亮侵犯时... ... 回想起来，一次又一次... ... 嗯♡一个人自慰了... ... ♡」

  也许是因为想起了那时行为，心情变得高涨了，呼吸渐渐变得粗暴了。

「昨天……真的很厉害呢♡脑子里已经变得很傻了，只想着心情好，心情很好，什么都想不到，感觉又很舒服啊……♡」

  四叶舔了舔我的耳朵。
  她的舌头和夕月相比，简直是拙劣。

「嗯啾... ... ♡啾噜... ... ♡嘞噜... ... ♡嗯普... ... ♡啾♡啾啾噜... ... ♡啾啾... ... ♡」

  ... ... 故意制造噪音，想让我兴奋起来。
  但是每次四叶舔耳朵的时候，我都会按照她的想法，把胯间弄硬。

「喂……陪我消磨时间吧♡」

  四叶离开我的背，仰面躺下。
  她故意把背挺直，把睡衣往上拉。
  ... ... 没戴胸罩。
  所以这家伙才特别兴奋啊。
  她的乳房前端勃起得很厉害，我能感觉到她的兴奋。

「为了消磨时间而做爱... ... 怎么能这么轻松?」
「能做到吧？……昨天反正也是这样，明明很厉害♡这个色鬼♡」

  为什么，被发现了... ... ？

「啊啊... ... ♡啊... ... ♡————♡干吧 ~ ~ ... ... ♡啊，轻松一点♡女孩子，想侵犯她们♡」
「但是……真不愧是……」
「我，没关系♡倒不如说，拜托了。喂... ... 做吧 ~ ... ♡。」

  四叶松开睡衣裤，张开双腿，形成 m 字形。
  裤子湿透了，就像被水弄湿了一样。

「小亮啊，来这里以后就一直这样哦♡只要看到你的脸就发情了 ~ ♡」

  嘿嘿... ... 四叶带着邋遢、发情的笑容。
  ... ... 在学校和社团活动中，她是志趣相投的好朋友。
  现在，只有在我面前... ... 露出雌性的脸。

「... ... 哪个是色鬼?」
「女孩子啊，比男孩子想象的还要性感哦♡剥去一层皮，已经全是色情的事情了♡」
「好像是男中学生啊……」

  期待的目光转向我。

「我……用♡吧……妳就随便用吧。好了……可以像自慰杯一样使用。」

  ... ... 你这么说我怎么能拒绝呢。
  不... ... 如果是以前的我，我会拒绝的。
  但是... ... 但是。
  我和夕月发生了关系。
  一遍又一遍地吞噬了女人的肉体。
  昨天，我知道了另一个叫四叶的女人的味道。
  ... ... 我早就想再和这孩子做一次了。

「你确定这样好吗? 」
「嗯嗯♡嗯嗯♡来吧♡来吧... ... 啊♡。」

  我被四叶覆盖，脱下裤子，放进她体内。

「啊，啊，啊，啊! 啊! 来了♡这个♡这个♡呜呜呜呜呜呜呜♡」

  虽然还没有动，四叶却发出甜美的喘息声。
  抽搐！她用力抬起腰，抽搐了一下。

「再用力点! 再用力点! 动作要猛烈点! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  我以不会伤到四叶腿的姿势，一次又一次地移动。
  当行为结束后... ..。
  扑通一声……四叶倒在地上。

「喂……♡嗯……♡哇……♡嗯……♡」

  身体完全无力了。
  因为不能动脚，所以内裤和裤子都滑下来了。
  她的背，被染成了白色。

「呜 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ... ♡是啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ... ... ... ... ♡好... ... 好香... ... ♡只是这个味道... ... ♡头脑发热... ... ♡哦... ... ! 」
「啪!」

四叶剧烈地抽搐着。

「真的……糟了……太厉害了。已经……总觉得……太舒服了。」

  在筋疲力尽地放松了身体的状态下，四叶对我露出了邋遢的笑容。

「喂... ... 过段时间再来看我吧♡。」
「不……不愧是……每天都是……」
「社团活动结束后就行了吧♡♡好吗?来吧?来吧……请吧♡。」

  四叶很客气地拜托我……。
  我的东西都硬了。

「啊哈♡小亮的色鬼这里，很好♡很坦率♡……啊`灬.°
  我会像狗一样从后面压过去。

「等、等等! 等... ... 等... ... 等... ... ♡」
「你希望我这么做，是吗? 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡唔唔唔唔唔唔唔唔♡」

  ……之后，直到失去意识为止做了一次。
  你明天还会来吗... ... ？她一边清理我粘糊糊的东西，一边用甜美的声音向我乞求... .
  我点了点头。
  我点了点头。
 

17-第17话前女友暴走
[17-第17话前女友暴走] by 召旭

null  第17话
  第17话前女友暴走
  接下来的一周。
  我去了四叶之家。
  没有社团活动的日子，有活动的日子，回家前也会去四叶的家。
  四叶每次行为都变得积极起来。
  一开始，她只是随心所欲，但渐渐地，她的要求越来越多，比如主动衔住它，或者要求把它放在哪里。
  ... ... 话虽如此。
  她两次是极限。
  至于我，每次重复四叶和... ... 另一个女人的行为，我都会要求更多... ... 更多。
  到了午休时间，每次都和夕月做爱。
  午休时间还不够，我还利用了课间休息... ... 10分钟的时间。
  但这还是... ... 不够。
  太奇怪了。无论是四叶，还是夕月，次数都已经足够多了... ..。
  我的性欲不但没有耗尽，反而越来越强烈。
  这样的日子每天都在继续，有一天，体育课。
  我留下来收拾球的时候... ..。

「饭田君。」

  回头一看，原来是夕月的姐姐... ... 梓川。

「什么事? 」
「等一下……可以吗？我有话跟你说」

  用非常严肃的表情跟我搭话。

「没关系。」
「这里太显眼了，我们到那边去吧。」

  美白指的是体育仓库。
  …我不知道你想说什么。
  但是，我会听你的话吗。
  我被催促着向体育仓库走去。
  　　　　★
  饭田亮太的前女友梓川。
  午休时间。
  美白在5楼的多用途厕所前。

「~！」

  从里面传来莫名其妙的声音。
  妹妹的……夕月的声音。

「好可爱♡好喜欢……♡好喜欢~……♡。」
「…………」

  咬牙切齿。
  与生离死别的妹妹--夕月重逢是在第二学期开始。
  我很高兴与我亲爱的妹妹团聚。
  但是，等待的却是冷淡的拒绝。
  理由是伤害了自己爱的哥哥。
  美白并不是这个意思。
  我并不讨厌亮太。
  但是……被男人碰是无论如何也做不到的。

「啊~。」

  伴随着甜美的声音，我听到了亲吻的声音。
  …美白有一种半身被撕裂的感觉。
  我爱的人，会被其他人夺走。
  …这么一想，身体就没办法了。

「……？」

  有那么一瞬间，我几乎陷入了一种莫名其妙的思考。

「那是什么... ... 啊? 」

  夕月和亮太从厕所出来。

「今天也很棒，亮太同学♡」

  夕月用献媚的笑容和声音向亮太倾泻而下。
  我咬牙切齿地说... ..。
  虽然现在就有想要突击的心情，但也会冷静下来。

「还没有……证据还没有收集到。」

  夕月他们出去后，美白进入厕所。
  洗手间附近有个垃圾桶。
  从其中取出的是【智能手机】。
  最近的智能手机也有录像功能。

「……照出来了。」

  漂亮地，妹妹和亮太的情事在那里被放映出来。

「哼，哼！哈哈！终于，掌握了决定性的证据！」

  ……亮太和夕月一到午休时间就出去了。
  我早就知道了。
  所以美白跟在后面。
  从隔着门传来的声音中，立刻想到了其中可能会发生的行为。
  冲动地想进去。
  别弄脏我妹妹。
  但是……在没有证据的情况下，就会被装傻充愣。
  在那里烦恼的结果，做了这样的偷拍的事。

「不好的是……两个人。因为夺走了我重要的人……啊……啊……」

  ……在图像中进行的行为，不知什么时候，美白看到了。

「这... ... 太肮脏了... ...」

  但是... ... 她的眼睛渐渐充满了血丝。
  呼哧呼哧地喘着粗气。
  亮太君! 亮太君... ... ♡
  看到妹妹逐渐融化的表情... ..。
  美白兴奋得厉害。

「那孩子……居然会露出这样的表情……」

  …不知道，手伸向裙子。

「有那么... ... 舒服... ... 吗?」

  　……。
  　…………。
  　……………………。

「是!」

  注意到的话……美白已经失去了意识。

「我……到底在干什么……？」

  手里握着的智能手机。
  视频已经完全结束了。

「…………」

  她想起了昏迷前的行为，摇了摇头。

「不可能! 不可能! 这种... ... 肮脏的行为... ... 让我... ... 兴奋... ...」

  但重要的人被夺走的那种感觉。
  这确实激起了她的兴奋。

「…………重要的人。」

  那是妹妹还是前男友。

「笨蛋！肯定是妹妹吧！」

  我并不讨厌亮太。
  但是他夺走了妹妹的心和身体，对此抱有强烈的厌恶感。

「总之……这样的话，证据就齐全了。剩下的……只会追究。」

  美白付诸行动。
  为了保护妹妹。
  　　　　★
  那天放学后，社团活动前。
  美白把亮太叫出来了。
  他们就读的阿尔皮科学园，以社团活动盛行而闻名。
  体育馆也像大型体育馆一样巨大。
  在体育馆不再使用的仓库里。

「怎么回事，看？」

  面对亮太，美白说得很清楚。

「请不要靠近我妹妹」
「…什么？什么？」

  突如其来的命令让亮太感到困惑。

「我知道。我知道你和夕月... ... 在一起。」
「你为什么... ...」
「装傻是没用的，我有物证。」

  说着，她从裙子口袋里掏出手机。
  向他展示前几天在多功能厕所的视频。

「也可以提交这个。但是，我不想把事情闹大。」
「……是威胁嘛？」
「不，不是威胁。我只是提醒你不要做这种错误的事。」
「错误的事... ... ? 」

  美白点了点头。

「是的。那是夫妻生孩子的行为吧？但是，你只是想心情舒畅，只是为了让身体重叠在一起。直到做了避孕。这是荒谬的」

  哼，猫咪轻蔑地哼了一声。

「生物交配是为了繁衍后代。你们所做的事情，甚至都不是这样的。而且我们也不是互相喜欢。我不明白你的意思，我不明白一个喜欢做这种肮脏事情的人的感受
  听了美白的主张，亮太皱起了眉头。

「如果你只是想感觉好一点，你自己能处理，对吧? 这样你就满足了。你能不能不要把妹妹当处理工具?」

  于是... ..。

「开什么玩笑!」

  亮太带着愤怒的表情反驳道。

「为什么你一定要这么说呢？」

  亮太的反击让美白不知所措。
  到目前为止，她只跟我顶嘴过一次。
  只有自己说要分手的那次。

「的确，这可能是没有意义的行为。我会被指责，这也是没有办法的」

  但是，亮太继续说道：

「照你的说法，除了我以外，其他人也会瞧不起你吧?」

  我不明白一个喜欢做这种肮脏事的人的感受

「我很享受夕月。」
「撒谎! 」
「你的偷拍视频中的夕月，讨厌吗……？」
「那、那是……」

  确实，夕月的脸上露出了比这更幸福的表情。
  高兴地打开身体，和他做着行为。

「我……学到了。确实这可能是你所说的肮脏的行为。但是……这是男女交流的一种。我和她这样做，关系变好了。不管形式如何？」

  据说亮太的父亲和夕月的母亲再婚了。
  和昨天还是别人的存在一起生活会有压力吧。
  但是，两人在教室里并没有感受到这样的压力。
  也许确实是性爱的效果。

「说什么肮脏，在自己心里怎么样是你的自由。不要把自己的价值观强加给以此为乐的家伙。」
「可、可是... ... 可是... ... 夕月... ... 是我的... ... 妹妹。保护妹妹... ... 是我的... ... 使命... ...」
「已经不是姐妹了吧? 夕月... ... 是我妹妹。」

  ... ... 而且，亮太继续说道。

「你对夕月说了这个吗？不要做肮脏的行为」
「啊！」
「... ... 看你的表情，你做到了。」

  ... ... 没错。
  在去见亮太之前，把妹妹叫了出来，催促她停止。

「然后呢？结果是怎样的？」
「那……是啊……」
「如果那家伙真的讨厌和我的行为的话。如果我是被迫犯罪的，你可以把证据的视频交给警察或者学校」

  说得对。
  没必要特意来到亮太身边。
  也就是说……。

「你... ... 被夕月拒绝了吧? 」
「……！」

  ... ... 没错。
  把夕月叫出来，建议她如果受到威胁，就去学校告发。
  但是……。

「这与姐姐无关。我喜欢亮太。我爱他，所以我奉献了我的身体」
「你啊，你说话，太不公平了吧?也就是说，你没能帮到夕月，所以才威胁我，想让我从妹妹身边离开，对吧?」
「不、不是... ...」
「没错吧? 这是什么意思?」

  被亮太识破了，动摇了吧。
  被亮太识破了，动摇了吧。

「话说回来，这不是普通的偷拍吗? 在厕所里安装的视频，里面应该有其他家伙的视频吧?」
「……！」

  没错，就是这样。
  的确，五楼的多功能厕所用的人极少。
  但也不是零。
  为了采取亮太他们的行为，我一早就准备好了。
  也就是说，从早上到白天的影像。

「这是正常的犯罪吧。提交的话会被抓的，到底是哪一个啊？」
「…………」

  让身体颤抖。

「我……我……只是……想保护妹妹……」

  亮太冷冷地说，因为害怕而流泪。

「有什么好保护的? 你所做的，不就是把男人从妹妹身边强行撕开吗? 你现在有这种权利吗?」

  因为是姐姐，这样的借口是站不住脚的。
  我父母已经离婚了。
  那就是为了保护弱小的少女，这样的大义名分也不成立。
  夕月对与亮太的行为感到高兴。

「你... ... 只不过是个碍事的家伙。」

  ... ... 完全正确。
  只是妨碍了夕月的亮太的两个人的存在……

「偷拍的事... ... 我就不说了。是因为担心妹妹才这么做的，姑且算了吧。」

  亮太想从美白旁边走过。

「等等... ... 请。」

  啪的一声抓住了亮太的手。

「求求您，不要再和我妹妹... ... 做爱了。」
「我不愿意... ... 你没有权利这么说... ...」
「我知道！我知道……所以……」

  满脸通红，夕月说道。

「……哇，我……请…」
「…什么？什么？」

  事态发展得如此突然，亮太感到很困惑。

「确实... ... 我没有什么权利。。但是... ... 她是我妹妹，这是事实。她和婚前男人有淫荡行为... ... 是不可接受的」
「……所以，是自己代替的意思吗？」

  点头。

「如果因为性欲积聚而感到困扰的话... ... 请发泄到我身上，代替妹妹。」
「 ... ... 你不是讨厌男人吗? 」
「被男人碰... ... 我讨厌。但是... ... 我的宝贝妹妹和男人做爱... ... 我更讨厌... ...」

  美白深深地低下头。
  
「拜、拜托了。拜、拜托了... ... 和我做、做爱吧。」
 

18-18集: 妹妹爱得更深，姐姐陷得更深
[18-18集: 妹妹爱得更深，姐姐陷得更深] by 召旭

null 第18话
  18集: 妹妹爱得更深，姐姐陷得更深
  向我求爱的那天晚上。
  我结束了社团活动，回到了家。
「欢迎回来，亮太♡」
  妹子的夕月站在厨房里，做晚饭。
  我们拥抱了一下。
  ... ... 然后变得僵硬。
「夕月?」
「... ... ... 我闻到那个女人的味道了。」
「え？」
  突然，夕月抓住我的胸口，把我按在沙发上。
「什、什么事?」
「 ... ... 发生了什么，和那个女人? 」
  夕月有一双呆滞的眼睛。
  我看到了鬼魂的眼睛，我很害怕。
「啊，那个女人……你看吗？」
「……是啊。喂，发生什么事了吗？太……太浓了，有那个女人的味道。」
  不管发生什么……。
  的确，虽然出了点事。
「喂... ... 亮太君? 告诉我。」
  声音，既不是愤怒也不是厌恶。
  我被那个气势压倒，说出了见面的事情。
「是吗……那个女人……连亮太都……」
  美白也把偷拍的内容告诉了夕月。
  马上就能察觉到也有这样的情况吧。
「所以……你做了吗？和姐姐做爱？」
  我想回答，但夕月却扑簌扑簌地哭了起来。
「啊! ? 怎、怎么了... ...」
「不... ... 不... ... 不... ...」
  把脸埋在我的胸板上，用力地挥动手指。
「讨厌！亮太君！讨厌那个女人！」
「冷静下来……」
  夕月粗暴地脱下自己的衣服，紧紧地抱住。
「那个女人不行! 我不会交出亮太君! 只有那个女人! 我不会交出重要的人! 」
  你到底在纠结什么... ... ？
  她体内的黑色情感化作语言流露出来。
「拜托亮太君! 不要再和那个人做了! 」
「不... ... 所以我才问你... ...」
  但是夕月是不是精神上变得不安定了，任凭激情说出这样的话。
「那家伙……！那家伙！总是这样！就这样……一次……！他总是！从我这里夺走！」
  夺走……？
「亮太，你要看我而不是姐姐？你可以和别的女孩子见异思迁，也可以抱她……但是，但是！只有姐姐……！」
「冷静点！」
  我抱着夕月的肩膀。
  但是她还是摇头。
  不行。你完全不听我的话。
  ……这样的话。
「嗯哼……！」
  我亲吻夕月的嘴唇。
  慢慢地，在夕月温暖的口中爬行。
  一开始她翻着白眼，然后她就放松了... ... 把自己交给了我。
「嗯噗... ... ♡啾... ... ♡唔... ... ♡」
  夕月闭上眼睛，把手放在我脑后。
  两人慢慢地接吻。
  我正要离开时，夕月紧紧地拥抱着我。
  然后又来追求我。
  然后... ... 她把脸移开。
「你冷静下来了吗? 」
「... ... 嗯，对不起。」
  夕月从我身上落下。
  我坐在她旁边。
「叫我做爱。但我拒绝了」
「... ... 真的?」
「是的。」
  我的前女友想要我。
  如果是以前的我的话应该会很高兴地扑过去吧。
  但当时我脑海里闪过的，是这个义妹。
「为什么……？亮太，姐姐的事……你很喜欢吧？」
  夕月战战兢兢地问了过来。
  平时不怎么露底的神秘的她。
  但现在，她就像个受惊的小孩。
「以前是，但是... ... 现在不一样了。而且... ... 我觉得瞒着你是不一样的。」
「亮太... ...」
  我们并不是在交往。
  也不是恋人。
  我们的关系... ... 不能算是继兄妹，也不能算是炮友。
  ... ... 尽管如此，我当时还是想着夕月。
  不是美白，而是夕月。
  不是义妹，而是夕月。
「亮太君♡……亮太君♡」
  突然，夕月抱住了我。
「喜欢……♡好厉害~……♡好可爱……♡」
  紧紧地拥抱着我。
  我被甜甜的味道和柔软的身体包围着，松了一口气。
「啊，好幸福……♡亮太君选择了我……非常高兴♡绝对不会离开……不会交给那个女人……绝对……绝对……♡」
  夕月推倒了我。
  然后用甜美的声音反复说着
「喜欢... ... ♡喜欢... ... ♡」
。
  紧紧拥抱的状态一遍又一遍。
  我们一直拥抱到黎明。
  即使在我筋疲力尽之后，她也从不放开我。
「我不会把亮太交给姐姐的... ...」
  在她快要失去意识之前，夕月说出了如此真切的想法。
  ... ... 为什么，这孩子。
  对姐姐燃起这样的对抗意识？
  我和四叶做的时候，她不但没有说什么，甚至还很高兴帮忙... ..。
  　　　　★
  梓川被饭田亮太拒绝之后... ..。
「哈... ... 哈... ... 哈... ... 哈... ...」
  躺在自己的床上。
  湿漉漉的手。
「怎么... ... 怎么... ... 怎么... ...」
  美白回想起来。
  刚才和亮太的一幕。
「我不能和你做。」
  亮太明确地拒绝了。
  ... ... 为什么。
「为什么?」
  亮太回答了美白的问题。
「我没有理由和你做」
  就像冷冰冰地推开一样好。
  ... ... 他曾经对我如此热烈的好感。
  现在……没有看到自己。
  ……不知道为什么又悲伤又生气。
  『……是因为有夕月嘛？』
  心中积聚着黑色的乌云。
  别注意到这个的真实身份。
「是啊」
  自己重要的人，会被其他人抢走……。
  这对她来说是件讨厌的事。
  而且那个重要的人应该是夕月吧。
「再见」
「等、等一下……！」
  美白紧紧抱住亮太的腰。
「这是什么？」
  『为什么是夕月酱！？没什么……我不也可以吗！？』
  为什么自己会这么着急地阻止他呢。
  我自己也不太明白。
  因为我不喜欢义妹被别的男人抱。
  应该是这样。
  ……就这样，说话的台词有不协调的感觉。
「这不好」
「为什么！？」
「你不是夕月，已经……不是恋人了。」
  亮太的眼睛很冷。
  那双眼睛曾经映照着美白。
  但是现在……没有看到自己。
  映着不在这里的妹妹的身影……。
  我非常讨厌那个。
  『总之……我不想抱着你。』
  『这样啊……等等！』
  再也无法保存自己的感情了。
  出现了某种恐慌状态。
  紧紧抱住，就这样推倒了。
  『哇！』
  土砂覆盖在亮太之上。
  这时……亮太的东西正好隔着裤子碰到了自己的肚子上。
  这就是……把夕月变成女人的东西。
  夺走了重要的人的心和子宫……。
  ... ... 美白的下腹部隐隐作痛。
「怎、怎么... ...」
  时间回来了，现在在家。
  美白回家后，躺在床上，专心地沉迷于自慰之中。
  平时回家的时候，每天都要复习今天的课和预习……。
  放弃了那样的每天的工作，也没有回答父亲的晚饭的呼吁，一味地安慰着自己。
「嗯……♡」
  身体不停地颤抖。我又达到了。
  手机里循环播放着亮太和夕月重叠身体的画面。
「哈，哈，哈，哈，哈，哈」
  伸出舌头，重复呼吸。
  那完全是，迷恋男人的，雌性的样子。
「想要... ...」
  我突然说出了自己的想法。
  在视频中，我看到我的妹妹用舒服的声音喘气... ..。
  美白很兴奋。
「想要……想要啊……♡」
  男人很脏。
  应该不会碰的。
  但是现在，我很想让你触摸。
  我希望自己也能像夕月一样，用那坚强的东西贯穿。
「什么... ... ? 什么... ... ? 」
  美白没能整理自己的感情。
  各种各样的想法混杂在一起。
  妹妹喜欢的感情。
  讨厌男人的感情。
  亮太……亮太……？
  自己现在是怎么看待亮太的呢？
  但是，有一件事是肯定的。
  视频里的那个，抱着义妹，把她变成女人... ... 那个强壮的那个。
  希望你把自己弄得一团糟。
  在恋爱感情之前，想满足肉欲的感情支配着她的头脑。
  明明是讨厌男人的……。
  可以说是雄性的象征所以我想被贯穿。
  希望亮太能支配自己的身体……。
「亮太……君……♡要做些什么……♡啊~！」
  这一天，美白并没有恢复理智。
  在她心中的，只有不会被满足的性欲。















































































 

19-19话和最好的朋友在保健室里
[19-19话和最好的朋友在保健室里] by 召旭

null  第19话
  19话和最好的朋友在保健室里♡
  有一天，在学校。

「哦~四叶复活了」

  拄着拐杖，我最好的朋友贽川四叶走进教室。
  短黑发，虎牙是特征性的运动美少女。

「哦，好久不见了。」
「虽说如此，每天都在做呢~♡」

  ……每次社团活动结束后，我都会和四叶重复行为。

「早上好，四叶酱♡」

  坐在旁边的义妹夕月笑着打招呼。

「哇，哇，哇！」

  两个人关系很好。
  义妹说，和这个孩子做可以的。
  话说回来，除了姐姐以外，什么样的女人都可以抱。

「…………」

  在教室的一角，那个前女友梓川看着这边。
  布满血丝的眼睛，看着我。

「这是怎么回事？」
「不……没什么」

  …美白到底在想什么呢？
  当她说要代替夕月做自己的时候，她怀疑自己是疯了。
  那个认真的、被称为天使大人的前女友……。

「我说，小亮，差不多要去修学旅行了吧? 」

  四叶忽然说出这样的话。

「修学旅行... ... 哦，已经到时候了。」

  我们就读的阿尔皮科学园，在2年级的这段时间里，会进行修学旅行。
  到了三年就没时间了。

「今天小组已经决定了，我和你一起去吧，还有谁来做呢？这是一个四人组成的小组」
「是啊……」

  在我们分手之前，我可以立即回答。
  但现在已经分手了，夕月和美白的不合适。

「多余的就随便吧，不是吗? 」
「哇~」

  就这样开始上课了。
  上课的时候，突然感觉到视线，美白凝视着这边。

「…………」

  那是什么。
  我拒绝了她，她也拒绝了我。
  我拒绝了她，她也拒绝了我。
  明明是这样，却一直看着这边。
  就算和我对视，她也不会转移视线。
  到底是怎么回事... ..。
  没过多久。

「小亮，小亮，带我去保健室。」

  下一堂课是自习。
  四叶这么说。

「保健室？」
「是的，我的脚好像不太舒服,」

  是真的吗？
  也许她只是想借口脚疼在医务室偷懒。

「好吧。」
「嘿嘿♡天啾。汐月，借用一下♡。」
「嗯，请便♡。」

  什么，借……？
  我陪同四叶前往保健室。

「哦，欢迎光临」

  保健室里有一位年轻漂亮的老师。

「太好了，百合！」

  诹访百合子。
  是保健老师。
  听说你刚从女子大学毕业。
  个子矮，戴着眼镜。
  因为胸大，年轻，是在男子们超受欢迎的老师。

「啊……」

  突然，诹访老师和我对视。

「你、你好... ...」
「？你好，诹访老师。」

  不知为什么，诹访老师脸红了，把眼睛移开了。

「喂，今天怎么了……？」
「我脚疼，我要借张床! 」
「请、请... ...」

  四叶移到床上。

「今天也是……那个，饭田同学和贽川同学……」
「什么？」
「啊！不！没什么！老师，我有点事，以后请多关照！」

  脸一红，诹访老师啪嗒啪嗒地走了。

「夕月怎么了？」
「来吧……总觉得脸很红。」
「难道... ... 我们的性生活被发现了? 」
「啊? 为什么?」
「因为第一次在这里做的时候，不是百合吗? 值班。」

  说起来，当四叶被送到这里的时候，照顾她的是刚才那个女大学毕业的保健老师。

「不会吧。没有留下证据，也不会被发现吧。」
「嗯……是吗？啊，是啊！来吧……♡小亮？」

  四叶妖艳地笑着。

「自习吧~？」

  掀起裙子，摇摆，屁股伸向我。
  你看，果然会这样... ..。

「喂————主人————嗯♡。」

  我们单独在一起的时候，四叶常叫我主人。
  这样会更令人兴奋。

「请给四叶昨天的复习……♡满满的……♡」

  　　　　★
  在医务室，我和四叶单独在一起。
  虽然是自习时间，学校里还是有很多学生和老师的。

「忍耐到家吧... ... 要是被发现了怎么办? 」
「如果被发现了，到时候再说吧♡。」

  摇着屁股，用甜美的声音邀请我。

「听说和这个人一起上保健体育的课呢♡。」
「你啊……」
「啊♡哦♡……♡快点吧~♡再来一次，湿透了哦♡」

  …四叶的大腿间湿透了。
  呜呜... ... 一股呛人的雌性气味。

「嘿嘿♡好想看看♡大鸡巴，快点吃了吧，我这里很爽快的~♡」

  没有毛发，光滑的秘部，像饥饿的狗一样，分泌着大量的粘液。

「快点啊 ~ ♡呐，已经等不及了... ... ♡想要啊... ♡想要进去♡像狗一样，从后面狠狠地侵犯♡像狗一样交配♡」

  ... ... 在她甜美的声音和发情的雌性香气的带领下，我摇摇晃晃地走近她。
  从后面，像覆盖一样，我把自己的东西插入四叶之中。

「啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡。」

  四叶挺直了背脊和喉咙，大声地撒娇。
  她的身体不停地抽搐着，紧紧地挤压着阴道的墙壁。

「果然……♡好……♡小亮的……小鸡鸡……♡」

  她用邋遢的表情说。
  懒散地……从嘴的边缘垂下口水，哈，哈♡发情地喘着气。

「啊♡啊♡好多，动起来♡」
「我知道了」

  我从后面抱住四叶的身体，活动腰。
  噗噗噗噗！

「啊! 啊! 啊———— -- ! 那个! 好! 呜! 呜! 好!」

  真的很舒服，发出喘息声。

「笨蛋，外面会听到的! 」
「呜呜!」

  我用一只手捂住四叶的嘴。
  她舔了舔我的手。
  每次我撞到她的腰，她都会呻吟一声。

「呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 呜呜! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

  抽搐！使身体格外僵硬。
    咔嚓咔嚓，身体痉挛着，受不了……趴在床上。
  因为是和我的东西结合的状态，所以只把屁股举得很高。

「啊啊♡走了~♡」

  真的很舒服地伸展啊……。

「喂... ... ♡小亮。像往常一样，打屁股♡。」

  在连接的状态下，一边摆着姿势一边挥舞着有张力的臀部。

「被人打屁股♡头脑一片空白♡什么都想不出来，只能像野兽一样喘气，心情好得发疯♡」

  眯起眼睛，用甜美的声音恳求。

「真是太棒了……♡好想被打屁股啊♡」

  …她平时绝对不会对别人说的，媚媚的声音。
  她对男人和女人都很随和，就像朋友一样。
  在我面前，就会变成普通的雌性。
  这个差距让我兴奋，举起手来... ..。
  啪！

「嗯! 」
「嗯! 」

  四叶撅起嘴唇，发出粗野的声音。
  像一只发情的猫一样，一边喘着鼻息，一边让身体发抖。
  身体完全调教好了，阴道里热得像热水澡。
  啪啪，我不时拍拍四叶的屁股。

「♡——♡———— ! 嗯————哦————♡ !」

  和刚才甜美的声音不同，四叶真的发出野兽般的喘息声。
  如果再继续的话，应该会发出很大的声音吧，我用力压住了她的头，把她压在床上。
  即使做出如此粗暴的举动，她也很开心地紧紧地拧紧阴道♡，从结合部喷出女人的液体。
  我猛烈地、粗暴地摇着腰。

「嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！嗯……嗯……嗯……」

  四叶一边咬着床单一边喘着气。
  眼睛的深处浮现出♡，脸变得通红，在我下面懒散地活动着腰。
  主动前后摆动腰部，向我求子的样子... ..。
  这是因为想给这家伙种下种子的原始欲望。

「哇！要拿出来了！」

  我格外用力地敲了她的屁股。

「太棒了！太棒了！」

  阴道以今天最紧的方式，试图从我的竿子上榨取子种。
  我没有忍耐，就拿出来了。
  哇，哇，里面以惊人的气势注入了我的精液。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  四叶像母猫一样挺直了身子，颤抖着抽搐着，发出娇嫩的声音。
  不久……放松了力量，倒在床上。

「啊！啊！啊！啊！嗯……啊……！啊……！啊啊……！啊啊……！」

  就像全速跑完之后一样，四叶的身体分泌出了满满的汗。
  酸甜的香味扑鼻而来。
  和运动时的汗又是不同的味道。
  那种色情的味道，只要闻一闻，就会让人心烦意乱。

「嘿嘿♡小鸡鸡... ... 小鸡鸡♡也变硬了哦♡。」

  嘿嘿♡把邋遢的脸转向我。

「真的很厉害，进去的时候，又大又硬，拿出来还很有活力... ... 啊!」

  粘稠的、大量的精液从结合处流出。
  同时……把她的大腿弄白了，轻轻地垂在床单上。

「更多哦♡小亮……♡想要更多，母猫四叶，想要鸡巴撒种♡满是你的小宝宝哦」

  看到她那甜美迷人的表情，我兴奋不已。我转过身，再次插入其中。

「啊!」

  ... ... 然后，忘我，贪婪地吞噬彼此的身体。
  那里的不是人类，而是雄性和雌性，两只发情的狗。
 

20-20集被保健老师发现
[20-20集被保健老师发现] by 召旭

null  20集被保健老师发现
  在保健室。
  每敲一下，我最好的朋友四叶都挺直了背，看起来很舒服。
  咯嗒咯嗒……！

「 ! 糟糕! 起来! 四叶! 」
「嗯... ... ?」

  把变软的四叶叫醒。
  让她把衣服穿好。
  不管怎么等，诹访老师也不会来。

「那是？不是百合吗？」
「真奇怪……我以为老师回来了」
「是不是有别人在偷看——」

  ... ... 也许吧。

「哈————轻松多了! 主人的惩罚果然是世界第一! 」
「喂，你还没回来吗，受虐模式。」
「嘿嘿♡平时也很粗暴地说些什么呢？」
「白痴，做得到吗?」
「是吧 -- ♡。」

  嘎啦... ... ！

「…………」
「哦————百合!」

  诹访老师过来了。
  眼镜稍微偏移下来，脸颊红润。

「老师回来了，我要回去。」
「呵呵，再见。」

  我想从诹访老师身边经过。

「…………」

  我被老师盯上了。

「有什么事，诹访老师？」
「哦，不，不！没、没什么！没什么事啊！」

  满脸通红！老师摇着头说。

「？失礼了。」

  看上去有点小，加上动作，好像是中学生。
  但是胸部很大，穿着白衣和长筒袜，有成熟的女人感。
  　　　　★
  诹访百合子。
  今年23岁了。
  女校毕业，女大学毕业。
  在对男人几乎没有免疫的环境中出生成长。
  我并不是讨厌男人。
  倒不如说很感兴趣。
  但是，只是不知道该怎么跟同龄人和年长的男性打招呼。
  如果要交往的话，我觉得年纪小的男孩子比较好，但是这里只有学生。
  总而言之，没有相遇。

「啊……」

  那样的百合子有在意的男生。
  饭田亮太。
  也许是因为打篮球，个子很高。
  除此之外没有其他特征的他，为什么会被吸引呢……。
  就在前几天，脚受伤的女生来这里的时候。
  百合子目击到了。

「啊啊啊啊啊啊————♡」

  ……两个学生激烈地拥抱在一起。
  女子完全屈服于男子。
  我从他的眼睛里看出来了。
  百合子当场离开了。
  心跳加速，我别无选择。
  我在视频和漫画上看过。
  应该说，百合子买了很多这种东西。
  我不擅长男孩子，但性欲很强。
  女校毕业生中有很多有洁癖和恐男症。
  但百合子是另一回事。
  其实我很想和男孩子做那种事。
  大部分信用卡明细都是从这类色情书籍或视频网站上扣款。
  『那个……是真实的……』
  从那天以来，亮太和四叶的行为一直留在脑海里。
  又不会再来了……也有期待着的自己。
  但是这几天四叶没有来学校，两个人没有做过。
  然后……今天。
  打开保健室，回来一看……。
  在门前

「梓川美白同学……？」

  美白贴在门前，哈哈……很兴奋。
  就像发现掉在河滩上的色情书籍的男中学生一样，热切地... ... 凝视着里面。
  我认得那个表情。
  应该说……就在前几天，我想自己也是一副完全一样的表情。
  美白一注意到百合子，就很辛苦！背撞在门上。
  然后全速离开了。

「到底是怎么回事?」

  话虽如此，我还是猜到了一些。
  恐怕... ..。

「…………」

  四叶走后，百合子上床睡觉。

「啊... ... 啊... ...」

  床单并不脏。
  但是……在床底下，一个盒子掉了下来。

「避孕药具……」

  也许那两个人用过的避孕盒。
  百合子看到盒子正面写的尺寸，不禁瞪大了眼睛。

「这么大的东西... ...」

  ……不知不觉间变成了内八字。
  呼吸急促起来。

「不、不行啊... ... 这个... ... 嗯... ... 不小心的话... ... 嗯，作为老师... ...」

  布满血丝的眼睛，反复发出

「啊哈」

的声音，实在不像是老师的样子。
  有着被情欲淋湿的女人的眼睛。

「是的... ... 指导学生不要学习错误的性知识... ... 是保健老师的工作。是的，百合子。没有错，你... ... 嗯... ...」

  　　　　★
  那天放学后。
  我被保健的诹访百合子老师叫来了。
  走进保健室，窗边站着一个漂亮的女人。

「对、对不起... ... 把你叫来了。」

  诹访老师，23岁，女子大学毕业生。
  大胸苗条的体型。
  毛衣，白大褂，还有眼镜的外表。
  我听说过男生们很受欢迎。

「怎么了，诹访老师？」

  老师红着脸说：

「嗯。」
「那个……」

吞吞吐吐地说。

「我接下来要参加社团活动，希望你能早点说出要点。」
「啊，嗯! 对不起... ... !」

  别一一道歉，这个人... ..。
  感觉不怎么成熟。
  虽然她看起来是个色情姐姐。

「饭田同学。叫你的也不是别人。要求是……就是这个」

  走到我面前，老师从口袋里拿出[那个]。

「这、这是... ...」

  这是我在这里和四叶干的时候，用过的避孕套。

「这个，这个……什么……你知道吗……？」
「啊，啊，嗯……」
「这个，这个……这个……这次……嗯……」

  红着脸，嘟囔着。
  啊，什么？
  这个人说避孕套，害羞吗？

「这个，这次……这个！掉在床下了。」

  结果不能说是避孕套吗。
  你的耳朵都红了。
  精神上比看起来还要幼稚吗？

「哦，哦... ...」
「嗯。那个... ... 这个... ... 是你的吧，饭田君?」

  ... ... 我理解情况。
  我和四叶做的时候，安全套掉在床底下。
  她似乎在怀疑这是你的吗？
  如果学生在这样的学校里，那就是问题。
  而且有明显使用过的迹象。
  这样的话就无法逃脱追求了吧……。
  但是……。

「不、不知道... ...」

  总之，先装傻。
  在这种时候，我实在无法诚实地说

「是」
「是我的」

。
  大概是因为对方也没有确证，所以只把我叫到这里了吧。
  如果有什么物证的话，应该会直接和班主任说的吧。

「是饭田君的吧？」
「不是。」

  话虽如此，我还是不忍心撒谎……。

「就算装傻也没用啊!」

  因为什么呢……。
  你几岁了……。

「我、我……看，我看到了！」
「是……？」

  等一下……。
  也就是说，那个？
  原来你看到我和四叶在做啊！
  是吗……刚才发出声响的原因是老师吗！
  糟了……。
  …嗯？
  总觉得很奇怪啊。

「老师，你看到了吗？」
「是啊，已经很清楚了！」

  那么，更麻烦了。

「那为什么当时没有注意到呢？」
 

20.2
[20.2] by 召旭

  老师的脸一下子僵住了。

「啊... ... ? 啊... ... ? 哎呀... ...」
「如果作为老师打算提醒我的话，看到的时候就会制止吧？」
「啊，那是……」

  ……能考虑的可能性有两个。
  一，可能是虚张声势。
  通过谎称看到，来观察我的反应。
  ... ... 还有一件事。
  虽然这个可能性很低，但是看到了我和四叶在做的样子。看了也没说什么，也没向班主任报告。
  前者的可能性很高，或者说从常识上考虑的话就是那边吧。
  后者，说不通。
  如果我们假设是前者，那么装傻应该没问题。

「不是我干的，那不是我的。」
「那么，但是……老师看到了那个、阿、你们的……让、让……诶、诶……那个喔。」

  哇……老师害羞得脸上冒出热气。
  这个人连隐语都不会说吗。
  你有多天真啊。
  我说，是那边吧。

「既然没有物质证据，就不能确定我是犯人吧？」
「唔... ...」

  好像什么都说不出来。
  看来她们还是没有物证，对我动摇了。
  对不起老师。
  但是没有证据就怀疑是犯人又是怎样的呢。作为教师。

「那么。」
「等一下……！」

  老师们在我面前走吧。

「我、我有证据……！」
「什、什么事?」

  老师把安全套盒子，递给我。

「那你怎么知道那是不是我的东西呢?」

  箱子上没有写名字。
  市面上出售的橡胶，要怎么确定主人呢。

「那、那是... ... 那是!」

  脸红了，老师喊道。

「这个，这个橡胶！饭田君的……掉了……在那里！戴上！紧紧地套上的话，就是你的东西了！」

  　……。
  　…………。
  ……那是什么！

「又、又不是灰姑娘的玻璃鞋... ...」
「咦? 饭田要逃走吗?」

  别生气这个人。

「不喜欢戴，就是有内疚的感觉吧? 也就是说，这是饭田君的东西哦?」

  真是个孩子气的人... ..。
  但是，我开始生气了。
  你想这么做，让我成为凶手吗。

「好吧，那我就戴上。」
「啊? ! ? 可、可以吗?」

  为什么提议的你会害羞呢……。

「就算加上了，也不能证明我是凶手，只要你满意的话。」
「喵! 你这是什、什么意思? 好、好像老、老师想看、看饭田君的... ...」

  ... ... 咦？
  到底是什么呢……
  总觉得有点不对劲。
  这个人该不会……
  不，不会吧。

「那我戴上。请转过身去。」
「啊，是的... ...」

  嗯。过于坦率的人……。
  我脱下裤子自己戴上橡胶。
  没什么兴奋的状态，相当松散。

「我戴上了。这是怎么回事……！？」

  抬头一看，那里有老师。
  很近的距离。

「这是……真的……哇……好厉害……」

  啊，这是什么人？
  我叫你转过身去，你怎么离我这么近？
  而且看得很厉害……
  总觉得眼睛湿润了，脸颊变红了……
  …咦？
  这不会是……

「老师」
「... ... 跟玩、玩具完全不一样。」
「老师莫非对这种东西感兴趣?」
「哇... ... ! ?」

  一瞬间红到了脖子，老师抖个不停！她摇摇头。

「不、不是这、这样的————不是这样的————不是这样的!」

  啊，知道了。
  这个人就是那个，真是个无聊的色鬼。
  通过反应明白了。
  这大概是我刚才推论的后者才是正确答案。
  这个人大概看到了四叶和我一起做的事。
  大概，以前四叶黏糊糊的时候，在这里做的时候，也可能看到了。
  看着我们的行为，但是放过了。
  那就是说，因为有兴趣。
  ……也许是因为自己也在考虑吧。

「咦……你不感兴趣吗？」
「当然了！」

  眼镜滑下来了。
  脸很红，出汗了。净是谎言。

「那就好了。」
「啊……？」
「你看，尺寸和橡胶不一样。」

  我不是处于兴奋状态，所以我和橡胶之间有缝隙。

「那就这样吧。」
「等、等一下! 」

  老师会挽留我。

「饭田的理论是有漏洞的！」
「哦，我问你。」
「那是因为现在! 因为你刚、刚刚才... ...」

  这人怎么回事。
  明明对色情很感兴趣，却不能说出色情词？
  闷闷不乐的色鬼，果然。
  而且，相当多。

「那你打算怎么办? 」
「…………」

  啪... ... 老师脱下白大褂。

「我来验证一下！」

  老师脱下毛衣，露出胸罩。
  是黑色的。从年幼的言行无法想象。
  果然是成熟的女人啊。

「验证? 你... ...」
「哇... ... 好厉害... ... 糟糕... ... 什么，这... ...」

  好吧，我也是男人，看到老师的裸体，自然而然。
  老师比刚才更感兴趣，一直盯着。

「这样的话……被发现的话……」
「你有兴趣吗？」

  ……点点头。
  点头吗……。

「喂，饭田君……呵呵，你看……果然是你的，很合适。」

  和橡胶的缝隙被紧紧地填满了。

「假设是我的... ... 那又怎么样?」

  老师满脸通红，说:。

「指、指导学生... ...」
「指导... ... ? 」
「是的，是的！指导。教育性的，指导。啊，去床上吧！」

  那个……这种趋势？
  即使不愿意……怎么办呢。

「不，老师。毕竟是学生和老师……那可不好。」
「没关系！这是指导。是教育性的那个！」

  这个人说得比较奇怪。
  嗯……大概，看到我和四叶的，自己也想做吧。
  以指导为借口，打算做。

「顺便问一下，否决权？」
「没有！如果拒绝的话……嗯，果然避孕套的主人是你！」

  ……这是无法拒绝的气氛啊。

「我知道了。那么……请您指导一下。」
「嗯，嗯！」

  我们去床上。

「老师会指导我的吧？」
「当、当然! 」
「指导次数是？」
「这个……!这个……好多!」

  ……总觉得好像是第一次。

「那嚒，请多多指教和鞭策。」

  
「啊，交给我吧！你能忍受姐姐的指导吗？」
 

21-21话保健老师，马上就堕落了♡
[21-21话保健老师，马上就堕落了♡] by 召旭

null  第21话
  21话保健老师，马上就堕落了♡
  不知为何，我要和保健诹访老师做爱了。
  真的……为什么……。

「来，来... ... 让我看看。」

  在医务室的，床上。
  坐着一位穿着白大褂，巨乳的美女老师。
  诹访百合子。
  她毕业于女子大学，由于她的身材和美貌，深受男人们的喜爱。
  略带波浪的棕色短发，大胸脯。
  裹在长筒袜里的长腿。
  我仰面躺在床上。
  诹访老师四肢着地，把我的裤子往下拉... ..。

「哇... ... ! 啊! ? 什么... ... 这个... ...」

  老师在看我的阴茎……。

「哇... ... 好... ... 糟糕... ... 咦... ... ? 好大... ... 好大... ...」

  脸通红，凝视着火辣辣的看着。

「这么... ... 大的... ... 会... ... 进入我体内吗... ...」
「那个... ... 不要吗? 」
「我、我不会停止的! 因、因为这是... ... 指导学生的! 为了不让性欲过剩的你失控，我要指导你!」

  只是对色情感兴趣而已……我觉得是这样的……

「等一下，老师给你戴上橡皮... ...」

  袋子一破，老师就把橡胶盖在我的东西上。

「哇... ... 真的进去了。真的... ... 好大... ... 这个... ... 这么... ... 强壮... ... 厉害... ...」

  老师用发呆的表情抓住了我的东西。

「哇、哇塞... ... 哇塞♡下流的形状... ... 这样... ... 要是被揉得乱七八糟... ... ♡啊♡。」
「噗」

的一声，老师浑身发抖。

「怎、怎么了? 」
「……想象一下，就轻松了……♡」

  连进入都没就绝顶了。

「有多色鬼啊……」
「我、我不是色鬼! 我很正常! 」

  和学生一起做的时候感觉不普通啊……。
  老师哼了一声，站了起来。

「那么，我来做吧。不能动啊饭田。」

  脱下丝袜，她跨在我身上。
  啪嗒... ... 啪嗒... ... 粘糊糊的汁液从她的双腿之间滴落下来。

「啊啊♡啊♡ ，终于真正的交配... ♡啊... ♡啊... ♡啊... ♡」

  诹访老师缓缓坐下。
  龟头的尖端碰到了阴道口。

「啊，那个? 进不去... ...」

  太紧了，她下面的嘴，好像塞不进我的东西。

「真、真奇怪... ...」

  她一次又一次地想让我进去，结果失败了。
  我很快就会不耐烦了。

「打扰一下」

  我抓住她纤细的腰。

「呃，等等……啊」

  砰的一声，伴随着一阵抵触感，我的东西一下子进去了。

「啊…………」
「啊♡啊……♡啊……♡啊……♡」

  老师里面，太紧了。
  虽然四叶也很紧，但是老师的水平不一样。
  把里面的异物像挤出一样，紧紧地用整体拧紧。

「啊……♡啊……♡啊……啊……♡啊……嗯……♡」

  老师的眼神空洞，像个傻瓜似的喘着气。
  口水不停地从她嘴角流出来，中间还喷着水。
  同时……血从大腿上流了出来。

「能动吗?」
「啊……？啊，啊，好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊♡」

  只是稍微动了一下，老师就盛大地高潮了。
  一边抽搐着身体，一边张开大口喘着粗气。
  啾啾... ... 啾啾... ..。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊啊啊啊... ... ♡咿呀... ... ♡咿呀好好好好♡」

  ... ... 老师无力了。
  连自己站着的事都不做。
  她仰面躺着，摇晃着... ... 身体放松。
  但下腹部却咚咚地抽搐着。

「啊啊... ... ♡啊啊... ... ♡这样... ... 开始... ... ♡啊唔... ... !」

  老师好像去了几次就满足了。
  但是，我不够。
  这样的话……完全不够。

「动作再用力一点。」
「什么... ... ? 骗人的... ... 这不就是 max 吗?」
「是的。我会去的」
「什么? 等... ... 不行... ... 再这样下去... ... 我就要升天了了... ... 唔... ...」

  太棒了！

「嗯……！」

  抽搐！老师抽搐着说。
  我为了射精而动她的身体。
  抓着腰，用力地使用她的阴道。

「喂！喂！不行！不行！好厉害！好厉害！好厉害！好厉害！」
「啊~」
「咿呀! 咿呀♡咿呀... ♡咿呀... 咿呀! 咿呀好好好好! 」

  老师一边发出粗野下流的声音，一边一个劲地绝顶。
  阴道里已经被分泌液弄得黏糊糊的。
  老师的脸上也是泪水、口水和鼻涕，弄得一团糟。
  用我的双手把男生向往的，保健老师变成女人... ..。
  咕噜，咕噜，咕噜。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 不行! 咕咕! 咕咕! 咕咕! 我要崩溃了! 」
「啊!」

  啊……！啊……！

「啊~」

  老师一边使劲地弹跳身体，一边迎接鼎盛。
  用阴道紧紧地挤压阴茎，想把里面的东西挤出来。
  她是个老师，这种行为应该被制止，但她的身体却违背自己的意愿，向雄性乞求后代。

「呵呵……！啊！啊！在……♡还没有……在……♡啊……啊……啊……啊……♡」

  虽然老师已经完全被击倒了，但她的阴道还是紧紧地拧了好几下，还想向我要更多的精子。
  仰面躺下……倒了下去。
  从穿过的缝隙中，喷出了惊人的潮水。

「哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡哈哈……♡」

  老师翻白眼，沉浸在绝顶的余韵中。
  手脚伸直，嘴里淌着口水。
  像青蛙一样张开大腿，露出下巴... ... 我又一次把自己的东西硬了起来。

「什么……这个……头……变得奇怪……♡这样的……知道了的话……♡」
「老师？」

  我拔掉戴着的避孕套，拿到老师面前。
  老师看到里面塞满了橡胶，打了个哆嗦。

「这样……很多……像视频一样……」
「还想做吗？」
「啊……♡」

  擦着潮水的老师。

「想做啊。」
「哈哈……♡是啊……♡」

  老师非常坦率地回答。

「我想……想做啊~……♡」

  甜美的声音，带着谄媚的笑容对我说。

「和饭田君一起努力……♡想努力……♡想做很多……♡」
「不是学生指导吗？」
「不是啦... ... ♡... ... ♡色情... ... ♡想交配... ... ♡呐... ... 饭田君... ... ♡和老师多来一些... ... ♡这次，从后面... ... 像野兽一样... ... ♡」

  只做了一次，就是这个反应。
  刚才还高高在上地说着学生指导的女老师。
  和我的一次性爱，居然会如此痴迷……。

「没关系，如果你还想做的话，随便你。」
「做……♡嗯……♡啊，啊，啊——————————♡」

  　　　　★

「饭田君，这件事……保密吧。」

  行为结束后，老师一边说，一边急忙整理衣服。

「让我们保密吧？」

  我一说，老师就红着脸说。

「... ... 请保密，拜托了。」

  从结论说吧。
  老师，原来是臭杂鱼。
  两次就不行了，太弱了... ..。

「果然是这个……是饭田君的吧。」
「嗯，是的。」

  老师看着完全空了的橡胶盒子，惊讶地说。

「里面有这么多，怎么能全部用完... ...」
「一天。」
「啊! ? 好、好厉害... ... 好厉害... ...」
「不，我把另一半用在你身上。」
「呜呜……对不起……」

  老师，即使是无名小卒，性欲也是怪物，所以我做了好几次。
  我只是随心所欲罢了。

「那，我就到此为止吧。」
「等、等等... ... !」

  我回头一看，老师红着脸说。

「等、等一下... ...」

  大概是因为刚才输了的记忆刻在身上的缘故吧，老师表现得很差。

「那个... ... 嗯。啊，明天也想... ... 那个... ... 指、指导... ...」
「你想做吗？」
「……我想请您多多指教……」

  这个人有多大的性欲啊... ..。
  女人都这样吗？
  四叶也好，夕月也好。

「难、难道不行... ... 因为你和贽川小姐交往... ...」
「不，没有交往。」
「明明没交往，你们却做了！？」
「啊。但是我也没和老师交往，我们也做了呢？」
「呼呼... ...」

  这个人很可爱。

「啊，明天也……希望你能来……你能来吗？」

  不时地，期待的目光转向我。
  我叹气。

「我要回去了」
「啊————等一下饭田君————」

  我决定赶紧回去。
  到底还是叫我再来，我不能马上回答是不是。

「啊，我会等你的！准备好床！我会等你的！」

  【★致各位读者】
  为了提高动力
  如果能评价为书签的话我会很高兴的。
 

22-完
[22-完] by 召旭

null  第22话
  22集好了
  和诹访老师睡觉的那天晚上。
  我直接回家了。
  义妹夕月开口第一句话就是这样说的。

「又和别的女人睡了呢♡」

  你怎么知道？
  夕月笑嘻嘻地保持着笑容。
  我害怕你在笑。

「啊，啊... ...」
「是吗? 不愧是亮太♡。」

  搞什么啊... ..。

「啊，饭做好了，去洗澡吧♡。」

  夕月啪嗒啪嗒地离去。
  好可怕。总觉得，不知道你在想什么，真可怕……
  我一边一个人洗澡，一边回想过去。
  和四叶做的时候，夕月也没有说什么特别的话。
  即使在那之后继续和她保持关系，她的态度也没有变化。
  明确地说她有变化的是那个时候。
  只有在怀疑可能做了什么的时候。

「…………」

  夕月没有表现出太多的感情。
  但是那个时候明确地生气了。
  不，更确切地说，我感到害怕。
  又被夺走了之类的。

「那两姐妹到底发生了什么事?」

  回想起来，我既不了解夕月，也不太了解美白。
  那个姐妹过去发生了什么事……。
  夕月，为什么要容许我和其他女人一起做呢？
  美白，为什么得了洁癖呢？

「…………」

  我洗完澡。
  夕月笑嘻嘻地坐在座位上。
  桌子上放着看起来很好吃的晚饭。

「好了♡吃饭吧。」
「哦，是啊」

  我们面对面坐着吃饭。

「啊，亮太君♡好啊♡」

  突然，她说。

「没什么，交个新女人，和那个女孩做什么都行♡。」

  从绷紧的笑容一变，小声嘟哝。

「……如果不是姐姐的话。」

  果然夕月和姐姐之间有着相当的争执。
  可是，你不想看吗?

「好吧。」
「嗯♡太好了。」

  从心底浮现出安心表情的夕月。

「那明天四叶和老师和我一起，四个人一起做吧！」
「啊，！你怎么知道老师做我的对手！」

  夕月钓起嘴上的筷子，神秘地笑了。
  ……真是的，这个义妹。
  这真的很神秘，这就是我被吸引的地方。
  父母再婚。
  对我来说很震撼。但是到目前为止我爸还是很随心所欲的，我也不觉得特别惊讶。
  义妹夕月的事。
  这是最让我吃惊的，也是足以改变我价值观的大事件。
  我打赌，以后会有很多惊喜，我也会变的。
  眼前展现的是一个未知的世界，却不会让人感到不安。
  因为我觉得，现在这里的状况，我好像很享受。
  我有一个重要的请求给我的读者
  第一章到此结束。
  下次我们将进入新的发展阶段。
  我会尽我所能写第二章，所以
 

第二章
23-23话保健室=情人旅馆
[23-23话保健室=情人旅馆] by 召旭

null  第23话
  23话保健室=情人旅馆
  和保健室的诹访老师一起做的第二天的事。
  在我们的客厅。
  义妹，夕月在早餐的座位上说了这样的话。

「亮太君，今天午休去诹访老师那里吧♡」

  饭田夕月。
  以父亲再婚为契机，成为我义妹的少女。
  明亮的头发颜色，令人惊讶的大胸部。
  锐利的眼睛虽然很可爱，但到了晚上却发出奇怪的光芒。

「你打的什么算盘呢? 」
「好不容易弄到一张床，就不能好好利用一下吗?」
「不，床... ... 医务室不是旅馆。」
「好了好了，肯定比硬厕所舒服♡」

  打算完全利用诹访老师的这个家伙……。

「如果有床的话，以各种各样的姿势，能做各种各样的事情吧？」
「那个……学校的保健室不是那个地方……」
「这是亮太能说的话吗? 明明和四叶子做了两次♡。」

  我无话可说... ..。

「那么，今天的医务室去看宠物吧♡。」
「宠物... ... 是谁? 」
「那当然... ...」

  　　　　★

「啊，饭田君! 欢迎光临... ... 咦?」

  一脸茫然的是身穿白大褂的美女诹访，百合子老师。
  老师，女子大学毕业，但是对和男人做爱非常感兴趣的那种美女。

「啊，啊?」
「你好，老师♡。」

  看到夕月在我身边，你好像很困惑。

「饭、饭田... ... 这孩子呢?」

  在她看来，她只希望我来。
  昨天回来的时候，你自己说会等我的。

「初次见面，我是义妹夕月♡」
「啊，啊……」

  为什么会有那样的目光。

「饭田同学的妹妹是怎么回事呢？今天，从现在开始饭田君和老师，有那个学生指导……」
「不要说是学生指导，是色情吧♡」
「啊... ... ! ? 」

  突然睁大了眼睛的老师。
  这个人太不擅长说谎了吧

「你昨天和亮太在这里做的吧？」

  夕月一边浮现出恶魔的笑容，一边接近老师。

「你，你在说什么啊？老师，怎么会这么做呢？」

  这个人太糊涂了。

「老师？不是很狡猾吗？居然在这样的床上，在学校里独占亮太……♡」

  夕月与老师密切接触。
  在耳边低语。

「请把我也混在一起吧♡」
「那、那是... ... 先、先生?」
「是的。」

夕月点点头。
  不，作为一个老师，你不会允许学生邀请你玩3 p 的。

「哎，好厉害... ... 像 av 一样! 」

  你不是老师吗... ..。
  你怎么看起来这么感兴趣。

「啊！……不行啊妹妹！这样不规矩的模仿，在学校是不会被原谅的！」

  老师现在才做老师……。

「不行吗？」
「不行！」
「那么亮太君♡该出场了哦♡」

  夕月突然对我说了话。

「给那里的宠物管教吧♡」
「不，宠物……」

  大概是老师的事吧。

「我想这位老师会听亮太君的话的，只要好好给她喂食。」
「喂？」
「当然，看了就知道了，老师是和我一样的人种。」

  同样的人种，嘛，就是这样吧……。
  一方面老师脸红摇头。

「哎，以鸡巴为诱饵，老师说什么都行! ? 」
「是的，不是吗? 」
「不，不会吧！怎么可能啊！」

  老师狠狠地下了下头。

「喂，亮太♡给小狗喂食吧。也就是说，让我用保健室代替情人旅馆」
「我绝对不会让你这么做的! 」

  诹访医生一脸严肃地说道。

「老师，虽然看起来是这样，但他是个神职人员。这样的学生为他们提供场所是不能允许的！」

  　　　　★

「喂喂喂……♡随时都可以使用保健室♡」

  在保健室的床上，把下半身露出来的老师，脸上露出了邋遢的笑容。
  雪白、形状好的臀部抽筋。
  她抬起腰，把脸贴在床单上，呵呵地笑着的样子……

「实在不像是保健老师... ...」
「真是太好了……♡」

  和夕月一起来到医务室后，我和诹访医生做了。
  夕月咯咯地笑着。

「哎呀哎呀老师♡刚才还像小狗一样狂吠着♡现在已经变成只会说那种话的母狗了 ~ 」

  夕月微笑着坐在翘起屁股的老师旁边。
  同时……夕月用手指抚摸着老师细腻的肌肤。

「啊~♡」
「哎呀哎呀，屁股翘得这么高，口水从下面的嘴里流出来，还叫个不停。老师真是个小淘气 ~ ♡」

  夕月愉快地摆弄着老师的身体。
  也许她明白女人的弱点，只要她稍微一碰，老师就会像坏掉的玩具一样乱糟糟的。
  ... ... 夕月的脸上洋溢着愉悦。
  我跟老师... ... 和别的女人做了。
  我那么不愿意做这种事，老师居然不介意。
  这个差别是什么？

「拜托了……我会的……♡拜托了……谢谢~……♡」

  老师摇晃着白皙的屁股，湿润的眼睛看着我。

「啊♡啊♡啊♡嗯……♡老师在这里……♡请把你的打几把打过来……♡已经忍不住了……♡」

  老师一边动着腰一边说。
  虽然不是很好，但我不认为是圣职者。
  在男生中很有人气的保健老师，竟然会露出这种荒唐的样子，谁也做梦也想不到吧。

「亮太♡你看……老师在等你哦♡

「
  夕月来到我身边，从后面开始……双手放在我的肩膀上。

「喂喂，老师说可以，进来吧?？亮太，我要你的鸡巴，你看... ... 老师下面的嘴巴，张开... ... 我在等你呢」

  老师用双手，啪的一声把那里摊开。
  黏糊糊的... ... 大量的，我吐出来的精液滴落下来。

「播种吧? 大家最喜欢的保健老师，能播种的只有亮太君了♡。」
「你这家伙……♡真是太棒了~……♡鸡巴牛奶……♡真是太好了……♡」

  为了让我在意，老师用语言，用身体，动作，诱惑着我。
  大概已经忘记了自己是教师的自觉了吧。
  那个人现在脑子里充满了和我的性生活。
  …让成熟女性变得如此混乱的就是自己。
  我的东西变得更硬了。
  我从后面压在老师身上，用力插入... ..。
 

24-24集在保健室和老师一起色情
[24-24集在保健室和老师一起色] by 召旭

null  第24话
  24集在保健室和老师一起色情♡
  我把老师放在保健室的床上。
  脸朝下翘着屁股。
  我从后面盖住，把鸡巴塞进阴道里。
  咕噜... ..。

「嗯啊啊♡是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  老师体内，一度被我的精液弄得一团糟。
  里面很热，好像得了热病。
  大家的感觉都不一样。
  夕月柔软，四叶紧闭，老师……温暖。
  感觉就像泡在温泉里一样幸福。
  可以说是像在温水中生存的海葵一样的触感吗。
  用好几根肉糜抚摸我的东西。
  我放进去的同时，阴道一下子变窄了，无数的触手缠在我的东西上，变得僵硬。

「啊啊啊……♡是啊……♡啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡」
「你只是插入就高潮了吗？」
「哈哈……♡……好啊……♡」

  在匍匐的状态下，老师抬头看着我。
  她带着完全溶解在快乐中的表情，露出懒散的笑容。
  平时温柔而备受大家喜爱的老师，从一开始，也隐藏着这样一种愚蠢的本性。

「真是太好了~……♡太粗暴了~……♡多多的欺负~……♡喂……好吗♡」

  即使被要求欺负……。
  不能欺负老师……。
  只是，但是当她用甜美的声音低语时，我想听到更多这甜美的声音。
  烦恼了一会儿，我抓住老师的双手，动了动腰。
  啾，啾，啾... ..。

「嗯啊啊啊啊... ... ! 咕咕... ... ! 咕咕咕! 嗯嗯... ... ! 啊哇哇哇。」

  老师敞开喉咙发出甜美的声音。
  每次老师都紧紧地勒紧阴道壁。
  真的喜欢被粗暴对待吗……。

「再来一点! 再来一点! 再撞老师一点! 啊啊嗯♡啊哈啊♡啊啊啊♡啊啊啊啊♡啊啊啊啊♡」

  砰砰砰，我的腰和老师的屁股撞在了一起。
  老师的屁股是我抱过的女人中最大的。
  柔软的肉，每次与我相撞，都会产生涟漪。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

  啪嗒啪嗒，夹杂着肉与肉碰撞的声音，夹杂着老师甜美的喘息声。

「老师，安静一下……」
「啊啊啊啊啊啊♡小鸡鸡... ... ♡喜欢小鸡鸡... ... ♡喜欢被小鸡鸡艹个底朝天的感觉好好♡」

  老师好像已经忘记自己是老师了。
  我每动一下你就像发情期的野兽一样喘气。
  翻着白眼，流着口水，就像她在喘气一样兴奋……。
  不久……射精感涌上心头。
  我用力地挥舞着腰。

「嗯♡♡走吧♡走吧……！好厉害！走吧！」

  我在老师体内吐精。
  像大量的糨糊一样的东西被送到老师里面。
  一边发出下流的声音，一边从她的结合部漏出了精液。
  老师连在一起失去了意识……露出了非常满足的笑容。

「喂……哇……你的……小鸡……♡加油……已经……好了……好了……♡」

  【★致各位读者】
  为了提高动力
 

25-25话保健室的宠物老师
[25-25话保健室的宠物老师] by 召旭

null  第25话
  25话保健室的宠物老师
  诹访老师和夕月在保健室做的第二天。
  社团活动后，在体育馆。

「喂，小亮。」

  社团活动结束后，我正在拖地，贽川四叶渐渐靠近。
  她的腿扭伤了，但她拄着拐杖就能走路了。
  最近拐杖从2根变成了1根，正在参观社团活动。

「什么事?」
「养宠物是认真的吗? 」

  突然说出这种话。

「宠物? 没有。」
「嗯，不过夕月说了。得到了顺从的母狗。」

  ……夕月。
  大概是诹访老师的事吧。

「非常顺从，很可爱吧？」
「嗯……」

  确实很顺从很可爱，很可爱。

「给我看看你的小狗。」
「什么? 为什么?」
「我啊，喜欢狗啊，喜欢毛茸茸的。」

  ……原来如此。
  四叶那家伙似乎认为宠物=真宠物。
  虽然这是正确的意思，但夕月所说的不同。
  那么该怎么办呢……

「不行」
「啊! 为什么—— ! 小气——」

  四叶戳着我的背。

「是宠物，但又不是宠物。」
「哈？。总之！让我看看吧！喂！」

  ……被四叶缠着的我，在社团活动后，去了保健室。
  我还以为你已经回去了呢，老师在保健室里工作。

「啊！主人~！」

  诹访老师笑眯眯地走了过来。
  ... ... 说真的，别这样。

「吼？小亮，咦，怎么了？」

  从我身后四叶露出了脸。

「诶！？」

  老师瞪大了眼睛。

「又、又来了! ? 」
「又来?」

  ……好像会变得很麻烦。
  过了一会儿。

「原来如此! 诹访小姐也成了小亮鸡巴的猎物! 」
「你的发音真奇怪。」

  我们在医务室的沙发上。
  我和四叶并排坐着。

「因为我是混血儿，所以我的兄妹都是。」
「啊，是吗？」
「是的，爸爸是美国人，退伍军人。」
「父亲是外国人吗... ...」
「是。看照片吗?」

  四叶掏出手机，给我看照片。

「施瓦辛格? 」
「不，终结者。」

  照片上的美国军人看起来很可怕。

「你是这个父亲生的吗? 一点也不像。」
「哥哥一模一样。」

  这么说来，上次四叶扭伤的时候，和今天一模一样的大男人哥哥来了... ..。

「你爸爸是外国人，姓贽川? 」
「因为爸爸在妈妈家收养了他。」

  原来如此啊。
  …好了，我看着眼前的宠物。
  蹲在地板上的是诹访老师。

「为什么百合一直坐在地板上？」
「什么？」

  吓了一跳，老师真的坐在地板上。
  穿着白大褂和裙子，因为采取了有礼貌的狗的体制，所以一般都能看到内裤。

「啊，对不起，饭田君，只有我们两个人在一起的时候。」
「咦? 小亮，你是这么玩的吗?」
「绝对不是！老师请正常点。」

  兴冲冲地，老师站起来，坐在我旁边。

「但是这样啊，宠物是指百合酱吧。」

  四叶隔着我盯着老师看。

「你这家伙真厉害啊，任何女人都一枪就击倒了。就像色情漫画的主人公！」
「喂，别说了。」
「如果是标题的话会怎么样呢？[最强高中生的无双]？」
「这是最差劲的名字，嘿！」
「我知道。」
「别碰我!」

  哇哈哈，四叶笑了。

「不过，这样啊，宠物啊。」

  四叶看着我。

「什么呀？」
「嗯~？我觉得挺好的。」
「你也想要宠物吗？」
「喵喵，我也希望你能对我好一点。」

  四叶一笑，就匍匐着，把湿润的眼睛转向我。

「我应该说『主人』吗?」
「别这样，说真的。」

  诹访老师也四肢着地，用恳求的眼神看着我。

「老爷... ... ♡。」

  
「我希望两个宠物能被管教。」
 

26-23话前女友在看
[26-26话前女友在看] by 召旭

null  第26话
  23话前女友在看
  饭田亮太和女人乱搞。
  说起梓川美白……。

「啊... ... 啊... ...」

  百合子、四叶、亮太三人在保健室展开了行为。
  美白粘在门上，盯着里面... ... 用渴望的眼神看着他。
  他拒绝了自己之后，还和很多女人，在很多地方重复着行为。
  美白观测到了这一切。
  一开始，为了保护妹妹免受亮太的伤害，她试图成为他巨大欲望的出口。
  但是... ..。
  渐渐地，我被他... ... 吸引住了。
  上课的时候我总是盯着他。
  下课后，她跟在他后面，远远地看着他。
  在社团活动结束回家之前，回家之后... ..。
  美白一直看着他。
  已经完全是跟踪狂了。

「不是……是，是……这是……妹妹……啊。」

  她对自己说。
  为了保护妹妹。
  但是所做的事，就是追着他，看到他和其他女人一起做的样子……
  把它当小菜……。
  已经变成了一个很糟糕的女人。

「想要……」

  诹访，百合子挺直了背，看上去很舒服。
  贽川四叶被拍屁股，发出尖锐的叫声。
  ……看到那个样子，自己也会这么想。
  对于和男人的行为，她遇到了污秽的偏见。
  但是她的大脑已经不再对这种行为有抵触情绪了。
  就那样，把女人弄坏了……。
  甚至连老师都会为之疯狂... ..。
  他所持有的【极好】男人的象征，自己也会这么想。

「…………」

  注意到的时候，里面的行为结束了，开始打扫了。
  如果我在这个时候进去... ... 能不能把我自己也算进去。
  我想要... ... 我想要... ... 我想要，我受不了... ..。

「…………」

  美白摇摇晃晃地站了起来，想把手伸向保健室的门。
  就在那个时候。

「你在做什么，姐姐？」
「！？Yu、Zuki……小酱……」

  生离死别的妹妹夕月，对自己投以轻蔑的目光。

「你喜欢别人做爱，是吗？」
「不是……！这是……不是的哦……」
「哈!」

夕月轻蔑地哼了一声。

「有什么不一样的吗？脸上露出了这样不高兴的表情。」

  给自己看自己沉迷于行为时的照片。
  嘴半张着，鼻子鼓着，眼睛里充满了血丝。

「你完全是个跟踪狂... ... 真恶心。」

  ... ... 我最喜欢的，妹妹骂我，瞧不起我... ..。
  ... ... 肚子痛得厉害。
  希望你能更加虐待我。
  希望你能说更过分的话。
  更加……。

「……真恶心。」
「啊……！」

  被自己最喜欢的妹妹瞧不起，美白浑身直打哆嗦。

「天使也堕落了，变成了这么下流的跟踪狂。」
「啊... ... 唔... ...」

  …我希望你不要用这么冷漠的眼神看我。
  ... ... 有一个自己，觉得更多。

「哈，真是太好了。姐姐，你从我这里抢了那么多东西，结果却是这样。」
「抢劫?」

  美白没有自觉。
  两个人是关系很好的姐姐和妹妹，也是这么想的。
  夺走了什么东西，一次也没有……。

「... ... 恶心。」

  夕月

「咚」

的一声，推开了美白。

「…………っ」

  不自觉地发出了甜美的声音。
  冷冷地俯视躺在地上的姐姐。

「你这种态度让我很生气，好像什么都能做，什么都能做得很完美，这是理所当然的... ... 你这种态度!」
「啊... ... !」

  ... ... 身体无力，可恶... ... 然后倒在那里。

「大哥他们马上就来了，请你赶快消失。」
「这、这也... ...」
「 ... ... 你就那么想被妹妹骂吗? 」

  因为反射，差点点了点头。
  夕月看着姐姐的身影，看着看起来像是生活垃圾的眼神。

「啊... ... 好恶心。」
「～～～～～～～～～！」
「……现在的感觉，真的很不舒服。」

  就在那时。
  门突然打开。

「诶？」

  亮太瞪大了眼睛。
  因为眼前出现了……奇怪的场面。
  前女友一脸邋遢地倒在地上。
  义妹用冷淡的表情俯视着姐姐。

「怎么，什么情况……？」

  他之所以感到困惑，也是理所当然的。
 

27-27集前女友，揭露一切
[27-27集前女友，揭露一切] by 召旭

null  第27话
  27集前女友，揭露一切
  我和四叶老师在保健室做。
  觉得外面太吵了，出来一看，是义妹夕月。
  ……然后，不知为什么，前女友露出了淫乱的表情。

「这是什么？这是什么？」

  突然四叶露出了脸。

「你先穿上衣服。」

  四叶是上半身衬衫，下半身是露出屁股的样子。

「呵呵……看，老师。快醒醒。好像气氛很严肃。」

  四叶把在床上击倒的老师打起来。

「... ... 总之，要是被值班老师发现就麻烦了，快进去吧。」
「... ... 切!」

  夕月低头看着我，咂着舌头。
  美白不知为何满脸通红，战战兢兢地发抖。
  ……但是，什么。
  为什么美白会在这里？
  夕月，退一百步就知道了。
  因为回来晚了，所以是来看情况的吧。
  但我不明白你为什么在这里。
  四叶和老师兴致勃勃地换好衣服。

「呃... ... 这是什么情况?」

  重新戴上眼镜的老师。

「老师，这是修罗场。女人围绕着男人的战斗」
「啊... ... ! 他有这么多女朋友! ? 」
「不是的，都是飞机杯。」
「这是怎么回事！？」

  夕月不顾困惑的老师，说明了情况。

「我是来接亮太君的。然后那里的女人就把亮太君们的行为当成了小菜。」
「喂……」
「原来是这样!」

  四叶，给我闭嘴……。

「但是……你为什么这么做？你不是男人不行吗？」
「……那是……」

  美白害羞地转过脸来。
  另一方面，夕月焦急地说。

「其实那里的女人是同性恋。」
「什么! ? 真、真的吗?」

  轻轻地点了点头。
  原来是这样啊……我不知道……
  但是，这样的话，我能接受... ... 。

「但是，这不奇怪吗? 如果你是同性恋，为什么会和我交往? 」
「那是... ...」

  美白低下头说。

「... ... 因为亮太和其他男人不一样。和他在一起... ... 没有不愉快的感觉。」
「但最后姐姐还是抛弃了亮太君，对吧? 」

  她冷冷地看着姐姐。

「明明是这样，现在才被他吸引，还想让他抱起来。你在想什么呢？」

  啊……脸变红了，美白又低下头来。

「亮太君，这个女人还是放弃比较好，是个异常性欲者。」
「太过分了……！」
「啊？说了什么不对的话吗？明明是个喜欢女孩子，被骂得很兴奋的变态。」
「啊……！」

  吓了一跳，身体颤抖。

「哎呀，真的吗? 是不是 m 太多了? 是不是变态庆典啊?」

  四叶激动地说。

「哪、哪M太多了……？」
「老师也不是M嘛，隶属愿望很强烈。」
「啊……」
「这么说来，我也很喜欢被小亮扇耳光啊♡。」

  真悠闲啊那边两个人... ..。

「对不起... ... 亮太... ... 对不起。」

  美白边哭边说。

「我... ... 有事瞒着你。其实我是同性恋... ... 没告诉你。」
「算了... ... 算了。」

  我希望你早点告诉我，我还是不知道她是否真的爱我这里。

「但是，请相信我！喜欢亮太是真的！我不是浮躁的心情，我是真心喜欢你的！」

  美白靠近我，抬头看着我说。

「可是，那是不可能的吧? 被男人碰会... ... ?」
「是的... ... 可是... ... 可是，亮太君的... ... 那个... ... 那个... ... 我看到了... ...」

  哼，夕月轻轻哼了一声。

「请不要靠近，这只母猪」

  砰的一声，夕月冲向了美白。

「嗯!」

  美白发出甜美的声音，倒在地板上。
  夕月用冷漠的眼神低头看着姐姐的屁股。

「啊，真好啊~……饭田君，真希望对老师也能这么做啊。」
「你给我闭嘴。」
「好的好的好的! 」

  夕月在姐姐的屁股上踩了一下。

「别对亮太抛媚眼，现在已经太晚了。」
「啊，啊呜... ... 不、不要啊 ~ ♡」
「让你露出这样的表情，你会说什么？姐姐，你说说你自己是多么变态？」

  凌虐美白的夕月。

「喂，喂，夕月……差不多……」

  另一方面，美白满脸通红地喊着。

「哇，我……我啊……！」

  她用湿润的眼睛看着我说。

「我很喜欢女孩子! 不过亮太也很喜欢... ... ! 」

  她的忏悔还在继续。

「美白是……美白是个变态！我希望亮太君能把我欺负得一塌糊涂！感觉到被夕月冷淡的目光盯着……！」

  ……那是什么。

「我受不了了！亮太君！拜托了！请抱着我！已经……已经无法控制自己的性欲了！」
「闭嘴，你这个变态。」

  汐月狠狠地踩在地上。

「～～～～～～～～～～～～～！」

  像鱼一样，美白让身体反弹。

「……真恶心。这样的竟然是自己的姐姐……。明明是这样……」

  夕月的牙齿嘎吱嘎吱作响。
  我觉得对姐姐抱有憎恨的感情。

「亮太君，别管这个变态了，回去吧。」
「不，你要回去……先把脚挪开吧。」

  夕月瞪大了眼睛。

「亮太... ... 你会站在这个女人一边吗? 」

  夕月带着可怕的表情走了过来。

「这家伙只是为了满足自己的性欲！才来找你的！」
「嗯，夕月冷静下来吧？」

  四叶进入中间，平静下来。

「我知道情况了。美白其实是M的变态色鬼……我知道这是3D」

  3D是什么……

「另一方面，夕月虽然不知道是什么，但是不喜欢姐姐接近小亮。」
「嗯，我希望你不要再靠近我了。」
「但是大家大概今后也会一直缠着小亮吧。因为她被小亮的魔法TINTIN所吸引。」

  于是... ... 四叶提议。

「太好了！太好了！」
「等一下！」

  为什么会这样！？

「因为就算放任不管也会一直缠着你的，那个孩子。一看就知道了，那个眼睛……和老师一样，是变态的眼睛！」

  太过分了……！老师在后面流泪。

「这不是很好吗? 已经艹了3个了，3个4个都一样。」
「可是! 对方是前女友，抛弃了亮太的女人啊! ? 」
「可是都不是道歉了吗? 又没什么好隐瞒的了。」
「可是... ...」
「我们也像飞机杯一样，飞机杯再增加一个人也可以。」
「不好！」

  然后，失去意识的美白跪在地上，用湿润的眼睛看着我。

「拜托... ... 拜托... ... 拜托... ... 亮太君... ...」
「美白……」

  双手交叉着往上看……
  她这样说。

「... ... 我不想成为你的女朋友。我确实伤害了你，我也不认为事到如今还能得到原谅。低于飞机杯就行了，所以... ...」

  深深地低下头，

「... ... 求求你，让我... ... 成为你的性奴隶吧。」

  ... ... 你说什么？
  我，夕月，老师... ... 都凝固了。
  在这种情况下

「性奴隶! 是色情漫画吗ーーーーーーーーー! 」

  总之，我拍了拍四叶的脑袋。
 

28-28话随心所欲地生活
[28-28话随心所欲地生活] by 召旭

null  第28话
  28话随心所欲地生活
  有人提出要当奴隶，过了一夜。

「…………」

  我这一天逃学在家。
  因为是感冒，所以和学校联系过了。

「啊……为什么会变成这样……」

  昨天晚上，我和老师一起做了。
  夕月和美白闯入那里。想成为奴隶的宣言。
  接二连三的事件接二连三地发生，我差点爆胎了。
  结果，我选择保留。
  我会推迟回复，那天解散。
  夕月从回家到早上，一直不跟我说话。
  大概是因为对姐姐提出的建议有所保留而感到生气吧。
  就在那个时候。
  叮咚……#
  什么？快递？」

  我走向玄关，打开门。

「我们来送飞机杯吧！」
「回去」

  短发美少女贽川四叶微笑着站在那里。

「先生啊 ~ 。请假了，闲得慌，不烦躁吗? 这里有一个女人无法满足自己的性欲哦 ~ 」

  简而言之，四叶也逃学了。

「怎么样? 」
「... ... 上来吧。」
「哇————♡好耶————♡。」

  四片叶子拄着拐杖上了房间。
  看来不可能上楼到我的房间了，所以我把他带进客厅。

「那就干吧♡」
「等一下」
「脱掉♡」
「所以等一下」

  四叶赤裸着上半身坐在沙发上。

「为什么? 你不生气吗?」
「那是... ...」

  大小刚刚好的乳房。
  晒黑后真的很色情。
  几乎没有浪费的肉，身材苗条，但胸部还算大。
  平时，我会不假思索地抱着她。
  但以我现在的精神状态... ..。

「脱掉脱掉♡」
「你在干什么? ! 」

  回过神来，四叶脱下我的裤子，把手搭在内裤上。

「咦，你要穿着做吗？我的天啊」
「不，我现在不是那种心情。」
「啊? 为什么? 」

  我坐在四叶旁边。

「昨天，美白的事。」
「让我做你的奴隶，色情漫画展开? 」
「嗯... ... 我不知道该怎么办。」

  我的前女友恳求我抱她。
  接下来，我该怎么办... ..。

「你是怎么想大家的？」
「怎么样... ... 嗯，以前喜欢过。的确。但是被无理地甩了，但是那是有原因的... ... 所以... ...」

  我，我在想什么。
  我自己也搞不清楚了。

「啊————不，不，我不是说喜欢不喜欢。」

  四叶简单明了。

「想做还是不想做?」

  …真是个直截了当的问题。

「不，那个……刚才在说那个吗？」
「咦，是不是应该和女人一起做，不是这样的事吗？哇~」
「不是的! 我是认真的!」

  还有那个用法不对哦! ？

「你真认真啊。别乱七八糟地想这些多余的事，坦率地说不就好了」
「坦率地说……」
「是和前女友一起做，还是不做？不就是这样吗？」
「你呀，别搞得像女生一样，要谨慎一点。」

  哇哈哈，四叶快活地笑了。

「女生比男生更厉害！」
「不，那样的事……」

  不能断言没有。
  夕月，美白，老师，还有四叶。
  每个女人都在追求我。
  一次又一次地期盼着和我的交往。
  …就是这样吗？
  女生嘛。不是更漂亮吗?

「我是说，从更多地理解女生的事情开始比较好。」
「了解女孩吗？」
「嗯。小亮，你把女生看得太神圣了。你看不见女生。」
「我... ... 没看见? 」

  四叶点了点头。

「女孩子也和男孩子一样。饿了就吃饭，困了就睡觉。上厕所，晚上发脾气就睡觉。」
「喂，女生。」
「这是我的意思。」

  四叶咯咯地笑了起来。

「毕竟，女生和男生都是一样的生物。这个时期的我们，因为拥有了性欲，每天都很闷闷不乐。和头脑中充满性爱的、开朗的男生们一起」

  ... ... 尽管你这么说，我还是不明白。

「别装模作样了。你也是这么做的，每天晚上都在做吧？你不是和各种各样的女人一起干嘛。那是为什么？」

  不知道为什么……就算你这么说。

「那是.因为它很舒服」
「就是这个。」

四叶指着我。

「因为感觉很好，所以才干。这样不就行了吗?」
「怎么可能... ... 我又不是动物。」
「人和动物一样。什么? 你是神吗?」
「不，不是... ...」
「不是吗? 人也和动物一样，一有冲动就想干。那里有个合适的女人。好，干吧! 那不是很好吗?」

  ... ... 我怎么也无法嘲笑四叶的思考过于短视。
  刚才这家伙说的，看不到女生的发言，就是这样。
  实际上，我没能理解美白、前女友。
  夕月，义妹，我到现在还不能理解。
  老师也是这样。
  学校的老师为什么对学生轻易出手呢。
  四叶。

「我... ... 不了解女人吗?」
「没错。对女生抱有幻想。女生更低俗、更下流吗?」

  ... ... 也许吧。
  还有，低俗下流，我也一样。

「小亮是不是太帅了？」
「是吗？」
「是啊。就这样，自由地，什么都不想就活下去好吗？」

  四叶微笑着，伸出双臂。
  赤裸上身的她，差点把我吸引过去。
  但还是犹豫不决。

「我要! 」

  四叶主动抱住了我。
  就这样抱着我的脸。
  柔软，然后，吸引。

「大概是受爸爸的影响很深吧。」
「老爸的？」
「是啊，你不是觉得兽医的父亲很恶心吗？」
「我? 恶心? 」

  四叶点点头。

「把家人放在第二位，自己什么都不考虑，只做自己喜欢的事。你是不是对你父亲这种自由自在的生活方式有些厌恶」

  …不能马上否定。
  父亲从小就不管家里的事，到处闲逛。
  作为一名兽医，拯救动物的生命是一件很可贵的事情，他对自己撒谎，然后否定了他的生活方式。

「可能是因为这个吧，小亮，从很久以前开始就觉得很拘束... ... 再多一点，没关系，自由自在地生活吧。」

  四叶温柔地对我说话。

「可以更自由、更低俗地生活，不必一一考虑意义、理由、行动。」

  …当她恳求抱着她的时候，脑海里闪过的是对父亲的自卑。
  我不能马上回答，也许是因为我厌恶像我父亲那样随心所欲地生活。
  也许我想得太多，想得太多，是为了对付一个什么都不想，过着轻松生活的父亲。

「小亮，你又不是少年漫画的主人公。成为火影，或者，成为海盗王！。没有这些宏伟的目标和目的，只是自由地，什么都不想，暂时活着。我们不是故事里的主角」
「…………」

  四叶草的话一下子钻进了自己的脑海。
  什么都不想，自由地生活。
  没有目的也没有目标，只是活着。

「总之，小亮先从好好面对女生开始怎么样？喜欢啦，讨厌啦，和谁交往啦，这些都是以后的事了。现在心情变好吧！加油！」

  四叶轻松的话语，让我觉得哪里被拯救了。
  我认为性爱是一种高尚的行为。可以说是仪式。
  在思想相通的地方举行，像仪式一样的东西。
  女子是神圣的生物，和女子做爱是神圣的仪式。
  那是……。
  对行为没有意义和理由，只是对自由生活的父亲的自卑感让我这么做了。
  这个世界上的一切都有意义和理由，我是这么想的。
  但是不一样。
  不用深思熟虑。再轻松一点考虑就好了。

「我是不是想得太多了？」
「嗯，我觉得小亮可以更傻一点，好不容易才在胯下挂上了女杀无敌剑。」

  在互相拥抱的状态下，四叶在我的胯间摩擦。

「性骚扰大魔王」
「呵呵！真是夸奖啊！」
「是吗？是啊……」

  我想怎么做？
  我没能理解自己。
  我现在也不理解。
  但是，我觉得从四叶开始，可以更轻松地生活的话，从各种各样的负担中解放了出来。
  我不认为这是正确的。
  但是，我。
  没有什么特别要做的事，也没有什么值得追求的。
  那么……。

「做吗？」
「我会做的♡」

  四叶看起来很高兴，而且还下流地和我接吻。
  柔软的身体，水灵的嘴唇，还有温暖的气息。
  和女生一起做，心情很好。
  而且，我好像有和女人做的才能。
  我觉得我的力量，总有一种被认为是自己的东西的感觉。
  因为那种东西，哪里的轻飘飘的人都会这么想吧？

「不是很好吗！轻松愉快地做吧？大家也做奴隶吧！大家都是一个劲地做！」

  那种自由自在的生活方式，在现代日本怎么也通不过。
  但是，不要再深思熟虑了。
  自由地，真实地，感受着。
  以我所拥有的才能，我想今后也能自由地生活下去。
 

29-29话夕月，不想被人抢走。
[29-29话夕月，不想被人抢走。] by 召旭

null  第29话
  29话夕月，不想被人抢走。
  逃学后，四叶拼命地干。
  那天傍晚，义妹夕月回来了。

「我回来了，亮太君♡」

  夕月恢复了平时的笑容。
  笑嘻嘻的。
  从昨天到今天早上的不高兴，到哪里去了呢。

「是和四叶一起做的吗♡」
「你怎么知道？」

  但是，就算不好好考虑，我和四叶是同班同学，偷懒也会被发现吗。

「我的鼻子很灵。」

  义妹走过来，把鼻子贴在我的胸板上。

「哇哈... ... ♡好香♡亮太的气味，很有男子气概♡」

  蹭蹭，像小狗一样，夕月亲吻着我。

「从早上开始就很厉害呢♡对不起，不能处理性欲♡」

  啊，夕月拥抱了我。

「昨天生气了，对不起♡已经不生气了。喂，今天和好的甜蜜做爱吧♡」

  ... ... 平时，我会在这里随波逐流。
  但是，我……我决定了。随心所欲地活下去。

「夕月」
「好的♡」
「我想我会接受我和美白的关系。」

  妹子的表情僵硬了。
  刚才那美丽的面具出现了裂痕。

「什么……？呃，现在……怎么回事？」
「我想接受美白的提议。就是把她当奴隶」

  我决定随心所欲地活下去。
  我想和那家伙一起试试。
  我不知道做了会改变什么。
  但也许会有所改变。
  我不知道。
  但是我一直在拖过去。
  我有点在意那家伙。
  如果真的讨厌她的话，就完全无视她吧。
  但事实并非如此，这说明有些地方还不够清楚。
  大概是因为以半途而废的形式分手了吧。
  不管是分手还是什么，都想在互相理解之后再做。
  以上的事情，我告诉了夕月。

「正因为如此，夕月。我要和那家伙发生关系。」
「... ... 为什么?」

  她低着头喃喃自语。

「为什么? 亮太，为什么?」
「夕月？」

  她紧紧地抱住我。
  用眼神向我恳求。
  夕月推倒了我。
  她压在仰面倒下的我身上。

「为什么，喂！？为什么！？为什么是姐姐啊」

  和上次一样。
  夕月一谈到姐姐，就变得情绪化。
  脱下刚才还戴着的小恶魔面具，真实的她出现了。

「不够吗? 喂，你想要奴隶吗? 那就行啊? 夕月会成为亮太君的性奴隶哦? 」

  她泪流满面地恳求我。

「亮太君想做多少就做多少。从早到晚，24小时一直给你。为你服务。因为我会竭尽全力。不管你说什么我都会成为绝对服从的肉娃娃。所以... ... 所以！求你了... ... 」

  夕阳把脸贴在我胸前大叫。

「不要成为姐姐的... ... ! 做我的，亮太君! 」

  泪流满面的，恳求。
  如果是以前的我，可能会困惑，随波逐流... ... 只是点头。
  但是... ... 现在不是了。

「夕月。回答我，你为什么对姐姐这么执着?」
「嗖」

的一声，夕月的身体僵硬了。

「你在隐瞒什么？」
「隐瞒什么的……！」
「我说什么你都听吧? 那... ... 告诉我发生了什么事。」

  夕月犹豫不决。
  果然在她心中有不想说的地方。

「我想好好地了解夕月，好好地面对它，然后好好地... ... 推进关系。」

  不管是美白，四叶，老师... ... 还是夕月。
  我还是，对她们一无所知。
  我已经决定了。
  我们要好好面对面做决定。

「你不能说吗? 」
「... ... 我不想说。」
「是吗? 那我就不勉强你了。」

  我突然抱起夕月。

「什、什么? 亮太君?」
「开始吧。」
「什么! ? 这、这个流程! ? 」
「是的。」

  我带着夕月，走向卧室。

「上面的嘴巴好像很硬，直接对身体说吧。」

  把夕月放在床上。

「啊，直接问身体……诶，色情漫画看得太多了吧？」
「也许吧。不过我也不会勉强你，我也不想强奸你。但是... ...」

  我脱下衣服，对夕月说。

「我现在想抱你，想和你联系。只是一天没和你在一起，我现在已经无法忍受了，我想要你。」

  夕月凝视着我，哈哈大笑。

「没关系♡亮太君想玩这种游戏的话，我会答应的。」

  脱下夕月穿的衣服，再戴上面具。
  以小恶魔般的挑衅笑容对着我。

「来吧亮太君♡让你全神贯注到不能再想别的事♡」
「这正是我所希望的。我要揭开你那美丽的面具，问出你的真实想法。」

  夕月伸出双手。
  我... ... 毫不犹豫地拥抱她，开始贪婪。
 

30-30集夕月讨厌到不行♡
[30-30集夕月讨厌到不行♡] by 召旭

null  30集夕月讨厌到不行♡
  我决定在家里和妹妹夕月做爱。

「呵呵，亮太君，今天在这里忙得不可开交，跟四叶妹妹调情呐♡。」

  坐在床上的我。
  她像猫一样趴在地上，凝视着我的胯下。
  解开裤子的拉链，拿出我的火辣东西。

「啊哈♡亮太君的小鸡鸡，果然好大♡」

  夕月凝视着我的东西高兴地说。

「你用这个大鸡巴，把四叶和这里弄哭了吧?」

  她看着我的眼睛问我。
  这里面没有指责的意思。
  她轻轻地伸出手，紧紧地抓住我的东西，慢慢地挤压着。

「把四叶变成了发情的母猫♡这个鸡巴真的很厉害♡不管什么样的女孩子，都只会想些下流的事情，把它变成野兽。」

  ，变大了。
  夕月的手的动作很巧妙，快乐慢慢地积累在我的腰深处。
  他搓着竿子，搓着球，有时用色情的话语和挑衅的表情，试图激发我的干劲。

「呵呵♡已经变的这么大了♡那么快，想侵犯女孩子吗♡」

  夕月用手指戳着我的小弟弟。
  在那里可以看到明确的、精神上的宽裕。
  她总是有一种可疑的气氛。这种从容不迫的态度，似乎积累了我无法衡量的经验。
  经验值，也就是做爱的次数。
  我不知道她是怎么过性生活的。
  和姐姐的关系也一样。
  我之前没有特别想过。但是我已经决定，面对这个孩子，我会随心所欲地生活下去。

「现在才能装得这么从容。」
「啊? ... ... 呀!」

  我让夕月躺下，两膝用力地向左右张开。
  仰面躺着的夕月大腿间已经湿透了。
  在湿得连前戏都没有必要的时候，我一口气把自己的东西塞了进去。

「啊呜... ... !」

  我的东西一下子穿过她的阴道，到达了里面。
  她的下腹部瞬间膨胀起来。
  像是呼应似的，她的身体猛烈地反弹着抽搐着。

「啊... ... ? 啊... ... ? 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... 嗯... ... ? 已经... ... ?」
「放进去就走了? 」
「不、不是... ...」

  夕月脸红，摇摇晃晃地摇了摇。
  也许有她自己的矜持。
  也就是说，对于前几天还是处男的我，应该是觉得自己更好吧。
  我也觉得我还是个初学者。但是，到今天为止，我还做了相当多的性生活。

「如果你以为一切都会和以前一样，那你就大错特错了。」

  我动了两、三次腰。
  她的阴道很软。
  就像是被乳房夹住一样柔软。
  但是无数的肉馅阴道肉，给我的阴茎带来了无数的刺激。
  之前我无能为力，被夕月给予的快乐所玩弄，在她所追求的情况下吐出精气。
  但是，正如我所宣布的那样，如果一直被认为是我以前的样子，那就麻烦了。
  真是太好了。

「等一下！等一下！啊♡啊♡啊！」

  也许是因为自己无法掌握快乐的主导权，每次我坐下，她都会有趣地发抖。
  每次我动一下腰，她都会挺直嗓子，尖声欢呼。

「啊! 去啊!」

  抽搐！她的身体反弹得更厉害了。
  紧紧地抓住床单，用力地捅了她一顿。
  阴道紧紧地勒住我的小弟弟，拼命想从我身上挤出子种。

「哈哈! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 」

  夕月还没有完全重叠皮肤，却已经筋疲力尽了。
  汗流浃背，身体抽搐，阴道不停地收紧。
  她的下腹部微微动了动，偶尔会大幅度地弹起腰部。

「亮、亮太君... ...」
「你有什么毛病? 我还差得远呢。」
「え！？」

  她睁大了眼睛。
  我从她体内拔出小弟弟，扑通扑通地摆在她面前。
  我的东西一点都没衰退，而且，还没有要拿出来的迹象。

「骗人... ...」
「这次我从后面开始，你转过身去。」

  通常，夕月会问我们做什么。
  但是... ..。

「等、等等... ... 体力还，啊啊! 啊啊啊啊啊啊啊♡。」

  从趴下的夕月后面，一口气插进里面。
  这次别的地方会碰到里头。
  当我钻了[那里]的时候……

「吱呀! 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」

  比刚才更快的，身体颤抖的夕月。
  没想到，我会重点擦那里。

「嗯！啊！啊！啊啊啊啊！」

  有趣的是夕月多次抽搐身体。
  噢，是吗？是这里啊。

「这就是你软弱的地方」

  不要用力到那种程度，像擦软弱的部分一样活动腰。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡」

  她就像一个坏掉的玩具，只能说

「啊」

、

「啊」

、

「啊」

之类的话，双脚乱蹬乱蹬。
  改变身体的方向，会改变里面摩擦的部分吗。

「讨厌! 啊! 亮太君! 嘻嘻! 不行! 我要疯了! 嘻嘻! 嘻嘻嘻!」

  她摆动着双腿好像在逃避我。
  但是我压在你身上，不放你走。
  明明只是前后轻轻地扭动着腰，她却每次都在我身下甜甜地叫。

「啊啊啊———————————— !」

  她猛烈地弹起身体。
  我从上面压过去，别让她跑了。
  她闭上眼睛，肩胛骨收紧，像是在忍受寒冷。
  阴道比刚才施加了更大的压力，想要我更强烈地想要子种。

「嗯哈! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 哈哈... ... ! 」

  夕月在我身下呼吸急促，仿佛得了哮喘。
  哇，全身出汗。
  她丰满的屁股肉挤在我的腰上。
  被汗水和爱液弄得湿漉漉的皮肤，粘在一起就很舒服。

「怎么了，夕月? 我还能行。」
「哎，哎... ... 等等... ... ♡。」

  舌头像狗一样伸出来，她用空洞的眼睛看着我。

「真奇怪... ... ♡ ... ... 竟然变得这么... ... 擅长... ... ♡ ... ...」
「来吧。不过，你要是因为这种程度的事情就不行了，我可就麻烦了。」
「哎呀……♡啊，啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

  　　　　★
  后来我侵犯了夕月，侵犯了它，侵犯了它。
  改变体位，改变速度，我用变硬了的阴茎擦了好几次她的花心。
  击中弱点后的夕月，就像打开了开关，沉浸在性爱中。
  只要腰部前后摇动一次就会发出甜美的叫声，只要用力推动下腹部就会达到顶峰。
  光是摸头发就会使身体抽搐。
  我做爱的本事提高了吗？
  我不知道。
  只是平时任由她摆布，今天却从容不迫地拥有了女人。

「嗯……！啊！我要去了！~」

  夕月已经是第几次了，迎来了不变的顶峰，在床上转过身来，身体发抖。
  这段时间才十几分钟。
  是的，还没过多久，夕月已经轻轻地绝顶了两位数。
  我还没有拿出来... ... 但是我开始有了射精的感觉。

「差不多该放一次了。」

  夕月已经失去了抵抗力。
  没能回答我的提问，筋疲力尽。
  我让夕月面朝下躺着，抓住她的双臂，把她举起来，抖了抖腰。

「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊!」

  啪啪啪! 连续不断的皮肤碰撞的声音。
  她已经不能说人类的语言了。
  因为我给予的快乐而成为野兽的她，只是一味地在那里挣扎。

「咕，差不多了! 」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

  砰，砰，我在里面尽情射精。
  夕月身体僵硬后，筋疲力尽地趴在床上

「啊……啊……啊……啊……」

  她翻白眼，使身体不断地颤抖。
  从结合部流出了像泥一样的我的精液。
  她的身体和阴道都在发烧，说明性爱有多激烈。

「喂，才第一次嘛! 还有很长的路要走呢!」

  她没有回答。
  只是因为我这样做，又在阴道里紧紧地抱住了。
  即使脑子早就短路了，雌性的本能也会想要更多的种子吧。

「才第一次。来，第二次。」

  啾！
  
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
 

31-31话义妹的过去
[31-31话义妹的过去] by 召旭

null  第31话
  31话义妹的过去
  饭田夕月和哥哥亮太一个劲地干。

「…………」

  她在床上站不起来。
  身体完全没有力气。
  我不想起床。
  从身体上完全夺走了意志的力量。

「啊，没事吧……？」

  亮太担心地看了看脸。

「…………」

  嘴巴抽动。
  说不出话来。
  我什么都做不了。不能说话，不能站起来... ... 现在的她做不到。

「对、对不起... ... 我做得太过了... ...」

  为什么要道歉。
  也不用道歉... ..。
  只是我哥哥拥有惊人的力量。
  我无法承受这种力量，仅此而已。

「我去拿点水来。」

  连点头都点不上。
  我动不了了。我只是... ... 被一种幸福感包围着，就像漂浮在热水中... ..。
  不久，哥哥来了，把她叫醒。

「来，你能喝吗? 」

  将塑料瓶压在她的嘴唇上。
  懒散的……水从嘴边泄漏。
  现在的她连喝水都做不到。
  喉咙发干。
  干得没办法。
  但是违背了我的意愿，身体不听我的。

「对、对不起... ...」

  亮太嘴里含着水，吻了吻她的嘴唇。
  温暖的水慢慢地进入我的嘴里。
  夕月像婴儿一样，慢慢地把它咽下去。
  喊得太多，嘶哑的喉咙……。
  水渗进来。

「怎么样……？」

  亮太离开了脸。

「……」

  喉咙湿润了，终于发出了声音。
  刚才还没有发出声音，大概是因为喊得太多的影响吧。
  警察怎么没来。
  如果这是破旧公寓的话，现在应该已经报警了吧。

「再... ... 给、给... ...」

  不知不觉变成了敬语。
  在夕月的DNA上刻了下来。
  我永远也赢不了这个男人... ..。
  但是对输的事没有不愉快的感觉。
  倒不如说，我对输给他感到很高兴。

「再多一点？」
「更多……」

  他把瓶口凑了过来。

「啊... ... 不是，是... ...」

  嗯... ... 她噘起嘴唇。
  就像婴儿一样，乞求。
  亮太嘴里含着水，又吻了一下。
  夕月高兴地贴在嘴唇上，咕噜咕噜地... ... 吞下水。
  一点一点地... ... 水分流入身体。
  从身体里流出来的巨量水分，一点一点地流回来... ..。
  不久，经过几次亲吻之后，夕月终于可以说话了。

「主人... ... 主人... ...」

  不知不觉地，装模作样。
  我的身体和心灵都已经被搅得一团糟了。
  对，夕月和美白是双胞胎。
  两人都有隶属的愿望。
  她们长得很像。
  两个人都把可怕的性欲隐藏在自己的身体里。
  到目前为止，还没有容器可以填满它。
  但现在，在她面前。
  满足自己，无底洞的性欲的，绝佳人选。
  独一无二的，存在。
  ... ... 这就是为什么我不愿意把这个男人让给你。

「夕月... ... 你到底发生了什么事? 快告诉我。」

  耳朵，很舒服。
  只要听到他的声音，我就很开心。
  但是... ... 还不够。
  那么... ... 不行。

「... ... 然后呢?」
「什么?」
「... ... 请、下命令... ... ♡。」

  满脸邋遢、谄媚的夕月说道。

「... ... 说出来，用强有力的语言，下命令吧... ... ♡。」

  现在的夕月已经完全屈服于亮太了。
  我想听任何他说的话。
  我希望你用强烈的语言下命令。
  我想被他，奴役。

「... ... 那么，夕月。」
「是♡。」
「说出来」
「啊♡」

  …不行了。
  想要服从强大的雄性是没办法的。
  自己心中养着的奴隶愿望……醒过来。

「好的……好的……♡和你说的话……好的……♡好的……♡好的……♡」

  发出谄媚的声音，对亮太说。
  是的……现在夕月的灵魂，因为亮太的行为，完全隶属了。
  　　　　★
  我和夕月一个劲地做，终于引出了她的真心。
  …为了引出的手段就是做爱，又是什么……不，算了。
  我们所在的是自家的浴室。
  两人排在一起，泡在浴池里。

「很舒服... ...」
「是啊... ...」

  夕月浑身湿透了。
  我去洗澡了，以防感冒。

「所以，这是你和美白的关系。」

  夕月抽搐了一下，身体僵硬了起来。
  看来你还是有点抵触。

「告诉我，我想知道你的事。」

  反正是哥哥……而且。
  虽说是哥哥，但也不是只有这个理由。

「啊♡」

  吓了一跳夕月的身体颤抖着……把身体靠在我身上。

「啊，现在呢？」
「是的... ... ♡亮太君狠狠地训斥我，我什么也抗拒不了... ... ♡。」

  总觉得我周围都是M个家伙……。
  夕月重新振作起来说：

「嗯，这种事经常发生。我从小就... ... 被拿来和姐姐比较。」
「和美白相比？」

  夕月点头。

「喂，亮太君。姐姐……你知道全国模拟考试的排名吗？」
「不，我不知道... ... 不过听说你很聪明。」

  夕月点头回答。

「全国第一」
「... ... ... ... ... 真的吗?」
「嗯，第一名。那个人... ... 从很久以前开始，就是个非常出色的姐姐。 ... ... 另一方面，人们一直说我是个出色的妹妹。」

  夕月诉说。
  她的过去。
  她原来住的梓川家，听说是个历史悠久的家。
  父亲从小就严格地教导姐妹们学习、排练、运动等... ..。

「姐姐虽然是个淫乱的变态性格破坏者，但教过的东西一次就记住了。简直就像超能力者一样。」

  好像被说得很过分……。
  确实，美白运动和学习都很好。
  那是从以前开始的吗。

「每次……姐姐都被表扬。真厉害啊，好厉害啊……。另一方面……为什么我不能像姐姐一样，是经常被比较长大的……」

  夕月咯吱咯吱地咬牙切齿。

「大家都在说，美白，美白... ... 我的自尊心已经崩溃了。」

  ... ... 被夺走，就是她所拥有的自尊心吗。
  那是和自己相似的境遇，而且是双胞胎的姐姐，如果什么都能做的话……。
  在比较中成长起来的夕月的自尊心，已经没有办法了。

「每次……那家伙都被称赞了。无论多么努力，即使努力得到认可……结果，全部都是姐姐夺走的。我的努力、结果……什么都……」

  并不是被抢走了看得见的东西，而是她所取得的结果全部被夺走了。

「可是... ... 这又不是什么丢脸的事... ...」
「我知道，我知道... ... 她说她不是故意的，所以... ... 她更坏。」

  美白说到底，只是完成了被赋予的课题而已。
  我不会看不起我妹妹，不会贬低她，也不会把她踢出去。

「和姐姐比太多了... ... 中途... ... 不知怎么的，已经不正常了。连我自己... ... 都搞不清楚了... ...」

  你一定是拼命想得到父母的认可。
  但是再怎么努力也不会被认可。
  只有姐姐受到表扬。
  如果那样的日子持续下去……变得奇怪也没办法。

「... ... 小学高年级的时候吧。有一次，她想自杀，从学校的屋顶上跳下来了。」
「跳下去... ...」

  现在还活着，应该是平安无事吧。
  即便如此……从屋顶上跳下来，不可能平安无事。
  她虚弱地笑了起来。

「然后我发现已经过去一个月了，我已经不记得那段时间了... ... 我父母要离婚了。」
「 ... ... 发生了什么事? 」
「不知道。我真的不记得那一个月的事了。但是妈妈哭了，说对不起，对不起... ...」

  看来，母亲是为了保护夕月。
  另一方面，父亲谴责了夕月。

「梓川的耻辱，被说了。」
「真丢人……到底发生了什么事？」
「不知道... ... 我也不知道。不过从以前开始，爸爸就讨厌做得不好的妹妹，而且还和袒护我的妈妈吵了好几次架... ...」

  结果父亲收养了美白，母亲收养了夕月，好像离婚了。

「这就是全部了。……我讨厌姐姐是因为……那个人不自觉地夺走了我的努力和结果。她不会注意到她伤害了我……。」

  所以，讨厌。
  夕月再也没有说话。
  比预想的还要糟糕的案件。
  和姐姐不和。
  家庭的崩溃。
  自杀，还有... ... 空白的一个月。
  她背负东西太大了。
  不是小学生能处理的内容。

「你不喜欢我这么做的理由是... ...」
「... ... 如果亮太和姐姐干，说姐姐比我好... ... 这次我一定会崩溃的。」

  夕月像是面对面地抱着我。

「和别的女人... ... 做是可以的，但是姐姐... ... 不行。那个女人又夺走了我最重要的东西... ... 连最重要的亮太君也... ...」

  她紧紧地抱住我。

「喂... ... 亮太君，别去找那个女人，我把一切都给你。我的肉体、灵魂、人生... ... 所以，拜托你... ...」

  夕月挤出声音说道。
  
「... ... 不要回到那个女人身边，留在我身边。」
 

32-第32话埋掉
[32-第32话埋掉] by 召旭

null  第32话
  第32话埋掉
  我从义妹夕月那里听说了过去的事情。
  只有噗噗的水声在浴室里回响。
  泡在澡盆里的她浑身发抖。
  我们面对面坐着。
  她把依赖的目光转向我。

「拜托了……亮太君……。全部都给你……所以……请一直在我身边。」

  她所承受的是一种特大的心灵创伤。
  被姐姐比较，变得破烂不堪的自尊心。
  自杀未遂。与家人不和。
  她绝不会说出的真相，是非常奇怪的。
  虽然不是很好，但不是女高中生一个人能承受的。
  此外，她还有一个月的神秘空白期。
  害怕吧。
  那倒是。
  自己的人生竟然有神秘的空白期。
  光是想一想，就不寒而栗。

「亮太……」

  明明应该泡在浴室里，她的身体却很冷。
  夕月看起来比平常还要小。
  她身上散发的神秘气息。
  那只是从心灵的创伤中渗出的黑暗所创造出来的幻想。
  …真正的她，如此脆弱、脆弱……。
  有着稍微捅一下就会坏的，像玻璃玩偶一样的危险。

「…………」

  知道她的黑暗，知道过去……。
  我该怎么办呢。

「…………」

  夕月。
  开朗地笑着，色情地逼近，悲伤的脸对着我……。
  女人有各种各样的脸。
  我通过性爱学到了那个。
  夕月特别具有多样的一面。
  ……然后，现在。
  恐怕是谁都没有暴露过，内心的创伤……展现在我面前。

「对不起……」

  第一句话是道歉。

「不想说的话，让她说了，不想让她碰的伤口... ... 暴露出来了。」
「... ... 没关系。亮太君的话，我可以信任。」

  她靠在我身上。
  那张可怕端正的脸，她的嘴角……轻柔地微笑着。

「... ... 亮太君是我的主人... ... 我想让你知道，全部... ...」

  ……主人。
  主从关系。
  那不是……我希望的关系。

「不是的，夕月。」
「诶？」
「我和你不是那种关系。」
「…………」

  她脸色阴沉，情绪低落。
  大概是以为被拒绝了吧。

「把头抬起来，夕月。」
「... ... 不，我不想看。」

  我用手包住她的脸颊，自己将嘴唇重叠在一起。

「嗯……！？」

  一开始，她吓了一跳。
  但是和我交换嘴唇，交换唾液，交换呼吸的话……
  渐渐地，身体无力了。
  靠在我身上。
  看准失去力量的时候，我抱着她。

「我啊，我很感谢你，我到现在都没跟你说过。」
「感謝……？」
「是啊。多亏了你，我才得以弥补心灵上的创伤... ...」

  暑假结束。
  因为美白，被强烈拒绝了。
  那个时候我确实受伤了。
  我很震惊。
  我交往了一年左右，因为我真心喜欢她。
  被人说讨厌，我感到很震惊……。

「我没有妈妈，爸爸也很少出门回家，到处乱跑... ...。如果我是一个人的话，我想，这种心灵上的创伤，是无法愈合的」

  但她出现在我面前。
  　夕月。
  突然变成义妹，突然跟我做爱... ..。
  有个女朋友，给了我很多刺激。

「和你一起度过的刺激的日子，填补了心中空虚的寂寞和痛苦。」

  如果是真的，我会把失恋拖得更久。
  但现在我能这样，正常生活的唯一原因。
  我能找到我想做的事，是因为。
  我能向前看的唯一原因。

「托你的福，夕月。你帮我填补了空缺。」

  她很困惑。
  她低下头，摇摇头。

「……我可没打算做那种大事。」

  她小声地说。

「……我只是喜欢上了你。做爱也是……因为我想要你。连亮太君心里有个洞都不知道……」
「即便如此，得到帮助也是事实，夕月。」

  我抱着她，公主抱。
  哗啦哗啦……热水从身体上流下来。

「亮、亮太君?」
「你救了我，所以... ...」

  现在轮到我帮你了
  我要离开浴室，不用担心身体湿了。
  我们浑身湿透，向卧室走去。
  让她躺在床上，从上面盖住。

「你填补了我心中的空白。所以... ... 现在我要填补你的空白。」

  我认为她精神上不稳定，不仅是因为对美白的自卑心理，也是因为夕月心中的空洞。
  　穴。
  我是说，受伤的自尊。
  她一直被拿来和她姐姐比。
  她就是不确定。
  对自己。
  你找不到自己的价值。
  所以想要依赖某人，某事... ..。
  太危险了。
  因为如果没有依赖的地方，就会坏掉。
  夕月坏了一次。
  甚至失去了一个月的记忆。
  甚至下定决心自杀，并付诸实践。
  如果又坏了，这次，大概就真的死了。

「夕月... ... 我要填补你的空隙，填补你的空隙。我已经受够了，我要把你填满。」

  我不是那种能拯救别人心灵的人。
  但是我心里有一个空隙... ..。
  失去的她的自信。我愿意相信，我可以... ... 把爱埋葬。

「我会做的。我会一个劲地做的。你甚至会对自己有自信。我会把你心中的空洞全部填满……倾注到你身上。」

  …在做的事，可能和冒犯讨厌的女孩的强奸男人一样。
  但是……不是的。
  不是冒犯，而是填补。
  不是扩大缝隙，而是填补缝隙的行为。

「夕月。你是个好女人」
「... ... 骗、骗人的。」
「我没骗你，是真的。」
「 ... ... 你怎么能这么说? 」

  我挺起胸膛说。

「四叶，我和老师做了，还是你最爽。」

  ... ... 我自己也知道，这是个糟糕的答案。

「什么……那个。虽然是最重要的……」

  突然笑出来的夕月。

「这种时候……一般不是要表扬内心吗？」
「那是不可能的，因为你一直戴着厚厚的面具，隐藏着本性。」

  我今天……。
  终于，我感觉看到了她真正的本来面目。
  ……我觉得面具的剥法太粗暴了。

「我不知道你的内心。但是，我有兴趣。我想知道，真正的你。」
「…………」

  夕月垂下双眼。
  看来她还是对暴露自己有些抵触。
  大概是因为知道本性，不想被认为自己没有价值吧。

「以后我会知道你的内心世界。但是我知道你的身体。太棒了，太舒服了，你的身体... ... 太棒了!」

  我不认为这样做是对的。
  这种时候，比如说情景喜剧的主角，就会赞美女主角的内心世界。
  为了让一个对自己没信心的女孩，有信心。

「我还不知道你的内容。但是……我知道你在里面。太棒了」
「... ... 真的... ... 这是什么... ...」

  低着头的她，抬起眼睛。
  有一点，有一点，他在笑。

「再给我一些... ... 好听的话。」

  刚才那种阴郁、死气沉沉的表情，已经不见了。
  她的眼睛深处闪烁着一丝希望。
  好了。现在只需要... ... 把这光放大。

「那不可能，因为你没告诉我。」

  夕月告诉我的是做爱的好心情。
  拥抱女人的意义和快感。
  性爱会告诉我们以前不认识的人的这里。
  把隐藏的本性，把性癖，过去……就会暴露在对方身上。

「我会和你一起做。做个不停。那么……我会把那个空的缝隙填满。即使你不愿意，我也绝对不会错过的」

  夕月微笑着，双手伸向我。
  紧紧地抱住她。

「... ... 我明白了。嗯，我明白了，你想说的话。」

  她主动拥抱我。

「是吗？那就做吧。」
「啊？啊，不……说是传达了。」
「不，没有传达。完全没有传达。所以我会做的。」
「咦？所以……诶？喂……喂，啊——————」

  让对自己没有自信的家伙明白。
  这家伙是个好女人。
  在那个身体上，在灵魂上，刻上DNA……。
  我所掌握的经验和我所拥有的……用这唯一的才能。
  全身心地投入……让夕月明白……！
  【★致各位读者】
  为了提高动力
  如果能评价为书签的话我会很高兴的。
  （评价在↓的广告下面把【☆☆☆☆】换成【★★★★】就可以了）
 

33
[33] by 召旭

null  第33话
  第33话四叶，去观望
  饭田亮太的好朋友，贽川四叶。
  她从早上开始就很焦虑。

「小亮... ... 怎么了... ... 」

  我最好的朋友亮太，这几天都不见了。
  老师说他得了流感。
  这样的时期，流行性感冒？
  而且奇怪的是，亮太的妹妹夕月也没有上学。
  如果真的是流感的话，感冒传染了也不奇怪。
  虽然不奇怪……。

「好像... ... 好像... ... 好像... ... 好像有味道... ...」

  午休时间。
  四叶来到保健室

「情人旅馆」

。
  在床上，她掀起裙子，战战兢兢地翻着白眼，卫生老师。
  诹访百合子。

「我说，老师，你觉得怎么样？」
「…………」
「起来啦，好的。」

  啪！

「啊唔... ... 太过分了... ...」
「这有什么可怕的？我刚进保健室的时候，就袭击了我。」

  我还以为百合子知道什么情况呢，就来问话了。
  但是百合子一到四叶就推倒了她。

「对、对不起……我以为主人来了……一不小心……」

  自然地叫亮太做主人。
  看来百合子连心都早已被奴役了。

「喂，你听说什么了吗? 真的是流感吗?」
「这个嘛... ...」
「如果是保健方面的问题，如果学生得了流感，应该会联系我们吧?」
「嗯... ... 是的，可是... ...」

  就是这样。
  因为如果你得了流感，即使你退烧后再来，也可能会传染给其他学生。

「怎么样? 休息了3天，小亮有没有跟你联系过流感啊 ~ ?」

  慢慢地，慢慢地靠近。

「不、不能说... ...」
「说吧。」
「不能说... ... 啊!」

  四叶推开百合子，狠狠地踩在她屁股上。

「好了好了好了。不要了 ~ ♡。」
「不要啊 ~ ♡不要 ~ ♡不能说哦 ~ ♡」
「虽然说不行，但感觉还是挺舒服的... ...」

  后来发生了一些事。

「那，怎么样? 」

  大汗淋漓的四叶和昏迷的百合子。

「起来♡。」

  啪！

「啊……嗯，正如四叶同学所说，主人……从饭田君和妹妹那里没有收到流感的联络。只是，感冒了。」
「嗯，这样啊。果然啊！」

  得到了确证。
  他们……这三天在偷懒。

「百合，这之后有空 -- ♡。」
「嗯... ... 为什么?」
「喂，我想让你开车去小亮家♡」

  四叶的脚还没有从扭伤中治好。
  现在让哥哥接送。

「去哪里？」
「小亮的家」
「你不是很普通地逃学嘛……」
「那里看，百合酱♡感觉很棒，考虑到早退的理由，和班主任说吧♡」
「扔圆圈！？不可以！偷懒什么的，作为老师是不能原谅的！」
「和学生做爱，明明是老师? 」
「我知道了哦... ...」

  说服老师（威胁），四叶午休，从学校早退。
  乘坐百合子驾驶的车，到达了饭田家。

「老师♡啊，我希望你回来也能来接我哦。」
「嗯……完全被学生打得落花流水……」
「什么？不喜欢吗？虽然脸很红。」
「嗯……讨厌说不出口的自己的性欲很讨厌……♡」

  百合子开着车回到了学校。

「这个嘛... ... 名侦探四叶，这三天你们两个小子可真是干得不亦乐乎啊。」

  没有流感怎么可能休息三天。
  也许是性欲失控了。
  肯定是的(名推理)。
  按下对讲机。
  但是... ... 果然不出所料。

「喂————亮————」

  我试过打手机但是没电了。
  想着不要紧吧……触摸门把手。
  哇……。

「啊，没有钥匙吗？」

  四叶在这个时候领悟到了自己的错误。
  不接电话。三天没来学校了。
  而且……没有锁。

「啊，不会吧……！」

  从刚才的乐观气氛一变，四叶脸色苍白，看着房子的深处。
  ……不会吧。被卷入犯罪中了吗？

「小亮！」

  四叶慌忙走上走廊，走向他的房间。
  砰，砰……！用力敲什么的声音。
  果然是这样啊。
  被卷入犯罪，受到拷问！？

「小亮! 我来救你了! 」

  嘎嘎... ..。
  啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪。
  啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
  　……。
  　…………。
  　………………。前言撤回。
  喂你还好吗。

「不，我不想这么做。」

  四叶尖叫着。
 

34
[34] by 召旭

null  第34话
  ３４話　四葉と
  我最好的朋友贽川四叶来我家看看情况。
  几分钟后。

「哇……好厉害……夕月，像人偶一样……」

  四叶捅着躺在床上的夕月。

「总觉得一直在抽搐……、还活着……？这个」
「哦，嗯。我很好」
「哇，真的。哇，小亮好厉害啊。只要摸摸肚子，夕月就好了。」
「不要再说了。」

  不知道为什么，我觉得提得太多太好了。

「你这三天都在干什么? 我真的很担心你。」

  四叶看着我，鼓起腮帮子。

「对不起。」
「不用道歉，告诉我发生了什么。」
「说来话长... ...」
「哦。」
「和夕月玩了三天。」
「我要揍你。」

  ... ... 我一边和四叶打扫房间，一边说这三天发生的事。
  我决心填补夕月心中的空隙。
  从那以后，我就一直，一直和她做爱。
  　食事は最低限。
  我在吃家里的东西。
  我不会做饭。
  连做饭的时间都没有，不停地做着。
  睡眠也是累得昏过去了。在此期间，夕月是一个人，用我来做的。
  起床也好，吃饭的时候……。
  我把她抱了起来。

「这就是感觉」
「是带刺的动物啊……！」

  我们在客厅里。
  刚才房间还乱七八糟的，但因为和四叶分头打扫，在某种程度上变得像样了。

「话说，这样的三天也很有体力和精力啊。」
「是啊，不可思议地继续着。」
「太厉害了，真是太刺激了... ... 真的是色情漫画的主人公吗?」

  我自己都很惊讶。
  体力嘛，因为打了篮球就可以说明了，但是到现在为止做了几次，都没有萎靡不振，真是令人吃惊。

「那是才能啊。那里也超大，体力也很强，将来会成为好皮条客的」
「不，皮条客……」
「你会的吧。如果知道了和朋友做爱的心情好的话，女人什么都可以说。接下来只要做就行了。快乐~」
「那么夸张的……」
「但是现实中，老师不是像小亮的奴隶吗？」

  是啊……。

「果然还是你的胯下神剑厉害，根本就是少女杀手的水平。」
「别这么说... ...」

  之后四叶站在厨房里，给我们做了简单的菜。
  是烤乌冬面。
  我们在客厅吃饭。

「嗯... ...」
「对吧? 四叶小姐连料理都很拿手。」
「没错。」
「哦、哦... ... 怎、怎么了? 别光着身子回复啊，不好意思吗... ...」

  四叶红着脸，用手拨弄着头发。

「嗯，这样？夕月的样子呢？心里的伤口堵住了吗？」
「老实说，我不知道。又不是用眼睛能看到的。」

  我不认为心理创伤能在这三天内愈合。
  但我能做的，就是抱着她，承认她的价值。就这样。

「可、可是... ... 有点羡慕啊... ...」
「啊? 怎么这么突然?」

  四叶红着脸，用手指戳了戳。

「你不是24小时都在做爱吗... ... ? 真是羡慕死了... ... 简直就像做梦一样... ...」
「是这样吗? 」
「是啊。因为平时在学校，有多个人的时候，必须排队等候。说实话，我羡慕夕月。真好啊~……」

  四叶向我投来贪婪的目光。

「有那么好吗？」
「那当然! 如果你要我给你一万，我就给你。」
「这是最差劲的皮条客」
「嗯，小亮有才能。太好了，一辈子都不用工作了。」
「讨厌那个……」

  总觉得心情上不想做那种事。

「嗯，心灵上的创伤很难。过去发生的事，不能当作没发生过，很难说是用什么治好的。」

  四叶回收空盘子。

「啊，我... ...」
「没事，没事，你就坐着吧。」

  四叶端着盘子站在厨房里。
  对不起... ... 但说实话，还是有帮助的。

「接下来怎么办? 还要继续吗?」
「不，不能再这样了。」
「是啊。又不是流感，休息三天，学校一定会起疑心的，再休息下去还会跟家长联系的。」

  如果被父母发现，事情会变得很糟糕... ..。

「我怎么能说因为不停地干，请了三天假呢?」
「真的... ...」

  也就是说我们得找个地方划清界限。

「好吧，我去看看。」
「确认? 」
「夕月心里的伤堵到了什么程度，测试」

  四叶停止洗碗，靠近了。

「考试怎么办？」
「喂喂喂♡」
「啊！？」

  这家伙要说什么！？

「美白和百合老师叫来，大家一起来吧♡」
「不！你为什么要这么做啊」

  四叶无视我操作手机。

「喂，百合老师?？嗯，我。放学后到亮君家来。对，我们做爱吧。美白... ... 把梓川也带来。嗯哼嗯。」

  擅自推进着话……！

「啊? 真————太吵了。是的。」
「噗，」

四叶向我扔来智能手机。

「小亮，说啊，叫我来。」
「啊? 为什么是我... ...」
「因为是这个人的奴隶，说起来什么都能做♡」

  真的吗……？
  老实说，对叫多个人来做的事，有相当的抵抗……。
  但是……。

「这样一来，你真的能明白夕月心中的伤痕吗？」
「罗恩 · 韦斯利。」

  ……不安。
  但是... ... 如果没有其他办法... ..。

「喂，老师？」
「啊，主人... ... 不是这样的，饭田君。不行吧! 你不能逃学... ... !」

  在电话的对面，保健的诹访老师生气了。

「好吗？学生的本分是学习吗？竟然偷懒三天，作为老师。」
「我会做，来吧。」
「是……♡主人啊~……♡」

  喂……！
  这个人太过分了……。

「知道了♡我带着梓川美白放学后会来主人家哦~♡」

  用甜蜜的声音对我这样说，挂断电话。

「是吗？你是在听话吗？」
「说实话我很害怕……」

  自己好像支配着谁，很可怕。

「就这样，只有这样，小丽才有吸引女人的力量。」
「你真的要考虑自己的性别来发言……」

  太过坦然地说黄段子了吧……！

「……叫来美白，做的事有意义啊。」

  老实说很可疑……。

「当然。这样我就明白了。夕月心里埋了多少缝隙呢。」
「……好像是在那家伙面前抱着看她的反应啊。」
「这样啊♡」

  ……确实，也许是个好办法。
  夕月讨厌的是被姐姐拿走了我。
  我觉得很抱歉我会强迫你讨厌。
  但是我……希望夕月能明白，就算是另外做了，心也不会改变。

「美白会来吗？」
「来吧。因为想和你一起做，所以也没办法。被凉了三天，可能会像猛兽一样袭来吧♡」
「我没事吧... ...」
「你不会有事的，对吧? 你的胯下有一支很棒的探险棒。」
「你这个性格……」
「哇哈哈! 我不知道... ... 小亮♡。」

  来到我身边，坐在我腿上。
  一下子脱下上衣，微微一笑。

「在全员到齐之前，有时间吧♡做吧♡」
「不，那个……我3天都在做……」
「都是同一个女人的话会腻的吧？嗯……已经无法忍耐了。」

  从刚才的好朋友一变，四叶给我看了有光泽的女人的脸。
  
「喂，拜托了。请……给我……」
 

35
[35] by 召旭

null  第35话
  35话前女友堕落
  就在饭田亮太和贽川四叶在家中重复做爱的时候。
  美白认真地听课了。
  …不。

「（小鸡，想要小鸡♡想要主人的小鸡哦♡）」

  美白的脑子里完全坏了。
  发誓要成为性奴隶，从那天开始3天。
  美白没有得到回复，处于被放任不管的状态。

「我希望主人用他那又硬又壮的东西，把我的小穴弄得乱七八糟。啊，我要小弟弟，我要小弟弟... ...」

  脑子里已经满是亮太了。
  ……准确地说是亮太所拥有的×××（伏字）。

「(啊，我喜欢鸡鸡♡亮太鸡鸡♡啊，我喜欢鸡鸡♡只要有鸡鸡就行了，我想用那个强壮的东西粗暴地搅乱我的内心，像动物一样做爱，啊，做爱，做爱，鸡鸡，做爱... ...)」

  已经失去了正常的思考。
  这也是无可奈何的。
  美白本来就比别人性欲旺盛很多。
  她喜欢女人的嗜好。
  如果和男人一起做的话，她自己拥有的过于巨大的性欲可能会失控。
  无意识的防卫反应，使美白成为同性恋者。
  ……这样的她找到了一只名叫亮太的雄性。
  由于他带来的快乐，很多女人都堕落了。
  看着这样的样子，美白超越了极限。
  脑子里已经满是亮太。
  我只想让亮太快点收我做奴隶。
  日复一日地想象着和亮太的行为，不管是在公共场合还是在人前，都在妄想。
  回家后一直闷在房间里反复。
  在被寄予厚望却无法满足肉欲的今天，她已经完全被亮太支配了思考。

「(我真是个笨蛋……？居然会做出拒绝亮太这样的事……亮太和其他恶心的男人不同，明明是个无可比拟的、很棒、最棒的人……我是说，多么愚蠢……)」

  美白从心底里后悔甩了亮太。
  ... ... 话虽如此。

「（现在马上就被亮太君用鞭子打了，对不起，对不起，我想道歉♡被狠狠地踩着头也可以啊♡）」

  满是性欲的头脑是无法产生正经的思考的。

「梓川，你没事吧？」
「啊……？」

  现在正在上数学课，被老师猜中了。

「心情也不好吗？」
「好高兴... ... ♡。」

  没事的，完全没问题的表情说。
  美白已经把一只手放在裙子里了。

「去保健室吧。」
「♡」

  光是保健室这个单词，眼睛就变得闷闷不乐了。
  这让我想起了亮太在保健室抱着其他女人。
  她摇摇晃晃地站起来，离开教室。
  然后回过神来，就在保健室里。

「啊，梓川同学……？你没事吧？」

  迎接美白的是保健教师诹访百合子。
  百合子抓住美白的肩膀，窥视着表情。

「……♡」
「你、你没事吧……眼睛……总之，请在床上休息」

  被某人命令的事实，刺激了她的被虐欲。
  带着无力的美白上床。

「发烧……是没有，怎么了……？」
「呵呵……」

  只要躺在保健室的床上，就能激发出想象。
  这就是他在这里抱着女人的事实，激发了美白的性欲。

「你想要什么？水吗？」
「亮太君的鸡鸡... ... ♡。」

  百合子瞪大了眼睛。

「什、什么? 」

  因为只给人认真的印象，所以听了绝对不会说的话，会怀疑耳朵。
  一旦说出口就不行了。

「希望亮太君能用小鸡鸡狠狠地惩罚我♡」
「啊，啊……」
「我希望把那个像钻石一样的小鸡鸡插进来♡然后我希望你脸上带着轻蔑的表情打在我的屁股上♡还有。」
「哇！我知道了！我知道你是个变态——我知道了，别这样！」

  即使百合子停了下来，美白也不以为然地继续着。
  百合子喃喃自语，

「这可不行。」
「这孩子到底有多不满啊……饭田把你叫来的事，还是保持沉默比较好」
「是亮太打来的！？」

  突然恢复理智，美白抓住了百合子的肩膀。

「是那个人在叫我吗！？为什么！？」
「啊，嗯，嗯。那个... ... 我来，让你过去。」

  …美白流下了欢喜的眼泪。
  终于，他终于要我了！

「现在! 带我走! 」
「什么! ? 唔，不可能... ... 还在上学。」
「快点! 我要快点见到我的主人! 我要他快点和我疯狂地做爱!」
「好的！我知道了，女孩子不会说做爱！」

  曾经被称为天使的优等生，已经不在了。
  天使堕落成了野兽。
  然后走向心爱的雄性。
  变成饥饿的野兽。
 

36
[36-36话改变的前女友] by 召旭

null  第36话
  36话改变的前女友
  傍晚，诹访老师和前女友梓川来到了我的房间。
  是老师开车把美白带到这里来的……

「这是怎么回事？」

  我们在客厅里。
  在那地板上，美白有女人坐着的感觉。
  但是，那个脖子上戴着紧紧的项圈。
  锁链从项圈上伸长，把它系在客厅桌子的脚上。
  米罗的脸上戴着眼罩，嘴里塞着东西。
  还有双手铐在手腕上。

「AV啊——————————！」

  四叶的眼睛闪闪发光。
  为什么会闪耀？

「太棒了！脖子上戴着眼罩戴着手铐什么的！这不是完全凌辱系的AV吗！不是经常看到的家伙吗！」
「你是女人吧！？」

  有时我会想这家伙是不是大叔。

「这是怎么回事？」

  我要求老师说明。
  诹访百合子。她是女子大学出身的保健老师。
  现在脱下白衣，穿着高领毛衣和裙子站起来。

「不这样做的话，闹得很辛苦。」

  经由老师询问了在学校的情况。
  来了保健室之后，好像很早就想和我一起玩了。

「为了让在那里胡闹的梓川老实，没办法，用了项圈、手铐、眼罩和猴子圈。」
「话说夕月，为什么会有那样的物品呢？」
「……」

  尴尬地转移视线的老师。
  不说真的为什么。

「没告诉你?」
「西里马森」
「你说什么，告诉我」

  又是那个啊……

「好了，老师不会再抓到那个手了！」
「你为什么带着手铐？」
「为了让主人欺负我，我在Amaz●n买的♡」

  喂！？
  话说，在网上可以买到的，那样的物品……。

「带着项圈、手铐什么的，老师真是个色情教师！」
「嗯~……不是的，不色情。只是对这种游戏有点兴趣而已。」

  四叶在老师的包里随便翻。

「哇! 看! 这里有润滑油! 还有很多其他的色情用品... ...」
「哇—— ! 贽川先生，不要! 不要! 」

  老师把包，红着脸回收。
  四叶一边点头，一边在我耳边低语。

「真糟糕，老公。那个女人的性欲是53万。」

  老师红着脸反驳。

「啊，没办法！一个人生活，没有恋人的社会人！只有色情才能花钱！」
「向全国的社会人道歉」
「哈哈♡全国的社会人都很抱歉，我只是变态而已♡」

  暂且不开玩笑。

「怎么了，这孩子？」

  四叶指着美白。
  从刚才开始就发出呻吟的声音，一动也不动。
  …但是，再看一看，真是太帅了。
  戴着眼罩，戴着项圈和手铐。
  做这件事的，竟然是清秀、曾经被称为天使的前女友。

「要解除封印吗？」
「... ... 是啊。」

  所以我才叫美白来的。

「没关系，这18禁走路。解放了的话会被BAN的吧？」

  什么BAN……。

「不做的话，就不能前进了。」
「嗯，放下。」

  四片叶子绕到后面，去掉嘴里的塞子。

「小鸡鸡! 小鸡鸡! 小鸡鸡! 小鸡鸡! 」

  ……刚会说话，美白就说出了隐语。
  这是……？

「主人，拜托了!请在美城的洞里多钻几下!请用小木棒强暴美城，直到她脑袋里黏糊糊的，昏迷过去为止!」

  　……。
  　…………。
  但是，这是什么。
  这位眼前的，真的是那个梓川美白吗？

「主人!！主人啊！我已经迫不及待了！我的小穴湿透了，裤子都湿透了！我迫不及待地想要！拜托了！做爱吧!」

  流着眼泪，美白大声恳求。
  如此突然的变化，我只能感到困惑。

「小亮，这家伙真糟糕，性欲5300万。」

  就连那四叶也轻轻地拉着。
  老师疲倦地叹了口气。

「那么，你真的要和这个性欲怪物做吗？」

  四叶来做最终确认。
  美白一边流着大颗眼泪一边恳求地说。

「小鸡鸡! 」
「你给我闭嘴!」

  我这么一说，她就带着幸福的表情沉默不语。
  四叶拍了拍肩膀，

「小亮，别死啊。没关系，我会把骨头捡起来的。」

  
「那是我死了的家伙... ...」
 

37
[37-37话前女友露出痴态] by 召旭

null  第37话
  37话前女友露出痴态
  我把前女友梓川叫回家了。
  我想是为了和她一起克服夕月的创伤。
  我自己也在想在做什么。嗯。
  和四叶分别后，我和小白一起来到了夕月使用的房间。

「不好意思，我的房间里有夕月。」

  话说回来，一到房间，美白就用充满血丝的眼睛扑了上来。

「亮太君! 马上和我做爱! 做爱哦! 」
「冷、冷静!」
「鸡鸡! 把鸡鸡给我! 」
「所以说，让你住手，你就用那种不礼貌的语言。」
「把鸡巴塞进白痴的小穴里，弄得一团糟，直到发疯为止。」
「你真的要适可而止！」

  完全不听我的话……。
  正想着怎么回事，突然，我想起了四叶的话。

「不太听话的时候，用物理让他闭嘴。用物理。」

  ... ... 物理，比如耳光之类的？
  不，我还是会犹豫给女生一个耳光。

「小胖子！小胖子！把小牛奶塞进美白的婴儿袋里！」

  ... ... 但是，不能就这样继续大声说下流话。
  没办法... ..。
  呸！

「嘎... ... !」

  我轻轻拍了一下她的脸颊。
  打女人什么的……
  罪恶感十足。
  而且对方是前女友……殴打上了年纪的女人，就像家暴男一样，感到非常讨厌……。
  但是……。

「啊呀... ... ♡啊呀... ... ♡」

  哇哇哇... ..。

「啊? 喂，你... ... ! ? 你在干什么? 」
「啊啊... ... ?」

  美白带着梦境的表情抬头看着我。
  鸭子坐在地板上，她拿出来的... ... 液体扩散开。

「你……被打……你漏了吗？」
「哦哦哦。」

美白露出松弛的笑容说道。

「哇~……好厉害啊~……♡」

  …你是说要再拍一点吗？
  你疯了吗？
  不，但是这张脸……真的假的。
  真的感觉到被打了，就拿出来了……。

「再来... ... 喂，小亮... ... 再来... ... ♡。」

  她脱下湿漉漉的裙子，只穿着一条裤子和一件衬衫，向我走来。

「不，真不愧是这样……也会在意别人的目光……讨厌被说成DV……」
「那... ... 就用那个... ...」

  美白指着房间角落里的自己的包。
  回头一看，那里有一台手持相机。

「这样啊♡美白自己说想让他做的地方，他想让我录下来……♡」

  ……也就是说，要留下证据影像吗。
  希望以后被起诉的时候能成为证据。

「……变态。」
「啊……！」

  害怕！抽搐得很厉害。
  两腿之间发出嘶嘶声... ... 再次溅出汁液，告诉我们自己达到了高潮。
  是真的……不，是笨蛋啊。
  作为证据，刚才还像疯了一样尖叫的她（比较）变得老实了。

「再加一点♡再像道具一样杂乱地处理吧♡」
「…………」

  老实说，我有犹豫的心情。
  但是考虑到这之后的事情，在某种程度上，必须消除美白的性欲。

「打……？你说什么？」

  我走近，轻轻地踢了一下美白的屁股。

「啊」

  把脚放在倒下的美白的屁股上。

「你在命令什么啊。想想你的立场」
「啊啊♡对不起啊好啊好啊好啊好啊好啊好啊♡」

  每次用力踩着有张力的屁股，美白就像在极乐一样，露出了融化的笑容。

「求你了，不是吗？」
「拜托拜托! 拜托拜托! 狠狠地对待我! 亮太! 」
「主人，是吧! 」

  咕噜。

「我很喜欢！噢哦」

  美白粗壮，像野兽一样的声音一起激烈地抽搐着身体。
  哇……她又失禁了。

「别把地板弄脏了，你是狗吗？」
「哈哈……哈哈……♡狗啊……♡啊……♡」

  把腰抬得高高的，像发情期的狗一样活动腰。
  一边摆着圆圆的屁股……。

「真是太好了……♡真是太好了！求你了！直到屁股变得通红……啊`灬.°！」

  我的天啊！

「啊`灬.°啊`灬.°」

  啊哼！啊哼！

「呜~哦噢哦」

  她一副缺乏理智的样子，猛烈地绝顶了。
  不是性刺激，而是物理刺激，得到快感……好像。

「更多……♡」
「不是更糟吗？拜托了。」

  笨蛋！

「太好了太好了！拜托了！」

  ... ... 这个，真的不能起诉吗。
  不，但是... ... 我录下来了，没关系... ... 对吧。
  　　　　★
  在漆黑的夕月的房间里。

「

「＜＄『＄」

……」

#$P」

$……」

  一个赤身裸体的白痴倒在地上。
  没错，全裸。
  一身不穿的她，以尺取虫般的姿势昏倒在地。
  如果真是这样，我会觉得很性感，但是... ..。
  回想起刚才的行为，我一点也不兴奋... ..。
  嗯，发生了很多事，很多事。
  美白虽然失去了意识，却在重复着意义不明的话。

「好了，我去叫他... ...」

  我离开房间，走向自己的房间。
  一进门，夕月就起来了。

「好的」
「亮太……」
「能跟你说句话吗? 我有很重要的事要告诉你。」

  夕月坦率地点了点头。大概是因为不知道接下来会发生的事情，所以干脆就答应了吧。
  我和夕月一起前往她的房间……。

「什、什么事……这个……？」

  看到姐姐无情地倒在地上的样子，夕月说不出话来。

「亮太，这是... ...」
「看啊，原来是这样啊。刚才还在胡闹，太糟糕了。」

  我会说出事情的经过。
  在四叶的提案中，我决定在夕月前看一看，直到现在。

「可是她一直在发脾气，我费了好大劲才让她安静下来。」
「辛、辛苦... ...」

  地板上还有之前用过的工具。
  在孩子使用的年末特别节目中使用的，那个打屁股的软质性棒。

「这个，这样的东西……是用来做什么的？」
「嗯，就凭您的想象了。」

  我走到房间的角落，拿着设置好的东西交给夕月。

「这个，这个呢？」
「摄像机。刚才还拍到了行为。」
「嗯！？」

  不愧是惊讶啊。
  这个义妹很少被吓到，所以有点优越感。

「你为什么要这么做? ! 」
「她是故意说出来的，说是以后报警时的证据。」
「証拠……」
「啊，证据表明，他不是被我虐待，而是自己主动提出的。」

  刚才的行为，真的不能让人看到，也有可能被举报。
  就是这样，糟透了。
  所以，如果警察来的时候，这是美白所做的事，为了找出证据，美白自己说了出来。

「…………」

  一般情况下，夕月突然下降。
  是啊。
  
「夕月。我现在就告诉你，你原本感觉自卑的姐姐，其实一点都不重要。天使的真面目。」
 

目前只弄到37话
