書名: 被捲進了召喚勇者事件但發現異世界早已十分和平
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1546926303.html
類型: 日輕
作者: 灯台
其他書名: 勇者召喚に巻き込まれたけど、異世界は平和でした
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2273dh/
更新日期: 2022-02-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




可加入discord群(右上角facebook旁邊)


以免忘記設定的角色微簡介(3/22更) 
[名稱翻譯表 (8/7)--(9/10)--(10/14)--(11/2)--(11/30)--(1/6)--(3/22)--(6/19)] by 融化

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing
好看版(較少更新)
=========
以下難看版
-----------
異世界人
:
宮間快人    男主角
楠葵        高二
柚木陽菜    高一
光永正義    勇者

--------------
魔界
:
アイシス·レムナント    愛西絲·雷姆南特        死王(天使)
クロムエイナ（クロ）    克羅姆艾娜（克羅）    冥王
シャルティア        夏提雅            =愛麗絲
フィーア        菲爾            原魔王，現醫生
イルネス        伊爾奈斯        莉莉亞家女僕
キャラウェイ        卡拉薇            子爵級魔族，開頭想抓主角的人

--克羅家

アイン            艾茵            克羅家女僕克羅家NO.1
ツヴァイ        茨瓦伊            魔導人偶，克羅家NO.2
ノイン            諾茵            大正日本人，第一代勇者
ラズリア（ラズ）     拉兹莉亞（拉兹）    30cm妖精，原妖精王
フュンフ        芬芙            克羅家守門人
アハト            亞哈特            克羅家---夫
エヴァル         艾瓦露            克羅家---妻
ゼクス            賽克斯            克羅家骨頭人

-----快人家

アニマ            阿尼瑪            黑熊，快人部下
イータ            伊塔            快人部下
シータ            西塔            快人部下

-----名字特長

リリウッド·ユグドラシル                莉莉伍德·尤克特拉希爾            界王
メギド·アルゲテス·ボルグネス            梅基德·阿爾格忒斯·博格奈斯        戰王
マグナウェル·バスクス·ラルド·カーツバルド      馬格納威爾·巴斯克斯·拉爾德·卡茲巴爾德    龍王

----七姫

リーリエ        莉莉艾            魔華姫，魔導華精靈，雙眼失明    
ティルタニア          緹爾塔尼亞        妖精姫，現妖精王
カミリア            卡米莉亞        草華姫，草精靈，被誤認為女僕
ブロッサム          布洛瑟姆        桜花姫，桜花樹精靈
ロズミエル          羅茲米愛爾        薔薇姫，薔薇精靈
ジュティア          玖提亞            大樹姫，精靈樹精靈
エリアル          艾莉亞爾        天花姫，在空中綻放的傳說之花的精靈

-----戰王五將

オズマ            奧茲瑪            靜空，大叔
アグニ            亞格尼            業火，戰王五將首席
イプシロン        伊普希翁        絶氷
バッカス        巴克斯            鉄血，
コング            科葛            豪傑，大猩猩

----四大魔竜

トルネディア・ファフニル    法夫納        首席    
フレアベル・ニーズベルト    芙蕾雅        翼龍特殊個體
アクアリナ・エインガナ                水龍
クエイクル・グランディレアス            Hell Grand Dragon

-----十魔，序列順

パンドラ        潘朵拉            首席
パンデモニウム        潘德摩尼姆        序列二位=伊爾奈斯
グラトニー        格蘭特尼
ファントム        范特姆
アスタロト        艾斯塔洛特
モロク            摩洛克
リリム            莉莉姆            克里斯媽媽 魅魔
カタストロ        卡坦斯特洛        
フェニックス        菲尼克斯
ティアマト        提亞瑪特

-------六連星

イリス・イルミナス    伊莉絲・伊露米娜絲    黒暴星，首席
ポラリス        波拉利絲        極北星，北極星(勾陳一(小熊座α))，副首席.限

定未来預知能力
ウルペクラ        烏爾沛克菈        狐妖星，狐狸座(Vulpecula)，狐獸人少女
スピカ            絲碧卡             晶花星，角宿一(Spica)，藍水晶花精靈
シリウス          希利烏斯        天刃星，天狼星，蟲人型魔族
ラサル・マルフィク     拉薩亞            地縛星，死靈術士

----------
人界
:
リリア·アルベルト        莉莉亞·阿爾伯特            公爵家當主
リリアンヌ·リア·シンフォニア    莉莉安娜·利爾·新法尼亞        =莉莉亞
ルナマリア（ルナ）        露娜瑪麗亞（露娜）        莉莉亞專屬女僕
アリス                愛麗絲                雜貨店店主
アリシア            愛麗西亞            愛麗絲舊名
ジークリンデ（ジーク）        齊格林德(齊格)            森精族
リンドブルム（リン）        林德沃姆(林)            某龍
ベルフリード（ベル）         貝爾弗里德（貝爾）        貝西摩斯?
レイジハルト（レイ）        雷吉豪特(雷)            齊格林德父
シルフィア（フィア）        希爾菲亞(菲亞)            齊格林德母
ノア                諾亞                露娜瑪麗亞母親
イリス                伊莉絲                愛莉絲夥伴
ノエル                諾艾兒                愛莉絲夥伴
フォルス            佛爾斯                初代勇者隊伍成員 森精魔導士

---國王關係群

ロータス            洛特斯                ?
アマリエ            阿瑪莉艾            王族
オーキッド            歐奇德                王族
ダリア                戴莉亞                ?
カトレア            卡特蕾雅(卡蒂)            シンフォニア王国第二王女
デュラン            杜蘭                ?
クリス                克里斯·迪亞·阿路克雷西亞    阿路克雷西亞帝國皇帝
ライズ                萊茲                新法尼亞國王
ラグナ                拉格娜·蔕亞·海德拉        海德拉國王

----------
神界:階級:創造，最高，上級，下級神
:
シャローヴァナル    夏羅法娜爾（希羅）    創造神
フェイト        菲特            命運神
クロノア        克羅諾亞        時空神
ライフ            萊芙            生命神
エデン            伊甸            地球神
豊穣神            豐收神            豐收神
ハート            哈特            戀愛神
シア            希雅            災厄神
マキナ            瑪姬娜            地球神

------------
地名
:
トリニィア        托里尼亞
アルクレシア帝国    阿路克雷西亞
シンフォニア王国    新法尼亞
リグフォレシア        黎格佛雷西亞
ハイドラ王国        海德拉
友好都市ヒカリ        友好都市光

------------
其他，區域變數
:
ベビーカステラ　    迷你長崎蛋糕(很像雞蛋糕的東西) -->熔岩小蛋糕
ハミングバード        蜂鳥
マジックボックス    魔法箱
まるごと食べ歩きガイド    全方位美食指南
ブルークリスタルフラワー藍水晶花
ブルーダイヤモンド    藍鑽石
アイスクリスタル    冰水晶
ミッドナイトクリスタル    暗夜水晶
ライトツリー        螢光樹
シリアス先輩          嚴肅前輩
セーディッチ魔法具商会     瑟狄奇魔法具商會
マーメイド        人魚
キュイ            啾咿  林，叫聲
キュク            啾咕  林，叫聲2
ベルちゃん        小貝
ガゥ            嘎嗚 貝爾叫聲
グルァ            嘎哦 貝爾叫聲2
クゥ            咕嗚 貝爾叫聲3
グル            咕嚕 貝爾叫聲4
エメラルドバード    翡翠鳥
「紡織心靈，化成鎧甲――紡織心靈，化作刀刃――紡織心靈，――化為羽翼」
「――我心之刃在此! ――編織羈絆! ――『百臂巨人』」
アポカリプス        默示
シャローグランデ    夏羅格蘭地
プラネットフルーツ    行星果
テンペストドラゴン    暴風龍
エンシェントグラウンドドラゴン古代龍
ヘルナイトメア        地獄夢魘
モンスターレース    魔物競賽
プラネットメモリー     星空回憶
招待状            邀請函
六王祭ガイド        六王祭導覽書
本祝福            真祝福
仮祝福            暫祝福
ナイトメタルドラゴン    夜金龍 
ガンロックドラゴン    槍岩龍
メドゥヴァーナ         梅杜瓦納
ブルームーンフラワー      藍月花
グロリアスティー       榮光茶
フローレンス        佛羅倫斯(愛麗絲藝名)
クラフティー         克拉芙緹(愛麗絲藝名)
ムーンアックス        月光斧
アロダント        亞洛德

--------
詞彙，半全域變數
:
猫の着ぐるみ        貓咪布偶裝(愛麗絲)
オペラマスク(愛麗絲)    歌劇面具-->假面
ゲテモノ系        渾沌系
王女            公主
縦ロール        豎卷髮
勇者役            勇者角色
御心のままに        如您所願
宿[やど]        旅店
ソウルフレンド        靈魂之友(菲特)
クッション        靠墊(菲特)
ビーズクッション    懶人椅
屋台            攤販
執務室            辦公室(莉莉亞家)
極彩色            五彩絢麗(五彩繽紛.五彩鮮豔)(地球神)
相性            相配相合配合
フォンダンショコラ    熔岩巧克力蛋糕
ザッハトルテ        薩赫蛋糕
初期ロット限定        初期掉落限定(愛麗絲轉蛋)
従士長            士從長
警備隊            警備隊
使用人            傭人，女僕(莉莉亞家)
訓練場            訓練場
オールラウンダー    全能手(路娜瑪莉亞)
思い出の収集        回憶收集(愛西絲)

-----------
技能
:
ヘカトンケイル        百臂巨人
認識阻害        認知阻礙
気配遮断        氣息遮蔽
オートカウンター    自動反擊
オートコントロール    自動操作

------
其他設定
:
1R = 100日圓
銅 = 1萬日圓
銀幣 = 10萬日圓
金幣 = 100萬日圓
白金幣 = 1000萬日圓

托里尼亞    地球
火の月        1月
水の月        2月
木の月        3月
土の月        4月
風の月        5月
光の月        6月
火の二月    7月
水の二月    8月
木の二月    9月
土の二月    10月
風の二月    11月
天の月        12月
 

作品標題譯名投票調查
[作品標題投票] by 融化

勇者召喚に巻き込まれたけど、異世界は平和でした
如題，會審美疲勞，建議一次看完就選。

i.被捲入了勇者召喚事件卻發現異世界很和平(ESJ不知誰取的)
ii.被卷入勇者召唤但异世界很和平(真白萌的樣子)

0.被捲進了召喚勇者事件但發現異世界早已變得十分和平。v
1.被捲進了召喚勇者事件但發現異世界已是十分和平。
2.被捲進了召喚勇者事件卻發現異世界已是十分和平。v

3.被捲進了召喚勇者事件，發現異世界十分的和平。
4.被捲進了召喚勇者事件，但發現異世界十分的和平。v

5.被捲進了召喚勇者事件，但異世界卻十分和平。
6.被捲進了召喚勇者事件，但異世界卻是十分和平。v
7.被捲進了召喚勇者事件，但異世界是十分和平。

8.被捲進了召喚勇者事件，不過異世界是十分和平。
9.被捲進了召喚勇者事件，不過異世界卻是十分和平。v

10.被捲進了召喚勇者事件，但異世界已是十分和平。
11.被捲進了召喚勇者事件，但異世界卻已十分和平。v

無意義選項

投票網站
https://rate.cx/X0St49
單選，請選出覺得最好的，很難選也選一個。
目標1000人投票，沒有到的話，少一個人休息一天(?
有其他一件請留言。
休息了。
 

(未修版)
239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難 
[239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難] by 融化

239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難

目錄為以下
謎の女神S先輩……7時更新
シャローヴァナル……10時更新
アリス……12時更新
アイシス……15時更新
クロムエイナ……18時更新
リリウッド……ごめんなさいまだ書けてないです。今日か明日にはなんとか……

◆閱讀番外篇的注意事項◆
・時間軸是本篇結束後預想的IF
・每人都已是快人的戀人的前提下(除了S前輩)
・有些微據透
============================================

神界中層……這層是僅允許上級神和直屬下級神居住的地方，在此層的居住者都是在神族有著上位實力的人物……
在這中層的一角有著一位女神。
白色短髮隨風飄逸，從異世界傳來的中意服裝……在異世界稱做水手服的衣服穿著在身，青綠色瞳孔的眼睛望著眼前的景色……自言自語說著。


「……全都去死吧」
「……前輩，怎麼突然說了那麼危險的事?」

身為部下的下級神問著正抱著膝蓋吐著自言自語女神後，女神冷眼看向部下張開了嘴說。

「……你說說，今天是什麼日子」
「是聖誕節對吧? 從異世界傳過來的祭典呢」
「什麼鬼聖誕節! 不管是誰都在那邊給我秀恩愛！！　這是異世界的祭典吧！！　跟這個世界到底有什麼關係！？」
「哇～這是在什麼亂發脾氣……」

聽了前輩滔滔不絕的話後，後輩露出無言的眼神如此的說了。

「因為我可是司掌克明還是真摯的上級神阿! 那種浮躁又輕浮的氣氛簡直……」
//真摯:認真，一絲不苟，克明:細心認真的個性
「不，前輩明明就是司掌『不幸』的女神」
「不是，雖然含有不幸，我司掌可是『災厄』！！」
「啊～，所以前輩才總是遇到災難……」
「給我閉嘴～～！！　還有，你這對待我這個上司到底是什麼的態度……」
「請放心，我對前輩以外的人都是正常說話的……因為我對前輩又沒有抱著什麼敬意」
「……」

聽到了眼神像是在看著垃圾一般的後輩說的話，前輩茫然的張大眼睛和嘴巴，露著驚訝的表情。

「……不，你，你是我的後輩，我的部下對吧？」
「是的，你是我的前輩這事，是我這生涯當中最大的『汙點』」
「嗚哇啊啊啊啊啊！　我討厭這傢伙──！」
「嘛嘛，先不說那個，垃圾……抱歉，前輩到底是想要做什麼呢？」
「吶，你剛剛說了垃圾對吧？　完全已經說了對吧？」

快速變換著表情，情感豐富的前輩，與冷靜且毒辣的後輩……是個會讓不知情的人以為兩人是有著相反的立場。
這在某種意義上是一如往常的對話，但其實前輩在神界是個有著相當上位力量的女神，且實力接在最高神之後。
這位可以排在神界前十的高位神忍著憤怒，對著後輩的提問碎碎念。

「……我啊，很生氣……在這浮躁的世間中……和平是件好事，但是卻因此失去了嚴肅，而對在這輕浮的氣氛中的人等感到氣憤」
「原來如此……然後，真心話是?」
「緊接著最高神資深的我，在聖誕節孤單一人……那群人卻都聚在一起親熱！！」
「……這不是只是在嫉妒嗎……」

對握緊拳頭大叫著的前輩，後輩用著絕對零度的視線望過去。
是的，其實前輩只是單純因為在聖誕節一個人很寂寞……單她平常基本上也都是自己孤單一人。

「這全都是『那傢伙』的錯!!」
「那傢伙?」
「就是那個異世界人！！　從那傢伙來了之後，時空神大人、命運神大人、生命神大人都……一副幸福的樣子，就連我都無法進入的聖域都能許可進入！　還與和我只有說過屈指可數的話語的創造神大人也經常對話！　那傢伙什麼鬼，太狡猾了！！　這全部都是那傢伙的錯！！」
「……這無故的怨恨說的還真是爽快」

前輩說出的話題是在神界裡無人不知的一位人類的話題。
身為人類之身卻能被邀入只限最高神進入的聖域，並接受神界頂點的夏羅法娜爾的加護的特例中的特例。
後輩看著對那個人類……快人的怨恨嘰嘰喳喳地道著的前輩，無奈地吐出了嘆息。

「嗚嗚嗚，因為那傢伙的錯，因為那傢伙的錯大家都變得幸福了……」
「我覺得這是件很好的事啊……」
「你到底是誰的夥伴！？」
「……不，我是司掌戀愛之神，不用說當然是那個異世界人的夥伴啊」
「……」

前輩聽到了這如此直接從後輩口中說出了話語而愣住。
看到那副樣子後，後輩一臉麻煩的繼續說了下去。

「……不過，既然這麼看不過去的話，那就用前輩掌管的災厄之力讓他變得不幸看看？」
「……咦？　不，那個，那樣他……就太可憐了……這個力量不可以這樣亂使用……」
「為什麼有這種在這個奇怪地方優良的人啊……」
「嘛，不過，這全都是那異世界人的錯……稍微小小的報復……像被石頭絆倒之類的也……」
「……嗚哇～ 跟惹人厭的小孩一樣」

在嘀嘀咕咕的前輩站起身來，手指在空中畫了圓。
雖然看不出來，但她有著十分上位的力量，遠視魔法等級的魔法她都能輕鬆地使用。
在畫出來的圓中映著快人的身影，前輩望著快人深呼吸了幾次後舉起了手。

「……好，看我的，吃我的憤怒，石頭絆──!?」

但是因這奇怪的反恨而做的報復並沒有為快人帶來什麼……那是因為，舉著手的前輩的脖子被反射著黯淡光輝的小刀所對著……。

「……想要死死看?」
「……十、十分抱歉……幻王……」

突然出現的幻王用著冰冷的聲音如此宣告，前輩淚眼地縮回著她的手。




幻王離開後，前輩抱著膝蓋鬧著彆扭。

「……用幻王大人反擊……犯規拉……」
「……那要接下來怎麼辦呢前輩？　要放棄了嗎？」
「才、才不放棄！　既然如此我要『直接去抱怨了』！！」
「……抱怨，是想要說什麼啊……啊，已經跑去了」

儘管這是個無中生有的怨恨，前輩還是為了去直接向快人抱怨不滿而消失了蹤影。
被留下來的後輩把視線轉向前輩留著的遠視魔法。

裡面所映照的快人，他的面前出現了與光芒一同展現的前輩身姿後，映出了前輩正嚴厲地用手指向快人的場面。
但畫面裡的前輩就這樣用手指著快人停滯了，嘴巴也是一動也不動地沒說出任何一句話。

「……明明自己就超級怕生，到底是想說什麼？」

如同後輩的自言自語，魔法裡映出的前輩就這樣指著手，好幾次要把話說出口時卻又閉起了嘴。
理所當然的身為對象的快人困惑著的歪了頭。

「……嗯～ 啊，哭出來了……上級神的尊嚴去哪了……哇～完美的遷怒著瘋狂的在抱怨」

不知是忍受不了這段沉默，還是因是無故怨恨的緣故而說不出清楚條理的邏輯，前輩在快人面前蹲坐的下來，大哭地說著對快人的抱怨。

「……啊拉拉，被抱怨的對象所安慰了……啊，好像還拿到了糖果，完全是在哄小孩啊」

面對著毫不講理的怒氣的快人雖然感到困惑，但因那好人個性的關係而無法無視在哭泣著的女性，因而正努力的安慰著她。

「……恩？　好像一起移動，坐到了椅子上……開始討論人生了，那個前輩……為什麼在對要抱怨的對象開始讓他聽你發牢騷啊」




過了一陣子後，前輩回到了後輩旁邊……一副心情舒暢的表情。

「……前輩? 怎麼了?」
「嗯，他是個很好的人……我說了不喜歡甜食後，他給我了叫仙貝的餅乾……」
「……」

前輩開心的說著並擺放好椅子，開始喝著茶吃起了餅乾。
後輩無言的看向那樣子的前輩緩緩地說道。

「……結果前輩倒底是去幹嘛了？　被餵食物就這樣回來了……前輩實在太好搞定了吧……」
「蛤！？　才、才不是！　這只是……對，是慈悲！」
「……慈悲?」
「嘛畢竟我是高位的女神，那個異世界人給我貢獻品還向我低下了頭，那這次也是可以原諒他吧～這樣子而已！　才不是因為近距離看到後覺得他比想像中的還要帥！　或是對我很溫柔而感到了心動！！　下次一定我要讓那傢伙悔改他至今為止的行為！」
「……」
「嘛、嘛，收到了貢品，卻沒有給任何的加護，這對身為女神的我有失體面……嘛、嘛，稍微給一點回禮也是可以……畢、畢竟我可是身懷慈悲的女神呢!!」
「……」

後輩用溫柔的眼神看向臉頰微微染紅，在訴說著的前輩後，大大的嘆了氣。

「……哈，嘛，前輩的煩惱好像也解決了，但我還有下級神的派對要參加，請容我先行離開」
「……欸？　那是什麼？　我、我呢？」
「前輩是上級神吧?」
「……嗚，嗚嗚……」
「那麼，我先走了」

後輩如此告知並行了一禮後，颯爽的從這裡離開，被留下的前輩垂下了肩膀。

「……哦，剛好你在這裡！」
「欸？　命運神大人？　怎麼了嗎？　」
「嗯……來，這個！」
「……這……是什麼？　文件之山……」

突如出現的前輩直屬上司，命運神菲特，用著開朗的笑臉把如山一般的文件放到前輩面前。
前輩茫然地看著能多到把人掩埋的紙張，菲特露著滿面的笑容豎起大拇指。

「我要去小快那裡的派對了！　這個工作幫我弄一弄！」
「誒？　欸？　欸欸欸！？」
「那，拜託了～！」
「等，等等，命運神大人！？」

接著菲特消失後只剩前輩與文件之山被留在此處。
前輩呆然的多次的將視線移向文件山……接著開始顫抖著身體。

「嗚，哇啊──────!! 全部都給我去死─────!!」

聖誕夜……在一人孤單的空間裡，響徹著不幸的女神的大叫聲。


=======================================================
謎之女神S先輩……這廢材程度……到底是何等人物…… 

240 聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～ 
[240 聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～] by 融化

聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～

聖誕節……起源是慶祝神之子耶穌基督的生誕，在我們的世界是非常有名的紀念日。
理所當然的，這個世界並不存在耶穌基督，本來的話也應該是沒有聖誕節這個節日。

但是每隔十年，這個世界會舉辦著從我過去所居住的世界召喚擔當勇者角色的勇者祭，屆時都會從擔當勇者的人得到許多有關那個世界的訊息，並在這裡廣泛的傳播開來，聖誕節也是其中之一。
當然的，這個世界的聖誕節沒有慶祝耶穌基督生誕的意義。
這個世界沒有神之子的存在，但因神的真實存在使得聖誕節被認識為對神明表示感謝的節日。

順帶一提這個世界的聖誕節為天之月25日，日期和勇者祭重疊。
因此在勇者季舉行的年度並不會進行舉辦，這件事是我今年第一次知道。

此外這神界的頂點，說是在統治著這個世界也不為過的創造神……希羅，用著平淡聲音說道。

「……時空神，請裝成聖誕老人」
「……十分抱歉，夏羅法娜爾大人，我不是很懂那是……」

我被希羅招待來到神域……心想著應該是想要討論聖誕節派對的事情……但來了之後看到克羅諾亞跟平常一樣的被要求做一些無理的要求。
這是不能被對神明抱著感謝的托里尼亞人們所看見的光景。

「說到聖誕節，需要的就是聖誕老人，因此我命令你擔任聖誕老人的角色」
「是! 夏羅法娜爾大人，如您所願」
「那麼……」
「什！？」

克羅諾亞看起來有些無力的樣子，但是因為克羅諾亞對希羅是絕對服從，因而垂著肩膀接受了。
接著希羅輕輕的用手指一揮……克羅諾亞換成穿著紅色及白色的衣服。

「夏、夏羅法娜爾大人！？　這、這個究竟是！？」
「是聖誕老人」
「不，不太一樣吧」

希羅小姐，那個不是聖誕老人是聖誕老人的cosplay吧……因為克羅諾亞穿的是迷你裙……且因克羅諾亞修長的雙腿讓裙子看起來又更加的短，讓我的眼睛不知道該看向哪裡才好。

「宮、宮間……不要看我……拜託了……」
「……今天也辛苦你了」

眼睛從忍著羞恥、紅著臉的克羅諾亞上移開，看向完全變成聖誕節佈景的聖域。
巨大的聖誕樹配上美麗的降雪，雪花慢慢的開始對景色增添色彩……不知為何那雪摸了也不會被打濕……

嘛，不過希羅的話什麼都有可能。

「襪子也準備好了」
「……會不會有點大過頭了？」
「是的，這下聖誕老人就會放進我所想要的禮物了，十分期待」
「欸？　是、是我要準備嗎?」

在這裡追加的無理要求，克羅諾亞明顯的露出了動搖。
畢竟回應希羅的期待……是身為神族的克羅諾亞絕不能失敗的重要事件。

可是希羅期望的禮物……是什麼呢？　老實說完全無法想像，畢竟希羅基本上無論什麼東西能創造出來，但像這樣特地的提出要求是……

感到如此的疑問時，克羅諾亞戰戰競競的拿起附在巨大的襪子上的卡片，確認上面寫著的內容後……無力的垂下肩膀。

「……那個，夏羅法娜爾大人？」
「怎麼了？」
「……這個，不是我能……」
「這樣子啊，果然是這樣吧」

克羅諾亞如此輕易的就說出了自己無法做到，希羅似乎也沒有刻意去追究什麼的樣子的理解了。
對著不知希羅在卡片上寫了什麼，而疑惑的歪了歪頭的我，克羅諾亞用著同情的表情的把卡片遞了過來。

拿到了摺著兩折的卡片，打開一看……如希羅風格，整齊端正的字所寫著的是……『快人的吻(在浪漫的氣氛下)』……

「……蛤？」

喂喂，給我等等，這是什麼要求……不，如果沒有括號裡的東西就沒問題了。
可是括號裡"在浪漫的氣氛下"這一句，把難度瞬間的提高了。
沒、沒想到，這竟然是朝我飛過來的高難度要求……希羅，真令人畏懼。

「……我很期待」
「……是，我會努力」

隨著希羅用平淡的語調宣告的話語，我感到沉重的壓力正壓了上來，但還是先來享受接下來的派對吧。




在神域舉辦的派對，參加者當然只有最高神三人和我，再加上希羅共5人。
菲特一直對著克羅諾亞的衣服笑，看起來似乎十分開心……萊芙露著平穩的笑容，且不知為何穿著胸口敞開許多的禮服，有著暴力般的魅力，使我的理性出乎意料的又面臨到了苦戰。

這喧鬧的派對告一段落，我和希羅兩人一起眺望著正在下著雪的神域。

「希羅，我今天非常開心，謝謝你今天邀請我來」
「不會，我這邊才是……呢」

希羅用著和平時一樣毫無抑揚頓挫的語調，與面無表情的眺望著景色，畢竟我們也是在一起已經有了很長一段時間，我能感受到希羅現在正在開心的心情。
我和希羅只是靜靜看著慢慢堆積的雪景，這段沉默的氛圍不會讓人感到難受而是讓人感到有些心癢。

「……不會很累嗎?」
「欸？　是什麼東西、什麼事情？」
「……和我交往不會覺得很累嗎？」
「……」

不知是不是被這獨特的氛圍所影響，希羅少見的說出了沒有自信的話語……話語中含有著不安。
雖然難以讀取希羅的心情，但她並不是機器人，因此當然會也有著不安和煩惱。
我聽到希羅說的話後，把身體轉向希羅，凝視著那美麗的金色瞳孔開口說。

「確實是有點累，而且感覺好像還被耍的團團轉」
「是這樣啊……」
「可是感到更多的是快樂和幸福」
「……欸」
「我和希羅在一起很開心喔，會想要和希羅一直待在一起……所以，完全不會覺得辛苦」
「……」

我微笑著傳達我這毫無虛假的的心情，希羅微微睜開眼看著我……浮出了微笑。


「……我至今已不知活過了多少年月，見到了許多事物，也有著能知道許多的全能……但離全知似乎還有些遙遠呢」
「……」
「不，或許在這世界上『根本沒有全知』也說不定，物換星移，又再誕生許多無邊無垠知識的夢想世界」

話語告一段落後，希羅浮現出了如同凝縮了這世界的美般的溫柔笑顏。

「我並不含有感情，會這麼想感覺似乎已是遙遠以前……現在我能感到喜悅，體會到幸福……這些都是你所教給我的，謝謝你」
「那麼，我也應該要道謝才行呢……我也因與希羅相遇而變的幸福……謝謝你」
「呵呵……是的」

希羅浮出見者都會為所迷惑的溫暖微笑後，輕輕的閉上眼，我緩緩的抱起希羅的肩膀將她拉入懷中。
接著輕輕的……加上我所有的心意，作為禮物贈給所愛的女神。


=======================================
感覺好像有變甜了 

241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～ 
[241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～] by 融化

241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～

今天是聖誕節，在這個世界聖誕節也是個相當有人氣的節日，我從窗戶裡眺望著心情似乎有些雀躍的街上行人。
不過回想起來，在我來到這個世界之前的聖誕節就只有著痛苦的回憶。

當然在孩童時候和雙親度過的聖誕節相當的開心，但自從父母去了另一個世界後……每到聖誕節變會特別的感到寂寞，街上的霓虹燈也只會感到令人煩躁。
但是來到這個世界後發生了許多事情，我自己也發生了改變……變得能夠享受聖誕節……。

「哇～啊～～～～～!」
「……怎麼突然在大叫？」
「太奇怪了！　為什麼會有這樣的事！？」
「什麼事怎麼樣了?」

難得靜靜地沉浸在幸福之中的這份心情，卻被打破寂靜的愛麗絲叫聲所破壞了。
愛麗絲穿著頭戴紅色帽子聖誕模式的貓咪布偶裝，兩手抱頭的趴在櫃台上。
為什麼在看店的時候一定要這麼頑固的穿著布偶裝？　即使我和愛麗絲認識了這麼久這件事還是完全不明白。

「店，這間店！　說到聖誕節不就是大賺特賺的日子嗎！ 對錢包的看管變鬆，然後會來大買特買一番才對啊！！　然而你看看這店裡面！！」
「……沒有客人不就和平常一樣嗎……」
「雖然是這樣！？但是就不能再稍微委婉的說出來嗎！！」

聽愛麗絲一說後環看一下店內，那是一如往常的安靜空間……顧客一人也沒來，哎呀，不愧是愛麗絲的雜貨店，安定的毫無生意。

「嗚……難得我準備了聖誕節限定商品……到底是哪裡出了問題？」
「……是，店長吧」
「欸？　我？　我可是這裡的象徵喔，把那個給否定了不就什麼都不剩……」
「所以才會是這種鬼樣子啊？」
「嘎啊！？」

聽到我告知的事實，愛麗絲用著誇張的動作倒在了櫃檯上。
不過聖誕節限定商品呢……嗯～做得還不錯，但是東西根本無法被人看到，所以是在完全是問題之外嗎……

「嘛，隨便……我要去買東西了喔？」
「……快人好冷淡……我也要一起去」
「先把布偶裝脫下來喔」
「呀，快人真是的，竟然在大白天叫美少女脫下衣服」
「嘿呀」
「哇啊啊！？」

因為感覺好像聽到和平常時一樣刻意開的玩笑，便拿起擺在一旁和其他武器放在一起的長槍全力一揮……雖然被輕易的躲過了……

「嘖……」
「快人，你剛剛要殺了我對吧？　確確實實過來要取我的命了對吧！？」
「……是那個？　這個是即使我做了也一定不會有事的，那種強烈的信賴而導致的行為吧？」
「那是什麼討厭的信賴……愛麗絲醬是要用愛來養育的！　不再多疼愛我一點的話──啊 好痛!?」
愛麗絲還是一如往常的愛麗絲，現在還是出發去把聖誕節要用的食材買一買吧。




說是去買東西也只是去買一些慣例的物品，因此很快就採買完成。
被愛麗絲強硬要求所買的巨大火雞、豪華蛋糕、還有各種材料……當然還是跟之前一樣是從我錢包出的錢。
不過畢竟這跟蠢蛋從今天早上就在說什麼聖誕節紀念杯什麼魔獸賽跑的，狂熱的說著……真的是一沒盯住她就變成這樣。

雖然是不會有客人上門，還是保險起見在店門前放上close的牌子並鎖上門，然後回到在櫃檯後面的居住空間。

「難得機會，這次就由愛麗絲醬來發揮她的料理手腕吧！」
「……哦～，還真稀奇，但是愛麗絲的料理真的很好吃，只能感謝了」
「啊，那個……這樣子這麼直接的被誇獎，會有點害羞……」

愛麗絲的料理技術是超一流，且與那個艾茵並駕齊驅。
但本人說著「花別人的錢吃的飯是世界第一美味的」的豪語，因此幾乎不太去做料理，所以像今天這樣，自己說要親自下廚真的是相當稀有。
不過這說不定只限定在聖誕節才會出現特殊情形。

接著愛麗絲迅速的開始製作料理，在轉眼之間桌上就擺了許多豪華的聖誕節料理。
這本來不是兩個人能夠吃完的量，但是愛麗絲那小小的身體能夠裝下讓人懷疑不知到底是吃到哪裡去的食物量，所以這個量是沒問題的……不如說，她還會覺得有些不夠才是最讓人害怕。

「好了，快吃吧」
「嗯……啊，等等愛麗絲」
「呣欸？　什麼？」
「……單獨兩人的時候要？」
「咕嗚……」

制止了坐到位子上馬上要開動的愛麗絲，帶著隱含意味的方式對她說後……愛麗絲害羞的染紅了臉，用著猶豫的眼神看了這邊好幾次。
然後稍微吐了一口氣後，把戴在臉上的假面拿下。

「這、這樣就可以了嗎？」
「嗯」
「嗚～就算已經習慣了還是很害羞……」

藍寶石般的眼睛冷靜不下來的到處飄移，愛麗絲紅著臉微微的說。
在之前我和愛麗絲約定了在只有我們單獨兩人時要拿下假面，不知道是不是因為這個原因，愛麗絲似乎也有些習慣了。

「……會聽這種羞恥的請求……只有對快人而已知道嗎……」
「我知道，謝謝你愛麗絲」
「啊嗚……」

和變回素顏的愛麗絲一起坐下，開始享用被完成的料理。

配上有些昂貴的酒，正吃著無敵美味的料理時……愛麗絲輕聲的嘀咕著。

「……快人……今天真的謝謝你」
「嗯？」
「不，就是那個……今天像這樣陪我過聖誕節……」
「……」

害羞的低著頭，說著剛好能讓我聽見的微弱聲音……聽到那些話的我，嘴角自然的微微的翹起，同時也感到有些害臊地回話道。

「……怎麼突然少見的變坦率了」
「喔呦，在這裡突然來損了一句，愛麗絲醬可是無論何時何地都是既可愛又坦率的美少女呢！」
「……嗯，今天的愛麗絲真的很可愛喔」
「嗚，嗚嗚……所以說，這麼直接的……」

分明是自己說出來的話，直接被誇獎又會感到害羞……對著這個很愛麗絲的回答苦笑著，我離開了椅子走向愛麗絲。
我邊注視回看著我歪著頭不知道我行動意圖的愛麗絲，一邊緊抱著能夠收在懷中的嬌小身軀。

「咿呀！？　快、快人！？　這突然是……」
「……謝謝，我今天和愛麗絲在一起很開心喔」
「……快……人」

與愛麗絲認識了許久，我有我是在這個世界上是最了解愛麗絲的自負。
所以，正因如此？　……有種不得不這麼做的感覺，總是無法坦率的這傢伙今天稍微的說出一些了心裡的話……所以我想要去接受住他。

愛麗絲就這樣維持被我抱住的僵硬狀態過了一陣子後，慢慢的把手環繞我的背後，然後緊抓著不放似的用臉摩擦著我的胸。

「……快人……拜託請哪裡都不要去……和我……」
「嗯，放心，我不會放你一個人的……」
「……嗯……最喜歡你了，快人……」

聖誕節……在這數年抱著痛苦的心情度過的這一日……但今年的聖誕節，這惹人憐愛的少女接收到了滿滿的愛情，幸福的度過了這一天。


=======================================================
愛麗絲雖然不太坦率，但是嬌了就超可愛。 

242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～ 
[242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～] by 融化

242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～

    //聖誕夜 = Christmas Eve，平安夜（12月24日）
聖誕節……這個節日在相當早的階段就被由擔任勇者角色的人傳遞了過來，在現今這個世界的人們都已不抱任何的疑問的在慶祝聖誕節。
戀人間互相訴說著愛，家人間圍著餐桌談笑，商人則是為這個旺季而加把努力。

但在這滿溢著眾多幸福的聖誕夜裡，有著一個獨自傷心的人。
位在魔界北部的死之大地……在此處有著住城的死王愛西絲·雷姆南特。
對她而言聖誕節絕不是個幸福的節日。

對於孤獨的這份情感十分敏感的她，在聖誕節這個節日剛開始在滲透進這個世界時，對許多人發出了邀請。
至少在這個日子，自己也能在與他人的歡笑中度過……抱著這樣淡淡的期待。
但是現實是無情的，她邀請的話語最終只迴盪在了空虛之中。

――對不起愛西絲，那天我怎麼樣也抽不出空……

溫柔的冥王對無法回應愛西絲的邀請，而十分不好意思的對她道歉。
冥王自從三界的友好條約締結後，就作為與人界的溝通橋梁四處奔走，在這個日子有著眾多魔界代表必須出席的場合，只能拒絕著愛西絲的邀請。

――十分抱歉，就這個日子無法放眷屬他們自己……

與她有著最親密的交情的界王，露著痛苦的表情說著。
界王在許多的地方都是他們信仰的對象，和冥王相同，必須要去參加眷屬們所舉辦的活動，而無法回應愛西絲邀請。

――抱歉啊，我家那些血氣方剛的蠢蛋在吵鬧著，我不在的話就會開始搗亂。

抓抓深紅的體毛如此說著的是喜愛戰鬥和宴會的戰王。
在許多人心浮氣燥的聖誕節，必須分配有餘力的部下去應付他們，而斷然拒絕了愛西絲的邀請。

――不，我是沒辦法的吧……踏入死之大地的話會讓冰都破裂，而且我也不得不應付部下。

以巨大的身軀為傲的龍王，說到底，光是要到達愛西絲的城堡就是件難事。
並且他也是擁有眾多部下之身，因而難以擠出時間的對愛西絲的邀請左右搖了搖頭。

――雖然我是很想要去……但是在這種很多人歡鬧的日子總是會發生許多問題，所以沒有什麼餘力呢。

這世界擁有許多部下，從另一側守護著世界和平的幻王，遺憾的說著拒絕了。
她也是個忙碌之身，尤其是在勇者祭、聖誕節、新年等世界規模的慶典時，要在各地東奔西走的對部下做出指示，說明了她因而無法前往的。

隨著世界變的寬廣，與她同為六王的其他人變得比以前忙碌許多，變的無法像往常一樣能夠六人的相聚。
即使世界變的寬廣，愛西絲的世界還是既孤獨又狹小……在聖誕節這天又會更加強烈地意識到，這天她一人在被冰封的城堡大廳裡靜靜地流著淚。

對愛西絲·雷姆南特而言聖誕節單單只是個孤獨的日子。




天之月24日，平安夜裡，愛西絲在屬於自己的城堡裡興奮不安的四處走動。
在大廳裡有著巨大的桌子，那上面有著她手親做出的大量料理。
是的，今年的聖誕節是她第一次有著約定『與誰一起度過』的日子，她從今天早上開始就一直無法冷靜下來。

起端是在天之月之初時，她最愛的快人來找她玩時的事情。
在聊天途中偶然談到聖誕節的話題，聽到愛西絲至今都是如何度過聖誕節的快人，對她說了今年的聖誕節會與她一起度過。
這對她而言是讓她無比高興的話語，愛西絲從那天起眾多的藏書中找出許多寫著聖誕節料理內容，到今天為止必死的在練習。

因此對兩人而言過多的料理被製作了出來，接下來只剩下等著快人的到來。

「……快人……是……怎麼了嗎？」

自己輕聲地說著，眼睛看向大廳裡的時鐘，約定好的時間已經過去，但快人仍然未到達這裡。
快人是個相當守時的人，至今他都還沒有遲到過……這是他第一次沒有準時，這件事讓愛西絲的不安又再更上了一層。

就快人而言應該是不可能做出打破約定的事……但是快人是十分受歡迎的人，她在聖誕節一定也有收到許多的邀請。
究竟他是否會拒絕其他的邀請來到自己的身邊……說不定等等就會有著說著抱歉突然有事不能去了的蜂鳥飛了過來……。

感到如此不安的愛西絲，在過了約定時間約15分鐘後感受到了快人魔力的出現，臉上的表情突然之間的變得明亮開朗。

「……快人……咦？　……奇怪？　……好多……魔力？」

但是在城前出現的魔力不只有快人一個，有著相當數量的魔力幾乎同時的出現，愛西絲歪著頭疑惑的同時，大廳的大門被打開了。

「愛西絲！　對不起，我來晚了……」
「……快人！　欸？　！？？」

對她如此說著的是，她所盼望的快人……但來訪的不是只有他一人。

「愛西絲～雖然還有點早，聖誕節快樂！」
『打擾了，突然跑來不好意思』
「……克羅姆艾娜……莉莉伍德……」

克羅姆艾娜和莉莉伍德接著快人進入了大廳。

「噢，愛西絲! 我拿了酒來了噢!」
「為什麼是帶那麼烈的酒來啊，普通不是拿香檳嗎……」
「……梅基德……夏提雅……」

接著出現的是拿著酒樽的梅基德，和無言的在吐槽的夏提雅，同時在房間外響起了巨大的聲音。

『我進不去城裡，就讓我在這裡參加吧』
「……馬格納威爾……為、為什麼?」
「我讓冰不會被弄碎了，這是快人的請求」
「……夏羅法娜爾!?」

從窗戶探頭的馬格納威爾，本來是無法來到這裡的他，能來到這裡是由於同樣的來到這裡的夏羅法娜爾的力量。

「……不過啊～時空神你這樣丟下工作好嗎？　嘛，不過對我來說是超棒的」
「夏羅法娜爾大人有要前去的地方，我不可能不陪夏羅法娜爾大人同行吧」
「……不過，我不來也沒關係吧……」
「……克羅諾亞……菲特……贅肉」
「給我等等，死神……」

加上神界的最高神們的出現，寬闊的大廳一口氣變得熱鬧了起來。

「愛西絲，這麼突然很抱歉，我們也可以一起參加嗎?」
「……欸？　嗯，嗯」
「那麼追加的料理請交給我吧」
「……艾茵」

克羅姆艾娜、莉莉伍德、梅基德、馬格納威爾、夏提雅、夏羅法娜爾、克羅諾亞、菲特、萊芙、艾茵……和快人，有著11位客人來訪，說著想要參加來派對。
愛西絲最初是露著一副無法置信的表情……但之後眼睛開始緩緩的浮出淚水，喜悅的點了點頭。

這是對她而言只有孤獨回憶的聖誕節，發生巨大改變的瞬間……




派對熱鬧的在進行，愛西絲也在幸福之中。
這麼多人的聖誕節……如同在肯定著自己並不是孤獨一般，只要稍微放鬆心情眼角就快要落下淚水。

在快人要稍微休息順便稍微欣賞景色走向陽台時，克羅姆艾娜突然的向愛西絲搭了話。

「……愛西絲，那個，雖然是被本人封口了……但找我們過來的其實是快人喔」
「……快人？」
「嗯，大概是在天之月7日左右吧？　快人找來我們，來拜託我們希望我們可以在今天空出時間」
「……欸？」

聽到在溫和的微笑著的克羅姆艾娜所說的後，愛西絲有些驚訝的凝視著快人所在的陽台。

「……說著希望能讓愛西絲過著幸福的聖誕節……今天也是到最後一刻都在到處忙著調整我們的行程，因為是快人的請求所以夏提雅也在幫忙協助……才總算能讓大家這樣過來玩」
「……嗚……啊……快人……」
「好了，現在是好機會……這裡我會看著，快去吧」
「……嗯！」

現在愛西絲的心中有著無法用言語訴說的感動和幸福的悸動。
快人為了自己做了這麼多，感到開心的開心的不得了。

愛西絲被克羅姆艾娜催促後，急忙的走向快人所在的陽台。

在到達的陽台上，快人正用著平静的表情眺望的雪景，愛西絲看著他的側臉感受著胸中的悸動，朝快人靠近。

「……快人」
「欸？　愛西絲？　愛西絲也來過來稍微休息嗎?」
「……嗯」

用著柔和的微笑回應著，愛西絲走到快人面前……然後緩緩的抱住了他。

「欸？　愛西絲？」
「……快人……快人……怎麼辦……太開心……又太幸福了……我不知道……該說什麼好」
「……」

不知何時，愛西絲的眼裡浮出了溫暖的淚水，因不知該如何表達滿溢出的幸福，持續的流下她的淚水。
快人也的輕輕的回抱著愛西絲的身體，用著溫柔的語調對她說。

「……愛西絲今天開心嗎？」
「……嗯」
「我也非常開心……都是多虧愛西絲邀請我來」
「……快人……不是……這全部……的全部……都是快人的功勞……謝謝你」

如同封了克羅姆艾娜的口一樣，快人也沒有打算要說出自己的功績，但即使如此愛西絲還是想對她最愛的他傳達感謝的話語。
聽到愛西絲的話的快人，察覺到了那句話的意思後露出了苦笑。

「……被發現了啊」
「……嗯」
「雖然可能是多管閒事，但是果然……我希望愛西絲也能變的幸福……一不小心就做了太多了」
「……快人……嗯……我……非常……非常……幸福」
「……那樣的話，我也很高興」
「……嗯……快人……喜歡……最喜歡……怎麼辦？　……對快人……喜歡的心情滿溢了出來……停不下來……不想要離開你」

用著溫暖的臂抱著惹人憐愛的戀人，愛西絲露出了真心的笑容，把頭輕輕的埋進快人的胸膛之中。

「……那麼到時間結束為止，就這樣的……」
「……嗯……快人……」
「嗯?」
「……我愛你」
「嗯，我也愛你」

在幸福造訪著親密的戀人的聖夜，無比幸福的雪花也飄落在冰城之主的她身上。
帶來了兩隻手無法裝下的幸福……從她的聖誕老人的手中……


=======================
這大概是最長的? 

243 聖誕節番外篇 ～兩人的聖誕節大作戰～ 
[243 聖誕節番外篇～兩人的聖誕節大作戰～] by 融化

243 聖誕節番外篇～兩人的聖誕節大作戰～

天之月24日的夜晚，平安夜裡，我來到了魔界的某處。
現在在我面前的克羅並不是穿著平常的黑色衣服，而是紅白的蓬鬆大衣和聖誕帽，實在非常可愛。
我給紅色褲子很高的分數，個人而言我相當喜歡這種的穿著。

這雖然僅是個人意見，要cos聖誕老人的話比起裙子褲子更符和我的喜好。
在這點上的克羅，上面是稍大的大衣，下面是紅色的短褲……大衣遮住了褲子，微微的能看見那美麗的雙腳正彰顯著她的活潑，看著就讓人感受到了幸福。

不過那個是那個，是說為什麼我會被叫到這裡來?

「……那麼快人，接下來要開始聖誕節秘密任務了喔!」
「……嗯?」

雖然已經隔了有段時間，克羅又開始說出了莫名其妙的事情……聖誕節秘密任務？　雖然又長又難說，但是要做些什麼大概還能夠了解。

「哼哼哼，這次的任務啊……」
「啊，在那之前，克羅……這個衣服很適合你，很可愛喔」
「欸？　是嗎？　欸嘿嘿，謝謝」

已經幾乎可以確定我會被克羅耍得團團轉，因此決定即刻的認命了，並且接下來不知道會發生什麼，所以我趁著現在對克羅說出她的服裝的感想。
克羅聽到我的感想，高興靦腆的笑了一下後，要取回步調似的咳了一咳。

「……咳嗯，那麼，關於這次的任務……很簡單，跟我一起回到家裡，不被別人注意到的到達餐廳……確保對象後，再偷偷的回到這裡！」
「……為什麼要做這麼麻煩的事……」
「哼哼哼，我可是知道喔，聖誕節大作戰裡有著潛入任務的遊戲！　來玩那個吧！」
「……」

雖然是有預想過，但果然還是不知道克羅是從哪個奇怪地方吸收來了那些奇怪的知識。
聖誕節大作戰……是哪部電影嗎？　潛入任務是指聖誕老人送禮物？
不過畢竟這種程度的事情是稀鬆平常，誤會就之後再來解開，現在還是陪克羅一起玩耍吧。




但說回來，在說要潛入自己家裡的時間點時，我就覺得有點奇怪，不過克羅好像毫不在意，並頗有興致的沿著寬闊的走廊邊緣前進，能感到開心那就好了。

「……但是這樣不是馬上就會被發現嗎？」
「沒問題，因為有用著認知阻礙和氣息遮蔽還有防音魔法……不到相當近距離的話是不會注意到的喔」
「……但是這裡是走道……前面有人來的話不就沒有可以躲的地方……」
「……啊」

果然是一想到就立刻行動了，所以沒有想到會就這樣一發game over吧。
不過這也就只是個遊戲，也不需要那麼認真的思考吧……。

「沒、沒問題喔，這裡應該是大家房間的區塊……而且今天大家都在準備聖誕節派對……」
「……」

我確信了，這就是所謂的立旗的東西……等等絕對會有誰走過來。
就像是在肯定我的預想，安靜的走廊上有著微微的腳步聲和不知誰的聲音。

「啊哇哇哇，怎怎怎麼辦！？　有人要來了！？」
「……還真是跟預想一樣……欸，克羅？　是怎麼了？」
「是、是緊急情況……抱歉了！」

如此說著的克羅走向附近的門……握著不知是誰的房門的手把。
聽到咔嚓的聲音的同時打開了門鎖，克羅拉著我的手闖進了那個房間裡。

「那個，克羅？」
「……什麼？　快人？」
「這種情況不就是慣例的那種……這房間的主人會回來的情形嗎？」
「……不、不可能吧～」

這個不安的預感成為了現實，腳步聲在我們所在的房間前停下，然後傳來了像是鑰匙開鎖的聲音。

「！？　快人！」
「欸？　嗚啊！？」

聽到那聲音的瞬間，克羅迅速的抱起我，衝進附近的衣櫃裡……狀況怎麼越來越糟糕了……這接下來不就是會出不去的情況嗎？
思考著這種事的同時，我和克羅一起從衣櫃的縫隙觀察房間裡的樣子，接著房門打開……是亞哈特和艾瓦露進來，這裡是似乎是兩人的房間。
進來衣櫃前應該是發出了蠻大的聲音，或許是因為有著防音魔法所以兩人並沒有察覺我們。

「……不過，克羅姆大人到底是跑去哪裡了啊？」
「應該在是快人那裡吧？　我也想不到克羅姆大人會有其他逃出派對的原因」

哦，好像聽到了什麼神奇的話了喔？　沒想到竟然，這座城堡的主人似乎從聖誕節派對中逃跑了……

「……喂～，克羅？」
「……欸嘿！」
「不、不，什麼欸嘿……你是在幹嘛啊！？」
「因為我聖誕節決定要跟快人一起過了……但是卻說了要辦大規模的派對……然後準備也在不知不覺的在進行了……」

……想說是為什麼要不被發現潛入進來，原來是這個冥王從派對中逃跑了。
但是那麼為什麼又要回到一開始逃跑的地方呢？

「吶，克羅？　我剛剛沒有詳細問，我們到底是要去拿什麼啊？」
「……新做的熔岩小蛋糕，我忘記拿了……」
「……不過，那也沒什麼關係吧？」
「欸欸，這個是為了今天特地做的『炸雞口味』喔？」
「嗯，那就不去拿了吧」
「……欸」

怎麼想都是渾沌系的……而且畢竟是克羅，裡面一定是放著真的炸雞對吧？　嗯，我絕對不吃。

總而言之接下來的方針是，等亞哈特和艾瓦露離開後再從這裡逃出……


「嗯～，怎麼了亞哈特，突然……」
「不，那個，最近一直忙，已經很久……」
「「！？！？」」

喂喂，這個情形是要持續到什麼時候？　這是不是模板過頭了……
聽到豔麗的聲音，反射的從衣櫃縫隙中向外看……可以清楚看到亞哈特和艾瓦露互相擁抱接吻的身姿。

「啊哇哇，怎怎怎麼辦！？」
「……這樣很糟糕吧？　這氣氛明顯的，在繼續下去的話……」
「快、快人，不能看！」
「！？　等，克羅！？　在這麼窄的地方移動的話，嗚哇！？」

交互著親吻，氣氛越來越佳的亞哈特和艾瓦露……在覺得繼續看下去不太好的瞬間，克羅慌張移動的遮住我的眼睛。
可是這裡是狹窄的衣櫃裡，且剛才的姿勢就已經相當吃力了……因剛剛克羅的移動，就像東西剛好滑進縫隙中似的我們的身體完美的緊貼在一起……我的手感受到了柔軟的觸感。

「咿呀！？　快快快人！？」
「啊，那個，這個是那個……」

……在我眼前的是穿著聖誕裝的可愛女朋友，我的手正摸著她的胸部。
因為黑暗而看不清楚，但克羅的臉頰變得通紅，變得無比的可愛。
……這就是那個，所謂的送到嘴邊的肉嗎？　不，那個，你看，畢竟直到亞哈特他們離開以前都無法出去……。

「啊～嗯……快，快快，快人……嗯～……呼嗚……」
「……克羅」
「不 不行……啊……嗚……在這種地方……」
「抱歉，我快忍不住了……」
「欸欸欸！？　啊嗚……」

摸著胸部的手每微微移動，克羅就發出著嬌媚的聲音，隨著這個情況頭腦像被麻痺一般的冒著熱氣。
真的可能不行了……真的會停不下來，要努力的壓抑住……

「……要、要溫柔一點……喔？」
「！？」

為什麼會追擊到這裡來啊！？　真的不行了……已經停不下……

「亞哈特～！　艾瓦露～！　你們在哪裡啊～！！　我有事情要請你們幫忙～！！」

「「「「！？！？」」」」

剛好在這個時機，聽到拉兹的聲音，除了我和克羅，亞哈特和艾瓦露也嚇的顫抖了一下身體。
看來似乎有有關派對準備的事情想要請他們幫忙的樣子，而來叫亞哈特和艾瓦露。

亞哈特和艾瓦露慌慌張張的整理一下服裝，回應著拉茲的走出了房間，此時我和克羅也急忙的從房間逃脫到城堡外面。




「啊嗚，感覺變成不得了的一件事了」
「說起來這應該是克羅的錯……」
「嗯～，沒辦法否定呀」

總算從城裡成功逃脫的我和克羅，走在聖誕氣氛的街道上，互相苦笑著。
現在已沒有想要回到城堡裡拿熔岩小蛋糕，且克羅比起參加派對似乎更想和我待在一起，所以決定就這樣的在街道上散步。

「……那，來約會吧？」
「嗯！」

克羅開心的握住我伸出的手，輕輕地把身體靠在我身上向前進。
雖然在克羅在一起都會急急忙忙的，但每次都覺得很新鮮且有趣，感到開心又十分的幸福。

「……啊，對了！　快人」
「嗯？」

在我感受著和克羅在一起的幸福時，克羅似乎突然想到了什麼的叫了我一聲，接著微微紅著臉踮起腳尖在耳邊對我說。

「……那個……剛才的後續……在約會之後……繼續喔」
「……啊，嗯」
「那 那麼，走吧！！」
「欸？　等等，克羅，不要這麼用力的拉……」

像是在遮羞的拉著我的手，露著如太陽一般開朗的笑臉向前走著的可愛戀人。
感受著一同度過聖誕節的幸福，同時也懷著對之後未來的期待，繼續和克羅漫步在這聖誕節的街道中。




「……是說，克羅，剛剛的情況……用轉移魔法就可以輕鬆跑出來了對吧？」
「……啊」


============================================================
加上本篇第一次揉胸……快人也是男孩子呢……但是還是爆炸吧。 

244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～ 
[244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～] by 融化

244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～

天之月24日，今天是聖誕節……說到日本的聖誕節，大家都對聖誕夜有著很熱鬧的印象，但在這個世界的話25日才是主祭，在今天，這個世界的街道都在為明天做準備而裝飾的燦爛華麗。
然後這個地方，森林都市黎格佛雷西亞也不例外。

莉莉伍德治理的這塊土地，以世界樹為中心種植著許多大小小的樹木，在聖誕節這些樹木也被美麗的裝飾著。
對在黎格佛雷西亞居住的人們而言，世界樹與莉莉伍德是他們信仰的對象，因此在這天也以感謝聖樹的名目在都市舉辦著大規模的祭典。

觀覽著充滿活氣的街道，並把手裡所拿著的裝飾，掛在附近的樹枝上時，一道平穩的聲音傳了過來。

『……真的很不好意思，讓快人你這樣幫忙……』
「不會，這只是小事一樁，不過對裝飾著樹木這件事，身為木之精靈的莉莉伍德是怎麼認為的呢？」
『若不是有這樣的機會樹木們也不會被漂亮裝飾，我覺得這也是不錯的想法』
「這樣子啊」

說起來這也可以算是一種裝扮，只在聖誕節打扮的樹……不要想冷笑話了，越想越覺得羞恥。

我現在在為今晚和明天的聖誕節做準備。其實原本我是有事來找莉莉伍德的，但是莉莉伍德似乎在忙著各種事情，因此我決定要來幫忙莉莉伍德做些簡單的工作。

『稍微有點羨慕呢，你看那個，我……世界樹也沒有辦法被這樣裝飾』
「啊～確實是有點困難呢」

世界樹實在是太過巨大，而無法對他進行裝飾……畢竟樹枝可是有著四線道寬……
莉莉伍德的服裝是平常的民族服飾風……類似披肩的衣服，我很喜歡這很符合莉莉伍德風格的衣服。

「我覺得莉莉伍德這樣子就已經十分美麗了喔」
『……請不要說讓人那麼高興的話，這樣不是會讓人害羞嗎……』
「啊哈哈，不過可以像這樣和莉莉伍德一起度過我也很開心喔」
『……真的，是個奇怪的人呢……不論今天還是明天都有很多人邀請你吧……然而卻要和我一起過聖誕節什麼的……』

莉莉伍德微微紅著臉頰搖晃著頭，如翠綠的樹葉……就是葉子本身交錯形成的頭髮也隨著飄搖。
可能因為莉莉伍德是木之精靈的關係，所以只要和她待在一起就能感到放鬆。
和森林浴的感覺有些不同，或許也有莉莉伍德她溫柔的性格的原因……待在一起就很讓人平靜。

「有什麼關係嘛，是我自己喜歡才這麼做的」
『……我沒有那麼多空閒的時間喔？』
「沒關係，我知道莉莉伍德是這個都市祭典的主角，只要莉莉伍德能像這樣來稍微來見一下我就很開心了」
『……真是個……讓人困擾的人呢……』

莉莉伍德用著十分溫柔的聲音說著，朝向這裡翡翠色眼瞳也令人感到十分溫暖。




裝飾的作業也結束，太陽西沉後夜晚被明亮的燈光照耀，派對開始。
今天預定要住在莉莉伍德那邊的我，喝著紅茶並從窗戶看向外面光亮的街道。
雖然也有去參加祭典這個選擇……但是我去參加的話，本來就相當忙碌的莉莉伍德又會花另外的心思顧慮著我，所以這次決定在這裡等待著莉莉伍德回來。

莉莉伍德是這個祭典的主角，因此每到這個時期就會相當忙碌，所以她對我說了好幾次「應該是無法在今天回去了，你先睡沒關係」。
現在時間是晚上9點……要回來的話還要3個小時吧？　我想著偶爾像這樣的等著誰感覺也不錯，接著為了打發時間從魔法箱拿出書開始看了起來。

於是過了好一段時間，到了日期要改變的時間後，祭典似乎告一段落的樣子，莉莉伍德回到了房間。
莉莉伍德看著坐在椅子上讀著書的我無奈地嘆了口氣。

『……哈，雖然我就想著是不是會這樣……但為什麼還醒著啊，你真是……』
「歡迎回來，莉莉伍德，辛苦了」
『……是的，我回來了，讓你這樣等著真的不好意思』
「不會不會，因為我是有事所以才在這樣等著的……」
『有事……是嗎？』

我從魔法箱拿出做成花的模樣的胸針親手交給了，對我說的話疑惑的偏著頭的莉莉伍德。

「莉莉伍德，聖誕節快樂」
『……欸？』
「想了很久到底要挑什麼比較好，但莉莉伍德果然是最適合花朵的樣式的東西。」
『欸？　啊，呃……謝……謝……』

收下聖誕節禮物胸針的莉莉伍德驚訝地看著它，用著感謝的話語回復著。

「就是為了要送給我這個……而等到現在的嗎？」
『是的』
「……真的是……敵不過你呢……」

似乎有些無奈但還是浮著十分幸福笑容的莉莉伍德，從埋在樹幹裡的型態變成與人類相同的姿態，用手圍繞著抱起我的頭。
莉莉伍德十分巨大的胸部把我的頭當成軟墊的靠著，使我感受到了柔軟又幸福的觸感與樹木的溫和香味。

『……傷腦筋呢，我沒想到你今天就會過來了……真的很抱歉，我什麼都沒有準備』
「……沒關係，請不用那麼在意，這只是我自己，想送禮物給莉莉伍德而已……」
『……嗯，但是，那個……雖然並不是要做為禮物的替代品……』
「……欸？」

在這裡莉莉伍德突然有些欲言又止的說著，比起剛才又更加強烈的緊抱著我。
就這樣抱著我沉默一陣子後，緩緩的害羞的說。

『……明天，我會稍微空出一點時間……所以說，那個……』
「是？」
『給快人的禮物是……『我』……這樣……可以嗎？』
「欸，那 那是……」
『……請不要再說下去了』
「～～！？是 是的」

我也不是蠢到連那句話的意義都不知道的笨蛋。
被甜蜜而心神蕩漾的話語誘惑著，輕輕的回抱回莉莉伍德。

『不過，關於這個禮物……稍微有點問題』
「問題，嗎？」
『是的，只是這樣的話我也會很幸福……實在不能說是回禮』
「……呵呵，沒有那種事喔，對我來說沒有比這個更棒的禮物了」
『……這樣子啊……但是至少，今天就……讓我主導吧』
「好的」

與自己所愛的對象一起度過的聖誕節……那是十分溫暖……至少一想到今晚能和莉莉伍德待在一起，就會自然的彎起嘴角，胸中充滿著幸福。


========================================================
可惜，只到這裡為止。

嚴肅前輩「喂，作者，不要給我甜度詐欺……這不是從頭到尾都在親熱嗎」
 


微甜的聖誕節番外篇(7/1修正)(標準)
239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難
[239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難] by 融化

239 聖誕節番外篇 謎之女神S前輩的受難

◆閱讀番外篇的注意事項◆
・時間軸是本篇結束後預想的IF
・每人故事都已是快人的戀人為前提(除了S前輩)
・有些微據透
============================================

神界中層……這層是僅允許上級神和直屬下級神居住的地方，層的居住者都是在神族中有著上位實力的人物……
在這中層的一角有著一位女神。

白色的及肩短髮隨風飄逸、從異世界傳來的令自身中意的服裝……在異世界稱為水手服的衣服穿著在身，青中帶綠的雙眼望著眼前的景色……低聲地喃喃說道。

「……全都去死吧」
「……前輩，怎麼突然說了那麼危險的事?」

身為部下的下級神問向正抱著膝蓋吐著自言自語女神，女神冷眼看往部下張開口說。

「……你說說，今天是什麼日子」
「是聖誕節對吧？　從異世界傳過來的祭典呢」
「什麼鬼聖誕節！　不管是誰都在給我那邊卿卿我我！！　這是異世界的祭典吧！！　跟這個世界到底有什麼關係！？」
「哇～這是在什麼亂發脾氣……」

聽了前輩滔滔不絕的話後，後輩露出一臉無言的表情如此的說。

「因為我可是司掌克明還是真摯的上級神啊！　這種浮躁又輕浮的氣氛簡直……」
    //真摯:認真，一絲不苟，克明:細心認真的個性
「不是，前輩不是掌管『不幸』的女神嗎」
「不對，雖然含有不幸但我司掌可是『災厄』！！」
「啊～，所以前輩才總是遇到災難……」
「給我閉嘴～～！！　還有，你這對待我這個上司到底是什麼的態度……」
「請放心，我對前輩以外的人都是正常說話的……因為我對前輩又沒有抱著什麼敬意」
「……」

聽見眼神像是在看著垃圾一樣的後輩的話，前輩茫然的張大眼睛和嘴巴，接著表情轉為震驚。

「……不，你、你是我的後輩，我的部下對吧？」
「是的，你是我的前輩這事，是我這生涯當中最大的『汙點』」
「嗚哇啊啊啊啊啊！　我討厭這傢伙──！」
「嘛嘛，先不說那個，垃圾……抱歉，所以前輩到底是想要做些什麼呢？」
「吶，你剛剛說了垃圾對吧？　完全已經說了對吧？」

快速變換著表情、情感豐富的前輩與冷靜且毒辣的後輩……這會讓不知情的人錯認為兩人是有著相反的立場。
某種意義上這樣的對話是一如往常，但其實前輩在神界是個有著十分上位力量的女神，而其實力是緊接在最高神之後。
這位可以排在神界前十的高位神忍著因後輩的提問產生的憤怒，碎碎念道。

「……我啊，很生氣……這浮躁的世間中……和平是件好事。但是也因此失去了嚴肅，且對在這輕浮的氣氛中的人等感到氣憤」
「原來如此……然後，真心話是?」
「緊接著最高神資深的我，在聖誕節孤單一人……那群人卻都聚在一起親熱！！」
「……這不是只是在嫉妒嗎……」

對握緊拳頭大叫著的前輩，後輩用著絕對零度的視線望過去。
是的，前輩單純只是因為聖誕節自己一個人很寂寞……不過平常她基本上也都是自己孤單一人。

「這全都是『那傢伙』的錯!!」
「那傢伙?」
「就是那個異世界人！！　從那傢伙來了之後，時空神大人、命運神大人、生命神大人都……一副幸福的樣子，就連我都無法進入的聖域都能許可進入！　還與和我只有說過寥寥可數的話語的創造神大人也經常對話！　那傢伙什麼鬼，太狡猾了！！　這全部都是那傢伙的錯！！」
「……這無故的怨恨說的還真是爽快」

在前輩的話中說道的是關於在神界裡一位無人不知的人類的話題。
身為人類之身卻能被邀入只限最高神進入的聖域，並接受到神界頂點的夏羅法娜爾的加護的特例中的特例。
後輩看著對那個人類……快人的怨恨嘰嘰喳喳地抱怨道的前輩，無奈地吐出了嘆息。

「嗚嗚嗚，都因為那傢伙，都是那傢伙的錯大家都變得幸福了……」
「我覺得這是件好的事啊……」
「你到底是誰的夥伴！？」
「……不，我是司掌戀愛之神，不用說當然是那個異世界人的夥伴」
「……」

前輩聽到這樣如此直接地發言而呆住。
看到那副樣子，後輩一臉嫌麻煩的繼續說了下去。

「……不過，既然這麼看不過去的話，那就用前輩掌管的災厄之力讓他變得不幸看看？」
「……咦？　不，那個，那樣他……就太可憐了……這個力量不可以這樣亂用……」
「為什麼有在這種奇怪地方優良的人啊……」
「嘛，不過，這全都是那異世界人的錯……稍微小小的報復……像被石頭絆倒之類的也……」
「……嗚哇～跟惹人厭的小孩一樣」

在嘀嘀咕咕的前輩站起身來，手指在空中畫了圓。
雖然看不出來，但實際上她有著非常上位的力量，遠視魔法是輕而易舉。
在畫出來的圓中映著快人的身影，前輩望著快人深呼吸了幾次後舉起了手。

「……好，看我的！　吃我的憤怒，石頭絆──!?」

然而這莫名的怨恨而形成地報復並沒有為快人帶來些什麼……那是因為，舉著手的前輩的脖子被反射著黯淡光輝的小刀所對著……

「……想要死死看?」
「……十、十分抱歉……幻王……」

突然出現的幻王用著冰冷的聲音如此宣告，前輩淚眼地縮回了她的手。




幻王離開後，前輩抱著膝蓋鬧著彆扭。

「……太奸詐了……用幻王大人反擊……犯規拉……」
「……那要接下來怎麼辦呢前輩？　要放棄了嗎？」
「才、才不放棄！　既然如此我只好『直接去抱怨了』！！」
「……抱怨，是想要說什麼啊……啊，已經跑去了」

儘管是個無中生有的怨恨，前輩還是為了去直接向快人抱怨不滿而消失了蹤影。
被留下來的後輩把視線轉向前輩還留著的遠視魔法。
裡面所映照的快人，他的面前出現與光芒一同出現的前輩身影後，映出了前輩正嚴厲地用手指向快人的場面。
但畫面裡的前輩就這樣用手指著快人停滯了，嘴巴也是一動也不動地沒說出任何一句話。

「……明明自己就超級怕生，到底是想去說什麼？」

如同後輩的自言自語，魔法裡映出的前輩就這樣指著手，重複了好幾次要把話說出口時卻又閉回了嘴。
理所當然的身為對象的快人困惑著的歪了頭。

「……嗯～……啊，哭出來了……上級神的尊嚴去哪了……哇～完美的遷著怒瘋狂抱怨」

不知是忍受不了這段沉默，還是因這無故怨恨的緣故而說不清條理和邏輯，前輩在快人面前蹲坐的下來，大哭地發著對快人的抱怨。

「……啊拉拉，被抱怨的對象給安慰了……啊，好像還拿到了糖果，完全是在哄小孩啊」

面對到毫不講理的怒氣的快人雖然感到困惑，但因那好人個性的關係，無法無視在哭泣著的女性，是正努力的安慰著她。

「……嗯？　好像一起移動，坐到了椅子上……開始討論起人生了，那個前輩……為什麼是在讓要抱怨的對象聽你發牢騷啊」




過了一陣子後，前輩回到了後輩旁邊……是一副心情舒暢的表情。

「……前輩？　怎麼了？　」
「嗯，他是個很好的人……我說不喜歡甜食後，他給我了叫仙貝的餅乾……」
「……」

前輩開心的說著並擺放好椅子，開始喝著茶吃起了餅乾。
後輩無言的看向那樣子的前輩，緩緩地說道。

「……結果前輩倒底是去幹嘛了？　被餵食物就這樣回來了……前輩實在太好搞定了吧……」
「蛤！？　才、才不是！　這只是……對，是慈悲！」
「……慈悲?」
「嘛，畢竟我可是高位的女神，那個異世界人給我貢獻品還向我低下了頭，那這次也不是不能原諒他吧～這樣子而已！　才不是因為近距離看到後覺得他比想像中的還要帥！　或是對我很溫柔而感到了心動！！　下次一定我要讓那傢伙悔改他至今為止的行為！」
「……」
「嘛、嘛，收到了貢品，卻沒有給任何的加護，這會有失身為女神的我體面……嘛，稍微給一點回禮不是不行……畢、畢竟我可是身懷慈悲的女神呢!!」
「……」

後輩用溫暖的眼神看向臉頰微微染紅、訴說著的前輩後，大大的嘆了氣。

「……哈，這樣前輩的煩惱好像也解決了，我還有下級神的派對要參加，請容我先行離開」
「……欸？　那是什麼？　我、我呢？」
「前輩是上級神吧?」
「……嗚，嗚嗚……」
「那麼，我先離開了」

後輩如此告知並行了一禮，颯爽的從這裡離開，被留下的前輩垂下了肩膀。
然而前輩的受難到此並未結束，後頭更大的悲劇正在緊接而來。

「……哦，剛好你在這裡！」
「欸？　命運神大人？　怎麼了嗎？」
「嗯……來，這個！」
「……這……是什麼？　這個文件之山……」

突如出現的前輩直屬上司，命運神菲特，用著開朗的笑臉把如山一般的文件放到了前輩面前。
前輩茫然地看著能多到把人掩埋的紙張，菲特露著滿面的笑容豎起大拇指。

「我要去小快那裡的派對了！　這個工作幫我弄一弄！」
「誒？　欸？　欸欸欸！？」
「那，拜託你了～！」
「等，等等，命運神大人！？」

接著菲特消失後只剩前輩與文件之山被留在此處。
前輩呆然的多次的將視線移向文件山……然後開始顫抖著身體。

「嗚，哇啊──────!! 全部都給我去死─────!!」

聖誕夜……在一人孤單的空間裡，響徹著不幸的女神的大叫聲。


=======================================================
謎之女神S先輩……這廢材程度……到底是何等人物…… 

240 聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～(4/15改)
[240 聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～] by 融化

240 聖誕節番外篇 ～給所愛女神的祝福～

聖誕節……起源自慶祝神之子耶穌基督的生誕，在我們的世界是個非常有名的紀念日。
理所當然的，這個世界並不存在耶穌基督，原先也應該是沒有稱做聖誕節的這個節日。

但是每隔十年，這個世界就會舉辦從我過去所居住的世界召喚擔當勇者角色的人的勇者祭，屆時都會從擔當勇者角色的人身上得到許多有關我們世界的訊息，並在這邊廣泛傳播開來，聖誕節也是這其中之一。

當然的，這個世界的聖誕節沒有慶祝耶穌基督生誕的意義。
這個世界沒有神之子的存在，但因神的真實存在使得聖誕節被認知為對神明表示感謝的節日。

順帶一提這個世界的聖誕節為天之月25日，日期和勇者祭重疊。
因此在勇者季舉行的年度並不會進行舉辦，這件事我也是今年才第一次知道。

接著，這神界的頂點，說是正統治著這個世界也不為過的創造神……希羅，用著平淡沒有起伏的聲音說道。

「……時空神，請扮成聖誕老人」
「……十分抱歉，夏羅法娜爾大人，我不是很懂那是……」

我被希羅招待來到了神域……心想著應該是要來討論聖誕節派對的事情……但來了之後，看到克羅諾亞是跟往常一樣被做著一些強人所難的要求。
這實在是不能被對神明抱著感謝的托里尼亞人們所看見的情景。

「說到聖誕節，需要的就是聖誕老人，因此我命令你擔任聖誕老人的角色」
「是！　夏羅法娜爾大人，如您所願……」
「那麼……」
「什！？」

克羅諾亞看起來有些疲累的模樣，但是因為克羅諾亞對希羅是絕對服從，因而無力垂著肩膀接受了。
接著希羅輕輕的用手指一揮……克羅諾亞換成穿著紅色及白色的衣服。

「夏、夏羅法娜爾大人！？　這、這個究竟是！？」
「是聖誕老人」
「不，不太一樣吧」

希羅，那個不是聖誕老人而是聖誕老人的cosplay吧……畢竟克羅諾亞穿的是迷你裙……並且克羅諾亞她修長的雙腿是讓裙子看起來又更加的迷你，使我的眼睛不知該看向哪處才好。

「宮、宮間……不要看我……拜託了……」
「……今天也辛苦你了」

我的眼睛從忍著羞恥、紅著臉的克羅諾亞上移開，看向完全變成聖誕節佈景的聖域。
巨大的聖誕樹配上美麗的降雪……不知為何摸了也不會被打濕的雪花正緩緩的對著景色增添色彩……嘛，是希羅的話是什麼也能辦到。

「襪子也準備好了」
「……會不會有點大過頭了？」
「是的，這下聖誕老人就會放進我所想要的禮物了，十分期待」
「欸？　是、是我要準備嗎？」

在此時追加出的強人所難要求，使得克羅諾亞明顯的動搖。
畢竟回應希羅的期待……是身為神族的克羅諾亞絕不能失敗的重要事件。
可是希羅所期望的禮物……是什麼呢？　事實上我是完全想像不到，畢竟希羅基本上無論什麼東西能創造出來，會這樣特地的提出要求究竟是……

我感到如此的疑問時，克羅諾亞戰戰競競的拿起附在巨大襪子上的卡片，確認上面寫著的內容後……再次無力的垂下肩膀。

「……那個，夏羅法娜爾大人？」
「怎麼了？」
「……這個，不是我能……」
「這樣子啊，果然是這樣吧」

克羅諾亞如此輕易的就說出了自己無法辦到，希羅也沒有刻意追究什麼的模樣表示理解。
對不知希羅在卡片上寫了什麼而正疑惑的我，克羅諾亞用著同情的表情的把卡片遞了過來。

拿到摺著兩折的卡片，打開一看……如希羅風格，用整齊端正的字所寫著的是……『快人的吻(在浪漫的氣氛下)』……

「……蛤？」

喂喂，給我等等，這是什麼高難度要求……不，若是沒有括號裡的東西那是沒什麼問題，可是括號裡"在浪漫的氣氛下"的這一句話把難度瞬間的提升了。
沒、沒想到，這竟然是朝我飛過來的困難要求……希羅，真是可怕。

「……我很期待」
「……是，我會努力」

隨著希羅沒有抑揚頓挫的語調宣告的話語，我感受到了沉重的壓力正降到了我的身上，但在那之前還是先來享受接下來的派對吧。




在神域舉行的派對，參加者當然只有最高神三人和我，再加上希羅的5人。
菲特一直狂對著克羅諾亞穿的衣服笑，看起來似乎十分開心……萊芙露著平穩的笑容，但她不知為何是穿著胸口敞開許多的禮服，有著暴力的魅力，使我的理性出乎意料的又面臨上了苦戰。

喧鬧的派對告一段落，我和希羅兩人在一起眺望著下著雪的神域。

「希羅，我今天非常開心，謝謝你今天邀請我來」
「不會，我這邊才是……呢」

希羅用著與平時一樣沒有抑揚頓挫的語調、面無表情的眺望著景色，畢竟我們兩人在一起也已有了很長的一段時間，我能感受到希羅她傳遞過來的高興心情。
不是令人感到難受，而是讓人覺得有些心癢的沉默中，我和希羅只是靜靜看著慢慢堆積起的雪景，

「……不會很累嗎?」
「欸？　是指、什麼事情？」
「……和我交往不會覺得很累嗎？」
「……」

不知是不是被這獨特的氛圍所影響，希羅罕見的不太有自信……話語當中也含藏著不安。
雖是難以讀取希羅的心情，但她並不是機器人，理所當然的也會有著不安與煩惱。
聽到希羅說的話後，我把身體轉向希羅，注視著她那美麗的金色瞳孔開口說。

「確實是有點累，而且好像還被耍的四處團團轉」
「是這樣啊……」
「可是感到更多的是快樂和幸福」
「……欸」
「我和希羅在一起很開心喔，我會想要和希羅一直待在一起……所以，完全不會覺得辛苦」
「……」

我微笑著傳達出我這毫無虛假的的心情後，希羅微微睜開了眼看向我……浮出了微微笑容。

「……我至今已不知活過了多少年月，見過了各種的事物，也有著能知道幾近所多的全能……但離全知似乎還有些遙遠呢」
「……」
「不，或許在這世上『根本沒有全知』也說不定，世界物換星移，又會再誕生許多無邊無垠知識的夢想國度」

話語告一段落後，希羅浮現著如同凝縮出這世界之美般的溫柔笑顏。

「我並不具有感情，會有那樣的認知感覺早已是在遙遠之前……現在我能感到喜悅，體會到幸福，這些都是你所教給我的……謝謝你」
「那麼我也必須要道謝才行呢，我也因與希羅相遇而變得幸福……謝謝你」
「呵呵……是」

希羅浮出見者都會為所迷惑的溫暖微笑後，輕輕的閉上了雙眼，我緩緩的抱住希羅的肩膀將她擁入懷中。
接著輕輕的……附上所有的心意，作為禮物贈給了我所愛的女神。


=========
又重新改了一下(v2)。 

241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～
[241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～] by 融化

241 聖誕節番外篇 ～給變得坦率的你～

今天是聖誕節，在這個世界，聖誕節也是個相當有人氣的節日，我從窗戶眺望出心情在雀躍著的街上行人。
回想起來，在我來到這個世界之前的聖誕節就只有過痛苦的回憶。

當然在孩童時期和雙親度過的聖誕節相當的開心，但自從父母去了另一個世界後……每到聖誕節變會特別的感到寂寞，街上的霓虹燈也只會感到令人厭惡。
但是來到這個世界後發生了許多事情，我自己也發生了改變……變得能夠享受聖誕節……。

「哇～啊～～～～～!」
「……怎麼突然在大叫？」
「太奇怪了！　為什麼會有這樣的事！？」
「什麼事怎麼樣了?」

難得靜靜地沉浸在幸福之中的這份心情，卻被打破寂靜的愛麗絲叫聲所破壞了。
愛麗絲穿著頭戴紅色帽子聖誕模式的貓咪布偶裝，兩手抱頭的趴在櫃台上。
為什麼在看店的時候一定要這麼頑固的穿著布偶裝？　這是即使我和愛麗絲認識了這麼久也無法明白的事情。

「店，這間店！　說到聖誕節不就是大賺特賺的日子嗎！ 對錢包的看管變鬆，然後就會出來大買特買一番才對啊！！　然後你看看這店裡面！！」
「……沒有客人，不就和平常一樣嗎……」
「雖然是這樣！？　但是就不能再稍微委婉一點的說出來嗎！！」

聽愛麗絲一說後，環看下店內，那是一如往常的安靜空間……顧客一人也沒有，哎呀，不愧是愛麗絲的雜貨店，安定的毫無生意。

「嗚……難得我準備了聖誕節限定商品……到底是哪裡出了問題？」
「……是，店長吧？」
「欸？　我？　我可是這裡的象徵喔，把那個給否定了不就什麼都不剩……」
「所以才會是這種鬼樣子啊？」
「嘎啊！？」

聽到我所告知的真實，愛麗絲用著誇張的動作倒在了櫃檯上。
不過聖誕節限定商品啊……嗯～做得還不錯，但是東西根本無法被人看到，所以是在完全是問題之外嗎……

「嘛，隨便……我要去買東西了喔？」
「……快人好冷淡……我也要一起去」
「先把布偶裝脫下來喔」
「呀，快人真是的，竟然在大白天叫美少女脫下衣服」
「嘿呀」
「哇啊啊！？」

因為感覺似乎聽到了和平常時一樣刻意開的玩笑，便拿起擺在一旁和其他武器放在一起的長槍全力一揮……雖然是被輕易的躲過了……

「嘖……」
「快人，你剛剛要殺了我對吧？　確確實實過來要取我的命了對吧！？」
「……是那個？　這個是即使我做了也一定不會有事的，那種強烈的信賴而導致的行為吧？」
「那是什麼討厭的信賴……愛麗絲醬是要用愛來養育的！　不再多疼愛我一點的話──啊好痛!?」

愛麗絲還是一如往常的愛麗絲，總之現在還是出發去把聖誕節要用的食材買一買吧。




說是去買東西也只是去買一些慣例的物品，很快就採買完成。
被愛麗絲強硬要求所買的巨大火雞、豪華蛋糕、還有各種材料……依過去的慣例當然還是我錢包出的錢。
而這蠢蛋從今天早上就在說什麼聖誕節紀念杯什麼魔獸賽跑的，狂熱的說著……真的是一沒盯住她就變成這樣。

雖然是不會有客人上門，還是保險起見在店門前放上close的牌子並鎖上，然後回到在櫃檯後面的居住區域。

「難得機會，這次就由愛麗絲醬來發揮她的料理手腕吧！」
「……哦～，還真稀奇，但是愛麗絲的料理是真的很好吃，只能感謝了」
「啊，那個……這樣子這麼直接的被誇獎，會有點害羞……」

愛麗絲的料理技術是超一流，與那個艾茵並駕齊驅。
但本人說著「花別人的錢吃的飯是世界第一美味的」的豪語，因此幾乎不太去做料理，所以像今天這樣，自己說要親自下廚真的是相當少見。
不過這說不定是限定在聖誕節才會出現特殊情形。

接著愛麗絲迅速的開始製作料理，轉眼間桌上就擺了許多豪華的聖誕節料理。
這本來不是兩個人能夠吃完的量，但是愛麗絲那小小的身體能夠裝下讓人懷疑不知到底是吃到哪裡去的食物量，所以這個量是沒問題……不如說，她還會覺得有些不夠才是最讓人害怕的。

「好了，快吃吧」
「嗯……啊，等等愛麗絲」
「呣欸？　什麼？」
「……單獨兩人的時候要？」
「咕嗚……」

制止了坐到位子上馬上就要開動的愛麗絲，帶著隱含意味的方式對她說後……愛麗絲害羞的染紅了臉，眼神躊躇的看向這邊好幾次。
然後稍微吐了一口氣後，才把戴在臉上的假面拿下。

「這、這樣就可以了嗎？」
「嗯」
「嗚～就算已經習慣了還是很害羞……」

藍寶石般的眼睛冷靜不下來的到處飄動，愛麗絲紅著臉微微的說。
在之前，我和愛麗絲約定了在只有我們單獨兩人相處時就要拿下假面，或許因為這個因素，愛麗絲似乎也有些習慣了。

「……會聽這種羞恥的請求……只有對快人而已知道嗎……」
「我知道，謝謝你愛麗絲」
「啊嗚……」

和變回素顏的愛麗絲一起坐下，開始享用完成的料理。

配上有些昂貴的酒，正吃著無敵美味的料理時……愛麗絲輕聲的嘀咕。

「……快人……今天真的謝謝你」
「嗯？」
「不，就是那個……今天像這樣陪我過聖誕節……」
「……」

害臊的低著頭，用能正勉強聽清的微弱聲音說著……聽到那些話的我，嘴角自然的微微的翹起，同時也感到有些難為情的回話道。

「……怎麼突然少見的變坦率了」
「喔呦，在這裡突然來損了一句，愛麗絲醬可是無論何時何地都是既可愛又坦率的美少女啊！」
「……嗯，今天的愛麗絲真的很可愛」
「嗚，嗚嗚……所以說，這麼直接的……」

分明是自己說出來的，坦率的被誇獎又會感到害羞……對著這個很愛麗絲的回答苦笑著，我離開了椅子向她走了過去。
邊注視著困惑著我的行動意圖的愛麗絲的雙眼，一邊緊抱著能夠全收在懷中的嬌小身軀。

「咿呀！？　快、快人！？　這突然是……」
「……謝謝，我今天和愛麗絲在一起很開心喔」
「……快……人」

與愛麗絲認識了許久，我有我是在這個世界上最了解愛麗絲的自負。
所以，也正因如此？　……我有種不得不這麼做的感覺，總是無法坦率的這傢伙今天稍微的說出一些了心裡話……所以我想要去接受他她。

愛麗絲就這樣維持被我抱住的僵硬狀態過了一陣子後，將手慢慢的繞我的背後，然後緊抓著不放似的把臉緊靠在我的胸前。

「……快人……拜託請哪裡都不要去……和我……」
「嗯，放心，我不會放你一個人的……」
「……嗯……最喜歡你了，快人……」

聖誕節……在這數年抱著痛苦的心情度過的這一日……但今年的聖誕節，從這惹人憐愛的少女接收到了滿滿的愛情，十分幸福的度過了這一天。


=======================================================
愛麗絲雖然不太坦率，但是嬌了就超可愛。 

242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～
[242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～] by 融化

242 聖誕節番外篇 ～聖誕夜的奇蹟～

    //聖誕夜 = Christmas Eve，平安夜（12月24日）
聖誕節……這個節日在相當早的階段就被由擔任勇者角色的人給傳遞了過來，現今這個世界的人們是早已不抱任何的疑問的在慶祝聖誕節。
戀人間互相訴說著愛，家人間圍著餐桌談笑，商人則是為這個旺季而加把努力。

但在這滿溢著眾多幸福的聖誕夜裡，有著一個獨自傷心的人。

位在魔界北部的死之大地……在此處有著住城的死王愛西絲·雷姆南特。
對她而言，聖誕節絕不是個幸福的節日。

對於孤獨這份情感十分敏感的她，在聖誕節這個節日剛開始在滲透進這個世界時，對許多人發出了邀請。
至少在這個日子，自己或許也能在與他人的歡笑中度過……抱著這樣淡淡的期待。
然而現實總是無情，她邀請的話語最終只迴盪在了空虛之中。

――對不起愛西絲，那天我怎麼樣也抽不出空……

溫柔的冥王對無法回應愛西絲的邀請，十分不好意思的對她道歉。
冥王自從三界的友好條約締結後，就作為與人界的溝通橋梁四處奔走，在今天這個日子有眾多自己必須作為魔界代表出席的場合，只能拒絕愛西絲的邀請。

――十分抱歉，就這個日子我無法放眷屬他們自己一個……

與她有著最親密的交情的界王，露著痛苦的表情說著。
界王在許多的地方都是當地人們的信仰對象，和冥王同樣必須前去參加眷族們所舉辦的活動，無法回應愛西絲邀請。

――抱歉啊，我家那些血氣方剛的蠢蛋在吵鬧著，我不在的話就會開始搗亂。

抓抓深紅的體毛如此說著的是喜愛戰鬥和宴會的戰王。
在許多人心浮氣燥的聖誕節，必須分配有餘力的部下去應付他們，而斷然拒絕了愛西絲的邀請。

――不，我是沒辦法的吧……踏入死之大地的話會讓冰都破裂，而且我也不得不應付部下。

以巨大的身軀為傲的龍王，說到底，光是要到達愛西絲的城堡就是件難事。
並且他也是擁有眾多部下之身，因而難以擠出時間，對了愛西絲的邀請左右搖了搖頭。

――雖然我是很想要去……但是在這種很多人歡鬧的日子總是會發生許多問題，所以沒有什麼餘力呢。

這世界擁有許多部下，從另一側守護著世界和平的幻王，遺憾的說著拒絕了。
她也是個忙碌之身，尤其是在勇者祭、聖誕節、新年等世界規模的慶典時，要在各地東奔西走地對部下做出指示，說明了她無法前往參加。

隨著世界變的寬廣，與她同為六王的其他人變得比以前忙碌許多，變的無法像往常一樣能夠六人的相聚。
即使世界變的寬廣，愛西絲的世界仍是既孤獨又狹小……在聖誕節又會更加強烈地意識到這一點，這天她一人在被冰封的城堡大廳裡靜靜地流著淚。

對愛西絲·雷姆南特而言，聖誕節單單只是個孤獨的日子。




天之月24日，平安夜裡，愛西絲在屬於自己的城堡內興奮不安的四處走動。
在大廳裡巨大的桌子，那上面有著她手親做出的大量料理。
是的，今年的聖誕節是她第一次有著約定『與誰一起度過』的日子，從今天早上開始她就一直無法冷靜下來。

起端是在天之月之初，她最愛的快人來找她玩時的事情。
在聊天途中偶然談到聖誕節的話題，聽到愛西絲至今都是如何度過聖誕節的快人，對她說了今年的聖誕節會與她一起度過。
這對她而言這是令人無比高興的話語，愛西絲從那天起，就在眾多的藏書中找著許多寫著聖誕節料理內容，並到今天為止必死的在練習。

因為這個緣故，對兩人而言過於豐盛的料理被製作了出來，而接下來只剩下等著快人的到來，但……

「……快人……是……怎麼了嗎？」

自己輕聲地說著，眼睛看向大廳裡的時鐘，約定好的時間已經過去，快人卻仍然未來到這裡。
快人是個相當守時的人，至今他都沒有遲到過……這是他第一次沒有準時，這件事是讓愛西絲的不安又再更上了一層。

就快人而言，應該是不可能做出打破約定的事情……但是快人是十分地受歡迎，在聖誕節一定也收到了許多邀請。
究竟他是否會拒絕其他的邀請來到自己的身邊……說不定等等就會有著說著抱歉突然有事不能去了的蜂鳥飛過來……。

懷著如此不安的愛西絲，在過了約定時間約15分鐘後感受到了快人魔力的出現，臉上的表情突然之間的變得明亮開朗。

「……快人……咦？　……奇怪？　……好多……魔力？」

然而在城前出現的魔力不只有快人一個，有著相當數量的魔力幾乎同時的出現，愛西絲歪著頭疑惑的同時，大廳的大門被打開了。

「愛西絲！　對不起，我來晚了……」
「……快人！　欸？　！？？」

對她如此說著的是，她所盼望的快人……但來訪的不是只有他一人。

「愛西絲～雖然還有點早，聖誕節快樂！」
『打擾了，很不好意思突然跑來』
「……克羅姆艾娜……莉莉伍德……」

克羅姆艾娜和莉莉伍德接著快人後面進到了大廳。

「噢，愛西絲！  我拿了酒來了噢！」
「為什麼是帶那麼烈的酒來啊，普通不是拿香檳嗎……」
「……梅基德……夏提雅……」

再接著出現的是拿著酒樽的梅基德，和無言的在吐槽的夏提雅，同時房間外響起了巨大的聲音。

『我進不去城裡，就讓我在這裡參加吧』
「……馬格納威爾……為、為什麼?」
「我讓冰不會被弄碎了，這是快人的請求」
「……夏羅法娜爾！？」

從窗戶探頭的是馬格納威爾，本是無法到來這裡的他，能來到這裡是由於同樣的來到這邊的夏羅法娜爾的力量。

「……不過啊～時空神你這樣丟下工作好嗎？　嘛，不過對我來說是超棒的」
「夏羅法娜爾大人有要前去的地方，我不可能不陪夏羅法娜爾大人同行吧」
「……但是我不來也沒關係吧……」
「……克羅諾亞……菲特……贅肉」
「給我等等，死神……」

加上神界的最高神們的出現，寬闊的大廳也一口氣變得熱鬧了起來。

「愛西絲，很抱歉這麼突然，我們也可以一起參加嗎？」(克)
「……欸？　嗯，嗯」
「那麼追加的料理請交給我吧」
「……艾茵」

克羅姆艾娜、莉莉伍德、梅基德、馬格納威爾、夏提雅、夏羅法娜爾、克羅諾亞、菲特、萊芙、艾茵……和快人，有著11位客人來訪，說著想要來參加派對。
愛西絲最初是露著一副無法置信的表情……但之後眼睛開始緩緩的浮出淚水，喜悅的點了點頭。

這是對她而言只有孤獨回憶的聖誕節，發生巨大改變的瞬間……




派對熱鬧的在進行，愛西絲也處在這幸福之中。
這麼多人的聖誕節……如同在肯定著自己並不是孤獨一般，只要稍微放鬆心情眼角就快要落下淚水。

在快人要稍微休息順便欣賞外面景色走向陽台時，克羅姆艾娜突然的找愛西絲搭了話。

「……愛西絲，那個，雖然是被本人封口了……但找我們過來的其實是快人喔」
「……快人？」
「嗯，大概是在天之月7日左右吧？　快人找來我們，來拜託我們希望可以在今天空出時間」
「……欸？」

聽到柔和微笑著的克羅姆艾娜所說的話後，愛西絲有些驚訝的注視著快人所在的陽台。

「……說希望能讓愛西絲過著幸福的聖誕節……今天也是到最後一刻都在到處忙著調整我們的行程，因為是快人的請求所以夏提雅也有在幫忙……才總算能讓大家這樣過來玩」
「……嗚……啊……快人……」
「好了，現在是好機會……這裡我會看著，快過去吧」
「……嗯！」

現在愛西絲的心中有著難以用言語訴說的感動和幸福的悸動。
快人為了自己做了這麼多，感到開心的開心的不得了。

愛西絲被克羅姆艾娜催促著，急忙的走向快人所在的陽台。
在到達的陽台上，快人正用著平静的表情眺望著雪景，愛西絲看著他的側臉感受著胸中的悸動，朝快人靠近。

「……快人」
「欸？　愛西絲？　愛西絲也來過來休息嗎？」
「……嗯」

用著柔和的微笑回應著，愛西絲走到快人的面前……然後緩緩的抱住了他。

「欸？　愛西絲？」
「……快人……快人……怎麼辦……太開心……又太幸福了……我不知道……該說什麼好」
「……」

不知不覺間，愛西絲的眼裡浮出了溫暖的淚水，因不知該如何表達流溢而出的幸福，持續的流下她的眼淚。
快人也的輕輕的回抱著愛西絲的身體，用著溫柔的語調對她說。

「……愛西絲今天開心嗎？」
「……嗯」
「我也非常開心……都是多虧愛西絲邀請我來」
「……快人……不是……這全部……的全部……都是因為了快人……謝謝你」

如同封了克羅姆艾娜的口一樣，快人也沒打算要說出自己的功績，但即使如此愛西絲還是想對自己最愛的他傳達感謝的話語。
聽到愛西絲的話的快人，察覺到了那句話的意思後露出了苦笑。

「……被發現了啊」
「……嗯」
「雖然可能是多管閒事，但是果然……我希望愛西絲也能變的幸福……卻一不小心就做了太多了」
「……快人……嗯……我……非常……非常……幸福」
「……那樣的話，我也很高興」
「……嗯……快人……喜歡……最喜歡……怎麼辦？　……對快人……喜歡的心情滿溢了出來……停不下來……不想要離開你」

用著溫暖的雙臂抱著惹人憐愛的戀人，愛西絲露出了從心而起的笑容，輕輕的把頭埋進快人的胸懷當中。

「……那麼到時間結束為止，就這樣的……」
「……嗯……快人……」
「嗯?」
「……我愛你」
「嗯，我也愛你」

在幸福造訪著親密的戀人的聖夜，無比幸福的雪花也飄落在了冰城之主的她身上。
帶來了兩隻手無法全部承載的幸福……從她的聖誕老人的手中……


=======================
這大概是最長的? 

243 聖誕節番外篇 ～兩人的聖誕節大作戰～
[243 聖誕節番外篇～兩人的聖誕節大作戰～] by 融化

243 聖誕節番外篇～兩人的聖誕節大作戰～

天之月24日的夜晚，平安夜裡，我來到了魔界的某處。
現在在我面前的克羅並不是穿著平常的黑色衣服，而是紅白的蓬鬆大衣和聖誕帽，非常可愛。
我給紅色褲子很高的分數，個人而言我相當喜歡這種的穿著。

雖然僅是個人意見，但要cos聖誕老人的話比起裙子褲子更符合我的喜好。
在這點上的克羅，上面是稍大的大衣，下面是紅色的短褲……大衣遮住了褲子，微微的能見到的美麗雙腳正彰顯著她的活潑，看著就讓人感受到了幸福。

不說這個，是說為什麼我會被叫到這裡來啊？

「……那麼快人，接下來要開始進行聖誕節秘密任務了喔！」
「……嗯？」

雖然隔了有段時間，克羅是又開始說出些不明所以的事情了……聖誕節秘密任務？　名字是又長又難說，但要做些什麼大概還能夠了解。

「哼哼哼，這次的任務啊……」
「啊，在那之前，克羅……這個衣服很適合你，很可愛喔」
「欸？　是嗎？　欸嘿嘿，謝謝」

幾乎可以確定我會被克羅耍得團團轉後，因此決定即刻的認命了，且無法知道接下來究竟會發生什麼，所以我趁現在對克羅說出她的服裝的感想。
克羅聽到我的感想，高興靦腆的笑了一下後，要取回步調似的咳了一咳。

「……咳嗯，那麼，關於這次的任務……很簡單，跟我一起回到家裡，不被別人注意到的到達餐廳……確保對象後，再偷偷的回到這裡！」
「……為什麼要做這麼麻煩的事……」
「哼哼哼，我可是知道喔，聖誕節大作戰裡有著潛入任務的遊戲！　來玩那個吧！」
「……」

雖然是有預想過，但果然還是不知道克羅是從哪個奇怪地方吸收來了那些奇怪的知識。
聖誕節大作戰……是哪部電影嗎？　潛入任務是指聖誕老人送禮物？
畢竟這種程度的事情是稀鬆平常，誤會就之後再來解開，現在還是陪著克羅一起玩耍吧。




但說回來，在說要潛入自己家裡的時間點時，我就覺得有點奇怪了，不過克羅好像毫不在意，並頗有興致的沿著寬闊的走廊邊緣前進，嘛，能感到開心那就好了。

「……但是這樣不是馬上就會被發現嗎？」
「沒問題，因為有用認知阻礙和氣息遮蔽還有防音魔法……不到相當近距離的話是不會注意到的喔」
「……但是這裡是走道……前面有人來的話不就沒有可以躲的地方……」
「……啊」

果然是一想到就立刻行動了，所以沒有想到會就這樣一發game over吧。
不過這也就只是個遊戲，也沒必要那麼認真的思考吧……。

「沒、沒問題喔，這裡應該是大家房間的區塊……而且今天大家都在準備聖誕節派對……」
「……」

我確信了，這就是所謂的立旗的東西……等等絕對會有誰走過來。
彷彿在肯定我的預想，安靜的走廊上有著微微的腳步聲和不知誰的聲音。

「啊哇哇哇，怎怎怎麼辦！？　有人要來了！？」
「……還真是跟預想一樣……欸，克羅？　是怎麼了？」
「是、是緊急情況……抱歉了！」

如此說著的克羅走向附近的門……握著不知是誰的房間的門把。
聽到咔嚓的聲音的同時打開了門鎖，克羅拉著我的手闖進了那個房間。

「那個，克羅？」
「……什麼？　快人？」
「這種情況不就是慣例的那種……這房間的主人會回來的情形嗎？」
「……不、不可能吧～」

這個不安的預感成為了現實，腳步聲在我們所在的房間前停下，然後傳來了像是鑰匙開鎖的聲音。

「！？　快人！」
「欸？　嗚啊！？」

聽到那聲音的瞬間，克羅迅速的抱起我，衝進附近的衣櫃裡……狀況怎麼越來越糟糕了……這接下來不就是會變成出也出不去的情況嗎？
思考著這種事的同時，我和克羅一起從衣櫃的縫隙觀察房間裡的樣子，接著房門打開……是亞哈特和艾瓦露進來，這裡是似乎是兩人的房間。
進來衣櫃前應該是發出了蠻大的聲音，或許是因為有著防音魔法所以兩人並沒有察覺我們。

「……不過，克羅姆大人到底是跑去哪裡了啊？」
「應該在是快人那裡吧？　我也想不到克羅姆大人會有其他逃出派對的原因」

哦，好像聽到了什麼神奇的話了喔？　沒想到，似乎竟然是這座城堡的主人從聖誕節派對中逃跑了……

「……喂～，克羅？」
「……欸嘿！」
「不、不，什麼欸嘿……你是在幹嘛啊！？」
「因為我聖誕節決定要跟快人一起過了……但是卻說了要辦大規模的派對……然後準備也在不知不覺的在進行了……」

……才想說是為什麼要不被發現人潛入進來，原來是這個冥王大人從派對中逃跑了。
那麼又為什麼要回到一開始逃跑的地方呢？

「吶，克羅？　我剛剛沒有詳細問，我們到底是要去拿什麼啊？」
「……新做的熔岩小蛋糕，我忘記拿了……」
「……不過，那也沒什麼關係吧？」
「欸欸，那個是為了今天特地做的『炸雞口味』喔？」
「嗯，還是不去拿了吧」
「……欸」

怎麼想都是渾沌系的……畢竟是克羅，裡面一定是放著真的炸雞對吧？　嗯，我絕對不吃。

總而言之接下來的方針是，等亞哈特和艾瓦露離開後再從這裡逃出……

「嗯～，怎麼了亞哈特，突然……」
「不，那個，最近一直很忙，已經很久沒……」
「「！？！？」」

喂喂，這個情形是要持續到什麼時候？　這是不是模板套過頭了……
聽到豔麗的聲音，反射性的從衣櫃縫隙中向外看……可以清楚看到亞哈特和艾瓦露互相擁抱接吻的身姿。

「啊哇哇，怎怎怎麼辦！？」
「……這樣很糟糕吧？　這氣氛明顯的，在繼續下去的話……」
「快、快人，不能看！」
「！？　等，克羅！？　在這麼窄的地方移動的話，嗚哇！？」

交互著親吻，氣氛越來越佳的亞哈特和艾瓦露……在覺得繼續看下去實在是不太好的瞬間，克羅慌張移動的遮住我的眼睛。
可是這裡是狹窄的衣櫃裡，且剛才的姿勢就已經是相當吃力……因剛剛克羅的移動，就像東西剛好滑進縫隙中似的，我們的身體完美的緊貼在一起……我的手感受到了柔軟的觸感。

「咿呀！？　快快、快人！？」
「啊，那個，這個是那個……」

……在我眼前的是穿著聖誕裝的可愛女朋友，我的手正摸著她的胸部。
因為黑暗而無法看清，但克羅的臉頰變得通紅，變得無比的可愛。
……這就是那個，所謂的送到嘴邊的肉嗎？　不，那個，你看，畢竟直到亞哈特他們離開以前都無法出去……。

「啊～嗯……快，快快，快人……嗯～……呼嗚……」
「……克羅」
「不、不行……啊……嗚……在這種地方……」
「抱歉，我快忍不住了……」
「欸欸欸！？　啊嗚……」

摸著胸部的手每微微移動，克羅就發出著嬌媚的聲音，隨著這個情況，頭腦像被麻痺一般的冒著熱氣。
要不行了……真的會停不下來，要努力的壓抑住……

「……要、要溫柔一點……喔？」
「！？」

為什麼會追擊到這裡來啊！？　真的不行了……已經停不下……

「亞哈特～！　艾瓦露～！　你們在哪裡啊～！！　我有事情要請你們幫忙～！！」
「「「「！？！？」」」」

剛好就在這時聽到了拉兹的聲音，除了我和克羅，亞哈特和艾瓦露也嚇的顫抖了一下身體。
看來似乎有關派對準備的事情想請他們幫忙，而來叫亞哈特和艾瓦露。

亞哈特和艾瓦露慌慌張張的整理服裝，回應著拉茲，走出了房間，此時我和克羅也急忙的從房間逃脫到城堡外面。




「啊嗚，感覺變成不得了的一件事了」
「說起來這應該是克羅的錯……」
「嗯～，沒辦法否定呀」

總算從城裡成功逃脫的我和克羅，走在聖誕氣氛的街道上，互相苦笑著。
現在已沒有想要回到城堡裡拿熔岩小蛋糕，克羅也比起參加派對似乎更想和我待在一起，所以決定就這樣的在街上散步。

「……那，來約會吧？」
「嗯！」

克羅開心的握住我伸出的手，輕輕地把身體靠在我身上向前進。
雖然在克羅在一起都會急急忙忙的，但每次都覺得很新鮮且有趣，感到開心又十分的幸福。

「……啊，對了！　快人」
「嗯？」

在我感受著和克羅在一起的幸福時，克羅似乎突然想到了什麼的叫了我一聲，接著微微紅著臉踮起腳尖在耳邊對我說。

「……那個……剛才的後續……在約會之後……繼續喔」
「……啊，嗯」
「那、那麼，走吧！！」
「欸？　等等，克羅，不要這麼用力的拉……」

像是在遮羞的拉著我的手，露著如太陽一般開朗的笑臉向前走著的可愛戀人。
感受著一同度過聖誕節的幸福，同時也懷著對未來的期待，繼續和克羅漫步在這聖誕節的街道中。




「……是說，克羅，剛剛的情況……用轉移魔法就可以輕鬆跑出來了對吧？」
「……啊」


============================================================
加上本篇第一次揉胸……快人也是男孩子呢……但是還是爆炸吧。 

244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～
[244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～] by 融化

244 聖誕節番外篇 ～贈與你的禮物～

天之月24日，今天是聖誕節……說到日本的聖誕節，大家都是對熱鬧的聖誕夜較有印象，但在這個世界的話25日才是主祭，在這天，這個世界的街道都在為明天做準備，裝飾的燦爛華麗。
然後這個地方，森林都市黎格佛雷西亞也不例外。

莉莉伍德治理的這塊土地，大大小小的樹木……多數以世界樹為中心種植，在聖誕節，這些樹木也被美麗的裝飾著。
對居住在黎格佛雷西亞的人們而言，世界樹與莉莉伍德是他們信仰的對象，因此在這天也以感謝聖樹的名目在都市舉辦大規模的祭典。

觀覽著充滿活氣的街道，並把手裡所拿著的裝飾掛在附近的樹枝上時，一道溫和的聲音傳了過來。

『……真的很不好意思，讓快人你這樣幫忙……』
「不會，這只是小事一樁，不過對裝飾樹木這件事，身為木之精靈的莉莉伍德是怎麼想的呢？」
『若不是有這樣的機會樹木們也不會這樣被漂亮點綴著，我覺得這樣的想法有不錯的趣味』
「這樣子啊」

說起來這也可以算是一種裝扮，只在聖誕節打扮的樹……不要想冷笑話了，越想越覺得羞恥。
我現在正在為今晚和明天的聖誕節進行準備。其實原本我是有事來找莉莉伍德的，但莉莉伍德似乎在忙著各種事情，而我也決定要來幫忙做些簡單的工作。

『是稍微有點令人羨慕呢，你看那個，我……世界樹是沒有辦法能被這樣裝飾』
「啊～確實是有點困難呢」

世界樹實在是太過巨大，導致無法對它來裝飾……畢竟樹枝可是有著四線道寬……
莉莉伍德的服裝是平常的民族服飾風……是類似於披肩的衣服，我很喜歡這符合著莉莉伍德風格的衣服。

「我覺得莉莉伍德這樣子就已經十分美麗了喔」
『……請不要說讓人那麼高興的話，這樣不是會讓人覺得害羞嗎……』
「啊哈哈，不過能像這樣和莉莉伍德一起度過我也很開心喔」
『……真的，是個奇怪的人呢……不論今天還是明天都有很多人邀請你吧……然而卻要和我一起過聖誕節什麼的……』

莉莉伍德微微紅著臉頰搖晃著頭，如翠綠的樹葉……就是葉子本身交錯形成的頭髮也隨之飄動。
可能因為莉莉伍德是木之精靈的關係，只要和她待在一起就能感到著放鬆。
和森林浴的感覺有些不同，或許也有莉莉伍德她溫柔的性格的原因……待在一起就很讓人平靜。

「有什麼關係嘛，是我自己喜歡才這麼做的」
『……我沒有那麼多空閒的時間喔？』
「沒關係，我知道莉莉伍德是這個都市祭典的主角，只要莉莉伍德能像這樣來稍微來見一下我就很開心了」
『……真是個……讓人困擾的人呢……』

莉莉伍德用著十分溫柔的聲音說著，朝向這裡翡翠色眼瞳也令人感到十分溫暖。




裝飾的作業結束，太陽西沉後，夜晚被明亮的燈光照耀，開始了派對。
今天預定要住在莉莉伍德那邊的我，喝著紅茶，從窗戶看向外面光亮的街道。
雖有去參加祭典這個選擇……但是我去參加的話，本來就已相當忙碌的莉莉伍德又會花另外的心思顧慮著我，所以我決定這次要在這裡等著莉莉伍德回來。

莉莉伍德是這個祭典的主角，每到這個時期就會變得相當忙碌，因此她對我說了好幾次「應該是無法在今天回去了，你先睡沒關係」。
現在時間是晚上9點……所以要回來的話，還要3個小時吧？　想著偶爾像這樣的等著誰感覺也不錯，接著為了打發時間從魔法箱拿出書開始看了起來。

於是過了好一段時間，到了日期要發生改變的時間後，祭典似乎告一段落，莉莉伍德回到了房間。
莉莉伍德看著坐在椅子上讀著書的我無奈地嘆了口氣。

『……哈，雖然我就想著是不是會是這樣……但為什麼還醒著啊，你真是……』
「歡迎回來，莉莉伍德，辛苦了」
『……是的，我回來了，讓你這樣等著真的很不好意思』
「不會，因為我是有事所以才這樣等著你的……」
『有事……是嗎？』

我從魔法箱拿出做成花的模樣的胸針親手交給了，對我說的話疑惑的偏著頭的莉莉伍德。

「莉莉伍德，聖誕節快樂」
『……欸？』
「想了很久到底要挑什麼比較好，但莉莉伍德果然是最適合花朵的樣式的東西」
『欸？　啊，呃……謝謝……』

收下聖誕節禮物胸針的莉莉伍德驚訝地看著它，用感謝的話語回復我。

「就是為了要送給我這個……而等到現在的嗎？」
『是的』
「……真的是……敵不過你呢……」

有些的無奈但又浮現著幸福笑容的莉莉伍德，從埋在樹幹裡的型態變成與人類相同的姿態，用手圍繞著抱住了我的頭。
莉莉伍德十分巨大的胸部如同把我的頭當成軟墊的靠著，使我感受到了柔軟又幸福的觸感與樹木的柔和香味。

『……傷腦筋呢，我沒想到你今天就會過來了……真的很抱歉，我什麼都沒有準備』
「……沒關係，請不用那麼在意，這只是我自己想送給莉莉伍德而已……」
『……是的，但是，那個……雖然並不是要做為禮物的替代品……』
「……欸？」

在這邊，莉莉伍德的話突然有些欲言又止，並比起剛才又更加強烈的緊抱著我。
就這樣抱著我沉默一陣子後，緩緩的用有些害羞的語調說道。

『……明天，我會稍微空出一點時間……所以說，那個……』
「是？」
『給快人的禮物是……『我』……這樣……可以嗎？』
「欸，那、那是……」
『……請不要再說下去了』
「～～！？是、是的」

我也不是蠢到連那句話的意義都不知道的笨蛋。
被甜蜜而蕩漾心神的話語誘惑著，輕輕的回抱著莉莉伍德。

『不過，關於這個禮物……稍微有點問題』
「問題？」
『是的，只是這樣的話我也會很幸福……實在不能說是回禮』
「……呵呵，沒有那種事喔，對我來說是沒有比這個更棒的禮物了」
『……這樣子啊……但是至少，今天就……請讓我主導吧』
「好的」

與自己所愛的對象一同度過的聖誕節……那是十分溫暖……至少一想到今晚能和莉莉伍德待在一起，就會自然的彎起嘴角，胸中充滿了幸福。


================================================================
可惜，只到這裡為止。

嚴肅前輩「喂，作者，不要給我甜度詐欺……這不是從頭到尾都在親熱嗎」 


克羅->愛西絲->齊格->莉莉亞->聖誕番外->接續文庫9卷的 海德拉王國篇
270 對話技能不足 
[270 對話技能不足] by 融化

270 對話技能不足
 
今天是來到海德拉王國的第二天。
想當早睡醒的我覺得這畢竟是個難得的機會，因此來到仍就昏暗的早晨海邊散步。
 
不過不愧是海港都市，從一大清早就有許多人開始在工作，街上充滿著活氣。
聽著吵鬧卻討喜喧囂聲，悠閒的散著步……走到了有些奇怪的地方。
在那裡有個各種不同的人的身影，全都把細長的竿子……釣竿拿在手，正在垂釣著。
 
看來這裡似乎是個垂釣點，在這有著從年輕到老年各種不同的人。
嗯～，釣魚阿……雖然沒有在海邊釣過，但看來似乎很有趣，有機會的話也想來試試看呢。
 
「嗯?，呣呣，這隻……是個大傢伙阿!?」
「……嗯?」
「唔，咕咕……那邊的年輕人! 快來幫我一下!」
「欸? 啊好的!」
 
正眺望著那副光景走著時，視線前方的白色鬍鬚老爺爺的釣竿正劇烈的搖動，老爺爺必死的拉著釣竿……但似乎是個大獵物而有些無法抗衡，因此向我請求了協助。
他看起來似乎相當的危險，我急忙的靠近，趕快幫他一把。
 
「好，那麼，我說一～二就拉喔!」
「好 好的」
「一～二!! ……呣，果然沒有辦法一次就上來嗎……好，再來一次!」
「好!」
 
我無暇去思考到底為什麼會變成這種情況，只是必死的拉著釣竿，與老爺爺一起和魚搏鬥。
 
「呀～幫大忙了，真的謝謝你，年輕人」
「啊，不會，能夠平安的吊起來就好了」
「哼嗯，有段時間沒有釣到這麼大的傢伙了啊」
 
和魚搏鬥數分鐘，總算上岸的魚……是什麼品種我是不清楚，但是是個相當不錯的一隻魚。
老爺爺能釣到這大傢伙似乎十分的高興，滿是皺紋的臉浮現著笑容並拍著我的背。
嗯～呣，還真是有精神的老爺爺。
 
「不過，嗯～呣……是沒見過的面孔呢? 我常常在這裡到魚但是對你沒有什麼印象……是來觀光嗎?」
「啊，嗯嗯」
「哦～，這樣啊這樣啊，年輕人你運氣很不錯啊! 命運神大人和勇者大人似乎正來到現在這個地方，稍微晃一下說不定可以見到面噢」
「是這樣子啊」
 
真不好意思我兩邊都已經見到了，不，還不只如此，我還是跟其中一方一起過來的……。
這個老爺爺似乎很喜歡說話，開心的笑著一句接著一句的一直說下去。
 
「哎呀～最近的年輕人長的還真是不錯，和我年輕的時候一模一樣啊!」
「謝，謝謝」
 
……這個老爺爺，難道是日本人? 但不管怎麼看都像是這個世界的人……的吐槽拚死的吞了下去。
 
「說起來，你說是在觀光，你去看過議院了嗎」
「議院嗎?」
「嗯呣，這個國家的中心……是舉行議會的場所，如果來到了這個地方就必須要去看過一次才行」
「原來如此」
 
這老爺爺真厲害，完全沒有要停下話的意思，令人畏懼的溝通力……這就是由人生經驗所構成的招式嗎……馬格納威爾也有這種的感覺。
然後老爺爺的說話技能毫不停下的又繼續接著下一句說著。
 
「這個國家是個很不錯的國家噢，我們民眾的意見也會被好好的聽進去」
「……是 是這樣嗎?」
「嗯呣，這個國家的政治形態是議員制，為平民8人，貴族8人……由公民投票選出，接著由他們決定這個國家的方針」
「呼呣呼呣」
 
原來如此，海德拉王國的政治與我們的世界的政治形態相當的接近。
由公民投票選出議員，接著討論政策使國家更加的繁榮。
想當然想要成為議員的人需要十分重視在國民中的人氣，議員一定是由平民貴族各半所構成，因此能夠交換不同的角度的意見。
如此一來對國民來說，在這個國家的生活則是越來越舒適。
 
當然，並不是這樣就能萬事解決，但是從老爺爺的語氣中聽來這制度在國民中的評價似乎相當的高的樣子。
 
「這個國家的議員的為人都不錯……但是國王實在不行啊」
「欸?」
「聽傳聞說他連議會也不去參加，只顧在外面遊玩……真是令人遺憾的事啊」
「……啊，哈……」
 
……是像菲特那樣子的國王啊，會讓我這麼想並不是我的錯。
 
「這國家幾乎可以說不需要有國王了……你不這麼覺得嗎? 年輕人」
「欸? 啊，啊啊，是這樣說不定呢」
「是吧! 是吧! 哎呀～這麼年輕還真是明白是非呀!」
 
老爺爺開心的笑著拍著我的背……還真是有點痛。
話說回來還真的是個開朗的老爺爺，感覺似乎可以這樣子的一直的聊下去。
 
「喔呀，不行不行……打擾到你觀光了呀」
「啊，不會，感謝你告訴我這麼多事情」
 
以預想的不同，由老爺爺那邊結束了話題，讓我的內心鬆了一口氣，對我而言是很感謝可以聽到各種不同的事情，不過我也正想要吃早餐的想著也差不多是時間該回去了。
 
「齁齁齁，還真是有禮貌的年輕人啊……我經常在這裡釣魚，所以有時間的話也來找找我這個孤單的老人說說話吧」
「啊，好的，若還有機會的話」
「嗯呣，小心回去啊」
「好的，謝謝」
 
直到最後都被這輕快的對話技能所壓制，之後我對老爺爺點點頭後離開了。
 
敬啟，母親，父親――到了這個世界我覺得自己的對話力也上升了不少，但我似乎有點太天真了，我被那個老爺爺從頭被壓制到尾的被推著走，怎麼說呢，看來我的對話技能相當的不足。
 
 
 
 
快人離開後，老人再次往海中垂下釣線，打算繼續的垂釣。
就在這時，身穿著騎士盔甲的多名騎士正向這裡靠近。
 
「……什麼啊，又被找到了啊……真是輸你了」
「真是的，您到底是在做什麼……『連外表都改了』」
「稍微的休息也是必要的阿」
 
聽見了朝這裡走近的騎士的話，老人大大的嘆了一氣的同時，老人的身體被光所包裹改變了姿態。
轉變成與魚鰭相似的耳朵，海藍色的短髮，和髮色相同的藍眼睛嬌小少女的身姿後，少女擔起釣竿站立起來。
 
「已經說過許多次了，這樣從王城偷跑出來讓我們很困擾……『國王陛下』」
「哈……我明明天天在說我當個花瓶就好了……嘛，有什麼關係嘛，我也是需要休息的，命運神大人來到這裡後都讓我沒辦法好好放鬆，就稍微睜一隻眼閉一隻眼吧」
「……你說的休息不是現在才開始的說的吧」
「哈哈哈，是這樣嗎? 嘛有什麼關係……國王很閒這件事就是指這個國家正由民眾的力量好好地在維持著呀」
 
笑著如此說著的少女……海德拉國王起身隨著騎士跨出腳步。
 
「說到底，我完全沒有想要去插手國政……王是為了國家而存在，但國家並不是為王而運作……」
「那麼至少請您再多為國家認真工作一點」
「哈哈哈，像我這樣的老國王沒有能對現在的年輕人插嘴的事了……國家由議員來維持運作夠了，我的任務就只剩在哪天失敗時『交出我的頭』而已呀，幸運的事我的頭現在還好好的接著呀」
「……你真的是……」
「不過說回來你也是一樣吧? 讓我做國王做了『快1000年』，到底要是使喚我這老人到什麼時候? 我已經想要引退了啊?」
 
海德拉國王……人魚的她是建立這個國家的王，且現在仍在王位上的古代豪傑。
雖然本人常常的把退休退休的放在嘴邊，一找到時間就從王城逃出去遊玩的讓人傷腦筋的國王……
 
「若是這麼想的話，請趕快找到對象結婚，然後產下子嗣」
「……嗚呣，給我來這招啊……雖然我對男女之事沒有興趣，但既然如此就給我帶個我喜歡的男人來，無趣的男人我可不要，淡茶色的頭髮的年輕人，然後是個會乖乖的和我說話的對象，平均身高，不用是個美男子也沒關係」
「……是不是有點太過具體了?」
「是怎麼樣呢? 只是覺得那樣的對象似乎還不錯的覺得而已喔」
 
露著含有他意的笑容，人魚族的王朝著王城前進。
她的名字是……拉格娜·蔕亞·海德拉……是過去『與初代勇者一同向魔王戰鬥的英雄』，直至現在仍然有著國民的巨大支持，且被讚揚為人界最強的大豪傑。
她那雙藍色眼瞳裡浮現著因偶然的相遇而感到的喜悅。
 
 
================================================
ロリババアきた、これで勝つる！
蘿莉老太婆來了，這下會贏!
 
-----
詞句不通順，翻譯錯誤等問題，盡量提出。 

271 我們被捲入了爆炸 
[271 我們被捲入了爆炸] by 融化

271 我們被捲入了爆炸

結束與偶然相遇的老爺爺的對話，再繼續在街上散步一陣子後，時間將要到達與光永約定好的下午兩點。
雖然昨天突然說好了要在昨天與光永再會的廣場與新法尼亞王國第二公主……卡特蕾雅公主見面，嗯～不過她是怎麼樣的一個人呢?
從其他人的話聽來，感覺是個相當有主見的個性。

「吶，愛麗絲」
「什麼事?」
「卡特蕾雅公主是怎麼樣的人?」
「哼嗯……大概是這個感覺」
「也畫太好!?」

對我的輕聲呼喊因回應而出現的愛麗絲，拿出了紙和筆就這樣的輕鬆的空手畫出了卡特蕾雅公主的容貌。
她的長相比起雅瑪莉艾，而是與莉莉亞更加相似，感覺就是把莉莉亞的髮型換成豎卷髮在稍微把眼角提高的樣子。
也就是說她也是個十分的美人……果然莉莉亞的家人的長相偏差值是超級的高啊……。

「……原來如此，那個性呢?」
「請在腦中想想莉莉亞公爵的樣子」
「欸? 呃嗯」
「然後再加上有些傲嬌的樣子」
「嗯嗯?」

這次是真的完全不知道愛麗絲在說什麼了，簡單來說應該就是個性和莉莉亞很相近吧。
我如此的想這的同時也到達了廣場，愛莉絲再次的消去了她的身影。

一走進了廣場馬上知道光永是在哪裡了……那是因為在廣場的一角明顯的有著和其他人不同氛圍的騎士裝甲集團……。
那大概絕對是卡特蕾雅公主和光永的護衛……人數超級多。

昨天與光永遇見時，在稍微有些距離的地方，感應魔法感受到了數個類似於警戒心的感情，或許那些就是在隱密護衛的騎士們吧。
而今天還因為又加上了卡特蕾雅公主，因此使護衛的數量又更加上了一層。

然後讓人困擾的是，我完全看不到應該是在這中央的光永和卡特蕾雅公主……那只好試著向在那附近的騎士說說看吧。
思考後決定向那裡的騎士集團靠近……數名騎士查覺到我正在接近著他們之後，轉變成一副警戒的表情。

「……給我停下，你是什麼人?」
「啊，那個，我叫宮間快人，我和光永……和擔任勇者角色的人約好了要……」
「!? 抱歉失禮了! 這件事有被交代了，請進……」
「謝謝」

我還想著是不是說不定會有著「你這奇怪的傢伙想幹嘛!」的展開而有點不安，不過這件事似乎有好好的下達了他們，所以騎士們馬上就帶了我進去。

「宮間!」
「光永抱歉，我是不是有點晚了?」
「不會不會，只是因為我們這邊的行程稍微提早了一點結束……因為似乎是最高神大人現在正蒞臨著這個城市……因此導致議員們疲累的在會談上沒有向這邊提出任何問題……」
「……」

在各處都有著影響的菲特……雖然從平常的樣子裡無法想像，但仍不愧是最高神嗎?
總之就是因為這個緣故使光永的會談提早的結束，而在這裡等待著我。

「……你就是宮間大人嗎?」
「欸? 啊，是的」

回頭轉向呼叫著我的聲音，在那裡的是一位端莊的女性。
明亮的金髮捲髮，銳利的藍色吊眼……動作優雅，身穿紅色禮服的那位女性，正是如貴族般行為舉止，讓我馬上就知道她就是卡特蕾雅公主。
接著卡特蕾雅公主走到我的面前優雅的向我行了一禮。

「初次見面，我是新法尼亞王國第二公主，卡特蕾雅·利爾·新法尼亞，有關宮間大人的事情我有從姐姐那裡聽聞了，能在這裡與您見面深感光榮」
「我叫宮間快人，請多多指教」
「我這邊才是請多多指教，傳聞聽說……您和冥王大人和界王大人關係密切，實在是令人羨慕」
「不 不，沒有……」

在這裡我想要對愛麗絲說一句……到底是哪裡和莉莉亞很像啊!? 說話的方式確實是有相類似，但是和沒有貴族樣的莉莉亞相比，卡特蕾雅公主整個有超級貴族感的讓這氣氛都快緊張了起來耶!?

「宮間，不用那麼的緊張，卡蒂看起來雖然有些嚴肅但其實是很溫柔的」
「光永大人! 我應該說過了那種叫法不要在別人的面前叫我了吧」
「抱 抱歉」
「真是……失禮了，宮間大人，我們已經在那邊準備好位子了，我們去那邊談談吧」
「啊，好的」

啊～不過，剛剛她在罵光永的感覺跟莉莉亞生氣時十分相似啊。
說是生氣，有著焦急感覺更加強烈的表情是莉莉亞生氣的特徵……但是能被罵到記住那些也是有點那個……。

卡特蕾雅公主稍微的要光永注意一下後，手指向與廣場臨接的咖啡店的桌子，向我提出了要在那裡繼續進行談話。
因也沒有什麼理由要拒絕而點了點頭，接在光永和卡特蕾雅公主後向咖啡店邁出腳步。
 
「光永大人，請你要再有一點自己是擔任勇者角色的人的自覺! 你的一舉一動都帶有著責任，不好好注意你的說話方式會讓我很困擾的」
「卡 卡蒂……卡特蕾雅公主，現在宮間也在所以……」
「我知道，所以才像這樣稍微說一下而已」

雖然只是模糊的感覺，但卡特蕾雅公主似乎有著嚴厲的個性。
用著銳利的吊眼責備著光永用了暱稱這件事……稍微有點可怕，但那正是對光永有著好意而說出的忠告。
看著那副景色不自覺的讓人微笑起，正要跟在兩人之後前進――的瞬間，背後感受到了有個難以言喻的不快感。

那是反射性的動作。
和手碰觸到熱鍋後瞬間縮了回來一樣的，比腦中的意識還要早的我往後方回了頭。

回過頭的瞬間在視線中映照出的是，與這裡有些距離的時鐘塔……那個時鐘塔的一部分似乎在一瞬間中『亮了一下』。

「!?」

緊接著光亮的球體從我的身旁飛了過去。
在這一剎那間發生的事情，連發出話語時間的空暇都沒有的，視線只能眼睜睜的看著球體……那副光景如同時間被壓縮般的慢動作進行演出。

球體一直線的朝向卡特蕾雅公主，在周圍的騎士都無法反映之中……光永一人做出了像是要護住卡特蕾雅公主的行動――爆發出了閃光。

敬啟，母親，父親――即使這裡是個和平的世界，即使有著許多許多溫柔的人……但是不論何處都存在著惡意，的思考著的同時――我們被捲入了爆炸。

=========================================
嚴肅前輩「現充爆炸了!?」

【希羅的祝福・克羅的項鍊・護衛愛麗絲】

嚴肅前輩「看不到毫髮無傷以外的未來」

雖然是題外話，托大家的支持在Morning Star(晨星)獎 獲得了大賞，十分感謝。 

272 一如安定的愛麗絲 
[272 一如安定的愛麗絲] by 融化

272 一如安定的愛麗絲

在藍天之下，廣場的中心爆發出了閃光。
在距離廣場有些距離的時鐘塔……的最頂層，架著細長的遠距離射擊魔法道具的男子，他在嘴角中露出了笑容。

「……搞定了……」

他接受到的委託是對新法尼亞王國第二公主或者是向勇者角色的『攻擊』……是的，不是殺害而是進行攻擊。
從他的委託人的說明，即使沒有擊殺成功……也能使新法尼亞王族的權威被削減，從而達到讓自己更站在優勢位子上的目的。

勇者祭的勇者召喚是由人界的三國家輪替進行，進行巡禮之際的護衛也是由召喚國準備，作為護衛的負責人會挑選與王族相關的高位人士陪伴同行……若在巡禮中，勇者角色或是陪伴同行的負責人被遭傷害，那將會是召喚國的巨大失態，並導致對王族的不信任。

正因如此，王族及勇者角色的護衛都會是由被經挑選的精銳進行，事實上，過去的勇者角色也沒有受到什麼傷害的，平安無事的完成巡禮。

不論是誰受傷都行，不論是擔任護衛負責人的第二公主或者是擔任祭典主角的勇者角色，只要其中一方導致受傷就能使對新法尼亞王族的信賴產生破壞，他的僱主就能因此得利。
為了要來事先進行準備，他在兩個月前就已在這座城市裡停留，預想著各種情況並做好進行狙擊的準備。
即使勇者角色來到這座城市也沒有馬上進行行動的等待著機會……持續的等待著在狙擊上線上沒有護衛的時機。

他思考過或許這個時機並不會到來，而導致這個任務以失敗告終……幸運的是，兩人為了與勇者角色的熟人見面而在廣場現身……且因那位熟人的來訪，使得那些護衛為了要讓那位人物通過而露出了些微的空隙。
在所盼望的最佳時機下，確實的穿越過護衛群的警戒的魔力彈……幾乎可以說是在幾重的奇蹟交疊下所發生，這對那男人而言可能是個莫大的幸運……因而犯下了『最不該犯下的錯』。

沒錯，他在今日這時不該進行行動的……不只是公主和勇者角色，還有那位將要到訪的熟人應該也要進行調查的。
只要稍微進行調查就可以察覺，把那位熟人……把快人捲進攻擊是『如同自殺般的行為』……
笑著正要確認成果而透過望遠鏡觀看的視線前方，包圍著廣場的爆炸煙霧逐漸散去。

「……!……為……什……麼……」

從那處出現的是毫髮無傷……不染塵埃的第二公主、勇者角色、快人的身影和身穿帶著鎖鍊的黑色法袍……對男人而言是絕望的化身的人。

「……難道是……幻 幻王……」
「有件事我先說明……」
「!? 啊，啊...」

比他下意識說出的話還要快的幻王的身影就從視野中消失，緊接著從他旁邊聽見了來自有著較高嗓音的聲音。

「我並不在乎新法尼亞王國的公主和勇者角色是死還是活」
「……啊，噫……」

幻王無面就在身旁，響起銳利的聲音。
在從時鐘塔的窗戶伸出身體的他的一旁……無關重力一般的站立在時鐘塔的牆壁上垂直的站立著。

「但是，若讓那兩人受了傷……會讓快人傷心，會讓快人感到悲痛……也就是那樣對吧? 你剛剛在我的面前『想要讓快人的心受到傷害對吧』……是這樣子對吧」
「！？！？」

那話語如此冷淡，僅因殺氣帶來的壓迫感就讓人宛如感受到頭腦就要從身體上分離的錯覺。
無法逃跑，自身已是在等待死刑的罪人，自己的生死大權已從自身手上遠離……男人一瞬間的理解了。

「……嘛，不過我的主人既溫柔又天真……若就這樣殺了你的話會讓自己感到有所責任吧……所以我不會殺你」
「……欸?」
「就給你兩個選擇吧」
「……選……擇?」

自己的心幾乎只剩下恐怖的感情，男人只是像鸚鵡複述著無面說的話，臉色就變得蒼白……感受到了連汗都無法流出的恐怖。
但是聽到無面說的不會殺你的話後，似乎得到了微微的希望的……臉色變得好了一些。

可是那虛幻的希望就在下一句話被炸的粉碎。

「……如果你乖乖地說出這次委託你的人的話……『就在無法再度過正常生活的程度的原諒你了』」
「!?」
「若想說因自己作為專業而不說出委託人的話，那也行……結果也是不會變的，你最終還是會從自己的嘴中說出所有的事，不過在那種情形下……全部說出後，你一定會『拜託請殺了我吧』的這麼說吧……，你想選哪邊都可以喔?」
「啊..，........」

那無比冷酷的話語……然而無面當然地清楚知道那男人的委託人。
在了解的情形下讓那男人做出選擇……是要捨棄所有一切悽慘的活下去，還是守著專業自尊，體驗地獄過後死去……的可怕選擇題……

「選吧……幾秒鐘的話我還是會等你的」




無法馬上清楚的知道發生了什麼事情。
突如其來的魔力球飛向卡特蕾雅公主，然後看見了在保護著卡特蕾雅公主的光永『被擊中之前就爆炸了』。
接著作為幻王姿態的愛麗絲出現後，確認了卡特蕾雅公主和光永平安無事。

「……!? 正義! 沒事嗎!? 有沒有受傷? 有沒有哪裡痛? 馬上叫醫生……不，找治癒魔導師……」
「卡蒂，沒事，哪裡都沒有受傷拉……」
「這樣啊……太好了，才怪，哪可能有那種事啊! 我可是比你還要強! 那種程度跟本沒有什麼……但是如果你幫我擋下後，受了什麼大傷是要怎麼辦!!」

卡特蕾雅公主一副慌張的樣子，用著大概是在只有兩人時所叫的『正義』的叫著他的名字，確認著光永的安危。
確認光永沒事之後，安心的呼了一氣，接著用著超強的氣勢開始罵著光永。

嗯～，怎麼說，現在的話我好像稍微理解了愛麗絲所說的卡特蕾雅公主的個性和莉莉亞很相似這件事。
剛剛的那種慌張樣子，就跟在擔心著我的身體狀況的莉莉亞有著一模一樣的感覺。

「對不起，但是你看，什麼事都沒有喔」
「你真的是……謝謝你」

看著卡特蕾雅公主和光永兩人之間的良好關係，雖然是在這種情況但還是讓人感到會心一笑，同時愛麗絲在我們的眼前出現。

「幻 幻王大人!? 那 那個，剛剛是……」
「快人，襲擊者已經確保了，背後的關係也順便一起的搞定了～」

整個無視了卡特蕾雅公主。

「謝謝……呃，那個襲擊者……」
「沒問題，沒有殺他」
「這樣啊……」

該說不愧是愛麗絲嗎，迅速的抓到襲擊者，在那背後的關係似乎也處理完畢了。
接著在向我報告完後，愛麗絲才終於轉向卡特蕾雅公主，用著幻王姿態的銳利聲音說。

「新法尼亞王國第二公主……這件事，由這邊處理沒問題吧?」
「是的，當然」
「那麼，快人，我去處理一下那些蠢蛋了」
「欸? 啊，嗯……但是……」
「我知道啦，絕對不可以殺了他們，對吧」

點著頭的愛麗絲表示著了解著我想說的話，但是因為有些不同所以稍微需要訂正一下。

「不是，錯了」
「……欸」
「只是『盡量』……如果會讓愛麗――無面受傷或遇到危險的話，請不要猶豫的解決他們吧」
「……快人」

是的，只是在可能的情況下就可以了，我並沒有特別的在乎毫不相識的對象的生死，平常都在說著希望可以盡量的不要殺了他們，是因為我不想看到愛麗絲這樣殺人，並不是為了愛麗絲的敵人。

「因為比起那些不曾相識的他人，無面的安全更加的重要……必要的話殺了他們也是可以……」
「是這樣子啊……被 被被樣說的話，會稍微有點害羞……」
「啊，那個……總之就是這樣……拜託了」
「……是……我的主人，如您所願」

這麼說完的愛麗絲誇張的行了一禮，消去了身姿。
交給愛麗絲的話就能稍微的放心了，的想著時……從背後傳來了某人的聲音。

「不過，要去的是分體，本體的lovely～愛麗絲醬還是會繼續的在這裡喔! 沒有問題! 可愛的愛麗絲醬會好好的待在這裡，所以可以來好好的疼愛她喔!」
「……全都白費了」
「……欸?」

剛剛還那麼帥氣的氣氛，就這樣的在最後被破壞殆盡。
為什麼那傢伙就不能努力的撐到結束啊……

敬啟，母親，父親――襲擊者馬上就被愛麗絲迅速的搞定，而且在那背後的關係也被處理完畢的樣子，真的是相當的令人感謝，愛麗絲雖然非常可靠，但怎麼說――在某種意義上還是一如安定------的愛麗絲。


------
敘述句較多，與中文較為接近，文章通順度應該比上篇好上許多。 

273 相當奇怪的人 
[273 相當奇怪的人] by 融化

273 相當奇怪的人

因襲擊而產生的騷動告一段落後，可惜的是與卡特蕾雅公主的茶會就這麼終止了。
不過這也是無可奈何，對勇者角色一行人做出這麼大膽的計劃行為，似乎有史以來的第一次，因此有必要從新調整現在的警備體制。

不過那些都只是場面話，實際上是卡特蕾雅公主想要光勇給醫生看看……雖然光永說了身體沒有問題，但果然卡特蕾雅公主似乎也是像莉莉亞愛擔心，以防萬一的還是強硬的拖著光勇讓他去給醫生診斷了。
卡特蕾雅公主平常嚴厲的行為似乎也是重視光永的表現，看著她有些慌張的舉止會使人不自覺的翹起嘴角。

總而言之，今天這件事就這樣平安解決……好像沒有這麼簡單，我現在正遭遇到了更加麻煩的事態。

「不，不是，所以說……我完全沒有受傷，請冷靜一下!?」
「……欺負……快人的人……殺掉」
「不是，那個襲擊者早就被帶走了……愛 愛西絲!? 總之先冷靜一下……」
「……冰凍起來……弄個粉碎……肉片一個……都不殘留」
「……」

是的，在我面前的是額頭冒著青筋，完全生起氣來的愛西絲。
身纏的魔力變的不得了，死之魔力兇猛的朝四處散發，使周圍的人逃向各處，這裡宛如成了一座鬼城。
但若在最壞的情況下只有愛西絲一個人的話……或許還不會變到這麼悲慘的情形。

「愛西絲，不可以就這麼簡單的殺了喔……要在無法昏厥的疼痛下，從指尖慢慢地一點一點的『消滅』才行」
「你也給我冷靜一下克羅!? 我什麼事都沒有啊!!」
「……不愧是……克羅姆艾娜」
「愛西絲!? 才不是什麼不愧是!!」

沒錯，在那最壞的情況下在這裡又有著另外一人……克羅。
克羅也是相當得生氣的樣子，從身體噴出黑色的煙霧，放出的魔力餘波就讓地面產生了裂痕。

兩人在卡特蕾雅公主離開後就馬上就滿露著殺氣的出現，追問著襲擊者現在是在哪裡。
兩人多半是丟下了六王祭的準備跑了過來，現在的莉莉伍德八成正頭痛著抱著頭吧。

總之，先把那放一邊……為什麼我現在正必死的庇護著襲擊者啊? 不，理由我很了解……在由愛麗絲處理時就已經是處理過當了，再加上這兩人的話，即使他是襲擊者也會讓人同情。
不如說兩人生氣到這種程度，難保整個城市不會跟著襲擊者一起被消滅，所以不論如何都必須要阻止她們。

「……啊，愛麗絲! 不能想想辦法嗎!?」
「沒辦法……如果處理得不好，就只是目標變成是我」
「如果這樣就可以搞定，就做吧」
「那我呢!?」

那個，因為是愛麗絲的話感覺多多少少也是能跑掉的樣子嘛……




最後，為了安慰克羅和愛西絲花了不少時間。
真的，真的……已經累了，不過能說服兩人接受，讓兩人回去真的太好了。

「哈……累死了」
「啊哈哈，辛苦了，不愧是快人」
「……你這傢伙真的完全不打算幫忙……」
「呀……沒辦法啊，因為除了快人之外沒有人能安撫那麼生氣的克羅和愛西絲了」
「……哈..」

在苦笑著的愛麗絲面前再次吐出了嘆息，哎呀啊呀，真的累了。
不過這表示她們就是如此的擔心著我，雖然是很讓人高興但是……

「說起來，快人」
「嗯?」
「我這次應該還蠻活躍的吧」
「啊啊，嘛……雖然在最後完全沒幫我，但是保護了卡特蕾雅公主和光勇真的是幫大忙了」

愛麗絲突然的轉換了話題，我疑惑的歪著頭肯定。
確實這次的MVP毫無疑問的是愛麗絲吧，不只是卡特蕾雅公主和光勇，連在周圍護衛的騎士們也一起被從爆炸中保護住，迅速的抓捕到襲擊者，摸清背後關係並進行處理。
若不是愛麗絲，卡特蕾雅公主和光勇會受傷……甚至是導致死亡，襲擊者也會趁著混亂逃跑。
能對愛麗絲說的只有感謝，能作為我的護衛跟著我真的是非常謝謝……但是怎麼突然說起了那個?

「是吧! 我很努力了……那麼，稍微轉一下話題……」
「嗯?」
「差不多是晚餐的時間了對吧～我也是餓著肚子來的」
「……」
「是不是也可以給那麼努力的我一些獎勵呢～……嘛，這只是我在自言自語而已」
「……」

這～個～傢～伙～……給我用那種拐彎抹角的方式說著，也就是想說我有好好工作了所以請我飯吃的意思對吧!?

「……你想吃什麼?」
「欸欸!? 沒想到快人! 竟然是要請我嗎～」
「還裝!」
「哎呀～還真不好意思啊，我只是做了我該做的事而已……啊，那邊有間美味的高級魚料理店!」

這個刻意程度，還有這煩人度……是一如安定的愛麗絲，而且還就這麼的選了高級的店。

「……哈，隨便了，走吧」
「耶～!! 真不愧是快人! 是個會慰勞部下的理想上司! 快愛上你了，我今晚all night都ok喔」
「堅決拒絕」
「也太過強烈的說出NO!?」

稍微的被誇獎就馬上蒙混過去，我看著我對此毫無辦法的愛麗絲再次吐出了一大口氣，走在正開始變的昏暗的街道上，朝著愛麗絲所說的高級店前進。




「哼呣啊呣……請在給我一盤!」
「……吶，愛麗絲，你知道餐桌禮儀是什麼嗎?」

愛麗絲挑的這一家店確實是一家高級餐廳，端出的魚料理也如法式料理一樣精緻。
然後這裡有著一個正用表情想說著"禮儀是什麼"的笨蛋某人，把料理塞進嘴裡使臉頰變的像松鼠一樣的圓圓滾滾……光是坐一起在就羞恥地想要跑去躲起來了。
雖然我也不是很懂用餐禮儀，不過這傢伙吃飯的方式亂七八糟這是肯定的。

「……快人，說什麼禮儀，太『天真』了」
「……蛤?」

但是這個安定的笨蛋露著不知哪來的得意表情開始的說著。

「美味的吃掉就是對料理最大的敬意! 想要優雅的的人，就讓他隨便的去做吧」
「……等一下被店員罵我可不管你喔?」
「啊，沒問題的，這裡的老闆是我的部下」
「……」

啊，頭變得好痛……我已經覺得過好幾次了，這個樣子的六王真的行嗎?

「不好意思～，菜單的這裡到這裡幫我加點!」
「……」

但是這個笨蛋完全不在意的，用著像是在居酒屋點小菜的感覺一個接一個的點下去。

「……愛麗絲，你知道什麼是客氣嗎?」
「可惜我的字典裡沒有這個字，用別人的錢吃的飯是最美味的――噗呀!?」
「……總之，這個沒收」
「啊啊啊!? 我的海膽汽水!?」

哈啊，嘛，真的不知道該怎麼說……明明在發生意外時相當可靠，但在平時就是像這個樣子很不好應付，嘛，這就是愛麗絲吧?

敬啟，母親，父親――雖然愛麗絲還是一如以往的是個讓人困擾的傢伙……但是在和這個笨蛋相處時，能感到開心和放鬆的我或許也是個――相當奇怪的人。


==========================================================
嚴肅前輩「……我討厭那傢伙(愛麗絲)……」

-----------
這裡的"安定"的意思是:一如往常，和以往沒有什麼變化，與以前相同。
例(上一話最後一句): 一如安定的愛麗絲的意思是指，愛麗絲的個性行為和以前一樣完全沒有改變，還是一樣的在那時候破換了氣氛，在隱含的意思上則是有不會變化，接下來也不會發生改變的感覺。
若覺得"安定"覺得不像中文希望可以換個用詞代替可以說出來讓我知道，若能附上一下建議的用詞就完美了(  ￣▽￣)。 

274 辣到要噴出火來 
[274 辣到要噴出火來] by 融化

274  辣到要噴出火來

在太陽西沉，夜晚的黑暗到訪的時間帶，在王城的的某個房間中希雅和哈特露著有些疲憊的表情坐在椅子上。

「……想說今天就可以差不多都結束了，但卻沒有什麼進展呢」
「也沒辦法，都是那個蠢蛋的錯害命運神大人的心情變差了……因幻王已經先處理了而沒有進行動作，但沒有人族能在向正心情不好的命運神大人發言……會議會被拖長也是注定」
「也是呢……」

是的，她們像昨天一樣的來參加了會議，但商談的進度卻沒有如預想的順利。
若看了昨天菲特的樣子，會覺得是不是事情就能全在今天內搞定……可是在過了中午後，菲特的心情突然的變壞。
理由是快人被捲入了襲擊事件，且因有愛麗絲在而無法出手處理……對菲特來說那個行為幾乎是在奪走自己樂趣而感到相當焦躁，讓她非常的不開心。

想當然的，在此處身為最上位的菲特的心情不好，議員們也不敢的隨意發言，接著又收到勇者角色被遭受襲擊等情報而變的一片混亂……結果就是會議毫無進展。

「不過，宮間大人有真是辛苦呢，來到這裡就一直被受災難」
「一直被受災難? 不是只被捲入襲擊一次而已嗎?」
「……前輩是已經忘記了嗎?」
「忘了什麼?」

聽到哈特用著有些憐憫的表情所說的話，希雅感到不可思議的歪了歪頭回問。

「突然間就被命運神大人不容分說的帶了過來，然後才剛到達就受到了不知哪來的惡毒前輩惡意遷怒」
「欸? 不、不是，我並不是那個意思……」
「就算前輩不是那麼想的，對宮間大人來說一定是個巨大的災難吧，啊，真可憐啊，還只是20歲上下的孩子……就這樣被可怕的前輩欺負」
「欸? 不、不是!?」
「昨天一定是『整晚的哭濕了枕頭』吧」
「……」

聽到哈特平淡的宣告著的話語，希雅的表情慢慢的蒼白。
雖然希雅確實幾乎是在對快人遷怒，但希雅原本就是個大好人……因此關於這件事一直覺得有些對不起他。
但是希雅卻不太善於言詞，所以到了至今都還未去好好的道歉。
正因如此，從他人那裡聽見自己傷害了快人，心裡更加的過意不去。

「原來邪惡的女神也是存在的啊，命運神大人那件事明明也不是宮間大人的錯……為什麼會這樣的被初次見面的對象所苛責呢?」
「……我、我稍微……出去一下」
「好的，路上小心」

希雅知道哈特在捉弄著自己……理解她正一如往常的吐著惡毒的話語，即使如此她對快人所做過的行為並不會因此而消失。
著急的起身的希雅說了一句後消去了身姿，在誰也不在的房間裡哈特緩緩的揮了揮手。




慌慌忙忙的一天結束後，我在旅店得房間裡放鬆的休息著。
突然的的敲門聲，以為和昨天相同是菲特過來，因而身體在門前躲避著的把手伸向手把打開房門……實在是不想連續兩天吃到心窩頭錘。

「……咦? 希雅?」
「……」

但是在門外的並不是我所預想的菲特……而是希雅。
即使打開了房門，拿下法衣帽子的部分，表露著潔白頭髮的希雅也沒有進來的打算，只是靜靜沉默著。

不過這個人真的相當頑固的不願意看向我的眼睛……是什麼? 在下面45度角有著殺父仇人嗎?
看來希雅對我的好感度還是一樣的低的樣子，不過畢竟沒有說過什麼話，會這樣也是無可奈何。

「希雅? 怎麼了嗎?」
「……這個」
「嗯?」

在這麼下去的話什麼也無法進展而先向希雅說了話後，她不知從那裡拿出了五個包裝的十分漂亮的盒子交給了我。
雖然大略一看感覺應該是個餅乾，這是什麼? 給我是要幹嘛? 完全不知道……說真的不用說這個人是在想什麼，目的到底是什麼我也完全搞不懂。

「這是吃不完剩下的，給你」
「欸? 不，但是……怎麼看這都是新品……」
「這 是 剩 下 的 ， 給 你!」
「啊，好的了解!? 是剩下的對吧，我就感謝的收下了」

啊咧? 奇怪? 我是拿到了餅乾對吧? 為什麼會被罵呢?
在困惑著的我面前，希雅一直偷偷窺視著這邊又移開視線的循環著，接著緩緩地開口說。

「不、不夠的話，說一個要求」
「要..要求?」

怎麼辦? 我真的不知道希雅到底是在說什麼。

「雖然我不認為那是我的錯! 但因為我是心胸寬大的神! 作為接受到我遷怒的獎賞，我就聽你一個要求!!」
「欸? 啊，是」

呃……也就是……這是……那個嗎? 難道希雅，現在，是在向我道歉嗎?
……好難懂!? 也就是作為被遷怒的賠禮會聽我一個要求，的意思吧……嗯，嗯～，這是至今都沒有遇見過的類型，我不知道要怎麼回應才好。

「所以，快點說給我出要求!」
「那、那那……那個，賠禮就不需要了……這、這樣吧，呃～……對了! 就下次請我吃個飯就夠了」
「什!? 無理的傢伙!」
「耶? 欸?」
「明明就只是區區人、人人、人類，竟然要我和、和你『約會』，不敬───!?」

……不，那種事我一句話都沒說對吧?

「我、我不是那個意思……非常抱歉，這樣的話，賠禮就不用了，沒關係喔?」
「唔咕……」
「欸?」
「……也就是……除了那個以外的話是不會原諒你……的想這麼說是吧……卑鄙……」
「……」

這個人的腦裡倒底是什麼結構? 把我說的話全都自動轉成負面的意思，為什麼變得好像是我在脅迫她? 欸，是為什麼?

「好啊! 就隨你的便啊!! 不管是約會還是什麼都做給你看!!」
「……蛤?」
「日期會之後傳達給你! 你給我洗好脖子等著!!」
「……欸 等……等――已經跑走了!?」

然後一口氣的高速說完後久就走掉了。
真的完全搞不懂希雅……欸? 是說，約會已訂?
……為什麼會變這樣?

看著沒有人的走廊一陣子後，我大大的嘆了氣回到房間。
接著感受著這無法形容的疲憊感，看向拿在手中的餅乾盒。
累了之後就會想吃吃甜食……難得收下了，把他吃了也是可以的對吧?

隨意的打開其中一包餅乾，裡頭出現的是鮮豔紅色的餅乾組合。
是草莓味嗎? 但，外表是裝飾的像是蘋果風味，總之看起來十分好吃，先試試一口……


「!? 啊，嘎……好辣～～!?」

拿了一塊紅色餅乾吃下……稍微咀嚼了幾下後兇猛的辣度擴散在嘴中。
這是什麼!? 好辣!? 不，已經是痛了!! 嘴巴好像在被火烤一樣!?
宛如辣椒放了一大堆進嘴裡，毫無優雅，只有一邊倒的純粹辣度，接著身體裡開始噴出不舒服的汗。

我匆忙的抓起水壺，沒倒到杯子裡直接大量的喝下。

「哈～噫～」

喝了大量的水還是有辣味殘留著……這到底是用了多辣的東西去做的……
是說為什麼希雅要送這種殺人兵器餅乾給我? ……找麻煩?
還是難道……是真的覺得這個超級無敵辣餅乾好吃才送給我的?

敬啟，母親，父親――希雅是在我的周圍沒有的類型，在還不知要如何應對才好的情形下，就這麼的訂下了奇怪的約定，但是先把那放一邊，從希雅那裡拿到的餅乾――真的辣到要噴出火來。


==================================================
注:某哈瓦那辣椒比快人吃的餅乾還要甜

嚴肅前輩「為什麼！？　超辣餅乾超好吃吧！！」 

275 菲特的壞習慣又跑出來了 
[275 菲特的壞習慣又跑出來了] by 融化

275 菲特的壞習慣又跑出來了

來到海德拉王國的第三天，我在太陽尚未完全升起的街道上正朝著某個地方走去。
雖然並不是義務，而且今天也不一定會在，但昨天說了希望我可以來當他的聊天對象，所以來到了和遇見老爺爺的地方看看。
雖、雖然是有些被強迫接受的感覺，但是畢竟是回答同意了，不過我也不會頻繁的來到海德拉王國，就盡量的在這段時間裡來好了。

「嗯? 哦，這不是昨天的年輕人嘛!」
「啊，你好早安」
「哦～早，怎麼了? 今天也是來和我說話的嗎?」
「呃，呃呃，嘛……」
「哦哦，這樣子啊! 你有聽說嗎? 昨天似乎有事件發生哦」

還是跟昨天一樣的機關槍對話……完全不等這邊回答就馬上換了下一個話題。
是說事件，是在說昨天那個襲擊吧? 我就在現場。

「竟然瞄準著勇者大人，真是亂七八糟」
「是、是呢」
「嗚呣! 真是令人困擾……拜此我也頭很痛……咳咳，這個國家的議員們正頭痛著吧」
「欸? 這這樣嗎?」

似乎這個老爺爺見識廣泛，消息十分靈通的對昨天的事件有一定程度的把握著。

「這個城市被襲擊的事實，使警備體制也不得不重新規劃，更重要的是那個襲擊者是在這個國家被抓到，所以要在這裡被判決……但若判的不上不下是無法被接受的吧」
「……」
「而且傳聞似乎命運神的心情非常的不好……國王也正頭痛著抱著頭吧」
「是、這樣子啊……」

……菲特，下次遇見的時候就稍微幫你說句好話吧。
在我想著這些的同時，老爺爺大嘆了一氣……嗯～，會不會這個老爺爺其實是議員的其中一人啊?
若是這樣子為什麼他會對這些情報這麼了解也就能理解了。

「國家的面子也是個問題……真的很麻煩呀」
「還真是辛苦呢」
「真的……如果隨便的處理，就會被其他麻煩的國王多嘴」
「嗯?」
「啊～，不是，什麼都沒有喔，國家間也是有著面子問題，國王和議員也真是辛苦啊的覺得而已喔」
「哈啊……」

用著有些令人在意的說法……果然這個老爺爺就是議員吧。
但是老爺爺似乎是想要隱瞞起來，就麼問這尷尬的問題也不太好，就當作我沒有察覺吧。

「是這個樣子啊，國王陛下和議員作為為國家貢獻之身還真是辛苦呢」
「哦哦!你能了解啊! 年輕人……真的很辛苦……咳咳，不，覺得還真是辛苦啊」
「……」

隱瞞的技巧能不能在好一點啊……這樣讓我很難反應耶……

「說回來，作出襲擊勇者大人這種胡作非為的事情……如果我在場的話早就就把他『折成兩半』了……」

是什麼折成兩半!? 不，雖然是大概知道，但我不想去想，老爺爺難道也是戰鬥派的人嗎? 因為這個世界的人無法以貌取像，因此外表雖然是這個樣子說不定實力相當堅強。

在我思考的同時，老爺爺站起來拿起魚竿捲著釣線。

「啊，抱歉啊年輕人，我接下來有點事，我先走了」
「啊，好的，在你忙碌時打擾」
「不會不會，我還蠻開心的呦……不過，昨天才說，今天就這麼有禮貌的來了，你還真是個不錯的男人啊」
「哈……」
「既高挑長相也不錯，女生們是不會放你走的吧，哈哈哈!」

還是一樣的絕佳的對話技能……自己結束了對話，卻又說起了另一個話題。

「那麼改天見!」
「啊，好的，老爺爺也請加油」
「唔呣! 啊，對了……今天下午一點，在議院前有勇者大人的演說，有空的話就去看看吧」

老爺爺豪爽的的笑這說著，邁著有力的步伐離去，嗯，果然是感覺很強的樣子……至少比我還強。
不過光永的演說嗎……難得一見的去看看好了。




結束語老爺爺的對話後，雖然決定要去觀看光永的演說，現在時間還是清晨……首先還是回到旅店吃早個早餐。
接著在走回自己的房間時，不知為何哈特正站在我的房間門前。

「……哈特?」
「!? 宮間大人! 太好了……十分抱歉，現在請先跟我過來!」
「突然間怎麼了?」

有著冷靜的印象的哈特不知為何相當的慌張，一看到我就向我跑了過來說道。
怎麼了? 看來是真的很著急的樣子……是會身為神族的哈特感到著急的事態? 而且還說要我跟她一起走，到底是……

「命運神大人糟糕了(大変)!」
「欸? 菲特她!?」
「是、是的……總之請跟我走」
「我知道了」

聽到哈特說的糟糕了後，我的心中變的一片混亂。
完全想不到會有讓菲特遭遇到危及的情況……畢竟菲特是在世界中首屈一指的實力者，不覺得會有需要我幫助的情形。
這次有也好好的在工作，應該也不是因為克羅諾亞過來了，而且也沒有和我有著奇怪的接觸所以也不會是因為被克羅處罰。
雖然我混亂的不清楚狀況，還是立刻跟著哈特展開的轉移魔法一起移動了。




接著被帶過來後……我馬上知道為什麼哈特會說是不得了了(大変)。

「命、命運神大人……再稍微忍耐一下……」
「我不要───! 我已經努力工作了!! 今天我絕不會從這裡移動一步!!」
「……」

在我面前的是不知所措露著困擾的表情的希雅和把棉被如烏龜般包住自己的菲特。
啊啊，原來如此……也就是，這樣子啊……

「我已經認真地做了! 應該昨天就結束了!!」
「雖、雖然是如此……但稍微出了一點意外……」
「我不做了────! 我不要工作! 我不要工作!」
「……」

菲特似乎在這兩天已經認真的工作了，但懶惰蟲好像在今天又跑了出來，因此從今天早上開始吵著不想去工作。
從哈特那裡聽的狀況，菲特似乎是因為本來兩天就可以結束的會議因昨天的襲擊事件而延長到今日而感到不滿。

「……情況就是這樣，宮間大人，請把力量就給我們，我們對變成那樣子的命運神大人沒有任何辦法……」
「我知道了……我會努力試試」

哈特把我帶來這裡也就是要我去想辦法說服菲特吧。
這難易度似乎相當的高，且似乎完全不願意聽哈特和希雅的話。
拜託希羅的話就一發解決了……但是那如同命令的方法還是當成最後的手段，首先還是試著先說服看看。

敬啟，母親，父親――從平常的樣子看來的話會覺得是個相當努力的人，雖然只是隱約覺得，是不是會發生這樣子的事情。嘛，總結成一句就是――菲特的壞習慣又跑出來了。


====================================
忍耐兩天就變任性小孩的女神……最高神。
 

276 又被神界勸誘了 
[276 我又被神界勸誘了] by 融化

276 我又被神界勸誘了

那麼，該如何說明現在的心境呢……在我眼前的是把手腳縮進殼裡的烏龜，又或者是把全身的毛像刺一般的豎起威嚇著的刺蝟……簡單的說菲特的現狀就是不願對這邊打開心扉。
思考，努力思考! 菲特的個性上是不可能會聽進直接勸她去工作這種話，理想的情況是讓她仍夠自發的想去工作，但這難易度感覺就很高啊。
但若不開啟對話也找不到解決問題的線索，首先還是不要去刺激到她……

「……菲特，你沒事嗎?」
「嗚，嗚嗚……小快……」

用著盡量溫柔的聲音呼喊後，在棉被縫隙中濕著眼眶的菲特偷偷的窺探著這裡。
首要任務就是先把警戒心可以說還是MAX的菲特她的臉引誘出來。

「……小快，我不會再被拷問了對吧……我已經很努力了對吧!」
「嗯，菲特已經很努力了」
「對吧! 畢竟我已經連續工作兩天了! 是『過去最長』了! 已經夠努力了!」

過去最長的難度也太低!? 這個人到底是有多不想工作啊……雖然說過想要成為尼特，但我覺得那已經是個相當稱職的尼特了。
不、不行……否定的話一說出口任務就會馬上失敗了，在這裡要努力的忍住，一舉的把菲特捧高。

「沒錯呢，菲特已經很努力了呢……我雖然沒有辦法看到菲特工作時的樣子，不過在前往街上時的菲特很帥氣喔!」
「……是、是嗎? ……很帥氣嗎?」
「是的，當然……平常時的菲特也很可愛迷人，不過認真嚴肅的菲特也有著不一樣魅力」
「是、是這樣嗎……欸嘿嘿……這樣啊～」

老實說是感覺是有點抬舉過頭了，不過菲特似乎很開心的樣子，露著靦腆的笑容把頭從棉被裡伸了出來。
yes! 第一關卡突破……總算是把臉露了出來，警戒感也稍微少了一點。
但是還不行，在這裡若趁著事態進攻的話會變反效果，還沒，還沒到進攻的時候……現在要先小心的引誘進這邊的射程裡。

「我覺得在工作時的菲特相當優秀……不過菲特是已經不想在工作了嗎?」
「嗯，已經不想做了～我想在家裡打滾啊，工作那麼無聊……」
「對呢，身為最高神的菲特，要做的工作一定很多……但竟然還這樣的把工作拖長，還真是可惡啊」
「沒錯沒錯! 明明昨天就應該要結束了! 我最討厭加班這個詞了!」

一味的肯定著菲特，表現著自己是菲特的同伴，漸漸的菲特開始接著我的話，這流向不錯……但是在這裡還需要再多推一把。
先把菲特的心情回復到稍微工作工作一下也可以吧～的狀態。
接著菲特對他人幾乎都沒有興趣，所以是不會因議員們、希雅和哈特感到困擾而行動的吧。

那麼……就是要說出對菲特有興趣的事情!

「不過，菲特，有個想要你回想起來的一件事」
「……是什麼?」
「菲特在結束這個工作後要和我去約會對吧?」
「嗯，是這樣沒錯?」

到這個情況已經沒有辦法了，菲特並不是那種沒有誘因就能讓她動作的人，作為交涉的材料這點程度的讓步是必要的經費。

「畢竟是難得的約會所以想要好好的享受對吧?」
「那是，當然……」
「但是身為渺小的人類的我……一定會很在意的」
「……欸?」

朝並不是菲特的錯的方向，用著些微失落的聲音繼續接著說下去。

「……因為沒有完成工作，如果菲特被克羅諾亞生氣的話怎麼辦……我在約會時一定會不由得的想著這些事情，因味我不像菲特一樣可以那麼容易的切換心情」
「……小快」
「所以我有點害怕，十分期待著，真心期待著和菲特的約會，無法打從心底的去享受……」
「……」

我並沒有說謊，雖然說的有點過於誇張……和菲特一起出去玩感覺會很開心，說了期待著約會也是真心的。
菲特就這樣得的不完成工作，會感到在意也是事實。

「小、小快……真的有那麼期待，和我的約會嗎?」

裝著有些誇張的苦惱著的樣子說著後，菲特緩緩的從棉被裡探出了上半身。
來了!? 大好機會!! 現在就是進攻的時機! 不要給對手喘息的機會!

「是的……其實我有準備了禮物打算在約會時要送給菲特的」
「禮物!? 小快要給我的!?」

……對不起，這是騙人的，但、但是在菲特去工作之後，衝去買回來的話就不是騙人了沒有問題。

「是的，我想和菲特有個最棒的約會，想和菲特可以一起打從心裡的享受著約會」
「……唔，唔唔……」
「所以，菲特，就今天，可以稍微的為我努力一下嗎?」
「嗯，嗯～……怎麼樣呢……」

開始動搖了! 很好……再推最後一把，想要再來一張決定性的牌。
但是在關於約會上要再增加東西有些困難，除此之外有沒有什麼，還有沒有什麼?
對、對了……

「如果菲特工作回來很累的話……那個，可以的話可以幫你按摩喔?」
「按摩!? 小快要和我身體接觸!?」
「嗯，嗯嗯……就只是按摩喔……」

怎麼感覺好像跑到奇怪的方向上了，我的提案只是如果認真工作完後可以用按摩獎賞一下而已，但菲特似乎比我預想之上的對這更感興趣，推開了包著的棉被站了起來。

「……沒、沒辦法……為了將來能讓小快包養我，必須做好先行投資才行……是為了小快的話，嘛，稍微努力一下也不是不行……」
「謝謝你!」
「哼哼哼，好了，有幹勁了! 那該趕快去搞定他們了!!」
「啊，好的，路上小心」

看來是平安無事的讓菲特的幹勁switch on了，菲特用著猛烈的速度衝出了房間。
雖然發生了許多奇怪的事也不是不在意，但總之是任務完成了?

在我這麼想著的看著菲特離開的方向時，不意間有手從身後放在了我的兩肩上。

「……欸? 希雅? 哈特?」
「……你想要多少? 薪水數字給你開，待遇也有保證」
「……能讓命運神大人自己想去工作……這麼稀有的才能，可不能就這樣如此的被埋沒!」
「蛤? 欸?」

緊抓著我的肩膀，希雅和哈特用著含了強烈感情的眼神看向我。
是說，這是希雅至今第一次和我對上了眼。

「……再者，給你命運神的部下NO.2的位置也可以」
「是的! 會用最高的待遇來迎接您的! 請務必來到神界!!」
「……」

那真的是充滿著哀傷悲嘆的請求……菲特小姐……你平常是塞了多少工作給部下啊? 希雅整個激動的血充紅了眼耶?

敬啟，母親，父親――總感覺之前也發生了一樣的事，具體來說是某個最高神說了一樣的事情，大家似乎只要扯上菲特都會相當勞累――我又被神界勸誘了。

=============================================
嚴肅前輩「不就只是在說著甜言蜜語而已！！　快給我爆炸！！」

--------
假日就會想懶，所以這幾天才都晚上發(  ￣▽￣)。 

277 又遭遇到了苦行 
[277 又遭遇到了苦行] by 融化

277 又遭遇到了苦行

那麼，總算是把菲特給送去工作，又從希雅和哈特的勸誘中逃離的我，即刻的衝往街上去。
目的非常單純，就是為了準備要讓菲特提起幹勁而說出口的禮物……為了要把那個轉成現實必須急忙的趕快準備好禮物才行。

可是走到了街上才發覺……我到底要買什麼好呢。
菲特會感到開心的東西，菲特會喜歡的東西……怎麼辦，想完全想不到。

「……愛麗絲」
「是是，怎麼了?」

但現在不是還能選擇手段的時候了，所以我呼叫出了愛麗絲來聽聽她的意見。
在與菲特的對話中，菲特最常的提到的人就是愛麗絲，兩人的關係應該是相當的不錯。

「愛麗絲和菲特的關係不錯……對吧?」
「那當然，因為我和菲特可是靈魂之友!」

為了確認而說出口後，愛麗絲挺起那小小的胸部得意的點了頭。
果然愛麗絲和菲特之間的關係似乎很不錯，幫大忙了……這樣子愛麗絲一定會知道菲特喜歡的東西是什麼吧。
不，就算沒有那條愛麗絲也是這世界第一的情報者，真是個讓人放心的夥伴。

「這、這樣啊……那愛麗絲，你可以告訴我菲特喜歡的東西是什麼嗎?」
「啊知?」
「啊知!?」

但回應回來的是，對愛麗絲來說是相當少見的用著一臉認真表情困惑的歪歪頭。

「……欸? 愛、愛麗絲，你不知道菲特有什麼喜歡的東西嗎?」
「嗯，雖然很抱歉……菲特只是平常喜歡懶在那裡，並沒有特別會去想要什麼東西……」
「那、喜歡吃的東西呢?」
「菲特基本是不吃東西的……我隨便拿來的東西雖然會吃，不過好像沒有什麼喜好」
「……那、興趣之類的呢?」
「你覺得會有嗎?」
「……不覺得」

糟糕了，菲特是比我想像的還要厲害的強敵。
神族並不需要進食所以基本上是不會用餐，菲特也不會出門去買東西只是在家裡打滾著……也太沒有破綻了。
是說還真的是個廢人……嗯? 廢人……把人變廢……

「……愛麗絲，想要商量一下」
「是?」

我想起來，以前去菲特的神殿時稍微看到了房間……裡面有著滿滿的靠墊，那正是要送什麼禮物的線索。

「我想要做個稍微不一樣的靠墊……」
「靠墊嗎? 嗯，只是那樣的話馬上就可以做出來……是想要怎麼樣子的?」
「那個，簡單的說明的話就是……」

接著我對愛麗絲說明了使用了大量顆粒會讓人變成廢物的靠墊的概要。
愛麗絲聽了下說明後理解的點了點頭說，只要有材料就可以馬上做出來。
總之就是這樣，繞了好幾個商店收集材料後，把禮物的製作交給了愛麗絲。




準備好禮物而放下心的我稍微觀看了光勇的演說後回到旅店。
不愧是做了好幾個月的演說，光永大方流暢的做了個出色的演說。
在那之後稍微有點說話的機會，但他們似乎明天一大早就要前往下一個城市，說好明天會去送別他們後我回到了旅店。

該說是時機好還是不好，正在稍微的休息時被敲了房門。
已經知道是誰會過來，我浮想著前天發生的事，慢慢的離開著射線，輕輕的打開門。

「小快快快快快快快!」
「什!? 噗啊!?」

怎、麼可能……我確實從射線上閃開了才對……轉了個直角，竟然……精確的捕捉到我的心窩……到底是對我的心窩有什麼仇!?

「小快! 我累了～～! 我努力了～快誇獎我～～～!」
「辛苦了，你很努力了呢」

我再次的接受到心窩的傷害，努力的說出慰勞菲特的話語。

「來吧! 小快，說好的緊密全身按摩」
「……才沒有緊密，我知道了」

菲特張開著雙手表示著抱著我過去，但是我無視著的準備好椅子，表示著請坐在這裡。
但是菲特也無視了我! 移動到床上趴了上去。
我看到後大大的嘆了一口氣，接受的向菲特靠近。

雖然一言不發，但其實我和菲特正在進行無聲的比拚。

――小快，給努力的我獎勵的抱抱!
――我沒有答應那種事，我說的只有按摩，快，坐到這個椅子上吧……
――哼，想要揉揉肩膀就完事? 不行! 我拒絕!!
――咕，竟然趴在了床上……
――這也算是說好的按摩!
――我、我知道了……

就是用視線和行動進行交涉，結果就是我要幫正趴在床上的菲特按摩了。
若只是揉揉肩膀的肩膀的話還說得過去，但我根本沒有幫人做過全身按摩……嘛，就照著印象模仿看看吧，菲特也不會對外行的我要求的那麼多才對……

「我要按了喔」
「放馬過來～!」
「這個回答不奇怪嗎?」
「啊哈哈」

對著似乎很開心的菲特苦笑著，首先先從肩膀開始的把手放在菲特的肩膀上……嗚哇，好柔軟。
對那女性身體的柔軟感到了驚訝，但努力的裝做平靜開始揉起肩膀。

「……嗯……呼……」
「會不會痛?」
「啊哈哈，小快，我可是最高神喔? 就算小快全力的抓住我也不會痛，所以稍微用力一點也可以喔～」
「了解」

慢慢的揉著肩膀，大拇指壓著靠近著肩膀的背後。
在這時突然的感到了違和感……感覺似乎壓在這個部分會比較好。

「呼啊……小快……那裡好舒服」

咦? 這是什麼? 這個感覺是……可以知道按摩哪裡會比較舒服? 或是說，可以知道菲特想要被按摩哪個地方。
這個難道是，那個……感應魔法嗎? 可能是因為用感應魔法感知到菲特微弱的魔力變化後，然後了解要怎麼按摩才會感到舒服。

「啊，嗯～呼……小快，好厲害……好舒服～」
「……」

這還真是個意外的使用方式，說不定我也可以成為按摩師，雖然這能力像我一樣一如往常的發揮在這種不起眼的地方，但在這情況下真的很令人感謝。
就照這樣的按摩下去……

「啊嗯～嗚～～～，呼～……啊嗚……哈……啊～～」
「……那個，菲特小姐? 可以不要發出那種色情的聲音嗎? 我會無法集中精神」
「欸欸～因為很舒服嘛～啊～～」
「……」

不，不是，很舒服可能是事實沒錯……但是那聲音一定是故意發出來的! 明顯的過於誇張，且感覺刻意的發著色氣的聲音。
這就是那個嗎? 我被誘惑著嗎? ……不使用直接攻擊，竟然開始用著這種不注意的攻擊別人弱點的方法，菲特……真令人畏懼。

總之現在就是一心放空! 我現在就只是個只會按摩的機器，沒有感情，無，無心的動著手……

「呼嗚……啊～～……嗯～……小快……小快────」
「……」

喂，不要叫別人的名字……而且還用著格外色氣的聲音……這會劇烈抹消我的精神，所以真的請停下來。
按摩完肩膀後慢慢地把手移向背後，對後背進行按摩。
但是這個姿勢……非常糟糕，菲特的服裝是和希羅或克羅諾亞一樣的法衣，因為使用是輕薄的素材，像這樣子的躺著，身體的曲線被更加的彰顯了出來。
而且還因為是趴著的姿勢，菲特那巨大的膨脹物在床上擠壓變形，舒服的叫出聲音身體跟著晃動的同時，有著良好形狀的屁股也煽情在的搖晃著。

「啊～～……啊啊! 呼嗚，啊啊啊啊啊!」
「……」

菲特剛剛偷偷的看了我這邊……這絕對是在找我取樂，臉感覺格外的火熱，即使在怎麼的放空腦袋，菲特的叫聲聽起來仍然格外的大聲。

菲特似乎也很清楚的了解，因此為了要動搖我而用著尤其妖豔的動作晃動著身體……唔唔，好痛苦，加油啊我……

敬啟，母親，父親――約好的幫菲特進行了按摩，但似乎菲特學會了強硬脅迫以外的手段，用著格外色氣的聲音喊叫著，我沒想到在這個情況――又遭遇到了苦行。


====================================
注意・是按摩! 就只是按摩! 本作是非常健康的一部作品!! 

278 能喜歡那就好了 
[278 能喜歡那就好了] by 融化

278 能喜歡那就好了

來到海德拉王國的第四日早晨，我來到城市的大門前來送別光永。

「宮間，真的謝謝你過來送我。結果沒有我們卻說到什麼話，不好意思」
「不會不會，光永因為是在擔任勇者角色所以很忙也是沒辦法……說回來，我看了昨天的演說，是個十分的出色的演說喔」
「十分感謝，雖然我還贏不過宮間，但我會繼續慢慢的努力的」

奇怪? 剛剛好像不小心聽到了說光永贏不過我這種奇怪的話?
不，一定是聽錯了，畢竟我並沒有光永會贏不過的那種要素。

「……姑且的反問一下，光永你剛剛……說了你贏不過我?」
「欸? 啊，是的，畢竟宮間和六王大人一個一個的建立起關係，連幻王大人都被收為部下，已經可以算是擁有著這世界權力的一角了」
「……不，那並不是那麼誇裝的事……尤其是幻王」
「……欸」

光永似乎透過卡特蕾雅公主聽到了許多我的傳聞，看來是真的覺得我很厲害的樣子。
但是這是個巨大的誤解，厲害的是我周圍的人們，絕對不是我自己很厲害，我只是個在哪都能找到的平凡……平凡……平凡錯了嗎? 我也差不多快要說到自己受不了了……

就如此的和光永閒聊了一陣子後，做完出發準備的卡特蕾雅公主向這邊靠近。

「宮間大人，關於這次的事情真的是十分感謝，若不是有宮間大人在，我們就會陷入十分不利的立場了」
「啊，不會，幫助你們的就只是幻王……」
「好的，請務必幫我向幻王大人致向從心的感謝」
「我知道了」

我雖然完全不了解，但若勇者角色受到襲擊，似乎會是會是件大問題。
但是這次因為愛麗絲迅速的處理，也成功的確保了包含幕後主使的所有人，卡特蕾雅公主說了那真的是幫了她的立場一個大忙。

「那麼宮間大人，我們先失禮了，衷心期望我們能夠再相會」
「我也是，在路上請多加小心」
「……我想宮間也是有很多辛苦的地方，請多加油」
「嗯，光永擔任勇者角色也要加油」
「是! 那麼再見了!」

隨著這道聲音待機的馬車開始向前，光永大大的揮著手，卡特蕾雅公主小小的向這邊示意後離去，我就這麼的目送他們離開。
在看不見光永一行人後，我朝向街道走去，順便的向愛麗絲搭話。

「愛麗絲，卡特蕾雅公主對你說謝謝耶」
「我完全沒有興趣～如果不是因為快人的關係我才不會去幫她們」
「就算是這樣，幫了她們也是事實……所以，我也跟你說感謝，謝謝你愛麗絲」
「嗚嗚……不客氣……」

聽見了從我口中傳達的感謝的話語，愛麗絲用著害羞的聲音回答後消去了身姿。




那麼送別光永他們的目的已經達成，接下來就是菲特約定好的約會了。
前往旅店門口和菲特會合的同時，順便思考著要前往哪個地方。

「小快～，今天多多指教～」
「好的，這邊才是……那麼我們走吧?」
「了解了! 出發!」

菲特雖然服裝和平常一樣沒有改變，但她的心情似乎非常的良好。
高興的的浮出笑容舉起手，和我一起向街上前進。
一歩、二歩、三歩的移動……菲特突然的停下的腳步。

「……好累」
「也累太快!?」

才只走了三步耶!? 已經開始發懶了這個人!? 再稍微的努力一下不好嗎!?
用著無言的視線看向明顯情緒急速下降的菲特後，她偷偷的窺向我一眼開口說。

「小快，事情都是需要商量的所以……換成在房間裡親熱或合體之類的……可以嗎?」
「拒絕!」
「欸欸欸欸欸……啊，是那個，我在陽光之下體力就會快速的流失」
「沒問題，你不是吸血鬼，而是神族」

我還對著昨天被攻擊著弱點而感到顫慄，但果然菲特還是菲特，那麼直率的說出了那麼直接的要求……讓我的頭馬上就痛了起來。
我大嘆一口氣後，菲特露著在思考著的表情，接著張開了雙手看向我這邊。

「那麼，那麼!小快，背我～」
「拒絕，我拒絕!」
「欸欸欸～」

雖然那副樣子十分可愛，但是實在是不可能在約會中一直背著的所以拒絕。

「嗚嗚嗚，我已經走不動了～要累死了～」
「……到底是有多懶散啊……」
「啊～失策，早知道會這樣就不會把靠墊放在家了……」
「……哈啊」

雖然只能一臉無奈的對向速攻的開始耍任性菲特，但想一想確實菲特平常都是坐在飛天靠墊上面移動，幾乎沒有見過她在走路的樣子。
在到這個城市之前也是一直待在我的背上……似乎是連走路都覺得麻煩。

我再次的大嘆一口氣，在這麼下去這約會也無法繼續進行，因此決定稍微改變一下順序，先把作為禮物準備好的靠墊交給菲特。

「……真是拿你沒辦法，本來這應該是要在最後才要給你的……」
「嗯? 什麼什麼?」
「請收下，這是為菲特準備的禮物」
「哦，哦哦哦哦!!」

我這麼的說著，從魔法箱裡去出的是由愛麗絲所做的會使人變成廢人的靠墊……簡單的說就是個柔軟的靠墊。
看到那個後菲特睜大了眼睛，用著閃閃發亮的眼神望著我。

「是靠墊! 小快送靠墊給我……」
「因為我不知道菲特喜歡什麼，能想到的就是這個了」
「好高興――哈!? 等等……小快我先說，對靠墊我的要求可是很高的喔，以為那種不上不下的靠墊就可以滿足我可就大錯特錯了!」

一瞬間說出了開心，但菲特對靠墊似乎有著奇怪的自尊，一臉認真的重新宣言了一遍。
那個樣子實在太可愛，讓我不由自主的苦了笑。

「我覺得應該沒問題喔……因為這個在我的世界也是很有人氣的『會讓人變成廢人的靠墊』」
「這是什麼美妙的聲音!? 真的會變廢人嗎! 會被變成廢人嗎!? 這不是最棒了嗎!」
「……不是，你那個反應太奇怪了吧」

為什麼對會變成廢人這件事感到開心啊這個人……還有，請放心，我遇見你的時候就已經是個廢人女神了，關於那個評價已經沒有辦法被改變了。
總而言之菲特好像對那個靠墊很有興趣，從我這裡收下靠墊……然後張大眼。

「什什麼～!? 這、這個靠墊……竟然那麼柔軟，摸一摸手指感覺都要被吸進去了!」
「那個裡面放了很多的小顆粒，所以才會那麼的軟」
「窩喔喔喔! 好厲害，小快! 這個好厲害……讓我試試……」

不愧是會讓人變成廢人的靠墊，對這個廢物女神相當的有效果，菲特用著十分開心的樣子摸著靠墊，接著用了像是狀態保存魔法的術式後，跳上了那個靠墊。

「啊啊啊啊啊～好厲害，這個好逆害……呼啊啊啊，我要住在這裡了……」
「……」

菲特和靠墊的相性超群，整個人像起司一樣融化在上面……用著變成懶散的狀態，讓漂浮的靠墊移動到我旁邊。

「小快……這個太棒了……謝謝ㄝㄝㄝㄝ～」
「能那麼喜歡那就好了」
「嗯，果然小快超帥～最喜歡你～回禮就給你一個吻吧?」
「不用了」
「不用就這樣馬上拒絕也可以吧!?」

怎麼好像又變的更懶了? 嘛..，就是有這麼喜歡那個禮物的意思吧……

敬啟，母親，父親――雖然和菲特的約會開始了，不過菲特果然還是菲特，雖然更改了順序先把禮物交給了菲特，總之――能喜歡那就好了。


==============================
Ｑ、原本就已經是廢人的女神用了會讓人變成廢人的靠墊會如何?
Ａ、原本就已經是廢人的女神會和會讓人變成廢人的靠墊混合，向廢人的方向行化學反應，然後完成進化，變成超級廢人。

---------
日更，覺少可3 5天看一次。
快人做的是"懶人椅"。
聖誕節番外沒看的可以看一下喔>M< 

279 被最後的禮物嚇了一跳 
[279 被最後的禮物嚇了一跳] by 融化

279 被最後的禮物嚇了一跳

我想來說說約會倒是怎麼樣的一個東西，不過說起來我的經驗也不能算是豐富，所以也只是在一般論的程度附近談論。

約會一般是和異性……極少部分是和同性，一起用餐、逛街、觀光、觀看電影、去遊樂園等休閒內容較多。
不過這些也就只是個過程，約會的主要目的加深互相的感情或是確認彼此的愛情。

所以極端的說即是沒有外出也可以是個出色的約會，即使只有短時間也毫無疑問的是個約會。
要說為什麼我會突然的開始思考這種事呢，原因就在我現在的狀況。
若加深互相之間的關係是主要的目的的話，毫無疑問現在的我應該可以說是正在約會……應該可以說是正在約會，但……

「哈啊～～～～」
「……那個，菲特? 差不多可以自己移動了吧?」
「不要～～～～」
「……」

拉著躺在靠墊上面發懶著的約會對象進行移動……靠墊是在漂浮著所以感覺不到重量，但感覺就是在拉著推車前進的感覺。
就不能，彼此牽著手而心跳加速，注意著對方的步伐之類的……像這種的不行嗎?

「……那個，菲特? 那張大著的嘴巴是什麼意思?」
「餵我～」
「……」
「啊呣，啊～好吃～」

說了想要吃在攤販所看見的食物後，約會的對象就這麼躺著張開嘴，接著小心注意不要掉出來的餵給她。
不奇怪嗎? 這是關鍵事件的「啊～」的那個對吧? 和愛西絲一起的那個時候可是超級的緊張，但現在卻什麼感覺不到!?

「那個，菲特……飲料的話實在是不可能了吧? 請坐起來」
「沒問題，沒問題，有不要讓他灑出來而用了命運操作了」
「那種力氣用在別的地方不是更好嗎!?」

結果連飲料也躺著的喝下去了。
這是件重要的事，因這個世界沒有寶特瓶這樣東西，因此買的飲料都會裝在薄木杯裡面。
因此因為這個原因，在攤商買的飲料比我的那個世界高上許多。

總而言之，即使是那種杯子都能懶著的喝下去的菲特……這個真的是約會? 不是看護或是照顧而是約會?

「……菲特，這個是在約會嗎?」
「欸? 對啊～」
「……」
「啊～那～個……」

看著疲憊的垂下肩膀的我，菲特難得的露出困擾著的表情。
接著終於從躺下的狀態坐起上半身……從靠墊上下了來……欸? 從靠墊上下來了?

「呀～對不起，有點鬧過頭了，生氣了嗎?」
「欸? 啊，是沒有在生氣但……」

『鬧過頭了』? 欸? 可是我只有看到一副在懶散的樣子，那個其實是在鬧嗎!?
在驚訝的我面前，菲特一個人像是理解了什麼的點了頭之後，緊握了我的手。

「只有我開心是不行的對吧，要從頭來一遍喔!」
「欸? 等等!? 菲特!?」
「那麼再次let's go～」

然後用著巨大的力氣拉著我開始向前。
追不上這情況的我說不出一句話，只能像是被拖著的跟在菲特身後。




說出約會要重新再來後，菲特把靠墊收起接著握這著我的手走在街道上。
不可思議的是，明明直到剛才為了要讓菲特移動才不得已的牽住了的手，像這樣重新牽起手卻突然間的又讓人緊張了起來。

順帶一提身為最高神的菲特和只是個普通人類的我走在一起就會產生大騷動，不過菲特似乎操作了命運讓自己無法被認知為最高神的樣子。
這和以前在約會時克羅使用的認知阻礙魔法相似，只要用著這個力量這個城市裡的人就只會把菲特認知為一位十分普通的女生。
克羅的認知魔法是會被直接對話的對象知道自己的真實身分，但是菲特的命運操作是在沒有菲特的許可下即使直接對話也無法正確認知，感覺像是認知魔法的上位能力。

「喔，小快，去吃那個吧」
「……那是什麼? 超級無敵大的……」
「欸? 記得是從小快的世界傳過來的料理……叫做魷魚圈的東西!」
「和我知道的魷魚圈不一樣……」

開心的笑著的菲特指向的是，有著和房子屋頂差不多大小的巨大輪型的東西……看來那似乎是魷魚圈。
那個是魷魚圈的話，本來的魷魚不就是像章魚怪那種的巨大怪物了。這個世界的食物真的是讓人各種驚訝。
  //章魚怪:クラーケン，挪威海怪，音譯克拉肯（挪威語：Kraken）

攤販點了魷魚圈後，被切成小分交給了我們……嘛，從大小看來的話確實是想著他會這麼做，不過這不是魷魚圈而是要叫做炸魷魚吧。

「嗯～好好吃～」
「嗯，很有嚼勁很好吃」
「啊對了! 小快小快!」
「是?」
「啊～嗯」
「呣咕!?」

被呼喊著轉身回頭的下個瞬間菲特用著超快的速度把手上魷魚塞進我的嘴裡。
實在是太過有速度感的「啊～嗯」，且因衝擊而稍微的向後仰……嗯，果然有哪裡不太一樣。

「噢，那個也去吃吃看! 小快!」
「欸? 等，等……」

可是菲特沒有在意我的情況，繼續的拉著我前進。
可以說是完全符合拉的團團轉這句話的狀況，和在懶散的時候是另一種意義上的辛苦。

不過……菲特能感到開心，可以是件好事吧……




不知經過了多少時間，到處跑的菲特有著讓人無法相信的精神，真的是被拉著到處跑。
在吃著攤販賣的東西時想到了，戲劇? 而有所興趣的走向那邊，卻又說出了要去看衣服……走一半果然又說了不去了。

「呀～玩夠了呢～」
「……哈啊……是、是呢」
「好開心～」

在完全累癱的坐在廣場椅子上的我面前，滿臉喜悅神色的菲特再次拿出靠墊坐了上去露出了笑容。
真的是累了……不過菲特好像也很高興，被開朗的菲特拉著到處走的我雖然很辛苦但是也還蠻開心的。

「嗯～時間也差不多了，回去吧?」
「了解」
「那麼搬我回去～」
「……」

似乎活動模式已經完全休眠，菲特的搖著她紅紫色的後雙馬尾用撒著嬌的聲音說。
我已經對那懶散的行為放棄，再一次的嘆了個氣起身，為了要去拉著菲特而向她靠近。

「啊，不小心忘了」
「欸?」
「這是今天的回禮……啾」
「!?」
「呼呼呼，下次再一起出來玩……喔?」

在靠近的瞬間，菲特突然的坐起上半身，輕聲地說著是回禮後快速的親了我的臉頰後離開。
對這突然間的行動我驚訝的說不出話，但菲特似乎毫不在意的樣子的在靠墊上打滾。
不，仔細一看……稍微微微的，不特別注意就無法發現的程度的……紅潤著臉頰。

敬啟，母親，父親――和菲特的約會如我預想的相同，被拉的團團轉的感覺，但是我也覺得很開心，只是那個――被最後的禮物嚇了一跳。


===============================
菲特懶散著撒嬌，拖著人走，說著餵我之類的話，其實是她的愛情表現……

海德拉王國篇也要結束……接著是愛麗絲篇。
------
我沒人可以加深感情也沒辦法確認愛情ತಎತ   

280 自動轉換到壞的方向 
[280 自動轉換到壞的方向] by 融化

280 自動轉換到壞的方向

句子不通順，相同用詞太多，感覺難閱讀之類的，希望可以多多告訴我。驀然 = 突然。
------
來到海德拉王國的第五日早晨，我又來到了那個老爺爺的地方聽他說話。

「這樣子啊，今晚就要回去了啊」
「嗯……啊，但是有空的話會偶爾來玩的」
「呼，哈哈哈，還真是有規矩的年經人啊，雖然是我拜託你的，還真是沒有想過你會每天過來啊」
「啊，是那個，因為有空餘的時間所以……」

順帶一提從遇到老爺爺那天後我每天早上都有過來。
老爺爺似乎也有著工作所以對話的時間不會很長，幾乎都是像在稍微的閒聊。

「噢噢，對了! 」
「嗯? 啊，好的」
「我的朋友很常吃這些不常見的餅乾，在那當中這是我最喜歡的」
「……那個是，煎餅?」
「唔呣，好像是叫那個名字」

老爺爺害是如往常展開了輕快的對話，一會神又馬上換了下一個話題，但這在經過了這幾天後已經習慣，所以並沒有特別的在意。
比起那個，我沒想到會在這種地方看到煎餅……老爺爺的朋友，是以前的勇者角色?

「這個仙貝和綠茶十在是讓人受不了……來一起吃吧」
「謝謝」

老爺爺充滿皺紋的臉露出牙齒笑著，拿出裝著綠茶的茶杯和煎餅給我，我收下後和老爺爺一起吃。
這怎麼說呢，明明是在海岸邊，但感覺卻像是坐在檐廊(縁側)上……不知不覺的想起親戚老爺爺的事情，感到有些懷念。
在與雙親死別後被別的親戚所收養以來，變得不常見面……現在身體是否還健康呢?

「嗯～，真是好吃啊」
「嗯，吹過來的海風也很舒服」
「噢，你還真懂啊! 這個風絕品啊」

偶爾像這樣悠閒的眺望著海也是很不錯。
在想著這同時咬了煎餅一口，老爺爺驀然用著平穩的語調說。

「不過，你還真是個好男人啊，陪著這種老人說著閒話卻一點都沒露出討厭的感覺」
「和老爺爺說話我也很開心而且也學到很多」
「哈哈哈，是這樣啊! 也是個會享受的年輕人啊……我並沒有想要說最近的年輕人是怎麼樣，但有很多人都被時間追著跑，雖然時間是有限的所以無可奈何……但是我不怎麼的喜歡啊」

在日本長大的我來說，我覺得在這個世界的人更加有意義的在使用時間，不過在老爺爺眼裡看來似乎是覺得他們有些焦急。
確實如老爺爺說的，對人類來說時間是有限的……時間的流動無法被逆轉，不，好像在我認識的人裡有可以倒轉那個法則的人在……

「正是因為是有限的時間當中，所以更是要讓心靈保持寬裕的意思嗎?」
「嗯，急促、焦躁也不是件壞事，但是像這樣持續的被時間在後面追著跑的話，只會惡性循環，偶爾鬆一口氣，確認自己的腳邊也是很重要的」
「真是意味深長的話呢」
「齁齁齁，能這麼認為，表示你還沒問題啊」

正是因那慢慢累積而成的歲月才能說出的那段言語，我那那句話確實的記在心中，注意著接下來也不要讓自己忘記保持的寬裕的心。
嘛，不過幸運的是我受著周遭許多人的幫助，在我著急時有許多會勸諫我像像我伸出援手的人……真的非常感謝他們。

「嘛，先把那放一邊……雖然是又再說一次了，你這年輕人是個好男人啊!」
「蛤? 呃，那個，謝謝?」
「唔呣，怎麼樣? 要不要乾脆來當我的女婿?」
   //婿[むこ]:女婿或是丈夫
「欸? 嗯～……是和你的孫女的意思嗎?」
「唔，呣……噢，噢噢，差不多!」

雖然後半段的說法讓人有些在意，還是坦率的接受讚賞吧。

「……那個，有機會的話下次再說……」
「真冷淡啊～不，難道這就是受歡迎的秘訣……」
「是這樣子嗎?」
「就是這樣子吧」
「……噗」
「……呼」
「「啊哈哈哈哈」」

因有趣的說法和愉快的氣氛，看著老爺爺互相笑了出來。
真是開朗又精神的老爺爺，連這邊也被跟著開心的笑了起來，果然這樣的對話不會覺得討厭……不，是很開心。

「……啊，不行不行，已經這時間了啊……」
「是工作嗎?」
「唔呣，似乎有個麻煩的事件……真會虐待老人啊」
「我想那一定是因為很信任老爺爺的關係」
「唔唔呣，但我已經想隱居了……嘛，那我就慢慢的過去了」
「好的，今天謝謝招待」

看了輕輕的抓抓頭起身的老爺爺，我也站了起來表達對煎餅和綠茶的感謝。

「唔呣，你也保重啊……之後再來當我說話的對象」
「好的，我會再來，老爺爺也請多注意身體」
「啊啊……那麼再會了」
「好的，再見」

向再次露出開朗笑容，担著釣竿離開的老爺爺揮手後，我在仍然被朝霞染上色彩的清晨海邊散了一下步後回到了旅店。




那麼，向老爺爺告知了要回去新法尼亞王國後，在海德拉王國的事情就都結束……了才沒有。
其實還有另一個，並不是有所意圖而決定下來的行程。

在午前左右的時間走出旅店，在那裡的是約好碰面的對象……希雅的身影。
之前有著希雅提出要了賠罪，我說了請我吃一次餐的回答了的這麼一件事，因此今天的午餐就是由希雅來請客。

希雅還是一樣的穿著水手服加上法袍，雖然是早已知道的事但果然眼睛還是不願意看向我。

「抱歉，希雅，讓你久等了」
「……不用在意，反正今天的我已是被你那卑鄙的策略所束縛之身」
「不，那個，只是去吃個飯而已……對吧?」
「!? 你想說只是那樣是不會放過我是吧……竟然那麼鬼畜……」

等等～! 有沒有人可以把這個人的負面濾鏡解除啊!? 我好像已經變成了個大壞人耶!

「……快點結束吧」
「好的，說回來，有預訂好要去吃哪裡了嗎?」
「咕……你能選出能讓我滿足的店嘛? 的想這麼說是吧……你現在就盡量的表現那副從容，等等馬上我就讓你說不出那些話」
「……」

……是要去吃飯對吧? 那為什麼是在說著像是要決鬥一般的對話啊?
不行了這個人，不論說什麼都會被自動轉換成壞話，到底在這個人的心中，我到底是個多麼驕傲自大的傢伙啊?

敬啟，母親，父親――和希雅前往以前約定好的用餐，但似乎希雅的負面濾鏡正完美的發揮效果，不知為何把都我說的話――自動轉換到壞的方向。


==============
海德拉下回結束。
然後夾著數話後開始愛麗絲篇。 

281 希雅是個很溫柔的人 
[281 希雅是個很溫柔的人] by 融化

281 希雅是個很溫柔的人

因為要和希雅一起去吃午餐而在移動中……但讓人困擾的是我們之間的對話完全無法前進。
當然希雅的負面濾鏡也是原因之一，不過更重要的是我無法確認希雅的整體感覺。

老實說我還不清楚希雅是哪種人，有著什麼樣的個性，但不如說希雅她的個性很難了解。
本以為她對我並不有著正面的看法，並刻意的帶著尖銳的態度對待我，卻又突然帶著禮物給我，拐彎抹角的對我謝罪……讓人搞不太懂。

我靜靜的跟在在我前方的希雅，看著希雅的後背思考著能不能找到一些話題，突然的希雅停下了腳步。

「怎麼了嗎?」
「……」

不回答疑問的歪著頭的我，希雅微微的轉了頭，視線的前方是在攤販買著像是冰淇淋的餅乾，展露著開心笑容的少女身影。
那個女孩怎麼了嗎? 如此想著的同時，少女用著開心表情的從我和希雅身旁跑過……在這個瞬間，女孩的身體似乎突然的有著一絲光線。

「!? 希、希雅，那個……到底是?」
「……」

接著，不知何時希雅手中已握著不祥的大鐮刀。
現在希雅的姿勢就像是要已揮下了那把大鐮刀，我慌張的看向剛剛的那個女孩……不過她的身體並沒有被切開之類的。
希雅瞥向在慌張的我後，像什麼事情都沒有發生似的消去了大鐮刀繼續向前進。

「……我的鐮刀斬去了災厄」
「……欸?」
「想成那是不幸的種子就可以了」
「那個，意思是災厄是在剛剛那個女孩身上?」
「……災厄無所不在，有的只是大小的差距而已」

也就是那是去除了災厄的意思對吧? 從剛剛那個女孩身上?

「……若是強硬的把巨大的災厄斬斷會對身體產生影響，不過小型的災厄的話切斷不會有任何問題」
「……話說回來，剛剛的女孩若保持著那狀態會變怎麼樣?」
「會怎樣呢? 我不像是命運神那樣可以看見命運，我只看得到災厄……雖然不知道會變得如何，但是那個大小的話……大約是因跌到弄掉餅乾的程度吧。」

雖然似乎希雅看不見命運但可以看見不幸的前兆的東西，然後從剛剛的女孩裡切斷了那個。
若沒有這麼做，那個女孩可能就會遭遇到跌倒這種小小的不幸。

「……所以，希雅剛剛幫了那個女孩……」
「不要誤會了，神族才不會去對沒有給予祝福的人類幫助」
「欸? 但、但是，剛剛……」
「……只是在我揮下去的時候，那小鬼剛好經過了那裡而已，就只是這樣!」
「欸? 啊，是……」
「……哼」

雖然是很勉強的說詞，不過原來這就是希雅嗎……我可能稍微的誤解了她了。
在言詞上雖然很嚴厲，不過看見希雅暗地的幫助普通神族不會去幫助的個人……小女孩後了解了，希雅的本性一定是溫柔吧。
嘛，但是，若是這麼說出來希雅一定會生氣，因此我決定把這件事留在心中。




我跟著希雅來到了一間餐廳，坐在店內的位子上。
希雅是神界的№5及上級神的首位的存在，因此應該會造成不小的騷動……不過似乎因為希雅基本是在幕後工作，不常在公開場合出面的原因，所以面貌沒有被大眾所知。
所以像這樣在普通的餐廳裡坐著也沒有引起騷動，也不需要認知阻礙魔法。

「……隨你喜歡的點」
「啊，好的」

看著有著異國風感覺的店內和希雅遞過來的菜單。
……怎麼感覺好像每個都很辣啊? 這裡是什麼的店? 超辣味料理專門店?
看來以前送給我的禮物裡的超辣餅乾真的是希雅喜歡的東西，然後我在每個名字都看起來超辣的菜單裡選了一個看起來沒有問題的。
來向我們點餐的店員，我和希雅點著各自的料理時……

「本店的料理辣度可以自由選擇，請問如何呢?」
「……100倍」
「欸?」
「欸?」

聽到希雅平淡說出的話語，我和店員不自覺的僵硬了身體。

「……100倍」
「那、那個，客人不好意思……本店是專賣辣味料理，不會說辦不到……但是，沒有問題嗎?」
「沒問題，就100倍」
「我知道了……這位客人也是100倍嗎?」
「不、不，我普通的辣度就好……」

我用普通辣度回答明顯的在動搖著向我詢問的店員。
接著店員低下頭離開後，希雅露出了一副驚訝的表情對我小聲說。

「……你，難道是……甜食派嗎?」
「……」

不是，不會奇怪嗎，在專門賣辣味料理的店家裡點了普通辣度的人是甜食派……這是什麼可怕的判斷基準……

過了一陣子，店員端來了我點的普通辣度的美味料理和……『煮的如岩漿般通紅』的令人畏懼料理。
紅……就只是一片赤紅……這種東西真的能吃嗎?

我如此思考著的看向希雅，她吃了一口後……露著有些陰沉的臉。
你、你看，果然還是太過辣了吧……。

「……有點甜啊」
「……」

這個人的味覺是不是壞了啊? 那個料理到底哪裡有甜味的要素啊? 光只是看了那個就連這裡的嘴巴都辣的起來……難、難以置信。
果、果然在神族裡正常的人就只有克羅諾亞嗎?




我看著那可怕東西，吃下自己的料理，和清空那連叫做超辣都覺得可笑的料理的希雅一同走到店外。

「……希雅，謝謝招待」
「嗯……那麼甜的料理你還真吃得下去」
「……」

不如說希雅才是還真的能吃下那麼辣的料理呢，不，真的……

「……總之這樣就完成約定了吧，沒有意見吧?」
「欸? 嗯，非常感謝」
「那回去了」
「好的」

跟在如此說完的希雅後，我也朝著旅店前進。
咦? 希雅是待在王城那邊對吧? 這不是反方向嗎……難道，是要送我回家?

我如此的想著走在回去的路上，希雅又再次停下了腳步移動了視線。
這次的視線前方是廣大的海洋，或許是在捕魚，在遠處有著一艘船隻。

「……巨大的災厄」
「欸? 那個船嗎?」
「……」
「怎、怎麼辦?」

希雅靜靜宣告的那話語，巨大的災厄……單純的思考的話也就是那艘船會沉沒吧……
我如此的詢問，但希雅似乎沒有什麼感覺的視線從船上移開。

「沒有什麼辦法，就我剛剛說的，神族才不會去對沒有給予祝福的人類幫助」
「……但、但是……」
「不要把你的善意強押給我……你要怎麼想隨便你，不過每個人的價值觀都不同，不要把你覺得正確的事情來要求我」
「!? 對、對不起」
「……切」

聽見希雅不開心的回答，我低下了頭，的確去要求希雅去幫助那艘船是錯誤的。
我垂下肩膀，但又無法就如此忽視這件已經知道的事情，在我思考著有沒有什麼方法的瞬間，希雅嘖著舌拿出了大鐮刀。

「……黑光一閃，斷除災厄……」
「!?」

微微的自語後，希雅揮下大鐮刀，接著立刻出現了巨大的漆黑斬擊飛向海上的船隻。
那道斬擊像是被吸收後消失，希雅像什麼事都沒發生的收起鐮刀。

「……希雅」
「去除巨大的災厄雖然會有影響……嘛，只要我認真一點不管怎麼樣都能調整……之前有讓你說服命運神大人的人情，這次我就稍微配合你那天真的想法」
「……謝謝」
「……哼……全部都隨你們去幸福吧」

希雅無趣的說完後，再次動起腳步。
聽到那句話的瞬間，隱約的覺得……希雅就算沒有我說那多於的話也會去幫助那艘船。

「……希雅是很溫柔的人呢」
「什!? 你、你你、你在說什麼奇怪的事! 你有什麼企圖!!」
「欸? 啊，不，對不起，我沒有在打算什麼，只是不小心把心裡想的說了出來……」
「咕……吵、吵死了笨蛋! 去死吧!!」
「欸、欸欸欸欸……」

我坦率的稱讚希雅，不過希雅似乎並不習慣自己被誇獎的樣子，紅著臉大叫後跑走了。
怎麼說呢，看著希雅跑著離開的背影……腦中好像浮起了傲嬌了這個詞。

敬啟，母親，父親――關於希雅，我有很多事情不了解，就連我是被討厭還是喜歡都不明白……但唯一能確定的是――希雅是個很溫柔的人。


====================================================
嚴肅前輩「該怎麼形容，這……被自己所背叛的感覺……」
  //シリアス 嚴肅;シア 希雅
----
下話會再隔幾天更新。 

282 從口中說出我回來了 
[282 從口中說出我回來了] by 融化

282 從口中說出我回來了

光之月4日，突然間的被帶走，然後不知不覺過了五天……終於從過了4夜的海德拉王國回到宅邸。
菲特、希雅、哈特回去神界，去向克羅諾亞報告，因此我和她們在海德拉王國分別。
菲特強硬的堅持要送我回來，但不管怎麼想都是因為想要離對克羅諾亞的報告才這麼說的，所以拒絕了後用了轉移魔法回來。

回到宅邸，首先為了要向莉莉亞報告並打個招呼而前往辦公室，莉莉亞、露娜瑪麗亞和齊格往常的三人在房間裡。

「歡迎回來，快人……海德拉王國怎麼樣?」
「嗯，還蠻開心的，啊，這個是特產」

哈特似乎有向莉莉亞連絡過所以知道我並沒有發生什麼大事，因此用著安穩的微笑迎接了我。
把買來的特產交出去並聊了一下後，莉莉亞表情轉變成有些嚴肅，用著沉重的語氣說了。

「……所以，有遇到了海德拉國王了對吧?」
「欸? 沒有遇到喔?」
「……欸?」

為什麼是以遭遇到一國的國王為前提? 呃、不，從至今發生的事情來想的話我無法反駁……不、不過說起來這次好像真的沒有這樣的相遇。
雖然遇見了像在神界高位的希雅，但海德拉王國的高層人士的話……啊，難道……那個老爺爺其實是國王之類的?

「……莉莉亞，海德拉王國的國王陛下是年老的男性嗎?」
「欸? 不是，是嬌小的人魚族女性，但是人魚族是長命種所以實際的年齡是相當的……」
「……那果然是沒有遇到呢」

看來海德拉王國的國王是位人魚族少女……嗯，就這次是真的沒有頭緒。

「是、是真的嗎」
「嗯，人魚族的話在街上偶而會看見……但是沒有和誰說過話，也沒有看見像是有國王感覺的人」
「……」

我老實的說出我的想法後，莉莉亞不知為何睜大眼停止不動。
接著努力的看向我露著在思考的表情，然後緩緩的移動了視線。

「……露娜!」
「是的……『脈搏正常』」
「……齊格」
「嗯～，也沒有發燒呢」
「喂……」

隨著莉莉亞的話，露娜瑪麗亞測量我的脈搏，齊格則是用手貼在我的額頭確認我有沒有發燒。
接著聽見兩人話語的莉莉亞，臉色變得蒼白，害怕的顫抖著身體說著。

「……怎麼可能，快人一個人走在路上竟然沒有和權力者認識? 怎、怎麼可能……會發生這種事」
「大小姐，我也是如此覺得……這要趕快從王宮找醫生過來比較……」
「你們兩個都冷靜一下，也太誇張了吧，快人說不定只是因為待在陌生的地方而產生疲勞，稍微休息一下觀察一下情況比較好吧」

……這是什麼情況? 為什麼我沒有遇到海德拉國王會變得像是異常事態一樣?
奇怪，不管怎麼想都很奇怪……在莉莉亞她們裡我到底是被認知為什麼樣的存在，該花個一個小時好好問問才行。

「……快人，今天就去休息了吧? 身體說不定已經堆積了很多疲勞了……我會拿一些有營養的東西過去，所以……」
「不不，等等，莉莉亞? 我哪裡都沒有問題所以……不要用那種真的在擔心我的表情看我」
「可、可是……」

在莉莉亞她們的腦中，我沒有和海德拉國王相遇似乎等同於我的身體狀況不佳，尤其是莉莉亞十分緊張的擔心的在對我說。
……不是在挖苦我，真心的在擔心反而更加惡劣!? 這下也沒有辦法抱怨……怎、怎麼辦，要想辦法修正軌道……對了!

「那個，莉莉亞，雖然沒有遇到海德拉國王但是有和上級神‧災厄神大人遇見了」
「耶?」
「就是說，我看災厄神大人認識了」
「……」

沒錯，這是確實是沒和海德拉國王相遇，但是和神界的NO.5的希雅認識了。
若被問到關係好不好，雖然有些微妙……不過認識了這件事是事實。
把這件事告訴給莉莉亞後，莉莉亞沉默一陣子，終於好像真的放下心的呼出一氣。

「……太、太好了……是平常的快人」
「……」
「是的，果然宮間大人若不像這樣，我還以為是被誰變裝假扮而成的呢」
「喂，這個廢物女僕……」
「那個～總而言之快人很健康那就好了，還有那對快人很失禮喔」
「……謝謝你，齊格」

我的同伴只有齊格而已，嗯，真的只有齊格是一如往常的在擔心我的身體狀況，在這宛如敵陣的氣氛中是如清涼劑的存在。

「哎呀～宮間大人還是和平常一樣真是太好了，我露娜瑪麗亞從心裡感到高興，原以為是生病了……啊，平常的那種情況在某種意義上說不定是有病呢，對吧大小姐?」
「不，我沒有那麼……」
「哎呀哎呀，不愧是宮間大人! 魔族、神族、人族、毫不背叛我們的期待的一個一個攻陷的手腕，實在令人讚嘆，受歡迎的男人果然就是不一樣，下一個人是會從哪裡來的呢? 差不多是要從異世界來了吧?」
「……」

這個廢物女僕，像是如魚得水樣的給我露著開心的表情，不能讓我來個一拳嗎? 不，感覺就算會了下去也會被躲開……
我瞪著捉弄著我在笑著的露娜瑪麗亞，正想要說個幾句……之前，露娜瑪麗亞的心窩被銳利的中了一拳。

「嘎噗!?」
「給我適可而止，露娜……在繼續捉弄快人的話我是不會原諒你的」
「齊格!」

迅速的給惡魔給下制裁的鐵鎚的齊格，宛如真正的天使，我又重新愛上你了。

「不、不是，我並不是在捉弄宮間大人，只是個小小的玩笑……啊，不是，我是騙人的! 十分抱歉! 我道歉，我道歉，所以請不要把劍拿在手上!?」
「……莉莉，我稍微借一下露娜喔? 稍微去說教一下」
「當然，不是稍微，請用力的處罰她」
「大小姐!?」

看見完全沒吸收到教訓又在亂說話的露娜瑪麗亞，齊格似乎是真得生氣了……收到莉莉亞的許可後，露娜瑪麗亞被抓著脖子拖了出去。
感覺事情好像一瞬間就流了過去……嘛，那是露娜瑪麗亞自作自受。

「……快人抱歉，我慌慌張張的」
「啊，沒關係，畢竟我平常就是如此的讓你傷腦筋……」
「呼呼，不過我和齊格一樣，快人能平安的回來就足夠了……我再說一次，歡迎回來，快人」
「嗯，我回來了」

莉莉亞為剛才的發言道歉後，露著溫柔的笑容對我的歸還感到高興。
那笑容有著溫暖及難以形容安心感……讓人十分的放鬆。

敬啟，母親，父親――雖然有些手忙腳亂，但是果然還是覺得這裡更令人放心，莉莉亞用著溫柔的笑容對我說了歡迎回來，然後很自然的接著――從口中說出我回來了。


===============================================================
莉莉亞=這次「太好了是和平常一樣的快人」的心情比較大，所以沒暈倒。
露娜瑪麗亞=有空隙就捉弄人。做的好 多來一點
齊格=天使。
---------
因為名字相似所以嚴肅認為希雅是他在本篇裡的化身 

283 不的了的能力 
[283 不的了的能力] by 融化

283 不的了的能力

光之月5日，感受著溫暖陽光的下午，我來到位在莉莉亞家宅邸背後的庭院。
這作為家裡的庭園有些過於廣闊的庭院也是作為莉莉亞宅邸的警備隊進行訓練的場所。

「……嗯～正義他啊……不是在懷疑快人前輩，只是有些無法想像呢」
「嘛，不管光永的變化，他還是一樣的有精神那就好了，謝謝你告訴我快人」

在海德拉王國和光永再會的事告訴小陽菜和小葵後，小陽菜似乎對光永的變化相當的訝異，小葵則是對他平安無事感到放心。
畢竟小陽菜說和光永是表兄妹，因此對他相當了解所以更是驚訝吧。

在我思考著這些事的同時喝著拿在手上的綠茶看著兩人。
易於活動的褲裝……和平常跑步時有著同樣的穿著的小陽菜和身穿樸素連身裙與茶色外套的小葵。
兩人用著各自的方式在做著暖身運動，我則是坐在這裡看著她們。

「……好，準備OK，葵前輩」
「這邊也好了……那麼請多多指教」
「好的!」
「快人，開始的時機拜託你了」

似乎完成了準備，小陽菜和小葵在庭院的中央位置互相拉開距離面對面。
然後我被小葵拜託發出指示，我輕輕地舉起手接著與說話同時揮下。

「那麼就……開始!」

與我說出口一同，小葵當場迅速的蹲下，兩手碰觸著地面，在地面顯現著魔法陣。

「……灰色魔像!」
「哦哦……」

接著魔法陣發出強光，從那裡溢出大量的泥和土……變成5公尺左右的泥巨人，小陽菜看見後小小的退後一步握緊拳頭。

「呼! 我要認真的上了!」

在說出這句話的同時小陽菜用力的踢向地面，用著急快的速度一直線朝泥魔像前去。
宛如在看高速錄影的影像的小陽菜的速度，泥魔像也立刻對此反應，舉起手迎擊小陽菜。
能簡單的把人類擊倒的巨腕一擊，被小陽菜輕盈的動作跳躍開來，站到了從上揮下的手臂上。

「好厲……」
「哈!」

接著一瞬間就跑到泥魔像的肩膀上的小陽菜旋轉著身體，如流動般落下腳跟。
因為這相當大的威力響起了巨大的聲音，泥魔像的肩膀出現了大道的裂痕。

「咕唔，好硬……」
「呵呵呵，這次的魔像不會這麼簡單就碎掉的」
「嘿～……反應速度也上升了，你到底是用了多少魔力進去了啊……」

沒有一擊擊碎，小陽菜露出著麻煩的表情避開朝向肩膀攻擊的泥魔像的手並拉開距離。

不過，兩人都真厲害……小陽菜已經能做出脫離人類的動作，雖然我知道小葵在努力認真的學著魔法，但沒想到竟然已經能做出這麼巨大的泥魔像……感覺我已經被狠狠的拋在後頭。

我一邊看著來來回回的戰鬥一邊想著這種事。
現在戰鬥的是因為小葵想要測試新的泥魔像而拜託小陽菜來幫忙，這是最近相當常見的光景。

順帶一提上次的魔像約3公尺，且被小陽菜一擊就踢碎了。
小葵似乎是相當的不認輸，因此這次的泥魔像比上次強大了好幾段，以有著壓倒性的身體能力自誇的小陽菜也無法簡單打倒而陷入苦戰。
嗯，怎麼說呢……兩人都變強了呢……




「啊嗚嗚……我輸了，再生能力太犯規了拉」
「yes……啊，不是，謝謝你，小陽菜」

過一段時間後終於分出勝負，小陽菜失落的垂下肩膀，葵比出了小小勝利姿勢。
這次是小葵的作戰成功了，結果應該是注重耐久力+付有再生機能的泥魔像撐過了小陽菜的猛烈進攻。
嘛，實際的肅殺戰鬥的話，小陽菜高速的擊向小葵的本體就結束了，不過這次的主題畢竟是魔像的測試，這次就算是小葵贏了吧。

「兩人都辛苦了……哎呀～話說回來兩人都變強了呢，我完全當不成對手了」
「謝謝，不過快人的基礎戰鬥力比我們還要低也是沒辦法的，這是類型的不同」
「類型的不同?」

對回來的兩人說著慰勞的話語，對我的這句話反應的小葵說了是因為我的類型不同。
是在說什麼呢的疑惑的歪著頭，小葵手指指著小陽菜繼續說。

「用RPG來比喻的話，小陽菜是戰士我是魔法使」
「戰士，聽起來實在是不怎麼好聽，感覺讓我在做為一個女生上輸給了葵前輩，不過確實是能理解」
「呼呣……那我呢?」
「魔物使」
「……原來如此」
「啾咿?」

同時回答著我的疑問的兩人，加上在我膝上有著趴著的林，與直到剛才作為我的靠背的貝爾……十分的理解了。
確實作為舉例的魔物使的話，本體的戰鬥能力會低下也可以說是無可奈何。

嘛，實際上我會被叫到這裡來也是和那個有所關係……

「先不管那種事，快人，這次把小陽菜終於擊退了! 就下來就是小貝了!」
「……真的要做嗎?」
「拜託! 我想要確認我的魔像是不是對這個世界的魔物也能適用」
「……嗯、嗯，既然都這麼說了……貝爾」
「嘎嗚」

是的，這次我會被叫到這裡來是因為小葵說想要讓泥魔像和貝爾戰鬥看看。
對我來說我會煩惱著貝爾的毛會不會弄髒，但是被如此的拜託了也只好放棄……結束之後再去洗一洗吧。

貝爾的毛髮是我自滿的其中之一，頻繁的清洗，刷子的使用也是不可缺少，因此總是附有光澤又輕柔蓬鬆，且有著不輸給高級棉被的舒適度，所以我時常的會靠在貝爾身上睡著午覺。

被我叫到的貝爾用「真是沒辦法啊」的感覺站了起來，緩緩的走到庭院中央。

「貝爾……不能用吐息喔」
「嘎嗚」

緊接著想和貝爾對決的小葵小跑步的跑向那裡，產生與剛才有著相同大小的魔像。
約略一看是比貝爾還要巨大的魔像……看來是真的使用了相當多的魔力，不過小葵的魔力是我們三人之中最多的，因此只是兩次的話似乎還是能做出來。

「那麼，葵前輩、小貝，要開始了喔～start!」
「嘎哦!」
「……欸?」
「嘎嗚……」

小陽菜發出了開朗的訊號使戰鬥開始……然後立刻就結束了。
那真的是一瞬間的事情，貝爾覺得麻煩的揮了下前腳後，這一擊就讓泥魔像變得粉碎。
不愧是傳說中的魔獸……等級完全不同。

「一，一擊……小貝……好強」

不在意在低下肩膀垂頭喪氣的小葵，貝爾回到我這邊，低下了頭像是在說著誇獎我。

「嗯，謝謝你貝爾……好乖好乖，你很努力了」
「咕嗚……」

被我摸著貝爾發出著舒服的聲音，再次移動到我的後方，做回如往常的趴地姿勢。

「小葵也辛苦了……」
「嗚、嗚嗚，果然是還贏不了小貝……必須在改良」
「不要做過頭了」
「嗯～，這也就是這麼說吧? 快人前輩是最強的對吧?」
「不是我，是貝爾很強拉……比起那個，貝爾」
「咕嚕?」
「右前腳髒了吧? 你看，快伸出來我擦擦」
「嘎嗚嗚……」

但是眼下最重要的是剛才揍了泥魔像一拳而變髒了的貝爾前腳。
泥巴乾了後會變很麻煩所以我馬上從魔法箱拿出大毛巾擦了擦貝爾的腳。

「……是說好累喔」
「嗯，我也一樣……魔力幾乎都用完了……」
「嘛，好好的休息，拜託露娜瑪麗亞拿個紅茶之類的……嗯?」

擦著貝爾的腳的同時，對露著疲憊樣子的小陽菜和小葵提議，突然的林揮動著牠的翅膀移動到我的面前。

「啾、啾咿!」
「欸? 交給你?」
「啾咿! 啾咕啾啾咿!」
「所以之後要獎賞? 嗯、嗯?」
「……葵前輩，快人前輩終於好像能完全聽懂魔物的語言了耶」
「……完全已經是魔物使了」

我感覺又聽到了更加失禮的話，不過林好像有著什麼考慮，自信滿滿的說了交給他。
說起來是要把什麼交給他也不知道，總之點了點頭後，林朝著小葵和小陽菜的方向吸了一大口氣。

「啾～咕～!」
「欸? 什麼!?」
「怎、怎麼了? 這個閃閃發光的!?」

接著從林口中放出了發著光輝的風，包覆著兩人……

「欸? 咦? 疲勞好像慢慢變輕了……」
「魔力也一點一點的在回復? 難道這就是『治癒的吐息』……」

欸? 治癒的吐息? 不要說林，白龍可以放出那種吐息嗎? 哦哦，這個好厲害，感覺能在哪裡派上用場。
看到從沒想過的林的力量感到讚嘆，然後從後方似乎聽到了有東西掉到地上的聲音而回頭後……看見的是張大著眼睛和嘴巴驚訝的莉莉亞們三人。

「……剛、剛剛……剛剛得那個是什麼……」
「……治癒的吐息這種事情前所未聞，不過小林是特殊個體嗎?」
「才、才不是! 白龍的特殊個體翅膀形狀不一樣，林絕對是普通的個體才對!」
「不愧是大小姐……對龍種真是了解」

咦? 怎麼回事? 有著麻煩事的味道，且好像變成了奇妙的事態。

敬啟，母親，父親――又再次確認了貝爾的強大，且還目擊了林的新能力，只是，這看來是個――不的了的能力。


===================================================================
快人寵物得飼養環境。
貝爾弗里德:幾乎每天用刷子洗淨，毛的手感超棒。
林德沃姆:努力後會吃下從快人那裡得到獎勵的【世界樹の果実】←原因
備註:快人超寵寵物。

嘛，不管那些，贏過陽菜比出小小勝利姿勢的葵……絶對很可愛。
--------
戰鬥描寫真的我不太行，多見諒。 

284 報告是很重要的 
[284 報告是很重要的] by 融化

284 報告是很重要的

林有著本來不可能會擁有的能力的這事實，比起我的腦袋反應過來之前莉莉亞就用一臉嚴肅的表情正對我。
順便一提小葵和小陽菜超級迅速的「我突然想起有其他事」的說著後就不知道去了哪裡……如流程般精湛的脫離……兩個人的技術都進步了呢。

「……說起來林的魔力不會有點太多了嗎?」
「嗯，小林雖然是在『魔力成長期』，即使如此魔力量似乎有些過多呢」
「宮間大人是不是有餵他什麼奇怪的東西?」

……食物，奇怪的食物……欸? 怎麼辦，我有想到。

「……啊」
「……快人?」

聽見我不自覺發出的聲音，莉莉亞用著訝異的表情轉向了這邊。

「……啊，不是，那個……」
「雖然只是覺得……難道不是有想到什麼嗎?」
「……那、那個……」
「快人?」
「……有想到」

莉莉亞那已經是露著完美的笑容，雖然是笑容……但是眼睛完全沒有在笑，仔細一看額頭還冒著青筋。
從全身溢出了「又是你做得好事啊」氣場，那真的是無比的可怕。

「所以? 到底是餵了什麼給他?」

我坦率的承認後莉莉亞保持著笑臉靠了過來，砰的把手放在我的肩上……這個大概是，我不會生氣的老實的全說出來吧……嗯，大概就是這樣。

總感覺從剛剛開始肩膀傳來著咔嘎咔嘎的聲音，而且好像還有相當疼痛的感覺……是、是錯覺吧。
體會著膽戰心驚的感覺，戰戰兢兢的……把認為是原因的東西說出了口。

「……世……」
「世?」
「世界樹……的……果實」
「……」

然後聽到我說出的話的莉莉亞兩腳就這麼失力地跪了下去。

「大小姐! 請振作一點……」
「……世、世界樹的……果、果實?」

是的，在以前我吃著世界樹的果實進行製作音樂盒的作業時，這個場景偶然的被林看見後就被央求著要吃世界樹的果實。
不過東西還是有他的原本的用處，最初是拒絕了但是林實在是太過可愛……又一直纏著我所以只好放棄不給他吃。
吃了之後似乎相當的喜歡，只要一有事就會來纏著拜託我，在幫忙貝爾的洗澡後也會作為獎勵餵給他吃。

「那個，齊格，果然這就是原因嗎?」
「可能性應該很高，魔物的身體成長期和魔力成長期是分開的，林現在剛好是在魔力成長期……且有若在魔物的魔力成長期給予含有魔力的食物，魔力會大量增加的說法」
「……」
「世界樹的果實是似於強力治癒的魔力塊，所以這個魔力與在魔力成長期的林的魔力混合，變化……不，應該算是進化吧」

變得比想像中還要不得了的事了!? 我、我只是想把那個作為給林的獎勵而已……沒、沒有想到會被影響使魔力產生了變化。

聽到齊格的說明，我一陣茫然……莉莉亞搖搖晃晃地站了起來。

「……是、是說……你到底是給了什麼不的了的東西!!」
「咕啊!? 莉、莉莉亞……好痛苦……」
「為什麼會把連要入手一個都十分困難的世界樹的果實，就這樣的像給零食般的餵給寵物啊!!」
「非常……抱……歉」

莉莉亞抓著我的脖子激烈的前後搖動，我的頭體會著手搖杯的感覺擠出著道歉的話語。
莉莉亞就這麼對我怒吼了一陣子後，放開了手大嘆一口氣。

「……真的是規格外……」
「咳咳……真的是非常抱歉」
「……哈……姑且慎重起見問一問，不會有為了要當飼料而去向界王大人拿世界樹的果實之類的吧……」
「……對不起」
「……真的做了阿……」

對已經完全放棄樣子垂下肩膀的莉莉亞再度低下頭。
沒錯，就如莉莉亞所說的……其實就在沒多久之前，我去找了莉莉伍德說明林很喜歡世界樹的果實這件事，並交涉能不能分一些給我。
世界樹的果實似乎並不會隨時間經過而損壞，所以在長年限制流通的莉莉伍德身邊有著連要處理都很傷腦筋的世界樹的果實，因此被說了可以隨意的拿。

「……所以，被提醒了要注意不要給其他人或是拿去流通後，拿到了很多」
「……是這樣啊……」

莉莉亞已經完全放棄，雙眼無神的看向遠方，我只能一直低下頭道歉……在這裡露著苦笑的齊格來幫我一把。

「莉莉，就這樣原諒他了拉，快人也並不是故意這麼做的」
「齊格……你太寵快人了」
「嗯～，嘛，我平常看著快人照顧著小貝和小林，所以很了解快人是多看重寵物，正是因為很重視小林所以才這麼做的」
「那、那個……雖然是這樣……」

果然齊格是天使，不，是救世主(彌賽亞)。
  //彌賽亞，基督宗教術語，意指受上帝指派，來拯救世人的救世主
聽著齊格從旁說情的話，莉莉亞的表情慢慢的轉變成真是拿你沒辦法呢的臉，內心鬆了一口氣……但是這個情形馬上就被露娜瑪麗亞喃喃自語的一句話給弄個粉碎。

「……貝爾大人那裡，是不是也會有給了什麼……」
「……」
「快人? 剛剛，為什麼，要把眼睛移開呢?」
「……」

不要，不要，露娜瑪麗亞……就這麼吐槽過來讓我很困擾，是說又要被罵了。
在我這麼思考的時候就早已經晚了，莉莉亞再次用著可怕笑臉盯著我，背後開始留著大量的汗。

「……快人，請老實的回答，貝爾那邊，是給了什麼呢?」
「……那、那個，貝、貝爾說想要被得更強……所以『和馬格納威爾請教』後，說把馬格納威爾的鱗片弄成粉末狀加到食物裡面就……所以……」
「……給我在那裡坐著」
「……是」

聽見提心吊膽的我說出的話，莉莉亞的額頭浮上了明顯的青筋，用不允許反對的語氣說出給我坐下，我也乖乖的正坐。

「……你你你……到底是在做什麼! 是想要養出最強的魔物嗎!!」
「咿!?」
「是說龍王大人的鱗片? 到底是要做出多少超出規格的是才會開心啊! 明明我也是想要龍王大人的鱗片……卻偏偏是被拿去餵食……是想要讓貝爾變得多強啊!!」
「大小姐，大小姐? 是不是在途中混入了自己的慾望了?」

莉莉亞超喜歡龍……之前給她看見的時候暈了過去，原來是想要的啊龍王的鱗片……那就早點說嘛……每次見到馬格納威爾的時候都會作為零用錢給我，所以有了很多。

「……那、那個，莉莉亞? 龍王的鱗片……可以給你喔，還有牙齒的碎片也!」
「……咳咳，嘛，畢竟快人也不是故意的，我也沒有打算要到那麼生氣的罵人……」
「大小姐? 會不會太輕易的被東西釣到轉變態度……」

一心害怕著莉莉亞而說出口後，這過於明顯的反應反而讓進言的我感到困惑……原、原來有這麼想要啊……

「嘛，快人，疼愛寵物也不是不行，我也不會禁止把快人自己的東西當成飼料餵給他們，但是……今後這種事情請好好的報告，胃藥的消耗量快不得了了，已經快吃了這一生的份了……」

「是、是的，十分抱歉」

聽見莉莉亞從靈魂中喊叫出那真實且痛苦的的聲音，我兩手貼在地面深深的向莉莉雅道歉。

敬啟，母親，父親――給林世界樹的果實，給貝爾龍王的鱗片的這件事被莉莉亞所發現後，久違的又被罵了，嘛，是沒有進行報告的我的錯沒有辦法辯解，嗯，真的――報告是很重要的。


==================================================================
～備註～
貝爾弗里德(貝西摩斯)
以數百年為單位的緩慢且長久的成長期，每100年增大5公尺，最終會超過100公尺，在這個時間點就以如此的形式育成，真的會變得怪物等級的強。

林德沃姆(白龍)
1歳～5歳為魔力成長期，5歳～10歳為身體成長期，現在是兩歲。
因為被大量餵食著世界樹的果實，魔力以比成龍還多，纏著要求要世界樹的果實似乎是有著某種目的（之後閑話預定介紹） 


愛麗絲篇
285 有著相似的個性 
[285 有著相似的個性] by 融化

285 有著相似的個性

光之月7日，明天是我在海德拉王國想起被我忘的一乾二淨而趕緊舉辦的與愛麗絲的約會日。
幾乎總是跟在旁邊護衛，有著經常在我身邊的感覺，但是像這樣特別的出去約會又有點讓人緊張，不過這次的主要目的是豪華的午餐和晚餐。

既然已經打出了豪華這個名號就不能去吃像之前的燒肉了吧……可是說起來我只是個對高級料理的認知 = 法式料理的庶民，說起豪華的食物我也想不出有什麼店的名字。
因此回到新法尼亞王國後得到了數天的時間能向莉莉亞她們商量然後去勘查，而平安無事的找到了明天的目標場所，所以今天會出門是因為有著別件事。

「……嗯，這樣就差不多了吧? 謝謝你，宮間」
「啊，好了嗎?」

聽見用開朗的笑容說出抽血完成的菲亞先生的話，我把捲起的袖子用回原位。
這是之前為了治療諾亞貧血而做的定期捐血的約定，菲爾醫生說只要每個月一天在有空的時間過來就可以了，所以我在沒有其他預定的今天來到了診所。
順便一提，血似乎果然也是新鮮的比較好的樣子，在收到我要來訪問之前所傳來的蜂鳥後，菲爾醫生也跟我說要記得也諾亞聯絡一下。

接著菲爾醫生從我這裡抽的血放入有別的血液的容器中混合。

「啊啊……要跟別的一起混合啊?」
「嗯，如果變成像之前一樣的話會有些傷腦筋，所以要混合稀釋一下」
「怎麼這樣……我明明想要品嘗原汁原味的宮間先生」
「……嗯，諾亞，好好考慮一下說法好嗎?」

抗議著把血液混合這個動作的諾亞，表情和語氣感覺有些色情，雖然體型嬌小但不愧是未亡人嗎，紅著臉頰注視著我的眼睛無比的色氣，讓人不自覺的心跳加速。
而且感覺服裝露出度比之前見面時的又更多……為什麼是穿著高叉的裙子過來，這讓健全的男性不知道該看哪裡好。

「總、總之就是諾亞和宮間的血太過配合了所以不行」
「……太過相合的話不好嗎?」

感覺氣氛變得有些難耐，為了轉換一下空氣提出了菲爾醫生所說出口的單詞。
為什麼太過相合的話不好? 是像藥物的效果太過強烈會對身體有不好影響的感覺嗎?

「……啊～那是，那個呢」
「嗯?」

只是由這個單純的疑問所提出的問題，但不知為何菲爾醫生露出困擾的表情，移動著她的視線……過了一下，嘆著氣說。

「……那～個，對吸血鬼來說的吸血行為，是與之『性興奮』連結在一起的」
「……欸?」
「諾亞是混血所以沒有遇到很相配的血一的話是不會變成那樣……但是宮間的血實在太過相配了所以……」
「……原、原來如此……」

菲爾醫生想要說的事情我了解了，也理解了為什麼會有點難說出口。
也就是極端一點的說的話……我的血液對諾亞來說就類似於媚藥的物品，若沒有稀釋而喝下後就會像之前一樣失去自我的樣子。
  //(7卷中間)
……是說那個是諾亞也是了解的對吧? 用著格外色氣的視線對著我就是因為這個原因!?

不要說轉換一下心情，反而更加意識到而有些難為情，我偷偷一眼一眼的瞥向喝著在杯子裡的血的諾亞。
時而視線相交，諾亞給我溫柔的微笑，我感到害臊的移開目光。

「……啊，宮間先生的果然很美味，不過我只想要嘗嘗又濃又稠的宮間先生的……」

為什麼這個人一定要用這種招人誤會的說法? 故意的? 果然是故意的?

「啊，對了，宮間……來，這個」
「欸?」
「這是謝禮，雖然不多」
「欸? 不、不用，不用給我錢沒關係」

雖然菲亞醫生說是謝禮，但那小袋子裡裝的估計是現金，因此反射性地拒絕了。

「不是，畢竟讓你做了治療的協助，這種事也要好好的做」
「不用了，我就只是來幫忙作為朋友的諾亞而已……若是在這裡收到了錢感覺就像是我是為了這個目的才來……」
「我懂你想說什麼，但是這樣子我會過意不去……」
「不，不用了，謝謝，況且在我的世界捐血是善意的行為，基本上是無償的付出」
「在、在這裡拿出別的世界的事情太犯規了!」

……犯規? 是在對什麼犯規? 嘛嘛，總而言之菲爾醫生似乎就是要想盡辦法的想要讓我把錢收下。

「總、總之就收下吧，宮間」
「不，請讓我在這裡堅決地拒絕」
「對、對了! 之前我添了宮間的麻煩，就加上當作是那時的賠禮……」
「關於那件事情我已經收到了道歉，這是露娜瑪麗亞的錯所以菲爾醫生不需要感到有責任，不如說還因此好好的放鬆休息了一下，真的很感謝」
「不、不過、你看，宮間還這麼年輕，很多地方都會用到錢對吧?」
「我沒有什麼很花錢的興趣所以真的不用了」
「呣、呣呣呣……頑固的傢伙……」
「菲爾醫生才是……」

互相都不退讓，結果就是在持續著無用的爭吵……最終是讓菲爾醫生做的香草茶作為禮物分一些給我上達成了協議。
連吵架都稱不上的我們的爭吵，諾亞會心一笑的注視著。

「……兩個人，很像呢」

敬啟，母親，父親――如以前約定好的，我協助了諾亞的治療，不過在謝禮這件事上，稍微和菲爾醫生有了小衝突，據諾亞說，我和菲爾醫生似乎――有著相似的個性。




在神界裡的某處神域，平常是空中庭園，基本上是沒有建築物的存在的那處，現在正出現著巨大的黃金之門。

「……怎麼回事? 想要稍微借一下我的力量是……還有這個門，這是……」
「……近期，快人世界的神……簡單上就叫做『地球神』吧，會到這邊來」
「快人世界的神?」
「換個說法，近期這裡會有在我的加護下『能夠殺死快人的存在』到來」
「!?」

聽見夏羅法娜爾所宣告……不，轉換後的說法後，克羅姆艾娜得眼睛變的尖銳。
現狀下『在真正的意義上能殺死』在這個世界受夏羅法娜爾所加護的快人的存在就只有夏羅法娜爾和克羅姆艾娜。
若只是單純的殺死，六王或是最高神也能做到，但是用夏羅法娜爾的力量就可以讓快人起死回生。

在這裡夏羅法娜爾所說的意義也就是，將要來到這裡的地球神能隨他高興的能把快人的存在本身從這個世界中抹消，即使有著夏羅法娜爾的力量也無法讓快人蘇生。
這句話讓克羅姆艾娜無法就此視而不見。

「……是很厲害的神?」
「來到這邊的是分體，但本體幾乎可以視作和『完全狀態的我』有著同等力量」
「……原來如此，所以如果分體若只有一個的話……和我有著不相上下的力量也不奇怪」
「沒錯」

地球神的力量是完全狀態的夏羅法娜爾……換言之，是和能夠與克羅姆艾娜分離之前的夏羅法娜爾互相制衡，可以說是有著全能的絕對力量。
但是來到這個世界也就只是分體……力量比本體弱上數段，即使如此能很有可能擁有著與在這世界最強存在的兩人不相上下的力量。

「也就是那個地球神會危害快人的可能性很高?」
「……那個可能性很小吧，地球神非常的冷淡且是重視效率的個性……但只少對我是能容忍勇者召喚這件事的友好，我已經在事前跟他說清楚了，應該不會為了近利而和我敵對……但」
「不能說是絕對?」
「對，關於那個神，我很難說是了解他……所以若是使用了強硬的手段，只有我的話有可能會來不及應對」
「……所以叫了我來的對吧」
「沒錯」

雖然是如往常無抑揚頓挫的聲音，但是夏羅法娜爾的聲音裡似乎能感受到有些緊張，這更是證明了說地球神的存在對夏羅法娜爾來說也不是能夠簡單就能應付過去。
正是理解了這點，克羅姆艾娜表情轉成嚴肅，靜靜的注視著黃金之門。

「……那個地球神是過來幹嘛的?」
「似乎是對為我帶來變化的快人感興趣而想要來直接接觸，老實說我也很震驚……因為那個神公開的說了『只會監視不會去管理，人類早已從我手中離去』……」
「感覺像是以前的希羅呢」
「嘛，大概就是那種感覺吧，就是石頭」
「……希羅把他人當石頭……說變就會變呢，嘛，恩，我知道了……不管什麼忙都會幫的」
「幫大忙了」

在互相交談的克羅姆艾娜和夏羅法娜爾面前，緩緩的……黃金之門開始被淡淡的光芒所包裹。
光線漸漸的，慢慢增強變的刺眼……隨之呼應，黃金之門一點一點地被打開。

「……原來如此，魔力十分強大呢」
「……」

那雙五彩絢麗的瞳孔有如彩虹般各種顏色交疊，又如錯覺圖畫般只有著濃淡差別的一色調，宛如幻想般能由見者觀點來改變著姿態。
跨過性別的鴻溝有著過於端正的中性面貌，加上閃耀著金黃光輝的強烈自然捲髮，讓人感受到如幻想般的美麗。
但更加引人注目的是在那背後共10對，20隻純白的羽毛……與光芒一同出現的那副姿態……是超越人類認知的存在。

「迎接、感謝」

==================
不可思議的相同

快人・菲爾「（沒想到是竟然是同樣的好人個性……）」

---------
最後好難翻，請參考9卷彩圖。地球神為什麼會過來的真理由很後面才會說，翻不翻的到還很難說 (つ´•ω•`)つ 

286 閑話・地球神～進化中的冥王～ 
[286 閑話・地球神～進化中的冥王～] by 融化

286 閑話・地球神～進化中的冥王～

異世界的神……地球神的身姿出現，夏羅法娜爾就如此的站在她的面前，而克羅姆艾娜是在夏羅法娜爾一步的後方單膝下跪。
克羅姆艾娜是夏羅法娜爾的半身，但這個世界的神終究是夏羅法娜爾，且這次來訪的人是自異世界的頂點人物。
這個場合地球神與夏羅法娜爾同格，而克羅姆艾娜被作為低下一格在後方待命。

「歡迎您的到來，異世界之神……像這樣的見面是第一次吧」
「招呼，不要，疑問，一個」
「是什麼事呢?」
「待命者，能力，強大，何人?」

地球神用平淡的語調詢問著在夏羅法娜爾後方……的克羅姆艾娜是何等人物。
若有著如地球神的那般力量，克羅姆艾娜的實力能夠匹敵夏羅法娜爾這種事輕易的就能夠理解，正因如此才是在意。

「那位是克羅姆艾娜，是我的半身，是與我相對的存在」  //兩個一組的概念
「汝，自身，分割？」
「正是」
「理解」

接受夏羅法娜爾的說明後，地球神表示理解的回答，視線移動向克羅姆艾娜接著輕輕的縱向移動著頭部。
那個動作認為是能夠允許發言的表示，克羅姆艾娜先一度深深地低下頭接著開口。

「初次見面，異世界的神大人……我叫做克羅姆艾娜」
「敬語、敬稱、不要、汝、同格」
「……知道了，那再次多指教了」
「了解」

因地球神宣告的克羅姆艾娜是同格存在這件事，使她在這個場合得到能和夏羅法娜爾同樣自由發言的權利。
了解了這件事而起身，用著平常的語氣說出多指教後，地球神表情毫無改變的點點頭。

「……難得被說是同格了，我可以提出一件事嗎?」
「許可」
「謝謝，大概的事情從希羅那裡聽說了，也聽見你約定好不會加害快人……但是不只這些，可以再約定好對於這世界的生物不會做出自我防衛以外的危害嗎?」
「可能……條件、一個」

聽見地球神的回答，克羅姆艾娜微微地動了眉毛。
老實說克羅姆艾娜不認為她會那麼簡單的就接受這個要求，對方是異世界的頂點，限制其行動的要求會被認為是不敬也不奇怪。
但是地球神並沒有特別的在意，說出可以接受克羅姆艾娜的要求，為此的條件有一個的說了下去。

「……條件?」
「我、分體、初作成。故、試運転、必要……戰鬥、要求」
「因為是第一次製作的分體，為了要習慣所以要打一架?」
「肯定」
「……希羅」
「嗯，馬上就做個空間」

地球神提示的條件是和克羅姆艾娜的戰鬥。
地球神似乎是初次創造出分體，因此為了要測試運行而想全力戰鬥，原本是想向夏羅法娜爾要求，但一眼就能了解克羅姆艾娜擁有著能和夏羅法娜爾匹敵的力量，因此對手不論是哪方都行，然而判斷出提出要求的克羅姆艾娜更能順利的進行

提案，決定要和那邊進行戰鬥。

克羅姆艾娜點著頭起身，夏羅法娜爾為了不要讓損害波及神界，創造出平常和克羅姆艾娜吵架時同樣的空間，把兩人轉移過去。




一方，為這世界頂點的夏羅法娜爾的半身，另一方，為異世界頂點的神之分體，這場戰鬥極為激烈。
若不是在這個空間，世界都要被毀滅數個的慘烈戰鬥……這次戰鬥兩者可以說是不相上下。

「……哈阿……快人世界的神……好強……變得這麼累是從哪時以來了」
「感嘆、汝、強者」

聽見變成與黑髮的夏羅法娜爾同樣姿態的克羅姆艾娜輕聲的自言自語，地球神輕輕地拍拍手說出讚賞的言詞。

「真是，謝謝……差不多可以了吧?」
「肯定、戰鬥、感謝」

差不多在這裡結束著提案的克羅姆艾娜的言語，地球神也同意。
看見那個反應的克羅姆艾娜用與著夏羅法娜爾同樣身姿點了頭……間隔一段時間後開了口說。

「……我先說清楚」
「……？」
「如果，你，打破約定……那個瞬間，我會打飛你的分體」
「汝、我、能力、同等、實行、不可能」

對用著加入殺氣的銳利眼神如此宣告的克羅姆艾娜，地球神也就只是淡淡地回了答。
說了，你的實力和我勢均力敵……假使打破了約定也不可能，在那瞬間就被馬上把我打倒……

「……是呢，我和你的力量不相上下……『這個姿態的話』呢」
「理解、不能」
「對『過去』的我而言這個姿態是我最能發揮力量的型態……然後，雖然嘴上說著是不一樣的存在，但我在的心裡認為我是希羅一半的存在，這個姿態就是最好的證據」
「……」

直到最近，能夠發揮克羅姆艾娜最大力量是在和夏羅法娜爾同樣身姿的時候。
那正是因為對克羅姆艾娜而言，那副身姿被認知為是自己真正的姿態……但若那認知改變了呢?

「……你是和『之前的我』有的同等力量……但是……我有著改變了我的我深愛的孩子」

跟著這句話一同，克羅姆艾娜的身體被黑霧所包圍，那霧氣像是被收束集中……在那處出現的是平常的少女身姿，但只有頭髮變長的克羅姆艾娜。

「擁抱著我的心，溫暖的支撐著我……所以，為了快人的話，我……可以更加，無止境的進化，所以……」
「!?」

直到現在表情都沒有變動的地球神臉色一變，吃驚的張大了眼睛。
不知何時克羅姆艾娜到了地球神的眼前，她的拳頭停止在地球神的面前，地球神即使有著她自己的力量也無法看見剛剛的行動。

「現在的我『比希羅還強』喔」
「驚愕、探知、不可」
「給我記住，如果敢動了快人一根汗毛的話……我是不會原諒你的」

靜靜地宣告完，克羅姆艾娜收回拳頭來開了這個空間。




戰鬥結束，互相交談幾句，地球神說要去參觀一下這個世界後就消去了身影。
留在神域的克羅姆艾娜和夏羅法娜爾面對面靜靜的交互著言語。

「……怎麼樣」
「……老實說我不知道她到底在想什麼，相當強硬的牽制了一下反應也還是一樣平淡……不知道哪裡是認真的」
「這樣啊」
克羅姆艾娜獲得戰鬥的機會，測試著這所謂地球神的存在，但遺憾的是這個結果無法滿足她，他的疑問依然的龐大。

「……戰鬥也就像是照著預設好的動作行動，假動作之類的也完全不接上來，感覺有些毛骨悚然……宛如超高性能的魔像一樣」
「……也就是不能掉以輕心對吧」
「嗯，目的和本意完全無法了解……這段時間稍微注意一下她的行動吧」

結果對她們而言，地球神的本意還是在迷霧之中……且在剛才的戰鬥中她『是不是用了全力』也不知道。
克羅姆艾娜和夏羅法娜爾用著險峻的表情注視著金色的門。

接下來是不是會有著巨大的波瀾? 心中懷著如此的不安……


===================================
Q、愛麗絲篇甚麼時候要開始呢？
A、你什麼時候有了愛麗絲篇還沒開始的錯覺……
------
地球神的話大部分都直接複製，看不懂可以說。
地球神之前沒有用第三人稱說，所以之前都是用"他"，但這篇有用女性第三人稱，之後通用"她"。 

287 『襲來的威脅、釋放的真正力量』 
[287 『襲來的威脅、釋放的真正力量』] by 融化

287 『襲來的威脅、釋放的真正力量』

光之月8日，等待等待許久與愛麗絲約會的日子……不、不是，是真的很期待，雖然一不小心忘的一乾二淨，這件事希望你們可以當作沒有發生過。

「好了，出發! 吃到飽的豪華午餐和晚餐，我等很久了」
「……喂，不要突然的偷加上吃到飽之類的厚臉皮附加條件」
「那，快人，是要去哪種店呢?」
「……這 個 傢 伙」

就這麼直接無視我，不愧是幻王的迴避技能不能小看……好想揍扁她。
順帶一提愛麗絲沒有為了要約會而打扮之類的那種感性，而是以食慾為優先，穿著還是和往常一樣戴著假面，一如穩定的怪異。
雖然是穿著像是會被有服裝規定的餐廳拒絕的衣服，反正到時候也會暗地的安排著部下放我們進去吧。

「是有挑了好幾間，愛麗絲魚和肉喜歡哪個」
「不用想也是肉!」
「謝謝你熱情的回答……做為一位女性是如何呢?」
「優雅什麼的可當不成飯吃」

原來如此，平常就在煩惱著如何填飽肚子的傢伙話語的重量就是不一樣……不過說回來，那造成餓肚子的原因根本是自作自受……

「說起來我在找餐廳的時候才知道，原來在這裡魚是個相當的高級品啊」
「因為這個王都沒有和海相鄰，即使有著轉移魔法，也只有少數的商會擁有能夠一車一車運送貨物的高性能魔法道具，雖然也有使用著飛龍運送的地方，但大多都是用陸路來進行輸入」
「呼呣……」
「雖然是買賣策略的內容了，能夠輸進良好新鮮度的魚類的商會因為有著這個優勢而能夠提高價格，結果就是比起海德拉王國之類的其他地方，這裡的魚類價格相對較高」

新法尼亞王國的魚類稍微貴了些，這個我在尋找餐廳時也知道了。
當初一來到這個世界時，我以為那個價格是這世界的平均價錢，不過海德拉王國的魚類比新法尼亞王國便宜，相反的水果類價格比較高。
這種地方也是各個國家的特徵呢，感覺有點有趣。

「嘛不過也有是跟國家地區之類毫無關係的高價食材呢～像龍肉拉」
「我記得好像是很少出現的樣子對吧」
「嗯嗯，因為龍對一般人族而言是強敵呢」

沒錯，我的周圍幾乎都是能夠輕鬆的把龍放倒的人，所以很容易忘記龍其實是很強大的魔物，當然的牠的肉也是相當貴重且高價的物品。
在燒烤(BBQ)時吃過了，龍的肉意外的十分柔軟，如融化在在舌頭上一般，真的是相當的美味……想讓人在吃一次。

「嘛，可惜今天要去的不是吃龍肉的店而是叫做翡翠鳥的鳥肉的店……」
「哦哦哦，翡翠鳥啊，這也是個相當高級的肉不是嗎，呀～真期待啊! 啊，是吃到飽對吧! 十分感……噗嘎!?」
「才沒說」

我對著一有空就說著要付加吃到飽的附加選項的愛麗絲會下拳頭，露著和平時一樣的苦笑。
雖然東說西說的，但和愛麗絲在一起時很開心又很讓人放鬆，所以因為如此? 今天的約會感覺能過得很高興。

我如此的思考著移動腳步……瞬時，景色一變。

「……欸?」

眼前明顯的異常光景，風景、腳邊、建築物……連街上的行人都像是被塗改樣的消失，轉變為白色一遍的空間。
但是這異常的現象持續的在進行，被塗滿白色的景色開始映上其他色彩，接著形成的是宛如動畫或遊戲裡見到的電腦空間般的景色，至少這個是不可能會在這個世界裡存在的風景。

「發現」
「!?」

因這異常的光景而感到茫然的我聽見了像機械語調一樣的聲音，突然的背後感到寒冷的顫抖。
慌張的移動視線，在那裡看見的……是位天使。
這並不是比喻，是如文字描述的天使。背後有著數枚的純白羽毛，希臘神話之類的故事裡有見過的從肩膀斜下如流水的白色衣服纏繞在身的漂亮到令人害怕的美麗存在。

宛如綻放著光輝的金色短髮，虹色? 不，是如混著各種的色彩的五彩絢麗眼眸。
身高約150公分? 看起來相當嬌小，但因她所纏繞的氣氛使那副軀體溢出著讓人無法想像的存在感。

在聖經裡登場的天使，用如此的表現不知是否適當? 雖然無法一眼分出是男是女，但那副身姿有著讓人無法離開視線的美麗……卻又令人十分毛骨悚然。
那是如和希羅初次見面時……無法查覺到任何感情的感覺，有著對面深不見底，而這邊則是被對方完全看透的難以言喻的威壓感。

「快人! 快退後!!」
「!?」

就只是在面前出現，就只是如此就快被壓倒的我的前面，愛麗絲這了至今我好像都沒有聽過的緊迫聲音的大叫。
可是那身分不明的什麼……比愛麗絲還……

「礙事」
「遭!?」
「愛麗絲!?」

僅僅一言……那個天使宣告的瞬間，愛麗絲的身體被光線包圍……消失了。
這傢伙是誰? 那就是怎麼回事……
體會著連心底都被凍結的感覺，我忘卻先前感受到的那副壓迫感大喊。

「你對……愛麗絲做了什麼!?」
「……!?」

快生氣了，因這將要把身體燃燒的憤怒情感。
我知道在我眼前的是有著我完全無法對抗的強大存在，在這大喊最後，我的存在說不定會被痕跡不留消失的無影無蹤……但即使如此，我也無法忍住不大叫。
天使聽見我的喊叫後微微皺了眉頭淡淡的宣告說。

「負傷、皆無。空間、外部、距離、一萬km、強制、轉移」
「!?」

雖然用著難以理解意思的說話方式，但是知道了愛麗絲是無事的被強制轉移到這個空間外，然後在安心的同時訝異。
剛剛，這個天使說了一萬公里……那個並不是在這個世界所使用的距離單位，是我的世界用的單位。
怎麼回事，這傢伙? 說真的到底是誰?

「……疑問」
「……欸?」

在感到驚訝的我的眼前經過一段沉默的天使，不知為何微微的搖搖頭後開始說起讓人不著頭緒的事情。

「汝、凡人、特異性、皆無」
「……」
「能力、脆弱、魔力、矮小、容姿、平凡……不可解」
「……」

不懂，真的無法理解，為什麼我要被突然出現在我的面前的天使貶低呢?
但是，那討厭的眼神……宛如在宣告著你這傢伙沒有任何價值的寒冷視線……這狀況到底是……

「再度、確認」
「!?」

接著天使淡淡的宣告，向我伸起了一手，打算要觸摸我的身體……卻在中途停下手，從我移出視線。

「驚愕……力量、誤認?」
「……欸?」

並不是看向我而是在注視著別的方向，繞著圈子呢喃著誤認了力量之後，那個天使所注視的方向……空間產生了巨大的龜裂。
緊接著，從那處……出現了愛麗絲的身影。

「愛麗絲!」
「紡織心靈，化成鎧甲――紡織心靈，化作刀刃――紡織心靈，――化為羽翼」
「!?」

歸來的愛麗絲口中發出響徹著空間全體，灌注著明確的力量的言語。
接著愛麗絲與話語的同時手貼向臉上的假面，將他摘下丟至一旁，用浮著激動情緒的眼瞳盯向天使。

「――我心之刃在此! ――編織羈絆! ――『百臂巨人』」

由命令口吻的話語，此瞬間，這異樣空間被眾多光芒充斥。

=========================================
嚴肅前輩「……欸?」←到約會完前想說會很閒而跑去睡後，因唐突的出現了嚴肅展開來不及出現。
------
假日整天閒閒反而不想動..，不知我的日更可以撐多久。地球神的話直接複製，好爽。
如，向，一般，宛如，用到快爛了，想不出其他構句方式，真的覺得自己沒有寫作才能。 

288 貫穿神祇的羈絆巨心 
[288 貫穿神祇的羈絆巨心] by 融化

288 貫穿神祇的羈絆巨心

那是幾重的閃耀星光所形成的奔流……多重的光芒如流星雨般環繞在愛麗絲的周圍，震動著大氣的龐大魔力也跟著顯現。
那個魔法是在這世界所不存在的魔法，那是在曾經愛麗絲所生長的世界裡存在的……『將強大心靈化作武器的魔法』……是她的王牌。

纏繞著眾多光芒的愛麗絲向一瞬間移動到快人面前的地球神架起刀刃。

「愛麗絲……」

並不是認知到了什麼，只是感受到了與平時明顯不同的氛圍……第一次見到裸露著感情的愛麗絲，因她那不尋常的樣子快人不由自主地呼叫了她的名字。
但是這道聲音無法傳到現在的愛麗絲那裡……現在她的心，正為了保護住快人這唯一的目的而用盡了全心。

「……還不夠……還要……」

即使看著讓逐漸脹大的魔力如暴風在狂亂的愛麗絲，地球神也沒有做出什麼動作，只是靜靜的在注視著愛麗絲。
那正是絕對的強者才能做出的等待態勢，有著確實的自信能夠對應愛麗絲做出任何的攻勢。

然而那是事實正是如此，這件事愛麗絲也有所自覺。
即使愛麗絲使出了全力，在自己面前的地球神的實力仍在遙遠之上……話雖如此，這對她而言……不，是對曾經的她而言這並不是什麼稀奇的事情。

「回去……回到……那時候的我……身為『弱者』的我的那時」
「愛麗……絲?」

像是在灌注給自己般低語，然後愛麗絲降低姿態。

「對峙的敵人，此存在在遙遠之上……即使如此! 也要回到『能夠守護住所有』那時的我!!」
「!?」

接著愛麗絲解放了，早已在遙遠之前的自身……作為死者所封印的『真正的自己』……
然後如暴風般爆發出來的愛麗絲的魔力宛如毫無波浪的海面一般的平靜，空間被些微的寂靜所包圍。
愛麗絲的威壓感消失……在這時地球神第一次擺出了『臨戰態勢』。
翅膀像要迎擊似的要大幅開展，但地球神的身體被吹向的白色空間的彼方。

「速度、想定、凌駕……威脅、認識、迎撃！」

但也只是淡淡著在呢喃，用著無視物理法則的動作在空中停止後，地球神展開了那20隻羽毛。
羽毛的前端開始聚集著光線，接著成為眩目的閃光向在超速接近的愛麗絲釋放，愛麗絲沒有絲毫減速的將兩手所持的小刀對向逼近的閃光，折開光線。

「次數、不足、攻撃、増大」

見到愛麗絲的動作，判斷出20發的攻擊不足夠的地球神，即刻計算了愛麗絲的速度，接著釋放出了剛才的10倍之上的光彈。
這已不能被那麼簡單的被統一稱呼為攻擊，這是以光速降下的破滅之雨。

愛麗絲見到後，立刻改變前進的路線，在光與光的間隙中進行迴避，但在要迴避的地方也降下了光之雨。
地球神正如砲台一般的感覺座立在空中，釋放著毫不止息的光彈。

光彈的大小雖然不大，但是那是最高位神所放出的攻擊……每一發裡都有著能夠『毀滅一座島嶼』的威力，只要擊中一發當場就會底定了勝負吧。
光彈毫不停歇的釋放，毫無躲避之處……但即使如此，這些光線也無法抵達到愛麗絲。
愛麗絲像是見到了前進的道路，即使改變了路線的方向速度也沒有放緩，在光之雨的縫隙中逼近到地球神，揮下小刀。

「……感嘆」

地球神即使見到愛麗絲的攻擊讓自己的手腕被劃傷，也只是露出了打從心裡佩服對方的表情。
接著地球神再次對愛麗絲放出光彈，讀取到這個動作的愛麗絲立刻與她拉開了距離。
被拉開距離也不追擊，地球神輕輕地拍拍雙手。

「汝、戰鬥、藝術」

然後在繼續放出龐大數量的光彈，持續著與愛麗絲的戰鬥，地球神的心裡所激起的情感是……毫不吝惜的讚賞。
雖然是從重複的再敘述，若只是單純的能力地球神的力量是在遙遠之上，因此在方才的光之雨中，若是被打中一發的話愛麗絲早就敗北了吧。
但是愛麗絲將那些全數閃避，漂亮的給了地球神一擊，那副戰鬥技術讓地球神感到相當的感動。

究竟眼前的少女到幾挺過了多麼龐大數目的戰鬥呢? 究竟克服了幾次的死亡局面而在此處存在呢?
彈開光彈的角度只要差超過幾個mm就會中彈，要擊開數千數萬的光彈，次序只要弄錯一個就無法即時完成，只要有著零點數秒的遲疑就會被所吞噬。

以地球神的判斷，愛麗絲能到達自己身旁的機率不到百分之一，但是她卻無一失誤的完成，就如此簡單的抓住了奇蹟。

見此地球神確信，這才正是剛剛在少女身上所感到威脅的本體……毫無疑問的，接下來她也不會犯錯，即使是1％的機率也不會放跑而緊緊的抓住。

「……美麗」

是的，眼前的少女有如奇蹟的顯現者，這場戰鬥只能如此一言。
能夠彈開的攻擊就彈開，能迴避的攻擊就迴避……說起來簡單，基於自身的能力對上超出自己許多的對手，要順利的實行究竟有多麼困難……這正是所謂戰鬥。

「攻撃、密度、上昇」
「!?」

如此考慮的地球神把光彈的數量又再增加了『數百倍』。
原來如此，她是毫無疑問的能將僅存的可能性緊抓在手的強者……但，若是沒有可能性的話會如何呢? 1％和0％的差距十分的巨大。

地球神新釋放的『數億發』光彈與方才不同，不是一直線的對向愛麗絲，而是將其周圍讓一隻蟲子都無法通過的射擊，接著一齊朝愛麗絲收束。
一發一發的威力持續上升，無法迴避也無法防禦，要把如此數量的光線擊開單單兩把小刀完全不足。

來吧，這次你怎麼做? 在如此思考著的同時，透過光彈見到愛麗絲的地球神視線前方，愛麗絲纏繞的眾多光線的其中之一被吸進她的身體裡，姿態發生了變化。

『紅紫色雙馬尾』與『金色眼睛』……

「『能錯開!』」
「……因果律、生成……」

連僅存的可能的可能性都沒有怎麼辦? 對懷著如此提問的地球神的攻擊，愛麗絲用『創造出可能性』來回答……轉變成『命運・神菲特』的身姿。
地球神看見迫近愛麗絲的光彈如被引導般被錯了開來，她張大羽翼……此次不是用數而是質，放出了填滿著視界的炮擊。

接著這次愛麗絲將別的光吸入身體，再次的改變姿態……這次變成『有著綠葉之髮的女性』……
在毫無東西的空間中出現許多巨大樹木防禦著在逼近的砲擊。

被包裹在巨大爆發的光景中……愛麗絲這次轉變為拿著數公尺長的巨大手杖，灰與黑兩色頭髮的少女身姿。
手握緊手杖，愛麗絲的魔力爆發性的上升，收束在手杖的前端。

「吞噬吧，暴獸――默示」
「!?」

像是把剛才對拋向這邊的疑問返回一樣的，將巨大的漆黑魔力砲擊逼向地球神。
靜靜地注視著，該說是終於嗎……地球神『第一次』的移動了手把砲擊彈向旁邊。

「驚愕、汝、力量、測定、困難」
「……你能有餘力到什麼時候呢? 我是不知道你是哪裡的神，但是弒神……我可不是第一次了!」

地球神聽了，回到『曾經的口吻』用著銳利的視線威嚇，如此宣告的愛麗絲的話後，才發現剛才的被劃傷的右腕傷痕無法進行再生。

「……不可解、再生、不可？」
「也是有著能做到這種事的武器的喔」
「理解……對應、容易」
「什!?」

聽見愛麗絲所說的後，認知到手腕傷痕無法治癒的地球神……毫不猶豫，從肩膀切下了自己的整隻手。
接著被切下的手臂被閃光所消滅，然後從肩膀做出了『新的手臂』。

「戰鬥，續行」

弒神的英雄，擁有殺死不死對手手段的愛麗絲……對上深不見底的異世界之神……這場戰鬥將會變的更加慘烈。

=================================
標題不是錯字，是心之武器。

嚴肅前輩「……我就是……一直在……等著這個……我全面的支持愛麗絲」←直到沒多久前都在說著天敵天敵的話的人。
----
アポカリプス，默示，英語：apocalypse,，有興趣者可參見維基百科。
這次錯字比較多..，以為有些詞用的太多，但好像還行?
這話都是敘述好累。 

289 『羈絆力量，神的意旨』 
[289 『羈絆力量，神的意旨』] by 融化

289 『羈絆力量，神的意旨』

因地球神對愛麗絲的實力有著高評價這事，使戰鬥變的更加激烈。
地球神從羽毛放出的光彈比至今的攻擊都還要快速，並帶著更加強大的威力毫不止息的連續釋放，但這個攻勢沒有觸摸到愛麗絲。
地球神注視著用有如藝術般的戰鬥技巧閃躲著攻擊的愛麗絲，對她進行著分析。

並不是有著出類拔萃的速度，卻能持續迴避著攻擊，在地球神的眼中，愛麗絲是在這世界中有著最高格力量的存在。
一般若有著如此壓倒性的力量，戰鬥方式則會相當粗糙……但是，愛麗絲的戰鬥技術是把『做為弱者的武器』最大限度的進行了磨練。

愛麗絲強大的根本……那就是有著不尋常敏銳的危機察覺能力與應對力。
逼近的危機，加害自己的攻擊，察覺到這些的速度令人畏懼的快，且還有著龐大的手牌能夠正確地來進行應對。
地球神推測，這力量大概是由龐大的戰鬥經驗所得來，並且在她面前的少女也習慣著與比自己高位的存在戰鬥。

但是，若是如此則產生了個疑問……如先前所述的，從地球神看來愛麗絲是在這世界應該是有著最高格力量的存在……但為何她會如此的習慣與高位者戰鬥呢?
初次見到的攻擊，初次使用的角度，有著連這些攻擊都能應對的壓倒性經驗，也相當熟知與比自己的能力更加強大對手的戰鬥方法。
這也就是，愛麗絲不是像地球神一樣生而來就為強者……而是『由弱者成為了強者』的證明。

正因如此，地球神的心中持續著湧出對她讚賞的感情。
要把刀刃研磨到能和自己戰鬥，究竟要穿過多少令人窒息的死地。

不過，不能只是一味的在感動，地球神還尚未達成這次最大的目的。
評定快人這事……從表層讀取到的情報就只能認知他是一個單純的凡人，但地球神不這麼認為。
那麼就要準備從內側來進行評定時被突然從從旁干擾，然後像這樣被從快人那裡被拉離到遙遠的彼方。

「早期、了結」

愛麗絲的戰鬥方式很有趣，至今『手下留情』的戰了鬥……可是不能在這之上繼續的消耗時間了。
地球神即使這場戰鬥被拖長也沒問題，眼前的少女也能精準的進行應對吧……不過地球神的心裡有著一抹不安。

我是沒有問題，眼前的少女也是如此吧，但是那這人類呢? 人類和自己不同無法自己生成無窮無盡的能量，若這場戰鬥持續了數日、數月、數年，這個人類會不會因此死亡……不，即使沒有逝去，那個人類苦於空腹之苦……是不是也會使那個人類有所傷害呢?
若真是如此，那個時間點那個神的半身就會跑來介入，那樣會變成最差的情況，會因此無法看清那個人類的真正價值。

在如此思考的地球神……終於開始用『只有威力』是全力的攻擊。
新生的光彈，一發的大小就有數公尺……有著數億發有著匹敵光的速度被射出。
充滿著整個空間的光之奔流，一瞬間吞噬了愛麗絲的身體，引起了巨大的爆炸。

「了結……!?」
「……呵，呵呵呵……哈哈哈……」

這下終於決了勝負的想著的地球神的視線前方，出現的是跟著在爆煙中發出笑聲一同出現的『無傷』愛麗絲的身影。

「『失去大家』後，一直一直，感覺像是少了個零件而無法平順的運行，我一直是不完全的」
「……魔力，急遽，上升?」
「面前有不得不打倒的敵人，背後有著想要守護的重要存在……啊啊，……就是這個……這個就是，真正的我……終於，我終於『追上了曾經的我』……」
「!?」
「這裡就是――這個瞬間正是――我心之極地――超越極限――現在，紡織世界! ――百臂巨人!!」

隨著強力的大喊，愛麗絲身纏的眾多光芒全都吸進了愛麗絲的身體。
愛麗絲釋放的壓力增加，像與之呼應般魔力向上暴漲。
面前明明應只有愛麗絲一人，但身像有著龐大數量的戰士們組成了軍隊，與這個壓到性的存在感一同，愛麗絲的嘴角浮出了微笑。

「伊莉絲，諾艾兒……大家，請把力量借給我，為了讓快人被奪走為了不要失去快人……我誰也不會輸! 來吧……開始了! 第二度的弒神!」
「能力、上昇……威脅」




在無限廣大的空間中，閃光幾度的爆發。
決定手下留情的地球神做出了各式各樣的攻擊朝向愛麗絲……但是愛麗絲依然健在。
光做成巨大劍形橫向揮砍，就如霧的姿態進行迴避，四面八方由光壁覆蓋、封鎖住逃跑路線並對內部放出攻擊，但也被轉變成別的姿態的愛麗絲穿過了光壁而成功迴避。

到此為止的試探，地球神認知了愛麗絲的能力內容。
她稱作百臂巨人的力量是能夠變身為滿足了某種條件的對象，並行使其力量……且關於這個力量，存在著只能使用一瞬間的對象和只要解除不變身就能夠持續使用的對象的兩種存在。
其中最為麻煩的是能夠一直變身的對象……拿著巨大手杖的兩色髮色的少女，拿著放出光線雙劍的金長直髮的女性，有如猛烈燃燒般的紅髮女槍騎士，，身穿法衣手拿經書的男性……地球神至此所見的只有這四人，但『手持武器』的對象明顯的比其他的變身還要強大。

雖然是地球神是壓倒性般的強者，且持續的轉變著攻擊模式進行戰鬥，但愛麗絲成功用著她龐大的手牌正確的選出對應的能力來應對。

「……」

現在地球神背後的羽毛「半數被切下」，身體也到處有著切痕，可以說是稍微有些的壓制住的狀態。
當然的離絕境還差的很遠，若是有那個意，地球神可以把自己的身體消滅一次並再創造出來，現在沒有在進行修復傷痕只是因為傷口沒有嚴重到影響動作而就此放置。

但攻擊方的手牌已快要見底。
能夠推測出對愛麗絲最有效的攻擊手段是無法被迴避的超大範圍攻擊……但若就如此做出，會有著把快人也捲入的可能性。

接著是肉搏戰……這也同樣，若是不小心發生了衝擊波或許也會一不小心的把快人捲入，對沒有打算打破與夏羅法娜爾的約定的地球神而言，這是她無法選擇的手段。

那麼要如何打退這麻煩的對手呢，如此想著的地球神架起手對向對此逼近的愛麗絲。

 「!? 切……」

突然間，愛麗絲一瞬間皺了眉……在直到剛才都能夠迴避的時間點，急速的踏步前進。
明顯的產生了至今都沒有出現的焦慮的愛麗絲她的動作，地球神沒有放過……『縮回對向的手』，接受了愛麗絲拳頭然後被吹飛。

 「……欸?」

出了過於驚豔的一拳，愛麗絲驚訝的睜大眼，停著動作浮出了在思考的表情。
接著見到地球神回復姿勢後，瞬間做出長距離移動回到快人身邊。

 「欸? 愛、愛麗絲? 到、到底怎……」

身為人類的快人他的眼睛當然不可能能認知到地球神和愛麗絲的戰鬥，對他而言能見到的也就只有在遠處似乎有著什麼發出了光的程度而已，完全無法理解狀況。
正因如此，即使對著出然出現的愛麗絲感到驚訝，也開口問了到底發生了什麼事。

但是愛麗絲沒有回答著那個疑問，維持著警戒回說。

 「……快人，似乎，那傢伙……沒有想要傷害快人的樣子喔」
 「……欸?」
 「剛才，雖然只有一瞬間，我和快人的位子剛好從那傢伙看過來剛好是在一直線上……嘛，就算就那樣攻擊過來也有能對應的手段……對那傢伙而言這是我絕對無法迴避的絕佳攻擊機會才對，但是那傢伙中斷了攻擊」

沒錯，剛才在愛麗絲皺了眉頭的那場面，對地球神來說是絕對能打中攻擊的機會。
愛麗絲盡量的不要讓攻擊朝向快人過去的移動，但無法完封像地球神那般的實力者，因此早覺悟好要承受好幾次的傷害。
可是地球神沒有擊出。

 「……那傢伙大概在迴避著我在迴避的對向擊中快人的攻擊，而且她也沒有做出廣範圍殲滅之類的攻擊……或許那傢伙有著不能傷害快人之類的內情」
 「……」
 「所以，怎麼樣? 好像有能夠平穩結束的可能性喔?」
 「……」
 
地球神沒辦法傷害快人，無法傷害的可能性很高，如此認知的愛麗絲，血氣上頭的腦袋也冷靜下來，請求著快人的判斷。
與突然被愛麗絲提問，感到有些訝異意而沉默的快人……在這兩個人的面前『把傷口完全治癒好』的地球神接近過來。


====================
砂、砂糖不夠，快不行了，好痛苦……在次回，地球神要被快人的毒牙所……

嚴肅前輩「喂白癡，不要」
---
地球神地茄神= =...
這話對話更少...連續打字三小時要死...
3000字出現了72次的愛麗絲 64的地球神 共了408字ˊ_>ˋ   

290 『顯露獠牙的我的孩子惹人憐愛』
[290 『顯露獠牙的我的孩子惹人憐愛』] by 融化

290 『顯露獠牙的我的孩子惹人憐愛』

移動著閃耀光輝的翅膀，天使慢慢的靠向我和愛麗絲。
來到離我們數公尺所在的地方時，愛麗絲舉起手制止，天使遵從後停留於那此。

「首先，請回答，你是為了什麼目的而來接近快人?」
「目的，對話」
「目的也就只是對話，沒有要危害快人的意思是嗎?」
「肯定、我、目的、對話。故、暴力、不行使」

雖然是超級難懂的說話方式，天使說了她的目的似乎是和我對話，並沒有要加害於我的意思。
雖然有些含糊但我能夠理解，實際上若這個天使要來處理我……那在愛麗絲被轉移後就會即刻動作了才對……但是這個天使沒有這麼做。
我以為愛麗絲會注意到這件事，但她的樣子明顯與平常不同……被感應魔法感知到的激烈情感，無法從往常的愛麗絲連想到這個情況，或許是被血沖昏了頭。

愛麗絲聽完天使的回應後靜靜的點了頭，但仍架起短劍不把視線從天使身上移開，問我。

「……快人怎麼辦? 要聽她的? 還是，要排除?」
「排除……愛麗絲，呃，那個……就算要這麼做，能贏嗎?」

我無法清楚的理解在眼前的這個天使有著哪種程度的力量，但是即使如此，有著無法比喻的力量這件是我還是知道的。
正因如此，在回答愛麗絲的問題之前我想要知道這個問題的答案。

「……能贏，不，我會贏……但是會花上相當的時間吧」
「……」
「毫無疑問的那傢伙是相當於最高神的存在，這般的對手基本都是不死之身，要打倒就必須把纏繞在身上的權能一個一個的進行封印」
「……這樣啊」

愛麗絲說出的會贏這句話應該不是騙人，可是無法簡單的取的勝利也是事實這事也深深地傳達了過來。
我沉默了些許，把視線朝向架著短劍的愛麗絲，緩緩地說出。

「那，愛麗絲……是命令」
「是! 請隨意吩咐」
「若是，察覺到那個天使有要攻擊我們這邊的意思……『就帶著我逃跑』」
「請交給――欸? 要逃跑? 不、不是要打倒?」

愛麗絲聽見我說出的話後用力地點下頭……但中途卻用了拖了線的聲調回問回來。
是的，我選擇的選項是……總而言之先同意與之對話，但感覺到危險的話就逃走……

「嗯，逃跑……愛麗絲雖然說了能贏，不過那並不是在無傷的狀態下對吧?」
「那、那是……」
「既然如此，我不想讓愛麗絲受到傷害，所以逃跑吧……然後去向克羅或希羅求助」
「……呣，呣，雖然在情緒上感覺好像有點不太對，但這的確是最確實的手段，克羅她們應該也注意到了這個狀況，快人一呼叫就會過來吧……了解了」

雖然在要逃跑的對象面前如此討論是有點那個，但這是正是因為信賴著愛麗絲的力量才說出的提案。
愛麗絲即使與這個天使作為對手也能帶著我成功逃跑，我如此相信。

嘛，不過，即使我們在說著萬一的時候的事情，天使的眉毛卻一動也不動這事也就證明了她的話並不是謊言。
在如此考慮的的同時，我緩緩地開口對天使的方向說。

「……雖然不知道你為什麼向和我說話，但我同意對話……不過在那之前，我有一個要求」
「……?」
「不只有我，也不要去危害愛麗絲……若是能接受的話我就同意進行對話」
「快、快人!?」
「……」

只有這項，不管如何都想要讓她接受，知道了她不會危害我，但是從剛才與愛麗絲戰鬥一事來看，愛麗絲並不在那不能加以危害的對象內吧。
不知這個天使到底在想些什麼，雖然可能只是自我安慰，但我還是想要聽見保證著愛麗絲安全的言語。

「……不敬」
「!?」

瞬間，天使身纏的氛圍轉成銳利的重壓。
彷彿全身被不可視的針尖所刺傷，伴隨著疼痛的威壓……你這傢伙以為你是能夠提出意見的立場嗎的，這個威壓感無言的在訴說著。
但是我用手制止要從我面前飛出的愛麗絲，並瞪向對這邊進行威嚇的天使。

都這時候了，我就明說了，我，現在，很生氣。

剛剛這傢伙強制轉移愛麗絲時……我的血感覺都結凍了，這傢伙和愛麗絲在戰鬥的期間，我的心彷彿被繫住了一般。
老實的說，這個天使讓人十分畏懼……不清楚她所想，又擁有著讓我無法反抗的強大力量……但，即使如此……我也沒有要容許她可以傷害愛麗絲。

「從你看來，我可能只是如蟲子般的存在，這個發言或許是不敬，但是你在怎麼威脅也是沒用的，若你說出了想要傷害愛麗絲……就算你在這當場殺了我，我也絕對不會答應你任何要求」
「……快人……」
「……」

我曝曬在刺痛著皮膚的敵意下，顫抖著雙腳斥責、清楚明白的對天使宣告。
說起來這已等同於在找人吵架的發言，交涉決裂……有著天使立刻推翻前言襲擊過來的可能性。
可能既愚蠢又愚昧……但我也是有著無法容許的事、無法退讓的事……

天使用她冰冷的五彩絢麗眼眸注視著我……不久，要把我壓垮的威壓感消失。

「前言、撤回」
「……欸?」
「汝、平凡、特異性、皆無。否、汝、能力、平凡……精神力、評價」
「……那，那個……」
「蠻勇，價值有，無禮，不敬，容忍」
「……」

……那個，雖然這長長的台詞很難理解她的意思，但簡單的說……身體能力是凡人，但精神力則有些許評價，所以評價了這不錯的威勢，然後先前的無禮就原諒你了……的意思沒錯吧?
我努力的在理解著這十分難懂的天使話語時，天使的嘴角深深的扭曲，露出笑容。

「!?」

好、好……好可怕!? 這什麼鬼? 這宛如肉食性動物發現獵物，並會讓人起雞皮疙瘩的笑臉!?
天使的笑臉可怕到，讓我覺得原來笑臉是拿來攻擊用的表情。
不，不是，從端正的面容看來漂亮是漂亮……感覺就像是不習慣露出笑容的人硬是刻意的露出微笑，超級扭曲的笑容……真的超可怕。

「有趣、獲得、時間、必要。今後、裁定、繼續」
「欸? 蛤? 那個……」
「汝、名稱、宮間、快人……完全、記憶」
「……欸?」

稍微等等，我完全追不上的說? 你的名字我記住了的這個部分我了解了，在更之前的……

「對快人抱有興趣，但是要測量他的真正價值還需要時間……今後會繼續觀察樣子的意思嗎?」
「肯定」

好猛啊愛麗絲，竟然能理解那些奇奇怪怪單字的排列，這個部分是頭腦轉動快慢的差距嗎? 等，等等，要和這個天使對話之前必須要先習慣才行。

「人間、矮小、能力差、歷然……蠻勇、不敬、讚賞。汝、抵抗、美麗……再會、態度、同様、希望」

我在考慮這件事時，天使轉了圈背對著我，她的背後漂浮著金色圓環，並從那裡長出純白之羽……欸? 那個羽毛原來不是從背後長出來的嗎?
是、是說對話是差不多夠了? 欸? 難道……她哪天還要在過來嗎? 那是什麼，好可怕。

天使緩緩地離去，在取出約10公尺的距離後回頭。
看著還追不上狀況正在混亂中的我，嘴角浮出微微的笑容，輕輕的開口說道。

「……我的名字是『伊甸』……下次再會，我可愛的孩子」
「!?」

隨著那句話語，如電腦世界般的空間開始破裂，景色回到了原來的街道中。
接著天使……伊甸的身影彷彿從一開始就不存在般，不知何時的消失了。

真的，那個人到底是怎麼回事? 從最初到最後都還是不了解，某種意義上是能讓人預感到接下來會有著波瀾的衝擊性存在。
結果還是沒有知道她的目的，在交換的言語中也沒有讀到她些微的真意……但是，不過，有一件事……我想要從心裡大喊出來。

原 來 你 可 以 正 常 的 說 話 喔!!

該怎麼說，我有著在接下來會為這個人感到頭痛……這接近確信的預感。


==================================================================
留著謎團的地球神……伊甸暫時的先離去，但快人似乎如標題寫的被鎖定了，這傢伙的愛情相當扭曲……啊咧? 這傢伙該不會是病嬌……
------
努力調整內容中，不知道有沒有比一開始翻的好讀多了呢?
歡迎踴躍地提出意見。
今天我學到了 彷彿。 

291 有必要先去了解 
[291 有必要先去了解] by 融化

291 有必要先去了解

這違和感或許在更久之前就時常能從她的表情看見，但是這在我心中轉變為確信的形體是從伊甸離開之後。

「……快人，對不起，我好像有點累了……約會就留到下次可以嗎?」
「欸? 啊、啊啊……沒問題嗎?」

伊甸離開後，愛麗絲臉上貼著苦笑對著我這麼說。
對話的內容並不是什麼奇怪的事，愛麗絲直到剛才都在和為強大存在的伊甸全力的在戰鬥，會感到疲累也是理所當然。
然而，總感覺……心中有些不寧靜，有著無法用道理說明的違和感。

「啊哈哈，完全沒問題啊! 只是special的愛麗絲也是會有疲勞產生的喔」
「這、這樣啊……」

怎麼了? 愛麗絲明明是在笑……為什麼看起來卻是像『在哭』呢?
回想起來，剛才也是如此，愛麗絲應該是十分的在生氣，但在我看來她卻像是因恐懼而顫抖著身體。
即使如此，我也說無法明確說出是那裡奇怪……讓我不該如何是好。

「那我會讓分體跟著你護衛……我失禮了喔」
「……啊啊」

想要叫住簡短的總結完事情的愛麗絲……但是，這裡，我沒有擁有能讓愛麗絲停下腳步的話語，再度認識到我對愛麗絲一無所知，結果最後也只能點著頭同意。

為我而言愛麗絲是能夠互相容許的友人……像惡友一般的存在，突然的出現在眼前並在我的發言的途中插嘴進來，或是開起玩笑……這樣的光景不知何時變的理所當然。
我以為我了解著愛麗絲……不，或許是想要深信自己是了解著她。

愛麗絲幾乎不說關於自己過去的事情，像是有道明確的牆壁，在訴說著不要踏入到這邊的黑暗裡……什麼都無法瞭解。

然而今天，愛麗絲第一次表露出了她激動的感情，愛麗絲那時的臉一直無法從腦中離去……我一個想法讓我深深痛感。

我並不是對愛麗絲的事情什麼都不知道……可能只是『是沒有打算要去知道』而已……
愛麗絲抱著好意來接觸我，向我露出笑容……對此撒嬌，以為互相知道後，努力的去避開要去理解。
因為，我……在那時……連『為什麼愛麗絲會失去冷靜的在生氣』都不知道……

不能在這樣下去，至少我……無法原諒對帶著如此悲傷背影離去的愛麗絲，卻說不出說幾句能讓人打起精神的話的我。




回到一個客人都沒有的雜貨店，拿下在門上寫著CLOSE的牌子，走進店內的愛麗絲……用顫抖著的手撐著牆壁。

「……我，太天真了，最初的轉移魔法……完全的大意了……如果……那傢伙是打算要殺了快人的話……我……我」

顫抖著的雙手覆蓋著臉，愛麗絲因畏懼著那恐怖而顫抖著全身。
在虛空中消逝的聲音是，悲嘆的慟哭……害怕著最壞未來的少女的呼喊。

「……不要……已經，不想要在有那樣的回憶……」

愛麗絲低語著悲痛的話語，流著眼淚注視著隱約的黑暗。

「……不會讓人奪走……怨恨著快人的傢伙……全部殺死……不會讓人奪走……不會讓人奪走……我不會失去快人……」

那不是在對著誰說出的話語，那是為了把意念灌注在自己身上所說給自己聽的。
即使在痛苦著，在悲嘆著，也不會放手，不想放手……這個想法毫不留情的在責備著那不中用的自己。

「……好痛苦……我該怎麼辦才好? 伊莉絲……伊莉絲……『你給我的詛咒』……該怎麼做……我已經不知道了……回答我吧……夥伴」

彷彿在尋求著救贖的聲音，沒有著能夠回覆的人，在這寂靜的微暗之中……只能聽見少女啜泣的聲音。





「……抱歉，關於這件事，我可能幫不上什麼忙」
「……這樣啊」

覺得不能在這樣下去的我，首先想要知道有關愛麗絲的事情，但是話說回來，一直隱瞞到現在、不想讓人深入的事情，就這樣直接的去向本人詢問會讓人有些膽怯。
所以思考著要從別的地方打聽，首先來拜託的是克羅……但是克羅聽完我說的後，不好意思地搖搖頭。

「我也不清楚夏提雅的事情……嗯～，在某個程度上是知道，但是不是很了解」

覺得與愛麗絲是家人且有著很長的交往的克羅的話或許會知道著什麼而過來詢問的，但克羅回答著我她不是很了解愛麗絲，然後不是很了解是……

「我對夏提雅初次見面的印象是……相當不一致的孩子，戰鬥技術很厲害，覺得應該是有著大量的戰鬥經驗……但沒有在用著自己的力量，像是被力量帶著走的感覺……就像是『突然間變強了』，不知道如何操控力量的樣子」
「……」
「嘛，也因此陪著她練習給著她意見，所以關係變得融洽……怎麼說呢? 有個違和感」
「違和感?」

克羅似乎也不是對愛麗絲的過去很清楚，但克羅還是說著她所見愛麗絲的印象，一邊喝著泡在茶杯裡面的咖啡繼續的說。

「嗯，夏提雅雖然十分開朗又有精神……但怎麼說? 我雖然找不到很好用來形容的詞，就像『在演著』『夏提雅』這個角色的感覺，並沒有真心的露出笑容，說起來我知道這件事也是在這最近就是」
「……欸」
「違和感是一直都有感覺到，但是那個感覺模模糊糊……這個感覺被確定下來是從快人出現開始吧」
「從我出現開始?」
「嗯，雖然沒有辦法清楚說明……但感覺有點不同，在和我們一起，和在跟快人一起的時候……」

由於克羅不知道愛麗絲的過去，就只是說著自己的推測……據克羅說的，愛麗絲和克羅說話時，與和我說話時的樣子似乎有著不同。
因為我不怎麼見過愛麗絲與他人對話，所以沒有那種違和感……不過是和愛麗絲有著很長交往的克羅說的話，那大概是不會錯。

「至今一直在真心上張著膜，且比誰都還要冷靜的夏提雅變的一遇上有關快人的事情時，時常就會相當的激動」
「……」
「這終究只是我的推測，夏提雅大概是在害怕著會失去快人這件事，但是我不知道夏提雅為何會那麼執著快人的原因，因為現在和以前的夏提雅的感覺完全不同……」
「……」
「我知道的就只有這些……不怎麼能出上力，抱歉」
「不會，謝謝，幫很多忙了」

結果詳細的內容依舊在大海之中……但有一件事情能夠確定。
從愛麗絲那感到的違和感，那時對伊甸顯露出的那份激動……那問題答案的鑰匙，果然是在愛麗絲所隱藏的自身過去的事情中。
但是要調查變得困難……克羅也不知道的事情，還會有誰會知道呢?

會讀心的希羅的話會知道吧? 不，真的只是隱隱約約，總感覺愛麗絲會有著能讓希羅無法讀心的方法。
那接下來，愛麗絲會自發的說出自己事情的對象……菲特是如何呢? 愛麗絲和菲特的關係很好的樣子，菲特的話說不定會知道關於愛麗絲的一些事情。

敬啟，母親，父親――見到至今不曾見過愛麗絲的另一面，才有了我完全不了解愛麗絲的實感，因此所以，要去找現在的愛麗絲之前，愛麗絲的事情――有必要先去了解。




神界上層，在三個最高神神殿的其中一個……時空神神殿，在辦公室裡工作的克羅諾亞身旁，命運神菲特出現。

「時空神，有空嗎?」
「命運神啊……什麼? 光是因異世界的神來訪就已經很忙了，不是急事的話……」
「我，要稍微去一下人界」
「……蛤? 給我等等，不要給我開玩笑，我剛剛就說了很忙了吧! 你這傢伙那裡也有一堆的工作……」
「已經都做完了，來，這些就是全部了」
「……什麼?」

克羅諾亞聽見菲特說出她要去人界，以為她又要想平常一樣跑去偷懶，擺出生氣的臉要打算大罵一頓……的時刻，菲特把大量的紙張放到了克羅諾亞的桌子上。

「……確、確實……全都……」
「那就沒問題了吧，我要去下人界，有重要的事情，所以不要打擾我喔? 為了這個我才把工作這種她媽麻煩的事情給做完……」
「……啊、啊啊……分給你的部分完成了的話就沒有問題……但是到底是怎麼了? 重要到你會完成工作都要去的事情是……」
「……」

菲特一瞥露著像是在說著無法置信的表情，靜靜的呢喃的克羅諾亞，被向著她朝著入口『走』去。
然後在門前一度停下腳步，細聲的，自言自語般地說。

「也沒也什麼，只是要去揍一頓，因那種無聊事情而在煩惱來煩腦去『笨蛋朋友』而已……」


===============================================================
嚴肅前輩「我的春天來了啊啊啊啊! 愛麗絲篇過去以來最棒! 這完全不用說!」

【好嚴肅，真感動……不過，我先說（愛麗絲篇後半，會比之前還要甜到吐）】

嚴肅前輩「……」
----------------
每天8點準時上工 就會想咕咕咕.. 注意惹，哪天消失就會不只一天 (◕◞౪◟◕‵ )  
好多錯字，本來頭有點痛還不想看就丟上來的說(つ´•ω•`)つ 

292 與愛麗絲好好的面對 
[292 與愛麗絲好好的面對] by 融化

292 與愛麗絲好好的面對

行善趁早，擇日不如撞日……行動要及時，因此我馬上來到了神界的上層。
目的當然是向菲特打聽愛麗絲的事情……但這事情似乎不會永遠那麼順利，到了菲特的神殿詢問才知道，菲特似乎不巧的剛好不在。

真是有點困擾，我無法想像菲特會前去的地方，若菲特是丟下了工作逃跑也就更難的發現。
即使用蜂鳥聯絡，菲特也會張著對克羅諾亞對策的特殊結界，使蜂鳥無法把訊息傳遞過去，多次的傳遞蜂鳥過去也只會在中途就飛了回來。
因此我接著來到感覺會知道菲特所在地的人……克羅諾亞的神殿，但是……在這裡我聽見了令人震驚的話語。

「啊啊，命運神的話她『做完了工作』前往了人界的樣子」
「原來如此，是這樣子啊……欸? 完成了……工作?」

總覺得剛剛好像從克羅諾亞口中聽見了最不適合菲特的話。
不，說不定是聽錯了，那個菲特會完成工作什麼的……雖然很抱歉但我無法相信。

「會感到驚訝也是無可奈何，我自己也是半信半疑……但確實是全部完成了」
「……是、是發生了什麼?」
「不知，似乎在人界有什麼重要的事情，不過她說的很小聲，我沒有聽到詳細的內容」

克羅諾亞對在震驚著的我說了，她自己也相當的訝異並告訴我她也不清楚菲特是去了哪裡。
真傷腦筋……菲特到底是去哪了呢? 不得不完成工作也要去的地方? 完全無法想像。

「……你是找菲特是有什麼事情嗎?」
「欸? 啊，是……其實……」

對向著我詢問的克羅諾亞，因我稍微有些想法，而說明了為何這次會來尋找菲特的事情。




「……呼呣，原來如此」
「是的，那麼克羅諾亞對愛麗絲的樣子有任何線索嗎?」

聽完說明的克羅諾亞盤著手臂露著有些複雜的表情。
我對著如此的克羅諾亞詢問著她是否對愛麗絲的樣子有著些許線索。

「……為何，向我詢問」
「那個……克羅諾亞之前告訴我要注意幻王的時候……說了愛麗絲既煩人又讓人不爽對吧? 也就是到會讓人感到不爽的，和愛麗絲說過了那麼多次的話對吧?」
「……呼呣，你說的沒錯……但，我恐怕無法說出你期待著的回答，若這樣也可以的話，我就稍微的說明一下吧」
「拜託了」

我說了覺得克羅諾亞是不是和愛麗絲之間的關係是不是沒有那麼親近後，克羅諾亞佩服的點了次頭，接著對我說了她願意稍微的說明她與愛麗絲之間的關係。

「……雖然這麼說，我也幾乎沒有能說的事，只是，幻王會常常來我這裡」
「……」
「……用著與命運神見面所以順便之類的，隨意的說個理由過來……也不是有著什麼事情，就只是無所事事的閒聊……不，只是她單方面的一直說著而已」

嗯～，是怎麼回事? 從克羅諾亞的語氣感覺，她與愛麗絲的關係並不是很好，但是愛麗絲她卻會跑來與克羅諾亞見面的樣子。

「為何你要頻繁的來找我說話? 的有一次我很在意的問了她」
「……然後呢?」
「那傢伙自言自語的樣子回答了說『因為說話方式很相似』，在這之上也沒有能說的了，因此我也不知道我到底是像著誰，抱歉，沒能幫到什麼忙」
「不會，十分感謝，是很好的參考，我會再去找其他人問問看」

雖然是有在令人在意的內容，不過確實如克羅諾亞說的，不覺得這件事能對解決現狀有幫助。
再去看看其他人吧，還有身為家族的六王們還有艾茵，去那邊打聽一下應該也會多少有些情報……

「……吶，宮間?」
「是，怎麼了?」
「……不會覺得『不像你』嗎?」
「……欸?」

對既然已經找不到菲特情況下，開始考慮著其他手段的我，克羅諾亞用著平靜的聲音……告訴著我這不像你。
克羅諾亞的藍紅色瞳孔中映照這我的身影，我被那個氛圍些微的震懾住，克羅諾亞用平靜的聲調繼續的把話語接續下去。

「拐彎抹角的從周圍收集著情報，從外面慢慢進攻……這個並不像是你的行事風格，我是這麼覺得」
「……」
「你總是過於正直，筆直的與對方真心的面對……那不是不就是你的美德嗎? 使著不熟悉的手段只會導致失敗喔」
「……克羅諾亞」

不像你，那不是你至今為止的做法吧? 克羅諾亞如此既溫柔又銳利的話語響徹著我的心。

「我知道會感到害怕，正是因為你和那傢伙的關係感到舒心，才更是會想著接下來的關係是不是就會發生變化，而導致你無法隨心所欲的行動吧，不過那是毫無意義的煩惱」
「……」
「你應該早已下定了決心要踏入她的內心深處……若是如此，無論如何你終究都會到達那處，不論對峙的對手、還是不得不詢問的內容都是……這之後我不用說也知道吧?」
「……是」

克羅諾亞的話是一針見血。
想要知道愛麗絲的事情的話，該怎麼做……那個最好的答案當然是直接去問愛麗絲。
雖然不知道愛麗絲會不會坦率的回答我，不過即使像這樣收集著情報，想要到達終點最終還是要與愛麗絲對峙。

這說不定不是能讓他人隨意踏入的內容，也有著等到愛麗絲願意自己說出口的方法……但在這世間，只是等待是不會有所改變的，且也有著若不由此處行動就無法找到的物品。
  //真物(X
我認為愛麗絲所懷抱的秘密是……後者。

既然如此，就如克羅諾亞所說……這個樣子可能是真的不像是我，雖然沒有打算要玉碎瓦全，但不先嘗試無論如何都無法前進。
我該前去的地方並不是最初來到的神界而是愛麗絲的身邊。

「……眼神不錯，雖然只是小小的心意，希望你可以順利的成功」
「是! 非常謝謝!」

接受著克羅諾雅幫我打氣的話語，我緩緩做好覺悟。
從愛麗絲自身那裡問出她所懷抱的秘密的覺悟……

敬啟，母親，父親――老實說我不怎麼的聰明，也做不到什麼高超的處理方式，既然如此，事情就簡單，今後也和至今相同，只要像我自己的――與愛麗絲好好的面對。




日光開始西沉，在逐漸變的昏暗的雜貨店內，帶著陰暗表情趴在櫃台上的愛麗絲耳裡聽見了應該被鎖上的大門所開起的聲音。

「呀齁～夏兒」
「……菲特?」

愛麗絲微微的抬起頭看向發出著聲音的對象，但一知道來的人是菲特後馬上又把頭放回靠在櫃檯上的手腕中。
見到這樣的愛麗絲，菲特用著緩慢的步伐向櫃台靠近。

「……抱歉，今天沒有想要喝茶的心情……」
「啊啊，恩，沒問題喔～因為我也不是要來喝茶的……」
「……欸? 啊咧? 菲特，為什麼要『結界』……是說，為什麼眼睛變金色……」
「嘛，總而言之……嘿咻喔!!」
「嘎噗!?」

對用著緩慢的語調，突如的在店內張啟結界的菲特產生反應，愛麗絲再次緩慢的抬起頭……菲特的眼睛是金色，轉變成她拿出真本事時的顏色。
接著對打算詢問這事的愛麗絲的顏面，隨著招呼給了一拳。

受到身為最高神菲特的一擊，愛麗絲就像彈珠台裡的球在店內的牆壁中猛烈碰撞。
本來牆壁應該會被打破的地方，完美的由結界所補強。

「……你……是……突然是在幹什麼拉!?」
「嗯～，嘛，是那個拉，那個……雖然大概是知道發生了什麼事，不過還真的是在為無聊事情而在煩惱來煩腦去……你是哪來的少女啊!」
「……就是少女啊!! 閉花羞月，惹人憐愛的少女」
「哼」
「一見面就揍了過來，還用鼻子嘲笑我了!?」

菲特把愛麗絲的抗議當作耳邊的風，暖暖拳頭，緩緩的移動著腳步擺好架式。

「嘛，稍微的活動一下身體腦袋也會冷靜一下吧……就是這樣，給我覺悟吧，夏兒」
「等，給我等等! 到底為什麼……」
「shut up!! 疑問，抱怨一切都不接受! 有想要說的東西的話，就用拳頭來說!!」
「你是哪裡的暴君嗎!? 等，咕……為什麼會遇到這種事……」
「喔嘿咻～!」
「嗬哦!? 還用踢的!?」


===============================
○町式交渉術。
-----
「……欸?」 這句到處都有。
愛莉絲要打到膩了...
我標點符號大多都照著日文斷句打，應該不會太奇怪吧。 

293 決定要積極推進 
[293 決定要積極推進] by 融化

293 決定要積極推進

在從窗戶射進的夕陽餘暉之中，菲特和愛麗絲在對峙。

「……哈……哈……」
「……哈……咕……」
「嗚喔喔喔喔!」
「哈啊啊啊啊!」

大口喘著氣，交互著視線，兩著如同被彈出般的向前奔去。
在室內拉長的影子互相交疊，突刺出的拳頭互相交叉……命中了相互的臉頰。

「咕……不錯嘛……夏兒……」
「菲特……才是……」

接著兩著同時的倒落至地面，短暫的寂靜造訪了周圍。
互相交過拳的兩人露出了明朗的表情。

「……嗯～，感覺有點不對」
「……欸」

突然起了身的菲特用著有些困擾的表情看著使夕陽漏進室內的窗戶。

「怎麼說呢，已經是黃昏了……果然，角度是……從夏兒那側過來比較好吧? 好，one more set!」
「欸欸欸欸!? 等等，菲特! 菲特說了『最後必須要是Double Knock Out』之後這已經是第8次了耶!? 可以差不多不要再來了嗎?」
  //摔角技，中文未知
「……我無論何時都是在追求著至高，想要成為毫不妥協的女人」
「那種決心馬上給我丟掉」

聽著擺出一張得意表情看向窗戶的菲特的話，愛麗絲大嘆了一氣後坐上了在櫃台的位置。
菲特露出了笑容看著那樣子的愛麗絲。

「怎樣? 有比較輕鬆了嗎?」
「……怎麼樣呢? 我不知道，菲特，我……」
「把快人和死去的親友互相重疊，像是把他當作替代品一般而感到愧疚?」
「!?」

聽見菲特宛如在說著家常般悠閒地說出口的話語後，愛麗絲的表情變得僵硬。
這也就是菲特所說的事情正中了紅心最好的證明。

「還是，害怕著會被知道自己是到這個世界來『尋找自己的葬身之處』?」
「…………」
「吶，夏兒? 對夏兒來說，快人現在也還是那個親友的代替嗎?」
「不、不是! 快人是，快人是……」
「那不就好了」
「……欸?」

菲特是這個世界唯一知道連克羅姆艾娜都不知道的愛麗絲過去的存在，正是如此才理解她是為何所苦。
然後在這之上菲特說了這是個無聊的煩惱……

「夏兒喜歡且珍視著快人……的話，那就全部都說出來不就好了，快人的話，一定會能那些全都接受後還露出笑容」
「……」
「夏兒有點努力過頭了～這樣的皺著眉頭，自己逼著自己……不像我一樣適度的休息一下的話哪天會受不了喔」
「……我覺得菲特是放鬆過了頭……」
「啊哈哈，說不定呢～」

聽了在這種時候也是在慵懶的菲特的話後，愛麗絲微微的露出笑容。
看著那愛麗絲的樣子，菲特點了一次頭後回身，像是在說著我要說的話已經沒了的向大門走去。

「……不要撒嬌喔，向快人……我能說的，就只有這些了」
「……菲特……那個……謝謝……」
「呼呼呼，嘛，我和夏兒可是靈魂之友……『能用百臂巨人使用我的力量就是那麼回事』……對吧?」
「……嗯」
「那掰～了～」

菲特留下了彷彿看透全部事情的忠告，輕輕的揮揮手後離去。




離開神界，因暫時先回到了莉莉亞的宅邸才再來到了愛麗絲的雜貨店，因此時間已經不早，天色也完全暗了下來。

「……嘛，畢竟有分體跟著，因此早知道我會過來了吧……」

把手靠在門上，門早已被開啟，果然是知道我會過來了吧。
那個證據就是，在我進了門後就能立刻看見坐在櫃檯的愛麗絲。

「為什麼是一副破爛?」
「……稍微的，青春了一下」
「嗯?」

詢問著為何像是打架過一般變得滿頭包的愛麗絲，卻和往常一樣回了我一個莫名其妙的回答。
嘛，氣氛好像也不是那麼的緊張，那就算了吧……

「愛麗絲，不好意思突然跑來，可以進去裡面嗎?」
「當然，快人的話隨時都歡迎～」

聽完我說的話的愛麗絲，用著開朗的笑臉回覆給我……但愛麗絲果然還是有些刻意的在做著笑容。
現在就想要質問著她，但現在還不是那個時候，所以我努力的克制助這個心情，移動到櫃台後……有著工作是和居住區域的地方。

有著從商店的外觀無法想像的寬敞的工作室和居住區域……據愛麗絲說，這是時空間魔法的應用。
嘛，像魔法箱這種道具都有了，有著能夠擴張房間的魔法也不是那麼奇怪。

移動到隔工作室一個房間的客廳，坐到了桌子旁的椅子上，愛麗絲什麼都沒有說的去泡了茶。
接著道了謝後喝了一口美味的茶，緩緩地道出話語。

「吶，愛麗絲……」
「嗯? 怎麼了?」
「……我想要知道你的事情」
「……啊，啊哈哈……被愛麗絲的可愛所迷倒而開始說出甜言蜜語了嗎? 雖然是定式，還真是突然就來了呢～啊哈哈……」
「……」
「……嗚咕」

看見不拐彎抹角，直接傳遞著感情的我，愛麗絲果然還是開著玩笑的躲開話題……但卻有些顯露著緊張，少見的真的在動搖著。

「……快、快人……但是，那個是」
「嗯，我知道那是難以說出口的事情，所以我沒有打算要強硬的打聽……不過我想知道的不只有這些」
「……欸?」
「……愛麗絲的過去也是如此，說回來我對愛麗絲的事情根本就不了解，從本人那裡問出也是一種方法，但是自己有著想要知道的想法也是同樣的重要……」

是的，不僅限過去的事情，我對現在的愛麗絲也不了解……因為至今也沒有想特地的要去了解。
多虧克羅諾亞的提醒，使我注意到如此的向周圍的人打聽並不像是我自己，不是等待著愛麗絲願意說出的那天而是要為了想要去了解而努力做出行動。

「……說回來，愛麗絲，這裡的居住區域蠻大的對吧」
「欸? 嗯，嘛，因為愛麗絲醬可是很在意住所的類型……那個……快人?」
「原來如此……那，我，要暫時『住在這裡』了」
「欸欸欸欸欸欸!?」

我說出了宣言後，從魔法箱拿出了替換的衣服和牙刷。

「等，稍微等等! 快人，那個你看，莉莉亞公爵會擔心……」
「啊，我是和莉莉亞拿到許可才過來的」
「……嗚咕……可、可是呢，和年輕貌美的少女共處同室的話，那個……而、而且這裡棉被也只有一個……」
「棉被我也帶來了，所以睡在客廳之類的地方的地板就行了」
「啊嗚……」

這方面的準備萬全，和莉莉亞說明的情況後說了「真的很像快人的風格呢」的同意了，莉莉亞似乎也很了解我是不先考慮著後果就行動的人。
聽見我的回答後，愛麗絲明顯的變得慌張且的露著有些困擾的表情，感覺有點可愛。

「……嘛，愛麗絲說不行的話那也沒辦法，那時我會在附近找住宿然後『毎天早上過來』……」
「真、真的假的……嗚嗚嗚……我知道了，我會準備好房間」
「真的? 謝謝」
「……嗚咕」

總之第一階段成功了吧? 因為愛麗絲是，如果這邊是會看著氣氛的人她就會慢慢的蒙混過去的類型……

「……感覺，快人變成了肉食系……不過，這樣也……」

敬啟，母親，父親――作為了解愛麗絲的第一步，我住進了愛麗絲的雜貨店裡，若更加的了解平常的愛麗絲，說不定能得到什麼好的想法，無論如何，這次――決定要積極推進。
  //這次――決定要積極推進，今回は――ガンガン押していく事にする，沒想到更好的句子，有的請提出意見。

===================================================
嚴肅前輩「太奇怪了……好像馬上就突然變甜了……」
----
這是這10話內最少字的，這種輕鬆，這種字數，可以輕鬆三小時內搞定 (^ ^)
神奇炒飯  https://youtu.be/C4bQiUDAp7g 

294 心之扉靜靜地打開了 
[294 心之扉靜靜地打開了] by 融化

294 心之扉靜靜地打開了

為了要去了解愛麗絲，我決定了要在愛麗絲的雜貨店裡住一陣子。
強硬推著困惑的愛麗絲讓她同意我借住後，我到愛麗絲所準備好的房間裡放好行李，回到客廳。

「……是說，快人預計要待在這裡多久?」
「嗯～，到我了解了愛麗絲為止，吧?」
「是指性的意義――噗嘎!?」
「……你有說了什麼嗎?」
「身摸都妹友」  //(什麼都沒有)

接著和愛麗絲一起吃了要當成晚餐而買來的食物，但今天發生了很多事而馬上就睡了。
雖然愛麗絲的樣子看起來和往常一樣，但果然還是哪裡有著微妙的違和感……刻意的裝作開朗，並閃躲著話題。

不，說不定這只是我至今都沒注意到而已，說不定愛麗絲其實一直都是如此。




經過一夜的光之月9日，從今天早上開始我在愛麗絲的工作室進行參觀。
嘛，實際上愛麗絲是作為我的護衛跟著我，制作著雜貨店商品的是愛麗絲的分體……這次就拜託了本體來進行製作，愛麗絲也對此同意。

「……那個，快人?」
「嗯?」
「不、不要那麼盯著我看……這樣讓我很難做……」

愛麗絲似乎因一直被注視著而無法冷靜，拿著鍛造用的槌子窺看著這邊。
現在在製作的是劍嗎? 第一次看到在進行鍛造的過程，感覺相當的帥氣，且因為有著希羅的祝福讓我感受不到熱度，能讓我純粹的享受著參觀作業進行的過程。

「……第一次看見愛麗絲這麼認真的在坐著東西……感覺很帥氣」
「!? 啊……」
「啊……」

微著笑說出了誇獎的話後，隨著發出鏗哐的聲音，愛麗絲所製作好的劍變成了兩半。

「快、快人，你突然間在些說什麼! 愛麗絲醬可是無論何時都是既帥氣又可愛!」
「嘛，確實如此呢」
「嗚咕……不不不，快人? 那是要吐槽的地方喔!? 說出你在說什麼蠢話，然後揮個一兩個拳頭的時候喔!!  你是在普通的誇獎著什麼啊!?」

明明是誇獎，為何我會在被抱怨啊，這個情況……無法理解。
嘛，先把那些放一旁，實際上愛麗絲笨拙的地方相當得多……已經是多到能堆成山，又是個愛開玩笑的傢伙，但是她既強大又有著豐富的知識，也是個讓人信賴的存在。
還有，雖然被假面的衝擊吸引住，但素顏的愛麗絲如人偶一般的可愛，可以說是又帥氣又可愛。

「……嗯～，嘛，雖然時常的都在開著玩笑有點那個……但是愛麗絲既可靠，我也覺得很可愛喔」
「什!? 咔!?……嗚嗚嗚……步調都被打亂了……」

聽見我的話的愛麗絲，臉紅的連戴著假面都能清楚的知道，像是要重振著精神的又回到了鍛造的作業。
見到這十分少見的反應，感覺像是新知道了一點愛麗絲的事情，我的嘴角自然的浮出了笑容。
接著我帶著微笑的繼續的看著愛麗絲進行著作業。




直到太陽西沉為止並沒有特地去做著什麼，凝視著愛麗絲，聊著天，悠閒地度過一天，在晚餐後去洗澡。
跑來愛麗絲這裡已過了一天，雖然沒有大收穫但有著小小的收穫，一被誇獎就會開始害羞，慌張的轉移話題……見到愛麗絲這樣女性的一面讓我感到相當新鮮，讓人有些開心。

不過，遺憾的是當初的目的的端倪卻一點都沒有抓到，愛麗絲也沒有打算要說的樣子……不，愛麗絲會不時的什麼都不說的看向我這邊，說不定愛麗絲也是在猶豫著要不要說出來。
無論如何，這個現狀並不是能由我踏入愛麗絲那邊的狀態，現在就只能等待吧。

在我考慮著接事情從浴室出來，移動到愛麗絲會在的客廳。

「愛麗絲，我洗好了……喔?」
「……」
「睡著了?」

回到客廳後，這是我初次見到的光景……愛麗絲把手上放在桌上，脫下著假面在沉睡著。
嗯～，畢竟是在伊甸那件事發生後，即使愛麗絲是個強大的存在……果然還是會感到疲憊也說不定。
在與伊甸一戰而感到疲勞的時候，因我突然的不請自來而慌張……然後突然的放鬆下來後就睡著了吧……果然還是隔個幾天再過來比較好嗎?

這麼叫醒她感覺有點不太好，就讓她再睡一會吧……我記得，寶樹祭時使用的毛毯，應該是洗完後放進了魔法箱裡……

看著愛麗絲可愛的睡臉露出微笑，從魔法箱中取出毛毯，然後蓋在愛麗絲的肩膀上時……我注意到了。
在睡眠中的愛麗絲眼角有著光亮……在流著眼淚……是的，愛麗絲在睡著哭泣。

「……」

……愛麗絲的這個小小身體到底背負了多少重量? 我無比的後悔著我連這些不知道。

我輕輕的把手靠向愛麗絲的臉頰，用手指擦拭著她的眼淚後，愛麗絲她的臉色眼睛大大睜開。

「……欸? 咦――!?」
「……」

張開眼確認了我的身影的愛麗絲，表情突然一變，手忙腳亂的用手遮住眼睛戴起了假面。

「洗好澡了啊～咿呀～不愧是快人，水嫩嫩的男人的感覺呢!啊哈哈……」
「……愛麗絲」
「……快人，那個，無論如何，都想知道嗎?」
「……」

打算要立刻把話題蒙混過去的愛麗絲，注意到被我用著認真的眼神注視著後，低下頭的輕聲低語。

「有、有什麼關係嘛……就算不知道那些事……像現在一樣……我耍著白癡，然後被快人痛罵……開心又幸福……這樣，有什麼，不好……」
「……」
「我很害怕……被快人知道……以前的我……」

這是她第一次顯露出的軟弱。
如同以前一樣有何不好，不要在繼續讓我煩惱了……如此悲痛且軟弱的聲音……我很了解愛麗絲的心情。
愛麗絲一定是在害怕著被我知道自己的過去後，會不會而因此破壞了現今的關係。
這種想法，我也有著……就如被克羅諾亞所指責的，我會用著拐彎抹角的手段也正是因為和現在的愛麗絲有著相同的心情。

因此我想要去肯定這個悲嘆……但遺憾的是我已經觸摸到那扇門扉，我已經做好覺悟要踏入愛麗絲的內心深處。
除此之外……我祈願的是……現在之上的關係……

「……愛麗絲，我想要……變的能夠『守護著愛麗絲』」
「……守護? 快人，對我?」
「啊啊，當然，我的力量完全不及愛麗絲，我很清楚……愛麗絲比我強大許多，有著積累的大量經驗，無論何事的能力都在我之上」
「……」
「但是，我無法原諒無法向對痛苦著的愛麗絲伸出援手的自己，討厭只能被保護的自己……我也想守護……『守護著愛麗絲的心』」
「……為什麼……」

聽完我靜靜說出的言語，愛麗絲用著眼淚將落的聲音問回了我。
雖沒有將詳細的內容說出口，但能理解愛麗絲想要詢問的事情，因此我將自己的想法直率的說出。

「……愛麗絲已是我不可缺少的存在，雖然愛麗絲說了繼續保持這樣的關係有什麼不好……但我想要讓我們現在的關係在更進一步，不只是被愛麗絲所保護，也能守護著愛麗絲……想要成為這種互相支持的關係」
「……」
「所以……愛麗絲……我想要知道你的事情」
「……」

必須說出的話都說了，愛麗絲若在此拒絕，在這之上也只會讓她感到痛苦。
……所以我沒有在多說什麼，只是靜靜的等待著愛麗絲的回答。

到底經過了多少時間呢? 一分? 十分? 或是更長? 彷彿時間停止般長久的沉默，愛麗絲緩緩的開口。

「……不是什麼……有趣的事喔?」
「……嗯」
「說不定會……後悔喔? 然後說著早知道就不問了……」
「絕對不會」
「……我知道了」

確認了我的堅定決心後，愛麗絲吐出了嘆息……垂直的搖了頭。

敬啟，母親，父親――我對愛麗絲的過去有著沉重牢固大門的印象，她小的小身體所背負的東西及隱藏的過去，終於來到了起點，在如此思考之時，愛麗絲的――心之扉靜靜地打開了。


===============================
愛麗絲篇結束後是情人節番外編，內容豐富。
-----
假日更不想動。
狂打錯字.................. 

295 能再認真一點的說嗎 
[295 能再認真一點的說嗎] by 融化

295 能再認真一點的說嗎

因為會說的很久，愛麗絲先幫我泡了茶，我拿著放到客廳桌子上後，和愛麗絲面對面。

「……從哪裡開始說好呢……先從我的真身開始嗎」
「……」
「我是，和快人一樣是從『別的世界』來到這個世界的存在……不過，是和快人居住的世界不同的另個世界」
「……嗯」

愛麗絲是從異世界來到的存在，這從之前她的措辭就足夠理解。
我們是從我們原本的世界過來，沒有道理沒有其他人不會從其他的世界到來，這件事並沒有讓我那麼吃驚。
但是下句話讓我感到了驚訝。

「然後我是……『人類』……不，曾經是人類比較正確吧」

是怎麼回事? 愛麗絲的身體能力和魔力應該是超過了作為人類的極限並凌駕於此。
是像諾茵那樣從人類轉生成魔族那樣嗎? 不，就這麼做出結論太早了，先繼續聽聽愛麗絲要說的話。

「……我居住的世界，文明稍微劣於這個世界，是個沒有森精族或矮人族之類的種族，只有人類的世界」
「……是像是我的世界的那種感覺嗎?」
「嗯，是差不多，不過，不同的是……魔物比這個世界多上許多，還有著龐大的冒險者和工會」

愛麗絲彷彿回憶起曾經，慢慢的說著過去居住世界的事情。
雖然只是模糊的感覺，愛麗絲的世界……會不會是在我被召喚到這個世界之前所想像的幻想異世界般的構圖。

「我在那個世界和『夥伴』兩人一起做著冒險者……嘛，雖然自己說出來有些奇怪，當時的我既弱小也沒有才能……是頂多也只能算是中等下位的時候呢」
「……欸? 愛麗絲你?」
「嗯，因為在魔法的世界，所以也會使用魔法，不過那個實力也不怎麼樣」
「……」

老實說我無法想像，對我來說的愛麗絲，她正是在這個世界有著頂尖實力的存在，是能夠完成任何事情如同才能集合體的存在。
可是愛麗絲卻說了自己沒有才能且弱小。

「嘛，不過，我們的世界有這能顛覆才能的魔法……一種稱做『心具』的力量」
「心具?」
「沒有如魔物般強大的身體，也沒有著銳利獠牙的人類，為了對抗那些存在而孕育出的魔法……『把己身的心作為武器創造出的魔法』，術者的心靈越是強大，心具也就會跟著越是強力，如同人類的心沒有著界線，是會隨著心靈一同成長的武器」
「……好像很強……」
「啊哈哈，從字面上看來的話是很強，在我的世界裡有9成的冒險者都會使用這個魔法喔……心具就是術者的心，形狀和能力每個人盡不相同……順便一說，我的心具是昨天快人看到的百臂巨人」

愛麗絲的心具，百臂巨人……那個如流星的光輝在愛麗絲周圍旋轉的那個東西嗎，感覺就像戰鬥漫畫的特殊能力一樣真帥啊，愛麗絲心具是有著什麼能力啊?
的浮出了這個疑問，愛麗絲露出了像是察覺到我的想法的露出了微笑向我說明。

「我的心具，百臂巨人……我重視的對方，對方也同樣的思念著我……能夠一時的使用著，有著如此編織著羈絆對象的能力」
「好、好猛……」
「百臂巨人單體並沒有任何的戰鬥能力……只有一人的話什麼都辦不到，但是羈絆編織越多越是強大……真符合那時的我的能力呢」

有如主角般的能力……嗯～呣，果然作為男生聽到這些事情就會興奮起來。

「那我要回來繼續說了……在做冒險者時我一直在找尋著某個人物」
「某個人物?」
「是……『自幼分別的妹妹』」
「!?」
「啊，其實不是什麼嚴重的問題，只是雙親離婚，我是跟爸爸，妹妹是跟媽媽走了」
「……」

想著難道是要進入這個話題的核心了嗎，結果完全不是……嗯、嗯～，這是什麼空虛的撲空感……

「嘛，雖然身為姐姐的我來說有點那個，但我家的妹妹真是天使! 真是超級的可愛，又滿懷才能，但又不會因此驕傲的個性! 我的妹妹是世界第一的美女! real angel! 如果我是男的就已經結婚了!! 是說妹妹在小時候對我說了『我要成為姐姐的新娘』了喔! 還有在重逢

的時候也跟我說了! 啊啊，那時候的表情真的超可愛……」
「……愛、愛麗絲?」
「……啊，抱歉，不小心就……」

……原來是妹控，而且還病的相當嚴重……已經不只是偏袒家人之類的程度了。
雖然我說了想要知道愛麗絲的事情，但是關於這種事我沒有想要知道啊……
雖然就這樣隨意的說了過去，妹妹小姐……在重逢的時候也說了要成為愛麗絲的新娘? 有著那邊也是個相當糟糕姐控的預感。

「咳咳……嘛，雖然是邊做著冒險者邊尋找妹妹，某個時間有聽聞妹妹在某個大國在當著近衛騎士，因此和伙伴一起旅行到那個國家……啊，說是夥伴是是女生喔? 我對快人可是一心一意的喔!」
「……嗯，嗯」

為什麼要不時不時的耍蠢呢? 不，說不定是刻意的不要讓氣氛變的陰暗，而這樣裝著傻。

「嘛，在途中，收了如猛犬的見習騎士當弟子然後被搞得團團轉，幫助了大量殺人犯的神父，七星魔獸的幻想怪物戰鬥……嘛，這些事情先放一邊」

是說這些章節一個一個都有著相當的故事樣子的說!? 可惡，超級在意……尤其是大量殺人犯的神父……下次再問來聽聽吧。

「其實那時妹妹所在的國家，某個惡黨進行了『邪神降臨』的儀式，想要毀滅著國家，在暗地裡偷偷摸摸的做了些什麼的樣子……而妹妹和她的同伴在和那個惡黨的部下戰鬥」
「哦哦哦……」
「詳細的情況我不清楚，但是要讓邪神降臨需要那國家王族的血液的樣子，進攻進來的惡黨與妹妹們展開了激烈的戰鬥，但是惡黨們相當厲害，妹妹們漸漸的陷入了困境」
「……超級讓人在意，然後呢」

在兩個舞台上都正在進行著戰鬥，讓人十分在意著後續，我催促著愛麗絲，
愛麗絲像是在說不要著急似的，隔了一大空檔後繼續的說。

「……到達打倒惡黨幹部，滿身疲勞的妹妹們身邊的是惡黨老大的身影……滿身瘡痍的妹妹們，與要守護妹妹們而決心犧牲的女王! 在妹妹的眼中落下眼淚的瞬間……是我的登場喔!!」
「這、這什麼完美的時機……」
「呀～客觀的看著那時的我也是超級帥的呢，背向著明月，與他媽帥的BGM一同颯爽登場……嘛，實際上是在室內，所以看不到月亮，順便一提BGM是在腦內」
「喂……」

白費了，這是很重要事所以要再說一遍，全白費了。
為什麼要在這最高潮的時候耍這奇怪的白痴啊……

「嘛，然後呢……結果呢，就是正義終究會勝利，我贏了喔」
「嗯、嗯，感覺被省略了很多東西……」
「在這時，妹妹向我跑來給我了一個熱情的吻的話就是happy ead了……但是這世間並沒有這麼的順利」
「……這次又怎麼了?」
「實際上在戰鬥時趁亂間，那個老大拿到了女王的血……然後把自己的性命作為觸媒呼叫出了邪神」
「!?」

這裡來到了邪神的登場，如字面上感覺是相當緊張的情況，實際上愛麗絲的語氣也變的緊迫，應該是個相當糟糕的事態。
我非常在意……快點，後續……

「現在回想起來，那個邪神其實沒有那魔強大的力量，用這個世界來說的話，也就上級神的最下面吧? 但對我們人類而言是個十分可怕的威脅」
「……」
「那個邪神復活後，立刻……」
「立刻?」
「……啊，餅乾沒有了呢，我去拿新的來!」
「欸? 等，愛麗絲!? 那之後呢!?」

敬啟，母親，父親――從愛麗絲口中所敘述出的過去，首先是愛麗絲所經過的冒險，似乎跨越過了相當猛烈的戰鬥，嘛，這些是沒有什麼問題，但至少――能再認真一點的說嗎!?


================================================================================
？？？「休息一下很重要的，次回，在與邪神絕望的戰鬥中，正義的魔法少女愛麗絲醬將覺醒!? 接著在完美美少女身上悲劇終將……等待，次回!」

嚴肅前輩「喂……嚴肅跑去哪了」

？？？「嚴肅? 不知道是哪來的孩子呢」
-----------------------------------------------
受到記憶喪失的侯爵大人的溺愛這是虛假的幸福嗎，漫畫的氣氛還不錯，小說剛有人翻，閒人可以看看。 

296 沉痛的嘆息 
[296 沉痛的嘆息] by 融化

296 沉痛的嘆息

桌子上排列著新的茶點餅乾……是說愛麗絲的家裡有食物嗎……嘛應該有的吧，一不小心就想像了總是空肚子的愛麗絲……先等等? 愛麗絲應該是不需要進食和睡眠的……也就是以前說餓肚子是為了欺騙我的演技吧。

不過，即使用餐是在興趣的範疇，這傢伙超級會吃的說……

「……呃，話說到哪裡了阿?」
「邪神出來的地方」
「啊啊，沒錯，那個邪神，雖然惡黨老大稱呼他是『絶望的大邪神』，但是那個邪神並沒有擁有意識，就只是為了毀滅世界而出現的存在」
「……」

原來如此，沒有著意識……從他出現的瞬間開始就只為毀滅世界這唯一目的而行動，如一種災害的存在。

「那個邪神出現後說了『全世界人的心被黑暗所圍繞，使其絕望』，嘛，明明是最後魔王卻用著精神攻擊，比普通的魔王還要難以處理。給我物理的過來喔」
「雖然隨意的就損了他，全世界人的心被黑暗所圍繞……這不是很糟糕嗎」
「是呢，嘛，就想像著愛西絲的死之魔力擴散在全世界的樣子，嘛不過實力上是愛西絲那邊強上數倍……」

原來如此，正是所謂精神攻擊，若說愛西絲的死之魔力是強制的給予對象死亡的恐怖的話，那邪神就是強制地給予世界的人們絕望感情的感覺吧……嗯～，只聽了這些真的感覺很不的了。

「實際上也是相當的糟糕……不只是心靈，連視野都被黑暗所塗改，彷彿漂浮在虛無的黑暗之中……在這樣下去，全世界人的心都將會死去吧」
「……那種怪物，是怎麼樣被……」
「人的心並不是那麼單純的被給於絕望後就會馬上被染上一心的絕望感的東西喔，不如說正是因為面著絕望，才更會加以抵抗……那時，全世界人的心因邪神而團結一起，因為如此……這是個大好機會」
「……」

愛麗絲到剛才還開著玩笑感覺的表情一轉，變成嚴肅的表情，繼續述說。
接續是黑暗，有著接下來會被告知重要內容的預感。

「世界人們心中的小小願望，朝向未來的堅信希望……我用了百臂巨人將那些思念全部紡織，吸收到自身體內，為了打倒絕望的大邪神，為了要守護重要的人們……我編織了世界」
「……」
「從結論來說……我贏了，打倒了邪神，守護住了世界……還被稱作了是『希望的英雄』」
「……愛麗絲」

是為什麼? 應該是happy end……才對，面對要將世界由絕望包圍的邪神，集合了世界所有希望的愛麗絲勝利了。
如同童話故事的結束，是個美好的結尾才是……為什麼愛麗絲會露著那麼傷心的表情呢?

「……可喜可賀可喜可賀，世界回歸了和平……就這麼結束就好了呢」

像是在回答著我的疑問，愛麗絲露出了像在自嘲般的笑容。

「……這個異變馬上就被察覺到了，好幾天不進食，好幾天不睡眠……也完全不會疲勞」
「!?」
「紡織了世界所有的希望……我原本的身體無法承受住那那龐大的能量……因此，所以……我的身體才進化了吧……不，是變化了，成了『邪神之上的怪物』……」
「……」

應該是打倒邪神英雄的愛麗絲，不知何時成為了比邪神要強大的怪物……原來如此，所以才說是『原人類』嗎……愛麗絲一定是在當時超越了作為人類的界線。
在只有著人類種族存在的世界，成為了完全是框架外的存在。

「……嘛，也不是這樣就被招受了迫害，不如說是實際上不可能，那時的我早已是那世界的所有人集合起來也無法戰勝的存在」
「是……這樣啊……」
「嗯，但是我的夥伴……親友笑著在煩惱的我說了『白癡嗎妳，就只是稍微得拿到了超越人類能力的力量，就以為自己變成神嗎，大蠢蛋』……然後和以前同樣的和我相處，妹妹和她的夥伴也是，不管變成了什麼樣子我還是我，理所當然的笑著」

愛麗絲的親友和妹妹……都不認為變成超越人類存在的這事對愛麗絲並不有著什麼改變。
無論是怎樣的樣子，愛麗絲就是愛麗絲……那對愛麗絲而言那一定是個相當幸福的話語，這從現在愛麗絲的表情中就能簡單理解。

「……不過我的絕望……從這裡才開始」
「……欸?」

像是要中斷著那氛圍，愛麗絲用沉重苦痛的聲音說出，一度垂下了頭……再回到原位時，露著一副泫然欲泣的笑容。

「……我的身體從發生變化後……就變得『不老』了」
「什……啊……」
「是的，就是像快人所想的……我所珍視喜愛的人們一個一個老去……只有我一個，一直保持著這個姿態」
「……」

我現在終於了解，愛麗絲所體會到的絕望……
至今為止的故事是，被稱做英雄的少女『成功守護住重要事物的故事』……然而接下來所要述說的故事是，那位少女『要失去那些事物的故事』……

「母親過世，父親去世……這殘酷的時間之流，接續的一個一個的奪走我重要的人，體驗了好幾次好幾次我重要之人的死，世界最重要的妹妹，擔心著我而老去的時候……哭的眼淚都要乾枯了」
「……」

那到底是……有著多大的悲傷呢? 看著打倒邪神這無比的存在所守護的人們……他們一個一個的死去，這究竟對愛麗絲的心造成了多少的……

「……我認為我自己……是『無敵』的，在我的背後有著要守護的人，我的心就不會屈服，能夠永無止境的強大，在怎麼強大的對手都能戰勝……然而事實也是如此」
「……」
「只要有重要的人們，我的心一次也沒有跪下……但是失去了他們後……我的心輕易的就變的四碎」

無法說出任何話語，被留下一人的痛苦，我也稍微的能夠理解。
我失去雙親並剩下自己一人時，感情變得十分的空虛……愛麗絲一定也……

同時，我抱著疑問的事有了答案，為何愛麗絲會對伊甸顯露出那麼激烈的情感……那大概是她害怕著失去她那無比重要的東西。
因為，她那一定是已經體驗過了那些無數次……

「……重要之人逝去，至今在心中那人所應該存在的位置……變成冰冷又黑暗的空洞，那空洞雖小但卻也絕不會消逝……一直一直，我的心都是空洞著」
「……愛麗絲」
「我無法忍耐住只剩自己一人，沒有著能背負大家的死繼續前進的自信……所以，我重要的人們都離開後……我也無法活下去了」
「!?」

悲痛的聲音，浮著淚水的眼眶……愛麗絲的話語不誇飾著她的故事。
那為什麼，現在的愛麗絲會存在在我的眼前呢? 是有發生了什麼讓心境變化的事情嗎?

「……接著最後留下的是我的親友，真的很厲害，抱著『不想讓我一個人』的想法就比其他人在這個世界待的更久……但最後也來到了極限」
「……」
「被一人留下的我，悲嘆著了結自己的未來……親友一定是察覺到了我的想法，所以在她要離去時……給我下了一個『詛咒』」
 //我忘記我之前是不是翻成詛咒了...
「……詛咒」
「對的，溫柔又痛苦……現在也束縛著我的心，稱作『親友最後的願望』的無法違抗的詛咒……那時與親友說的對話，現在也鮮明的記得」

緩緩地咬著一句一詞的言語，如痛苦嘆息著那悲痛命運，親友留下的回憶之話，愛麗絲靜靜的說起。

敬啟，母親，父親――愛麗絲的過去，讓她持續地感到痛苦的內容，終於被解明，然後同時這也是愛麗絲那份激動的答案，那時愛麗絲的憤怒，說不定其實是她――沉痛的嘆息。


==============================================
？？？「歐，這回就到這裡了，在讓人在意後續的地方果然就會很想要中斷呢，次回，成功守護住重要事物，然後失去守護住存在的少女被留下的詛咒……終於要到了愛麗絲篇的佳境! 欸? 不，我只是愛麗絲醬粉絲中的一個而已喔」 

297 和其他的有著完全不同的印象 
[297 和其他的有著完全不同的印象] by 融化

297 和其他的有著完全不同的印象

微暗房間的床上有著老婆婆一人。
細瘦的身體，微微的張開眼睛……老婆婆對著一直看著自己的少女說。

「……哎呀……用力的……努力了……但實在，差不多……到極限了……150年嗎……還真是……靠著這意念活了這麼久啊」
「……」

幾乎已無法移動的身體，只能把臉些微的傾向少女那側，老婆婆緩緩的針織出言語。
這個老婆婆是這世上最追求生命著的女人，她使用了各種的延命措施，直到躺到床上那天為止持續不斷的追求著不老不死的夢想。
但這些事情卻不是為了自身……而是……為了不要讓她重要的存在一人被留下，持續與稱作壽命的牆壁進行抵抗。

不過遺憾的是，老婆婆沒有成功跨越過那道牆……因而不久後老婆婆的生命將終結。

「不過……嘛……像這樣在這將死之瞬……我清楚知道了，我是……有福者……若在追求這之上的幸福……會遭到報應吧」
「……」
「……但是……有一個……遺憾……就是沒辦法……陪你到最後」
「……」
「……抱歉……我……留你一個……先走了」

知道了自身的死期，向與自己過了人生大半的親友對自己先離開這世道歉。
然後在老婆婆手上……落上了幾滴眼淚。

「不要……」
「……嗯?」
「……我不要……伊莉絲……不要死……不要留我一個人……」

變得不老的少女留著眼淚，向老婆婆說著要她不要死去。
老婆婆已是最後一人……她從心底所愛的存在……除了老婆婆，其他人都已先離去。

「……還是一樣……是個任性的傢伙……不過，抱歉……」
「……伊莉絲……」
「……吶――――？ 可以……拜託你……一件事情嗎？」
「……欸? 嗯、嗯」

變得如枯枝般瘦弱的手臂伸向留著眼淚少女的眼角，顫抖的手拭去她的淚水後，老婆婆緩緩地……露出微笑說著。

「……以前的賭注……還記得嗎? 就是……在交易都市那時的……」
「欸? 嗯……是『誰先可以找到戀人』的那個對吧?」
「啊啊……結果我們……終究沒有完成戀愛……」
「……伊莉絲不是找不到，而是沒有去做對吧? 因為為了我……」

那是在遙遠以前的小小勝負，不知戀愛的兩位少女，賭著誰能先陷入戀情然後交到戀人。
但是這個賭局變得無法分出勝負，成為不老怪物的少女不說，老婆婆應該有的是機會，但卻毫不遲疑地把那些全都捨棄……選擇了與少女一同前進的道路。

「……不，我只是……沒能找到……在你之上，想要一起共處……的存在而已」
「那種事，我也是一樣的，我找不到比伊莉絲還要讓我更能安心的存在」
「……是這樣啊……那，――――？」
「什麼?」

嘶啞的聲音呼叫著少女的名字，老婆婆從口中說出她的小小願望。

「……你就……『試著去戀愛吧』……」
「欸?」
「……去戀愛……找到珍惜的對象……然後去……變得幸福」
「為什麼……要說那……」

少女察覺到老婆婆想要讓她知道的事情，她張大了雙眼露出驚愕的表情。
那是因為，老婆婆口中的願望……是在牽制著少女在失去老婆婆後想要做出的事……

「……抱歉……我知道，這會讓你……繼續痛苦下去，你就當作這是將死者……的任性麻煩願望而感到憤怒……但是……即使如此……我……也『想要你繼續的活下去』」
「!?」
「……所以……若今後也不變的……認為我還是你的親友的話……就幫我完成……這個願望吧，然後……總有一天……能如以前……露出打從心底的笑容」
「伊莉絲? 伊莉絲!?」

在說話的途中，老婆婆的聲音漸漸變的微弱……就正如她的生命在緩緩的步向終點這事實，清楚痛徹的傳達給了少女。
所以少女流著眼淚，必死的呼叫著老婆婆……說著拜託不要離開……
向著那個少女，老婆婆……浮出溫柔笑容，說出了最後的話語。

「……和你……相…遇……真的……太好了……謝……謝……你」
「伊莉絲!! 啊，啊啊……啊啊啊啊……嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊!?」

很諷刺的是，少女這稱作百臂巨人的羈絆心具，編織了羈絆的對象的死，將無比的鮮明，且會十分痛心的刺進心裡深處。

響起編織起羈絆的斷裂聲……在心中留下的是，那個對象的存在證明……既小且冰冷的碎片……
誰也不在的房間，灰暗的暗影中……響徹著少女的慟哭……




靜靜地說著與親友間最後對話的愛麗絲，擦拭去不知不覺從眼間浮出的淚水。

「……我，想要去……親友和重要人們的身邊，但是這麼做，我就會踐踏了一直陪著我任性的親友的願望，從那天開始，我……就無法死去」
「……」
「我想要試著把親友的願望完成，但是我的心對人的認知……早已只能以死作為分別為前提來進行接觸……在怎麼樣也無法對他們有著戀愛感情之類的情感」

是這樣啊，所以愛麗絲把那句話……稱作是詛咒啊，想要死，但是去無法背叛親友。
正因是自己最重要存在的最後願望，更是強力的持續束縛著她的心。

「……從那之後，試了很多的事，演奏樂器、練習繪畫、製作物品……就只有時間多的令人無奈，所以每個技能都被我精通了喔」
「……嗯」
「在那個過程中，又再次認識許多人，變得親近……接著又目送了許多人的死，看著這物換星移的世界，送別著各種人的離去，逐漸變的冰冷的心，感受著自己慢慢變的毫無感覺的心靈……」

這決不是數年或者數十年的事情……或許是，在幾千幾萬年這會讓人無法保持著自己的長久時間裡，愛麗絲獨自的活下去，為達成親友願望這一個目標……

「不過，過了讓人會頭昏腦脹的年月後……我想到了，在只有著人類的這個世界，一定無論過了多久我都無法完成親友的願望……所以我開始研究著前往別的世界的方法」
「也就是，愛麗絲是自力來到這個世界的?」
「嗯嗯，雖然是找到了方法……觸媒有點那個……我把被重重封印的邪神核心偷出來用了呢!」
「!?」

好像又隨意的說了不得了的事……啊嘛，就像我來到這裡一樣的與被召喚相比，自力到達別的世界有著更高難度的印象……

「接著我把親友與我重要的人們的『遺灰』用百臂巨人吸進自身體內，進化成糟糕的怪物之後強硬的發動異世界轉移大魔法，後來，雖然是副產物，好像從吸進遺灰後，我就能持續的變身成親友的樣子，明明是自己的力量卻有著一堆謎團」
  //遺灰 = 骨灰
「……然後就到了這個世界?」
「嗯，不，我嚇了一跳了喔，我了力量又更上一層，但還沒有辦法完全控制住那份力量……所以來到這個世界沒多久，就被克羅打得落花流水了啊」
「……說、說起來，克羅好像說過和愛麗絲打過一次的樣子……」

對愛麗絲而言，克羅似乎是她來到這世界第一個遇見的存在……但是馬上就進入戰鬥，那時到底是說了什麼……

「就是那個拉，打倒最終魔王後，得意洋洋的潛入裏迷宮，初見就遇到了裏魔王的感覺……哎呀，克羅真的爆強」
「……措辭」
「總而言之，那之後克羅用著我可以教你怎麼使用力量喔～的感覺對我搭話，接下來快人也大概有點知道了吧? 我為了要和以前的做出分別，用了夏提雅這個名字，同時的也被稱作六王無面」

接著在兩萬年前與神界的戰爭裡，與菲特成為友人……咦? 詳細的內容好像沒有很懂。
這麼思考的我，打算要詢問與親友約定的那部分時……愛麗絲眼神筆直地注視著我，露出有著讓人被吸入般美麗的微笑。

「……然後我和你相遇……並戀愛了」
「!?」

敬啟，母親，父親――與著過去的事情一同說出的那句話語，以為是和剛剛一樣的在說明間插著玩笑……怎麼說呢? 剛才聽到的話――和其他的有著完全不同的印象。


=============================================================================

？？？「喔! 是三話連續的登場喔？　就這樣的變成常駐出場也行了吧？　……咳咳，愛麗絲篇的中盤也即將結束!　次回終於是與快人相遇後的故事，然後兩人的關係會……不愧是愛麗絲醬，女主角力超高!　這下換成愛麗絲是主要女主角也可以了吧……欸？ 主要女主

角是克羅？ ――糟糕，這下我會死……」
-------
翻久了覺得自己的詞就只有那幾個在轉來轉去。
看了藥師少女的獨語台版的第一卷，翻譯真的跟鬼一樣，雖然不是每個書都適合這種風格。 

298 想要接受那份意念的心情 
[298 想要接受那份意念的心情] by 融化

298 想要接受那份意念的心情

愛麗絲所道出的話語……比我反應還要快的，愛麗絲繼續把後續的話說了出來。
這個動作的意思是希望我可以不要去碰觸到關於那份發言的內容吧。

「之前我也有稍微說了吧，夏提雅在我的世界裡是『一小碎片的幻想』的意思」
「……幻想……嗎」
「……對，心靈四碎，留下給誰也不是的我只有……長久年月也無法達成的的願望，就只有這如幻想般的存在是我活下來的意義」
「……嗯」

幻想嗎……直到愛麗絲來到個世界前，應早在那個世界裡度過了會讓人頭暈目眩的時間，因是如此她無法想像她能在未來夠完成她親友的願望，是如她真正的幻想。

「我剛來到這世界時，相當的期待，除了克羅，這個世界有著許多和我一樣不老的人，那在這裡我是不是就能夠完成親友最後的願望了呢的想著……」
「不過，到現在也都沒完成?」
「……嗯，想想這也是理所當然，我想要完成親友願望的這個想法太過強烈，因而著強使自己去戀愛……而現在，清楚的了解了，抱著那個心情是不可能完成戀愛的這事」

如此自嘲般的笑著，愛麗絲喝下變涼的紅茶，接著說。

「我在不知不覺間被稱作幻王無面……沒有面孔的王，還取的真好呢，我失去大家後，內容總是空虛，改變著姿態在各個地方暗中的活躍，演繹著不知哪裡的誰……無論在哪都沒有自身的樣貌，如此的存在」
「……愛麗絲」
「……那個，我要說真正要說的事了喔……這個稱作『愛麗絲』的存在，其實應該是要在那時……在誘拐了快人後就『預定要消失』」
「……欸?」

如此的說著，但見到愛麗絲她那筆直地看著我的那藍色瞳孔，清楚的傳達給我那是正確無虛的事實。
愛麗絲在誘拐我後就預定要消失? 那到底是什麼意思?

看我偏著頭在思考，愛麗絲露出了苦笑。

「我會接近快人並不是為了要戀愛而過來，而是為了要回報克羅的恩情兼看透這個人物的目的來接觸……所以沒有抱著什麼奇怪的意識這點不錯吧? 過去的我，做的真棒!」
「……嗯、嗯～呣」
「……嘛，玩笑先丟一邊……本來的預定上是要保持著些微的交情，至少是沒有要打算一起去阿路克雷西亞帝國」
「也就是預定改變了?」
「不，要說的話……是預想外，吧? 關於那件事，我必須向快人道歉才行，對不起……」
「欸? 不、不，為什麼突然的……」

愛麗絲說出她必須要道歉後，向我深深地低下頭，但我完全不知要被道歉的原因。
愛麗絲這樣低下著頭過了一會，慢慢地抬起頭說明著那原因。

「……是在第二次見面時吧? 快人在罵我的那個時候……我把快人的身影『和親友重疊』了」
「愛麗絲的親友……是剛剛話裡出現的那個?」
「嗯，我耍著白癡，然後被親友痛罵是標準的流程，因此常常我被罵……然後親友生氣完後，總是會露出無奈的微笑……像是在說著真是拿你沒辦法的溫暖的微笑……我非常的喜歡」
「……」
「說教完後，快人混著嘆氣的苦笑……那表情跟親友十分的相似，感覺就好像回到了從前……真的很開心」

用著回憶起過去的表情說完後，表情轉變為有些不安的愛麗絲飄移著視線。
像是在找尋著言語般後，微微地低著頭說。

「……我把快人和親友重疊了，為了要會快人斥責，故意地耍著白癡……我一直地把快人當作如親友一般的替代品」
「……這樣啊」
「啊，現，現在不是喔! 我現在沒有認為快人是親友代替!」
「啊，嗯，不用，那麼慌張地否定也沒關係啦」
「……啊嗚」

聽到我說的話，愛麗絲似乎以為我因此而感到受傷，而慌慌張張地在解釋。
但是我在意的並不是愛麗絲所說的話，而是單純的對剛剛愛麗絲說的預定消失有些在意。

把這些對著愛麗絲說明後，她安心地吐出了一口氣，繼續地接著話題。

「……就如剛才所說，在第一次我把快人作為親友的替代來接觸，但是和快人經過好幾次的對話後，不是在壞的意義上是好的意義上……和快人重疊在一起的親友身影開始交錯開來，開始不是作為親友的代替品而是與快人在一起感到開心……如此的覺得」
「……」
「但是，『愛麗絲』這個角色最後要在背叛快人後消失身影，即使如此快人是不是能存留著對她人信任的心靈……這就是第四個試煉，當然地，為了不使快人受傷那個誘拐場所有我的部下在潛伏著，若快人能跨越過這個試煉，我就會作為無面而不是愛麗絲，以部下的關

係來和你來往」
「……但是，愛麗絲救了我」
「……嗯，那對我來說是我，最大的誤算……也是最令人高興的奇蹟」

如此說道的愛麗絲，她的表情看上去浮著有些溫柔的苦笑……有如展現著對這邊的信賴似的，使我感到了些許的溫暖。
使我覺得愛麗絲所追求的或許是，能夠對互相展露出笑容的存在。

「那時，對照著預定進行背叛，且留下告別話與的我……快人露出了微笑對吧? 在理解被背叛後也只是覺得真是沒辦法啊……見到那笑臉時，在我的心中快人和親友已是兩個完全不同的存在，是誰也無法代替，獨一無二的存在」
「一回神，我自己就己經破壞了應被鎖上的門，回到了一度離開的舞台上，不是作為夏提雅，不是作為無面，而是作為理應消失的『愛麗絲』……從那個瞬間起，愛麗絲從我所演譯的角色……變成我新生的名字」

少女變成英雄，英雄變成幻想的碎片，幻想的碎片變成無面之王，接著無面之王變成……面前叫做愛麗絲這位我很清楚了解的少女。
聽見這些……我放了下心，現在的愛麗絲並不是他的偽裝，而是她真正的自身，我清楚的理解……

「……然後我喜歡上了快人，不過……雖然是個很不好意思的事情，那時我突然的害怕了起來」
「害怕?」
「是的，如果被知道自己是被作為自己親友的代替的話，是不是會就因此被討厭……不，在這之上，對快人產生戀愛的我……是不是真的『喜歡著快人』而戀愛? 還是為了完成親友願望，剛好遇見了這完美的對象……真正的我的願望到底是哪邊呢，一直的在煩惱」
「……」

是這麼回事啊，愛麗絲的心底有著那親友希望她戀愛的願望。
喜歡我的這個結果，是完成那願望的結果……還是為了完成那願望而喜歡上了我……大概是在煩惱著這件事情。
所以才會因此自己在開著玩笑說著愛怎樣怎樣的，但卻一被我搭著話回去就慌慌張張的逃跑嗎……

「……然後那個神出現，我想著快人會不會就因此死去的瞬間……我感到無比的恐懼，快人若就此死去，我將會無法再度站起，無法再度露出笑容……我自身清楚的理解，所以……那時候開始的樣子變的有點奇怪」
「……」
「說了這麼多複雜的事情真是抱歉，我對你感到有些內疚，也有著改變現在這幸福關係的恐懼，能說出很多的藉口，但最終就只是因我的懦弱……而一直沒辦法告訴快人自己的事情」

在這裡一度中斷話語，閉起眼後……愛麗絲直直地注視著我，把話語收尾。

「……這樣我的故事就結束了，要做出怎麼樣的回答我都接受……我已經做好了覺悟，沒有用的傢伙還是無情的傢伙什麼的都說出來沒問題，我會被討厭也是沒有辦法……欸?」

為什麼，我會這麼做呢? 我也不清楚……一回神我就已經離開了椅子，抱住了愛麗絲她那小小的身體。
我的頭腦還沒完全整理好剛才聽進的所有話，也沒有辦法好好的表達出來。

但是我想要傳達出些什麼的感情滿溢著出來。

「……謝謝你，愛麗絲，告訴我這些……難以對別人述說的事」
「……快……人?」
「雖然可能沒有辦法清楚地表達……但可以在保持這樣一陣子，聽聽我要說的話嗎?」
「……嗯……不管多久……老實說，我已經要哭出來了……」

敬啟，母親，父親――愛麗絲她那小小的身體長久以來所抱著的思念及苦痛……在知道這些事之後我的回答，無須掩飾，最是重要的是從我心中產生――想要接受那份意念的心情。

=====================================================================
嚴肅前輩「那個臭玩偶裝女……竟然，給我用了路障…… 接下來要出現的嚴肅展開! ……欸? 下回就要結束了? 下下回就甜到吐? 欸? 欸、欸欸欸欸欸!?」
-----
昨天忘了說，上一話離最新差剛好500，我看要兩年多才有機會跟上(我敢賭我跟不上)。 

299 在我的身旁繼續閃耀著 
[299 在我的身旁繼續閃耀著] by 融化

299 在我的身旁繼續閃耀著

聽完愛麗絲的故事後，她身上所懷抱著的痛苦，我全都……無法說全部都能理解。

「……愛麗絲，我在過去也失去了雙親……被留下那方的痛苦，我稍微的能夠了解，但是我至今為止度過的年月完全無法跟愛麗絲比肩，所以我無法簡單的說出我理解著愛麗絲的心情」
「嗯」

21年多一點……我生活過的年月最多也就只有著些時間，雖然只有如此，但我在失去了父母後也放棄了許多的事情。
若沒有來到這個世界，我在之後的日子會持續的一個人獨自度過，並厭煩著每日，無法說沒有著這個可能性。

愛麗絲究竟懷著這種心情度過了多久呢? 在原來的世界有了幾萬年，這個世界也過了數萬年……我無法去想像這會讓人頭昏眼花的年月……只把親友留下的願望作為存活的理由，然後過著苦痛的每日。
我無法就這麼說出，我了解著你的心情這種話。

「……耍了帥，說了要守護愛麗絲的心這樣的話……但實際上我為愛麗絲做過的事情也就屈指可數」
「……」
「但是，嘛……『我在接下來也能和你在一起』」
「……啊.」

話語中灌注著思念，同時我抱著愛麗絲的雙手也加大了力量。
為了不要放走小小身體裡的那份溫暖……緊緊的懷抱著。

「對我而言的愛麗絲……有著既白癡又沒用且又愛開著玩笑的困擾傢伙的印象……」
「……真是過分呢，快人」
「……但是，開朗可靠，又能夠放鬆著心情來對待……已經是無法想像不在我身邊的樣子，這如此重要般的存在」
「!?」

聽見突然止住氣息這不成話語的聲音，在我手腕中的愛麗絲微微的在顫動。

「……我絕對不會留下愛麗絲一人，我跟你約定，所以希望在以後也不要坐著奇妙的偽裝……作為單純的『愛麗絲』待在我的身邊」
「嗚……嗯……你……若這麼祈願……我……直到何時，都會在你身邊」

隨著顫抖著的聲音，那小小的的手也環繞住我的背後，那份心情一定也和我相同，為了不要讓這份溫暖逃離，為了讓兩份溫暖互相聯繫……互相確認彼此的存在這如此的擁抱。
不留下愛麗絲一人的這個約定，對只是個單純人類的我可能相當的困難……但是，我一定會遵守住這個約定。

「……我不是不老所以可能有些困難……不過諾茵從人類成為了魔族，那種方法之類的應該……」
「……欸? 快人是『不老』喔?」
「……欸?」

啊咧? 真奇怪? 剛剛我做了相當的覺悟，瞬間的說出即使不當人類也要愛麗絲待在一起如此的宣言了才對……為什麼我會被用「你這傢伙在說什麼鬼啊」的反應給回答啊?
我是不老? 哈哈哈，在這種時候也在開我玩笑，真是讓人困擾的傢伙啊……欸? 真假?

「……沒有從夏羅法娜爾大人那裡聽說嗎?」
「……聽什麼」
「不，就是，那個……祝福的效果……」
「……那時被歪著頭說著，是有什麼效果呢的回答了的說……」

在這時出現了希羅的名字，奇怪……見到莉莉伍德的時候也是，為什麼會比起收著祝福的我和希羅，周圍的人反而比較清楚呢?
是說希羅的祝福連不老的效果都有嗎?

「……是，是這樣啊，不，雖然我是從克羅那裡聽來的……夏羅法娜爾的祝福是全神族祝福的完全上位，所以似乎能得到全體神族祝福的恩惠的樣子」
「是這樣? 話說原來有著不老的祝福嗎?」
「莉莉亞公爵接受的，克羅諾亞的本祝福就是喔」
「……」

感覺又聽見了更加讓人感到衝擊的發言……有著不老效果的是，來於克羅諾亞的祝福，因此莉莉亞似乎也是不老。
總、總而言之，我好像是不老了，喂，天然女神……我可沒有聽過那種事……

(我祝福的效果『似乎是』全神的上位效果)

太遲了!? 而且那本人還說了，似乎是……難道克羅那邊反而更清楚祝福的效果!?

(真是驚訝呢……那對快人『追加施展的術式』是白費了嗎……)

喂，你是不是隨意的說出了你對我的身體裡塞了什麼東西? 在我不知道的地方，在對著我的身體超改造!?

我在心中對希羅吐著槽，看著有些驚訝的愛麗絲的臉。

「……這樣啊，我是不老啊……」
「……是呢……呼，呼呼……」
「……咕，哈哈哈……什麼鬼，結果在關鍵的地方脫線……」
「嘛，真像是快人呢!」
「喂，給我等等……」

怎麼說呢，在重要的地方脫線……然後互相說著白癡的對話，感覺很像是我和愛麗絲的關係，接著不自覺的互看向對方的臉笑了出來。

「……嘛，既然被說了是不老，也就不會讓愛麗絲感到傷心了，應該還不錯吧?」
「……但是，不是不死喔?」
「那個地方就那個……『會保護我』的對吧?」
「……給我這麼來了嗎……真是贏不過快人，嗯，交給我吧，關於守護這件事，我可是無敗的呢，相反的，為了不要讓我努力過度，太過焦躁……『要好好的守護我』喔?」
「啊啊，約定好了」

我說出了希望愛麗絲能夠守護我安全，愛麗絲說出希望我可以守護著她的心。
這個話語像是互相補足著對方，是個十分溫柔……十分令人安心的約定。

「……愛麗絲，我喜歡你，接下來希望你也能陪在我身邊」
「……快人，我喜歡你，接下來也請讓我待在你的身邊」

接著交換了確認彼此心意的話語，然後像是被互相所吸引似的……輕輕的，親吻。
柔軟且令人放心的體會著互相的溫暖，傳遞著互相的感情。

之後不知誰先離開了對方的嘴唇後，愛麗絲的眼裡浮出了淚水。

「……都白害怕了」
「嗯?」
「我為了想要前往親友們所在的場所……為了死去而去進行戀愛，所以若是達成了這個願望後，會不會讓自己想要離去的心情邊的更加強烈……在這不安中，因而一直無法鼓起勇氣踏出這一步」

愛麗絲流著淚水，手環繞住我的脖子，緊抓不放般的抱住我。

「但是，我似乎已經去不了親友們的身邊……我喜歡上了快人，然後被接受了這個心意……想要離去的心情不知消失去了哪，在接下來時間，想要和你一直在一起……我『想要活在』和你一起邁向的未來」
「……嗯」
「……快人，可以用這個名字……叫我一次嗎」

接著愛麗絲在我耳邊低語出一個名字，離開了我的身體，筆直地注視著我的眼睛。
那個名字究竟代表著什麼，我立刻地就理解了。
這名字是過去曾經拯救了一個世界的英雄的姓名，這是她將在真正的意義上進行訣別……與過去的自己。

「……『愛麗西亞』」
「……」

聽見我說出那個名字的愛麗絲，閉上了眼沉默著一小會。
接著愛麗絲張開的那美麗碧眼裡有著強烈的決心。

「……謝謝，在今天，在異世界被稱作英雄的少女……愛麗西亞， 在真正的意義上已經死去，然後在這之後會和你一同前進的我的名字是『愛麗絲』，再次的請多多指教」
「嗯，請多多指教……」

與過去的自己訣別，愛麗絲露出滿面的笑容。
不是異世界英雄，不是幻想的碎片，不是無面的王……而是在這個世界裡生活著的少女，愛麗絲……
有如太陽般明亮且堅強……她親友所祈願的，那從內心深處發出的笑容。

敬啟，母親，父親――接受了愛麗絲的感情，我也坦率的傳達出自己的想法，編織起的羈絆更加的緊密且牢固，與重穫新生的她一起，接下來也一定也會――在我的身旁繼續閃耀著。


==================================================
嚴肅前輩「啊，啊啊……不行了……要完了……」

【次回開始激甜】
------
要吃氣氛的句子，真的花時間翻..，不然平常的直述句都無腦的輸出。
還有我把大部分的死，都換成離去離開比較委婉的詞了。
修正一下自己的文章，都快被自己翻的內容閃蝦惹。
上一篇說話的突然比較多，我該說什麼廢話才會比較有人想說話呢？ 

300 閑話・愛麗絲～新希望之光～
[300 閑話・愛麗絲～新希望之光～] by 融化

300 閑話・愛麗絲～新希望之光～

和愛麗絲心意相通後，如把愛麗絲抱在大腿之上的姿勢稍微聊了一會。
單手抱著坐在我腿上的愛麗絲的腰，另一隻手則和愛麗絲的手指互相的緊扣。

保持著這狀態稍微的說著閒事，不知何時愛麗絲就此的睡著，能夠聽見她安穩的鼻息。
或許是保持著過於緊繃的心情放鬆下來，因而突然地感到疲勞，進入了夢鄉。
不是露著如先前流著淚痛苦般的睡臉，而是能見到愛麗絲因那安心的樣子，在嘴角浮出了小小的微笑。

如撒嬌般靠在身上的愛麗絲……至今雖然有說過煽動別人慾望的事，但卻沒有像這般如少女似的進行撒嬌。
表面上即使再如何的開朗，愛麗絲的心也一定是緊繃的毫無餘力。
所以愛麗絲即使渴求著他人，在內心深處也沒有著空位能夠去接受對象，結果就是在最後的最後就此成為了一道高聳的牆。

對我來說這個時機說不定十分的剛好，伊甸的出現，使持續張開的障壁產生出了裂痕，然後由此處到達了愛麗絲的內心深處。
接著愛麗絲向我說出了所有，變成了戀人，能與過去的自己好好地做出決斷，使得愛麗絲的心靈產生了餘裕。

所以下在才能在這安心的狀態下把身交給了我，這是一件讓人非常高興的事，但在這之上，愛麗絲更是惹人憐愛。
絕對不會讓她在流出那如此痛苦的眼淚的，我看著在安穩的睡眠著的愛麗絲的臉，再次的下定決心。

話說回來，還真是個舒服的睡臉……可能是見到了個好夢也說不定。




那是在沒有人息的木造建築之中。
愛麗絲見到現在只剩留在自己記憶中角落的，這熟悉的場所，就馬上理解自己是在睡夢之中。

「……真懷念阿」

這裡是對她而言有著許多重要回憶的場所……是和親友結伴成為冒險者時，經常來利用的冒險者公會。
酒館和櫃檯一體化的這個場所，有著難以言喻的懷念感，使愛麗絲的心感到了平靜。

雖然是個意識莫名的清晰的夢，但看到往昔景色能夠覺得懷念或許是因為自己的心被快人所接受了……
在如此的思考著，換繞著室內的愛麗絲的思考看到某張桌子後變得停止。

「……欸」

在誰也不在的廣闊室內，在最裡面的一張桌子，那有著一位人物背對著愛麗絲坐著。
有著灰色和黑色的雙色短髮，和愛麗絲相差不遠的身高的人物旁放了有著身高兩倍以上的巨大漆黑之杖。

只能見到背影而無法看到那面容，但愛麗絲是絕無可能會識錯那副身影。
說是為何的話，那是因為有著那副背影的是……在她原本所在的世界裡，與她有著最長相處時光的存在。

「……很久沒見了啊『愛麗西亞』……不，現在是愛麗絲嗎?」
「……伊莉……絲」

與著這熟悉的聲音一同，少女回身轉向愛麗絲，露著微微的笑容。
淡綠色的美麗瞳孔有著和以往相同，混合著銳利和溫柔的目光，靜靜地看向愛麗絲。

「……伊莉絲……伊莉絲」
「……呼」

啊啊，這是夢，若不是夢是不可能的……但是，愛麗絲覺得這是夢也沒有關係。
與死別的親友再次相會，如被此喜悅而驅使著的樣子，愛麗絲朝伊莉絲跑去，見到這之後伊莉絲，保持著微笑從椅子上站起身……把漆黑之杖『高高舉起』。

「你這個……大蠢蛋!!」
「噗嘎!?」

接著朝往這跑來的愛麗絲的顏面上，像是反擊般用力地給了她一擊。
如被棒球被回擊似地被吹飛的愛麗絲，倒在了附近的桌子旁，手摸著被打中的地方坐起上半身。
然後伊莉絲用著強力的步伐接近倒在地上的愛麗絲。

「伊、伊莉絲? 突然的你做什麼……」
「雖然想過了你會花不少時間……但也花太久了! 你這個大笨蛋!!」
「咕耶!? 等，伊、伊莉絲?」
「幾萬年都在煩惱那些沒用的鬼東西! 你的心完全都沒有一點空隙!! 這不是托你的福害我都『出不來』了嗎!!」
「欸? 欸欸，等，是、是什麼意思……這不是在作夢嗎……」

被抓著領子，大幅的被前後搖晃著……如同曾經被痛罵的愛麗絲，向伊莉絲所說出的話語中感受到的違和感提出了疑問。
然後伊莉絲大大了嘆了氣，放開了手，拿起倒在了身旁的椅子，坐在了那上面後說。

「啊啊，是夢沒有錯……不過像這樣的和你在對話的我，姑且是『本人』……」
「……欸? 騙、騙人……」
「誰會騙你啊，我說過了吧，怎麼可能會放你這樣的大笨蛋一個人……嘛，結果到能像這樣的說到話，花了太過長久的時間啊」
「……為、為什麼，是、是怎麼做的……」

伊莉絲說出自己是本人，對那句話語感到驚愕的愛麗絲，問了她這是怎麼一回事。
伊莉絲毫無疑問的已經死去了才對，看著她最後一面的愛麗絲應該比誰都還要了解這件事。

但是聽到那句話的伊莉絲，露出了無畏的笑容繼續的說下去。

「呼，你的那行動，對我來說能夠輕易地預測到，花了長年的時間在研究，但終究無法找到能和你一樣不老的方法」
「對、對嘛，所以伊莉絲……」
「但是，在那過程中我創了一個假說」
「……欸?」
「若是心具，是不是就能讓能夠稱做自身靈魂的東西寄宿與此……的假說」
「!?」

聽見伊莉絲的說明後，愛麗絲露出了不知道是第幾次的驚訝表情。

「因為我預想的到，你會把我的遺體一同的吸入百臂巨人裡，所以我在臨死之際施展了那個」
「……為、為為……為什麼那個!?」
「為什麼沒有說嗎? 很單純，因為有著可能性所以就做了，但是並沒有保證……將整個靈魂轉移到自身的心具，只要失敗毫無疑問的一定會死吧……不可能說出這種會讓人抱著這難以期待的殘酷事情吧」
「……」
「我也在做賭注，機會只有一次，且能夠吸取他人心具，在我所知上只有你的百臂巨人……就只是在紙上談兵，不過嘛，結果就是像這樣無事的成功了……」
「……那，那……真的是……真正的伊莉絲嗎?」

聽完伊莉絲的話後，愛麗絲終於理解了在面前的是真正的親友……她的靈魂，然後用顫抖著的聲音進行確認。

「……啊啊，真的……很久沒見了啊」
「伊莉絲!!」
「嗚喔! 喂、喂，不要黏過來!?」
「伊莉絲! 是伊莉絲對吧……嗚、啊啊啊……我好想見你! 好想見你喔喔喔喔喔!!」
「……哈，哎呀哎呀，真的……受不了你啊」

愛麗絲像被彈出去般向伊莉絲飛去，對流著大顆大顆眼淚的愛麗絲，伊莉絲雖然無奈的嘟囊著……但那雙眼卻十分的溫柔。
就這麼保持了一陣子……不，哭了很長一段時間的愛麗絲，慢慢的抬起頭向伊莉絲問。

「……嗚嗚……為什麼，到現在之前……為什麼都沒有出來跟我說話呢? 我、我……」
「為什麼? ……還不是因為你的心塞得滿滿，連能讓我出來的縫隙都沒有的關係!?」
「嗚耶!?」
「如果你能快點的把我的死放下，我就能早點出來了……拖拖拉拉的，還真給我……」
「啊，嗚嗚……」

現在的伊莉絲是寄宿在心具裡的存在，即使能直接的與愛麗絲的心靈溝通，但除此之外的事情大半都做不成。
但是，至今為止，愛麗絲的心做出了不與外界一切接觸的牆壁，伊莉絲也了無辦法與愛麗絲取得聯繫。
不過這回，因快人的功勞，愛麗絲終於放下了伊莉絲的死，使心靈產生了餘裕……因此虧這件事的福，伊莉絲能像這樣用夢境的形式與愛麗絲成功的再次相會。

「……要感謝那個男人啊，多虧這樣以後只要在你意識稀薄的時候，就能再來跟你說話了」
「……嗚嗚……快人」
「感謝的話直接去向他說吧……這夢有點短暫……不過差不多是要起床的時間了」
「……欸? 啊!?」

聽見伊莉絲用平穩的語調說後，愛麗絲也開始注意到自己的身體漸漸的變的透明。
夢並不是在睡眠的過程中能夠一直產生的東西，愛麗絲與伊莉絲對話的時間並不能說上是長。

不過，這並不是最後……對著浮現不安表情的愛麗絲，伊莉絲露著安穩的微笑。

「不用擔心……之後你想要說幾次話都行，不過是要你還是活著……」
「啊……嗯、嗯!」
「……還會像這樣在夢裡當你說話的對手的，不過又為了一些無聊事煩惱的話會臭罵你一頓的，給我做好覺悟了」
「……嗯……嗯」

還能再相見，聽見這滿溢著希望的那句話語，愛麗絲流著眼淚點了好幾次的頭。
接著目送著將要醒來的愛麗絲……伊莉絲用著溫柔的聲音說道。

「……恭喜你，愛麗絲，請你變的幸福吧……這是，與你成功再會的我，新的願望」


==============================================
【祝・300話】

嚴肅先輩「這是怎麼回事！　不是說過閒話是要嚴肅的嗎！？」

【沒有這種約定】

嚴肅先輩「……我不要……」
-----------
今天有點想睡。
計畫結案截止剩下2個工作天(◕◞౪◟◕‵ )
411話後記有寫愛麗絲的官方設定身高是139，微大於克羅。
勇者召喚に巻き込まれたけど、異世界は平和でした wiki(?
近30話 內容容量最大。 

301 不會放她自己一人 
[301 不會放她自己一人] by 融化

301 不會放她自己一人

愛麗絲睡的時間比想像中還要長，我也因此開始變得昏昏欲睡，結果一醒來就已經到了能夠稱上是晚上的時間。
然後從睡醒的愛麗絲那，聽了她在夢中與親友再次的相會的事情，這一天就結束了。

靈魂轉移到心具上，成為能在愛麗絲的夢境中與之交談的親友……是個難以置信的事情，但一看見那麼高興的愛麗絲，意外的輕易地就如此的接受了。
嘛，原本就已經認識了一大堆超越常識的存在，現在跟我說靈魂寄宿了在武器上……也就是有著如九十九神那般地存在，也沒有那麼不可思議。
  //九十九神 = 付喪神:
不過，可惜的是那個親友似乎無法從愛麗絲的夢裡出來，看來我是沒有機會能見見她的樣子或和她說說話了。

聽完了這些話後去洗了澡，接著躺在了愛麗絲分給我的房間的床上。

雖然某種意義上住在愛麗絲這裡的目的已經成功的達成……不過我要繼續地在在愛麗絲這裡停留這件事，愛麗絲也很開心的同意了。
這次在這裡知道了愛麗絲的過去，但我還想要更加了解現在的愛麗絲，這是留下的其中一個原因。
嘛，畢竟這也是難得的機會能和愛麗絲好好的度過接下來的愉快時間。

在我想著這些事情，並要準備閉起眼時，房間的門有些客氣的被敲了敲。

「……愛麗絲?」
「啊～那個，稍微、可以一下嗎」
「嗯?」

這個家裡除了我以外也就只剩下愛麗絲，因此不必思考也知道來訪的人物是愛麗絲。
回答向有些著急聲音的愛麗絲後，打開房門……站在那裡的是，我初次見到穿著睡衣裝的愛麗絲。

身穿著重疊著好幾層蕾絲可愛睡衣的愛麗絲，沒有戴著她的假面，與平靜的夜裡互相映襯，有如幻想般的人物。
不過，愛麗絲穿著睡衣? 不，嘛，雖說是個不需要睡眠的身體，但也不是睡不著。
因此穿著睡衣這一件事本身並不奇怪……但是為什麼手上會拿著一個『枕頭』呢?

「那、那個，快人?」
「啊、啊啊，怎麼了?」
「就、就是……那個……我可、可以和你……一起睡嗎?」
「……欸?」

微微的紅著臉頰，扭扭捏捏地低著頭說出口的愛麗絲，感覺有著和平常不相同的氣氛，且身體的熱量都在慢慢地往臉上集中。
是說……一起睡? 欸? 那、那也就是，是、是是是、是那種事嗎?
不，不不不!? 是不是有點太快了? 嘛，嘛，這也是之後一定會經過的道路，即使愛麗絲原本也是人類，所以那部分也有所理解……但，但是一成為戀人就馬上過來，我的心裡準備還……
確實我也是個健全的男性，不能說是對那種事情沒有興趣……尤其現在的愛麗絲，與平常在外的樣子不同，有著些許夢幻的感覺，使人心跳加速。

「……快人?」
「欸!? 啊，那個……怎怎怎麼了啊? 這麼突然?」
「這個……那個，有點寂寞，所以……不行嗎?」
「……」

聽見愛麗絲她用著那膽怯的聲音說出的話後，我完全理解了，不如說，注意到自己會錯了意。
現在的愛麗絲沒有其他的一切想法，就只是單純覺得寂寞而想要來一起睡，那句話裡沒有著隱含著的意思在裡頭，這件事從聽到剛剛的發言裡就能清楚的理解。

「……添麻煩了嗎?」
「不，沒問題，完全沒問題!」
「是、是嗎?」

為了不要讓愛麗絲知道我做了那奇怪的想像，我慌慌張張的讓愛麗絲進入了室內。
接著，我有些性急的潛近了棉被裡，嘛，那是因為剛剛想像了那些奇怪的事情，如果讓愛麗絲先進來的話，感覺會沒有那個勇氣跟著進去……

然後，愛麗絲把抱來的枕頭上放在了床上，然後翻開棉被進來了裡面。
明明沒有直接的接觸到，就只是和愛麗絲蓋著同一件的棉被，以愛麗絲的身體大小來想，應該是還有著相當足夠的空間……但卻能特別的感覺到棉被裡的溫度有著明顯的上升。

「……快人」
「欸? 什!?」
「嗯? 怎麼了嗎?」

像是為了不要被發覺似的，把頭轉向了被愛麗絲搭話的那側……在能夠感受到對方吐息的距離中有著愛麗絲的臉龐。
美麗的藍色瞳孔捕捉著我的面容，感到有些妖豔的嘴唇更是鮮明的令人注目。

「沒，沒有，什麼都沒有!?」
「是嘛? 不過，那個呢」
「嗯?」
「像這樣的，一起蓋著一件棉被……雖、雖然有點害羞……但是，那個，很幸福」

見到愛麗絲帶著她害羞的面容如此說著時，我的心大大的跳動了一下。
因害臊而被染紅的雙頰，睡衣縫隙間見到的白皙肌膚……尤其愛麗絲平常都穿著長袖長褲還戴著假面，這種露出度全無的服裝，現在愛麗絲的裝扮讓人覺得十分的新鮮……且對心臟很不好。

總、總而言之在這樣下去很糟糕，有、有沒有什麼話題……

「話，話說回來，愛麗絲是不用睡覺也沒關係的對吧……那為什麼會有著睡衣呢?」
「嗯，你看，我是原人類嘛，所以應該算是變成習慣了吧，實際上在變成快人的護衛之前，基本上每天晚上都會睡覺喔」
「是這樣啊……不睡覺進行護衛，不會很辛苦嗎?」
「沒有那種事喔，我是喜歡所以才做的……因為喜歡著快人，所以想要保護你……」

等等，這段話的力量會不會有點大過頭了!? 今天因為說了很多有點嚴肅的話，沒有著平常那般開著玩笑的感覺，因此更是不得了，我的心跳非常的加速。
光這個樣子我就已經快應承受不住了，但這回愛麗絲似乎是真的只是純粹的想要和我待在一起，因此在露出了好幾次喜悅的笑容後，緩緩地向我靠過來。

緊緊數十公分……在少那數十公分身體就能互相的緊靠，在我緊張的最高潮中，愛麗絲的一半的臉沉入棉被之中……把頭靠在了我的脖子和胸部之間。

「～～!?」

能、能感受的到氣息!? 糟糕，真的很糟糕……非常的不佳，正因為有限度的接觸，愛麗絲的溫暖更是大幅傳遞過來，使全身漸漸的變得熱了起來。
不過更加糟糕的是，雖然愛麗絲沒有著那個意思……但只要我說出了渴求的話語，愛麗絲也一定會回應我的吧。
只要說出口，眼前這至上美味的釣餌就會被放下，感覺就像是在被說著這麼想要的話吃掉也可以喔……這、這好痛苦。

不，不，但是……其、其實也不需要這樣去忍耐吧? 對、對啊，因為我們是戀人，或早或晚總有一天會……不如說想做，沒、沒什麼關係吧……

「……快人……請你哪裡都不要去……不要……留我一個人……」
「……」

這微小顫抖著的聲音，聽到這句話的瞬間，我在自己的心中揍了自己一頓。
沒錯，愛麗絲現在相當的不安，因說了過去的事情，一定因此回想起了那時失去的許多事物和自己長年孤獨時光。
正是如此，現在……我必須要好好的接受住愛麗絲，留下自己那小小的壞主意，純粹的去接受著她的感情。

「嗯，放心，我不會留下你一個人的……」
「啊……嗯……最喜歡你了，快人」

聽了這溫柔的話語，愛麗絲的手環繞到我的背後緊緊抱住。

「……對不起，到了明天，我一定會回到平常的那個樣子……所以現在……」
「……沒關係，無論何時，無論多少次，的向我撒嬌都沒關係……好嗎?」
「……嗯」

我接受著愛麗絲的話語並回答後，愛麗絲浮現著發自內心感到幸福的微笑。

敬啟，母親，父親――與平常的樣子不同有些感到不安的樣子愛麗絲，有些的新鮮讓人小鹿亂撞，但是在這些之上，我更想先撫慰她那不安的心情。我無論何時，都不會放深愛的她――自己一人。


================================
砂糖回開始，首先先來個刺拳吧。

嚴肅前輩「刺拳！？」
--------
深愛  <----超譯
這話翻的很隨便，跟上一話比，有比較喜歡哪一邊嗎?
還有，有人注意到標題，並不是最後的這個"――"的後面嗎。^^ 

302 約會重新在開 
[302 約會重新在開] by 融化

302 約會重新在開

早晨一睡醒後，本應睡在我旁邊的愛麗絲身影消失，取代的是在空氣中能聞到微微的香味。
我想著應該是在做著早餐，迅速的換好衣服移動至客廳。

「啊，快人! 早安」
「早，愛麗絲」

與客廳連接的廚房有著與平時相同戴著假面，身穿著白色圍裙的愛麗絲的身姿。
愛麗絲看見了我後露出開朗的笑臉向我打了招呼，我也回應著她並把視線移向了廚房。

在那裡有著不怎麼見過的似於大型魔法具的物品放置於此，並從那處飄來了陣陣香味。

「……這個味道，是麵包?」
「嗯，是愛麗絲醬特製的早餐，再稍微等一下喔」
「啊啊……味道真香」
「呼呼呼，就如之前說的，我大部分的事情可都是精通了……做麵包也是毫無死角!」

話說回來，說了大多事情都已經精通，而確實實際上愛麗絲樂器等之類的也都有著相當高超的技巧。
那看來對今天的早餐也是能有著相當的期待……但，這之上還有著更讓人驚訝的事。

「……愛麗絲的家裡，原來有著那麼多的食材啊……」
「哦，感覺我是不是稍微的被損了? 嘛，雖然是早上起來之後去買來的」
「欸? 時間那麼早有……」
「因為有在經營著店鋪的部下有一大堆呢」
「原來如此」

這麼告知我的愛麗絲從大型魔法具……估計是有著烤箱功能，裡拿出了剛出爐的麵包。
如手心大小的圓形麵包，被愛麗絲拿起菜刀面向著那邊一揮，全部都被漂亮的分成了上下兩半。

「這是我在當冒險者時經常吃的料理喔，嘛，也不是完全相同，材料是用著好的品項，食材也是用了比較能快速料理的東西或是現成的內料」
「料……是像漢堡那樣的感覺嗎?」
「嗯，是很相近的東西，比起漢堡更像是三明治吧，漢堡是從本來的漢堡三明治來的……嘛，快人世界的連鎖店的話，似乎也是夾著炸魚之類的東西的樣子」
「……為什麼，會連我的世界的連鎖速食店都知道啊你……」
「愛麗絲醬可是什麼事情都知道，歐……完成了」

我吐槽著理所當然的說出著速食店話題的愛麗絲，看向完成的早餐。
被漂亮的烤出的麵包裡，夾著新鮮蔬菜與類似炒蛋(Scrambled eggs)的料，是個簡單但又不失美味的料理。

「……為了誰而做著料裡，真的是很久以來了呢」
「……看起來超級好吃」
「當然，味道可是有保證的，我的料理可不會輸給艾茵」
「哈哈哈，那還真是期待」

我苦笑地對著開朗的說出那句話的愛麗絲，然後被催促著坐到了位置上。
對愛麗絲說出我開動了之後，拿起那個三明治咬了一口……與著和愛麗絲自信相同的絕佳昧道。

蓬鬆柔軟的麵包裡包著，有著些許的嚼勁且被簡單調味的蔬菜和蛋，在最佳味道的狀態在嘴中擴散開來。
還不只如此，炒蛋的裡面……竟然有著一小塊一小塊的肉含在裡頭，那個口感相當的讓人喜歡。

因是早上而用著清爽調味的肉，與蛋的配合十分的完美，肉雖小卻使人有著相當的滿足感。

「……真厲害，明明這麼小塊卻能引出肉的香味」
「因為是先用大片的肉排烤過後鎖住肉汁才切成細塊，所以甜味有好好的保留在裡面，用了最低限度的辛香料也只是襯托出肉他本身的味道」
「原來如此……好吃」
「啊哈哈，能這麼說，感覺……有點讓人害羞呢」

坦率的說出了讚賞的話語後，愛麗絲感到些微害羞的抓抓臉，但因為不像昨天拿下著假面所以難以讀取到那個表情。
在這時，我突然的湧出了對愛麗絲假面的疑問，畢竟機會難得而就趁這個時機問了出口。

「話說回來，愛麗絲是……在之前的世界就戴著假面了嗎?」
「啊～沒有，沒有戴著喔，這個假面是，來到這個世界之後……大概為了想要分別與之前的自己而戴上的……但是因為戴了太長一段時間後就感覺就像是理所當然的戴著了，變得在外素顏會感到羞恥了」
「但是昨天一直都沒有戴著，沒問題嗎?」
「嗯、嗯嗯……嘛，那個……因為想讓快人……看到沒有裝飾的我……不，會害羞就是會害羞……但也不是會像他人，不會說不想讓你看見……」

自己在說著相當羞恥的事情這件事，愛麗絲似乎也是有所自覺，幾度的飄著眼神，如此的傳達給我。
雖然很單純，但那句話與是在說著我是特別的，讓我相當的高興。

「……如果，愛麗絲可以的話……」
「嗯?」
「只有和我兩人的時候就好，可以把假面拿下來嗎?」
「嗚，那、那是，呃……」
「我想要看著原原本本的愛麗絲……不行嗎?」
「啊嗚……我、我知道了」

因長久持續戴著假面，而變得羞於拿下假面……但，給我看著他的素顏也沒有關係。
愛麗絲如那句話的，害羞的拿下著她的假面，露出了她靦腆的素顏。

「嘛、嘛，這下快人也看到了我的pretty face，心情變的大好了吧!」
「嗯，真的很可愛喔」
「喵啊!? 這、這這、這時候請好好的吐槽啊!? 這時候被那麼認真的回答過來，不、不是會很讓人害羞麻!!」
「哈哈哈，抱歉抱歉……不過謝謝你，願意聽著我的願望」
「啊嗚嗚嗚……」

對著從害羞樣子轉成在開著玩笑的愛麗絲，坦率的傳達出感想後……愛麗絲的臉變得通紅，相當的慌張。
那個樣子覺得有些奇怪又可愛……不自覺的使我從嘴角中掉出了笑聲。

「……嗚，嗚嗚嗚……絕對在耍我開心，感覺都找到了快人的性癖了」
「那是什麼鬼?」
「總、總而言之會害羞就是會害羞! 請不要一直看這邊……」
「呼呼呼，了解」

一邊盡情享受著有著無法述說的可愛的愛麗絲，一邊感受著這幸福繼續用著早餐。

能夠像這樣小小的互相拌嘴也是愛麗絲的魅力之一，正是這樣，即使在同一屋簷下也不必要刻意的互相顧慮，讓我相當放鬆。

再次確認著愛麗絲的魅力，突然的把目光轉移到自己手上的這個三明治。

「……說回來，因為慌慌張張的，所以中止了約會……愛麗絲，要在改在今天去約會嗎?」
「欸? 啊、啊啊……附贈豪華餐點的約會對吧! 我要去!」
「嗯，那……吃完早餐後，稍微休息一下，就出門吧」
「好！」

聽到我提案著要重新再去約會的愛麗絲，向我露出了宛如花開般的可愛笑臉。

敬啟，母親，父親――因成為了戀人這事，使得我們之間的應答有了些許的變化，但是果然和愛麗絲之間的關係不需要顧慮十分的舒心，嘛，不說那些，先讓因伊甸出現而中斷的――約會重新在開。


=========================================================
奇蹟的砂糖嘉年華，開幕，拉。

嚴肅前輩「啊啊啊啊啊……嗚哇啊啊啊啊啊啊！？」
------
不知道第10卷是不是能把愛麗絲篇結束。
這篇微短400字。 

303 在遮羞著 
[303 在遮羞著] by 融化

303 在遮羞著

吃完早餐後，和愛麗絲出發去約會。
會去吃姑且以前名目上的說好的豪華餐廳，但距離午餐時間還有一段，因這難得的機會就決定和愛麗絲一起到處走走看看。

「快人，有著攤販的是在那條街上喔?」
「……不是剛剛才剛吃飽嗎……」
「只要是花別人的錢，我多少都吃得下!!」
「……」

穿著一如往常的服裝和假面的愛麗絲，擺出渾身得意的表情，挺著她小小的胸。
嗯，有著一如既往的愛麗絲的感覺，看來是完全的恢復到了本來的狀態。

「嘛嘛，先不理那個玩笑……怎麼樣? 要看個人偶劇嗎?」
「人偶劇? 是那裡有著類似劇場的地方嗎?」
「啊～不，稍微往前面走一點的地方有經常會聚集著吟遊詩人的廣場，那邊大概會有兩三個人在表演，是自由給賞制」
「嘿～，來到這裡之後我覺得我已經繞了相當多的地方，但那個我還不知道呢」

是像藝術廣場那樣感覺的地方嗎? 我也在新法尼亞王國的王都住了也快半年，個人覺得應該是去了許多的地方……不過實在也是不可能把這廣闊的王都全部晃過一遍，所以有去過的區域說不定其實是相當的有限。

「因為和商店與攤販所在的區塊被劃分的相當開來，從莉莉亞公爵的宅邸出發的話，就必須要跨過住宅區塊，所以才會因此沒有什麼機會去也說不定」
「呼呣……先等等，跨過住宅區塊? 也就是，如果我的認知沒有錯，若以王都的中心來考慮的話，不就是和這裡在『正對面』的位置……」
「嗯嗯，就是這樣喔?」

如此看來，愛麗絲說的場所若以王城為中心，他就是位於與莉莉亞家正相反的位置上。
真奇怪……愛麗絲剛剛說了往前面稍微的走一下對吧? 確實的說了。
但是，就算是用想的那也不說不上是一點點的距離……難道是指愛麗絲的感覺上!?
王都是個相當巨大的都市，這是個要作為人類的我徒步移動過去相當困難距離……

「訥，愛麗絲……是要怎麼過去那邊?」
「啊啊，那個就交給我吧!」

哦哦，整個自信滿滿的感覺，說的也是，就算我沒有去過，愛麗絲也知道著那個地方，那就可以用轉移魔法了嘛。
六王使用的轉移魔法是似乎與魔法具不同，是指定著場所座標的類型，因此沒有任何問題。

「……原來如此，轉移魔――嗯?」
「嘿咻」
「……欸?」

但是我的預想被感受到這個輕微浮游感的同時被擊個粉碎。
愛麗絲用著完全不覺得我的體重是體重的感覺，輕易的就把我拿了起來……也就是所謂的公主抱，嗯，已經察覺到了許多奇怪的事情，但在感到羞恥之前，我有著很不好的預感，這是為什麼呢?

「那麼就，出～發!」
「等!? 什!?」

隨著這不正經的搭話聲，愛麗絲踢向地面，然後將附近建築物的屋頂當作跳台跳躍……是說，太高了!?
接著被重力所牽引落下……的途中，在空中用光之魔力做出著地點，在踏著那個繼續的跳躍。

欸? 這是什麼? 這是什麼鬼!? 是要用這種感覺去的嗎!? 用像兔子蹦蹦跳一樣的過去嗎!? 啊，剛剛，跳過了王城。

「不不，為什麼是用這個移動方式!? 有其他種更好的方法吧!?」
「因為這是最有趣……啊，不，這是為了想讓快人欣賞到這遍王都的景色而做出的顧慮」
「……這傢伙」
「哎呀，不小心搞錯了力量～這下子會飛到雲上了呢～」
「喂!? 現在還在下次跳躍之前吧――嗚喔哇!?」

『跳躍之前』不小心弄錯了力量，說著這胡扯的台詞的同時，愛麗絲如她所說的跳到了能夠穿越過雲層的高度。

不愧是六王，腳力不是蓋的……才不是!? 這個笨蛋到底在給我做什麼!!

是、是說用著這種速度急速上升，氣壓變化之類的不會很不妙嗎……

「啊，關於那個，有好好的防禦著所以沒有問題!」
「顧慮的地方有沒有搞錯!? 下去了之後你給我好好記住!」
「喔呀～不小心失去平衡稍微的轉了一圈～」
「嗚哇啊啊啊!?」

如雲霄飛車，愛麗絲在空中旋轉、跳躍地載著我。




「哎，呀～是那個拉……不小心興奮過頭了……耶嘿――呼嘎!?」
「你這傢伙～」
「咿喵啊啊啊啊!? 臉、臉頰要掉下來了……欸? 現在換耳朵……咿嘎啊啊啊」

如遊樂園尖叫系遊樂設施般的進行移動，總算到達了目的地。
然後立刻地讓愛麗絲就地正座後，使勁地拉著她的臉頰和耳朵。

「……痛痛痛……不就只是，在開心的約會上加了些調味料嗎……」
「才沒有人在要求要加著那種調味料!」

真是的，不要說回到狀態，根本平常還要更加地玩鬧著，真是個頭痛的傢伙。

嘛，在這樣說教下去時間就浪費了，因此決定就說到這邊就此去看人偶劇。
但是，就這樣被愛麗絲牽著走心情有點讓人有點過不去，必須想想有沒有什麼能反擊的手段。

在我思考著的同時，和從地上站起來的愛麗絲一起向廣場走去……然後突然地想到了一件事。

「那麼，重新打起精神走吧……耶?」
「嘛，不要那麼急，慢慢的走嘛」
「欸? 啊，咦? 快人? 為什麼『在握著我的手』啊?」

懷著對愛麗絲進行反擊的想法，牽起了要將要跨出腳步的愛麗絲的手，迅速的纏繞住她的手指變成了十指交扣的狀態。

「嗯? 那個，我們是戀人，這樣子是很普通的吧?」
「咕!? 這、這麼來了嗎……但、但是太天真了! 你以為我比快人還要多活了幾千倍的時間啊……很可惜，我可不會因這種事就感到害羞的!」
「……不過『右手和右腳一起動了喔』?」
「……今天是想要那麼做的心情」

看來愛麗絲似乎察覺到了那是我的反擊，裝作平靜的想要閃躲開來……但馬上就露餡了。
彷彿做工不佳的木偶一般，移動著腳步，不論怎麼看都是在超級緊張。

「……呼、呼呼呼，怎麼了? 無計可施了嗎?」
「訥，愛麗絲……」
「什、什麼事!?」
「雖然你裝作冷靜……但是，臉都紅了喔」
「咪喵!?」

是的，雖然本人似乎認為自己正裝著一副平靜的樣子，但愛麗絲從臉頰至耳朵都被染的通紅。
被如此指出後，愛麗絲發出了如貓般的叫聲，慌張的從我這裡移開了視線。

「你、你你在說什麼啊……啊，是那個拉! 是因為夕陽所以才看起來像是那樣!」
「……至少也說是朝陽吧? 啊嘛，都十點了朝陽還是什麼陽都沒有就是了……」
「啊～啊～，愛麗絲醬剛剛突然耳朵有些不好，什麼都沒有聽到喔!」
「好可愛啊，愛麗絲」

愛麗絲對這種坦率的稱讚十分沒有抵抗力，我早已是把握。
實際的愛麗絲聽到我說出了可愛後，那真是如要冒出蒸氣的氣勢般臉更加的赤紅，慌張的四處游移著視線。

我只要稍微的看向愛麗絲就又會變得更加害羞，我就這麼的注視著愛麗絲繼續說著說著誇獎的話。
到了廣場時，愛麗絲的表情就像是高燒般暈得團團轉。

敬啟，母親，父親――愛麗絲回到了原本的樣子，像往常……不，在那之上的在開著玩笑，但是，這大概是，確實的……正是因意識到在約會――而在遮羞著吧。


=============================================
愛麗絲的砂糖輪擺位移攻擊襲向嚴肅前輩。

幕之内! 幕之内!

嚴肅前輩「呣哇啊啊啊啊啊！？」
----
第一神拳 : 輪擺位移攻擊 : デンプシーロール
主角 : 幕之内一歩 
這種梗根本不是日文問題...
叫聲就隨便挑幾個字就上。 

304 嘴巴就是災厄的源頭 
[304 嘴巴就是災厄的源頭] by 融化

304 嘴巴就是災厄的源頭

與花了一些時間再次啟動的愛麗絲一起到達了藝術廣場(暫稱)。
在中央有座噴水池的廣闊廣場，與從愛麗絲那裡聽來的相同，有著和攤販街道不同的熱鬧氣氛。

在噴水池附近，有演奏著類似於豎琴樂器的吟遊詩人，而廣場的一角有拿著筆，在描繪著廣場風景的畫家，還有做著不知何種雕像的雕刻家，即使只是看著也相當的有趣。

據愛麗絲說在這個廣場，人偶劇是比較受大眾喜歡的表演。

「用如魔像的操作要領做能辦到了，因此意外的簡單，也易於加入魔法的演出，而戲劇時間大約都在10分鐘上下」
「呼呣呼呣」

如此說著的愛麗絲，一邊的做出了手掌大小的魔像，試著讓他做出動作。
原來如此……這麼說起來，我有看過小葵使用過魔像的術式，原來那也能應用在人偶劇上。
然後再加上魔法演出的話，感覺會變得相當的壯觀。
感覺突然之間變得有點期待想要快點看見了。

自覺自己心情有些變的興奮起來，正要對愛麗絲說出趕快去看吧的時候，愛麗絲的嘴可恨的扭曲了。

「……快人，果然還是換去別的地方吧?」
「欸? 為什麼?」
「……因為有個悶熱的傢伙……」
「悶熱是――什!? 剛剛那聲音是什麼!?」

我正要問真心不高興的在嘟囔著的愛麗絲時，如炸彈掉落聲一般的轟隆聲震響了這座廣場。
接著看向發出聲音的那個方向，巨大的鐵塊? 不，雖然不清楚那是不是鐵塊，但有著一個用空手削著巨大金屬塊人物。

直到腰下的長髮，如獅子的鬃毛般毛燥的四處炸裂，配合著那赤紅的顏色，彷彿是猛烈燃燒的火焰。
身高接近兩公尺比克羅諾亞還高，褐色的肌膚則是被經過長久鍛鍊的肌肉所包圍。
但那肌肉並不是像大猩猩那般的巨大，是被經過洗練去除了所有不必要部分的樣子。

露出好戰的笑容，揍著金屬塊的男性……不，女性? 中性的面容顯露著好戰笑容的那副人物，揍了金屬塊一陣後收回了手。
然後被爆揍的金屬，變化成了宛如即將展翅的鳥類，我對這有著十分個性的藝術感到一陣茫然。

真是個有衝擊力的人啊……那是愛麗絲認識的人嗎?

在腦中浮出疑問的同時，那個人物轉頭看向了這邊……感到驚訝似的張大眼後豪快的大笑。

「哦哦! 這不是快人和夏提雅嘛!」
「……欸?」
「竟然能在這裡相遇，還真是巧啊! 你在幹嘛?」
「欸、欸欸!?」

什麼? 這個人知道我嗎? 但、但是我完全沒有印象……這麼有衝擊力的人，見到一次應該就忘不了才對。
我歪著頭表示著不知道那個人的真身，與旁邊發出嘖舌聲的同時能夠聽見愛麗絲說出來的話。

「閉嘴喔。紅猩猩……house」  //我也不知道神麼意思
「蛤?」
「你在幹嘛，那是這邊的台詞，你是在幹嘛啊『梅基德』……」
「欸欸欸欸!?」

欸? 這個人是，梅基德!? 真的假的!? 不，確實這麼說起來，那個面容是有那點像……不，果然還是差太多了!

「是、是梅基德嗎!?」
「嗯? 哦哦，說來『人化後的姿態』沒有給你看過啊!」
「欸? 人、人化?」
「高位魔族的話，都能輕易地改變自己的外表喔，嘛，從本來的樣貌能變化的大小是有著上下限就是了呢」

確、確實人化魔法是經典的其中之一，但是實際是看到那個外表像惡魔般的梅基德，變成嚴肅美人時那個衝擊實在很大。

「那，你是在這裡幹嘛?」
「啊? 看了就知道了吧? 在做藝術」
「大猩猩先生，你先用鏡子看看自己的外表，現在這個姿態和藝術的距離離的有點遠喔」
「雖然不是很懂……但『創造力也是力量』! 那麼要進行磨練也是理所當然的吧?」
「啊～原來如此」

雖然很失禮但是我完全同意愛麗絲所說的話，梅基德配上藝術……不只有一點，是非常的不適合。
不，雖然確實是完美的做出了鳥的雕像……但構圖感覺完全錯了，根本不像是在製作而是看起來是像在破壞……

「……」
「快人，我知道這很難讓人相信……雖然梅基德性格是那個樣子，但他還是很聰明的」
「是那樣嗎!?」
「嗯，這樣子……該說是鍛鍊愛好者嗎，就是不論領域無止境的鍛鍊自己」
「哦! 果然磨練力量就是好啊!!」
「嘛，就像這樣……頭腦很好但是是個笨蛋，讓人頭很痛的笨蛋」
「喂……」

我茫然地注視著，在輕快對著話的愛麗絲和梅基德。
嗯，嗯，雖然稍微能理解了一點，但是腦袋還是跟不上來。

「所以，你們是在幹嘛?」
「呼呼呼，聽了給我嚇一跳吧! 是恩恩愛愛的約會!」
「蛤? 約會?」
「就、就是這樣，所以，不要來打擾我們，請盡快的go home」

明明是從自己嘴裡說出來卻自己又變得害羞起來，愛麗絲微微地染紅著臉頰，非常直接的叫梅基德不要來打擾馬上的回家。
梅基德沒有在意著那個說詞，手靠在下巴上露出在思考著的表情。

「……呼呣，也就是，那個嗎? 夏提雅和快人是……什麼啊快人，克羅姆艾娜也是那樣，就這麼喜歡胸小身高矮的傢伙嗎? 嘛，雖然『胸部的話夏提雅比克羅姆艾娜大了一點』，不過也是沒什麼差……就是那個嗎! 叫『蘿莉控』東西」
「嘎噗!?」
「啊，嘛雖然大小是能自由的改變……不過原本的大小就是那樣嘛!」
「唔噗!?」

我有想過是不是哪天會被誰這麼說，即使實際年齡比我大了非常多，從外表來看被這麼認為這也是無可奈何……的這麼做好了覺悟。
但是實在沒想過是會被梅基德這麼說。

不過，在這裡有著比我反應還要更激烈的人存在。

「誰是胸小身高也矮的傢伙啊! 誰啊!! 不錯啊大猩猩，那些鬃毛看我全部都幫你拔下來!」
「嗯? 哦哦! 什麼，要來吵架嗎? 好啊，這不是太好了嗎!!」

從梅基德原本的大小看來，會被想的話這也是沒辦法，但是被當作矮子的愛麗絲豎起大拇指，做出了要砍下你的頭的動作。
不過這個戰鬥狂梅基德不要說疑惑，反而還露出了喜悅的表情，深紅的頭髮漸漸的被染成黑色……是臨戰態勢。

沒想到會在這個地方爆發六王之間的爭吵，要超出別人的預測也是要有限度的……那個預想外就是梅基德也攪了進來。

為了要和愛麗絲戰鬥而要改變場所的梅基德，比那個動作還要早的，一隻小手砰的放在了梅基德的肩上。

「……吶，梅基德?  你說，我什麼?」
「……克、克克、克羅姆艾娜!?」
「胸什麼身高什麼～的說了什麼啊?」
「啊，不，不是! 剛剛的那的不是……」

看見突然出現的克羅，先前的好戰表情不知消失去了哪，梅基德的臉上流著有如瀑布般的汗，一臉害怕表情的在像克羅辯解著。
但是克羅沒有原諒他，用平靜的……但是不容拒絕的語調說。

「……稍微，和我聊聊吧? 吶?」
「……抱歉……不，真的是十分抱歉」

隨著這句話，梅基德被生氣的破壞神給帶了走。
那個，不行，克羅……變的一臉修羅了，梅基德不會死掉吧?

「……總之，我們重新開始約會吧?」
「是呢」  //(愛麗絲)

我祈願著被帶走的梅基德的冥福，重新打起精神繼續享受著與愛麗絲的約會。

敬啟，母親，父親――我有想過應該是有著人化魔法這東西的，但實際見到時還是感受到了相當的衝擊，不過嘛，把那話放一邊，果然――嘴巴就是災厄的源頭。


=================
嚴肅前輩「竟然是，假動作!?」

【先收回拳頭，才能夠放出更強力的一拳】

嚴肅前輩「這就是絕望嗎……」
--------
https://www.ptt.cc/bbs/C_Chat/M.1600091918.A.1A3.html
這圈子就是這樣ㄏㄏ
所以勸各位就看別人翻就好，開心又能在順便嘴別人翻的很爛，超爽。 

305 有著叫做冥王愛好會的組織的樣子 
[305 有著叫做冥王愛好會的組織的樣子] by 融化

305 有著叫做冥王愛好會的組織的樣子

梅基德被克羅帶走後，我再次的與愛麗絲繞著藝術廣場，但是真的有點太寬廣讓人不知道該去哪裡好。

「……說是人偶劇，但有很多組人呢，要看哪個呢?」
「那個，稍微等我一下喔」
「嗯?」

我向愛麗絲商量後，愛麗絲說要我等一下，接著彈了下手指。
然後離這裡稍微遠處，在繪著畫的畫家向這邊靠了過來，不知從何處拿出了一疊紙交給了愛麗絲。

「今天的節目，有已確定的及從過去進行的推測」
「齁，確實，那你可以回去了喔」
「失禮了」

向愛麗絲深深地低下頭後，回到了原來的位置，如什麼事都沒有似的繼續畫著畫的畫家……這也就是那個吧，那個畫家也是愛麗絲的部下……

「部下?」
「嗯嗯，這個廣場大概就有『18人』左右……」
「不愧是……」

真的不是比喻，這傢伙的部下真的到處都是，嗯，我清楚了解幻王無面刃令人畏懼的原因了。
總而言之，這下子就能知道今天的表演項目時間表了，所以我們就參考著這個朝著人偶劇前進了。
/
/
/
/
在藝術廣場進行的人偶劇多為短時間的作品，因此無論哪個都是簡單的小故事，但藉由魔法操控的人偶，且在各處都能看到魔法的演出，對第一次見到的我而言感到非常的新鮮。一個不注意就忘了時間沉浸在裡頭。

然後到了中午，差不多是要去這次的主要目的之一的豪華午餐時間。
當初的預定是打算要去平常常去的店家……但是難得來到了這不常來的地方，因此提案了要在這邊吃飯，愛麗絲也同意接受。

之後為了符合愛麗絲的期望，是個豪華的午餐，我從手邊拿起了一本書開始尋找著店家。

「……嗯? 快人，那個該不會是，克羅的『全方位美食導覽～新法尼亞王都編～』嗎?」
「……雖然那個標題是第一次聽說，不過確實這是從克羅那裡拿到的」

在我手上這有著英日辭典大小的這本書，如愛麗絲說的是從克羅那裡拿到的。
這次的約會……正確來說是關於要在數日前的約會去的店家，我對美食很感興趣的克羅商了量。
然後克羅突然就變得十分的興奮，接著就給了我關於寫著王都餐飲店的書。

「然後，還給了我同樣大小100本左右的書……果然那全部也都是克羅寫的書嗎……」
「嗯，克羅是因興趣而做成了書呢，我想快人也是知道的，克羅的興趣就是吃遍各地的美食……偶爾也會把喜歡的店家集合成一本書」
「……那個很有名嗎?」
「嗯～，雖然是很有名……但似乎幾乎沒有看過實物的人的樣子」
「是這樣嗎?」

順帶一提，這本書裡寫著克羅對每一家王都的飲食店的評價和感想，且還有著插畫，是個相當講究的一本書。
只是，嘛，因為是興趣的延長……有著一些相當主觀的感想內容，像是「甜點想要是布丁」之類的。

再一提，不知克羅是從哪裡聽來的，和某有名美食導覽相同是用著星星數在進行評價，不過使用星星的上限是10個，所以是也不能說是完全的相同……
此外，關於以前和克羅去過的紅熊三明治……「因為和喜歡的人在一起，所以非常的好吃」的寫著這種會讓紅起臉的感想，在讀著這本書的我一定是露出著一臉讓人噁心的笑容吧。

所以愛麗絲會知道這本書的存在也就是指，那本是個很有名的書吧，但愛麗絲卻用著微妙的措辭回答了我。

「嗯，克羅因為這只是興趣的延長……所以那本書就只有給親近的人，換言之，就是只有分給被克羅稱做家族的對象，而沒有販賣，書的處置是各人的自由，因此偶爾會少見的在拍賣會裡出現……不過大部分都會以不的了的價格被拍下」
「……真的假的?」
「沒錯，因為全是克羅親筆做出，因此尤其對『冥王愛好會』的成員而言，是即使花費全財產也想要入手的物品」
「……稍微等等，剛剛我好像似乎聽見了什麼奇怪的單詞了說……冥王愛好會?」

在這非常自然的語調中，我聽到了業障相當深的名字，主要因為是個很像某個狂信者會所屬的組織名稱……

「就像是克羅的粉絲俱樂部的感覺，有著相當大的規模，也被說著有在一國之上的情報力和發言力……嘛，大概就像是我家軍勢的縮小版吧，只不過運用收集來的情報就只有克羅而已……」
「呼啊，原來還有著粉絲俱樂部啊」
「嗯，因為克羅可是世界上屈指可數的人氣人物呢，不論魔族人族，都有著相當人數的信者」
「……」
「……順便一說，傳聞如果有人隨意的靠近克羅的話，就會被那個組織給消滅的樣子」
「那是什麼，好可怕」

有著一國力量之上的暗地組織，那就是克羅的紛絲俱樂部……難怪露娜瑪麗亞能知道這麼多事情，正是因為從那裡獲得了許多的情報……
是說，那個，不會很不妙嗎? 我，不會在被敵視著嗎?

「啊～，那個不用擔心，因為快人是被當作『冥王愛好會的名譽會長』……」
「給我等等!? 為什麼，我在我不知道的地方，就被推上了高台啊!?」
「雖然有著好幾個理由……估計最大的原因，是因為克羅四處的公開宣言著『最喜歡快人』的關係」
「克羅羅羅喔喔!?」

你在做什麼!? 欸? 為什麼我會在預想不到的地方被做著羞恥play!? 不，被說了最喜歡是很開心，但是感到更多的是羞恥啊!?

「還有，扶植著那個粉絲俱樂部的組織的『會長』是快人的信奉者的關係也是相當深」
「有點奇怪吧? 為什麼克羅的粉絲俱樂部的會長會信奉著我啊?」
「……會長公開宣言說了『她世界的第二位是快人大人』」
「……我的背後流著討厭的冷汗……難道，那個會長……」
「是艾茵」
「果然啊啊啊啊啊啊!!」

真的到底是在做什麼啊這對主從!? 還有，冥王愛好會的會長是艾茵? 為何會成為世界最大組織的原因，毫不講理的讓我清楚地全理解了。
不，真的，為何，會在與自己毫不相關的場所發生這麼不得了的事情啊……真的，到底，為什麼會變成這樣啊?

敬啟，母親，父親――從克羅那裡拿到的美食導覽，然後被判明後的訝異，不，雖知道到有著信者的存在，但沒想到竟然是有組織的在運作……嗯，好像――有著叫做冥王愛好會的組織的樣子。


=======================================
在克羅不在的地方，與克羅在親熱的迷技術。
--------
字很少，來存稿。 

306 要持續到什麼時候啊 
[306 要持續到什麼時候啊] by 融化

306 要持續到什麼時候啊

我翻著克羅給我的美食導覽書，在考慮著接下來要去的餐廳。
不過實在沒有時間能夠每一頁仔細的讀，因此我以插圖及星等評價作為大略的參考。
去除推薦著與現在時期不同的季節料理店、只有夜間營業的店家及必須要先預約的餐廳，然後找著能夠盡量的在近距離的地方……我的眼睛停在了兩名候補的身上。

一邊，克羅的評價是八顆星……有著相當高評價的超高級餐廳，不需預約但價格偏高，雖餐點的量較少，但味道是一級品，感想如此的寫著。
另一邊，克羅的評價是五顆星……比剛剛那家店低了三顆星，這家店雖然不是能夠加超字的高級料理店，但這間店開在相當有些隱密的地方，因此沒有事先預約也沒有問題，我會注意到這家店的原因。是因為這家店料理量非常的多，似乎因此能吃的相當豪快。

不論哪間店都離現在我這個地方相當的近，這兩個候補要選哪個比較好呢。
問題是要選擇哪個……面向高級的八顆星，重視量的五顆星，嘛，不管哪間都是高級店，要比較的就是質與量的差異。

「……吶，愛麗絲」
「什麼?」
「能夠吃的超級多但普普通通的高級店，和量不多但超一級的店……想去哪個」
「呼呣……嘛，我可是個會明辨是非的女人，愛麗絲醬，當然是量比較多的那邊!!」
「……」

毫不猶豫，強力的回答，嗯，我多少感覺到是如此了……果然這傢伙，比起質更加在意量嗎……。
這次的主角因為是愛麗絲，所以只要照著愛麗絲的喜好走就OK了。

「好，那，就去這家店吧」
「好～……我看看? 哦哦，這不是有著meat tower的店嗎! 這家很不錯喔」
「meat tower?」
「就如字面，是肉的塔喔」

雖、雖然不是很懂，聽起來感覺有著大食客御用店家的迴響，作為自稱少女，對這個單詞眼睛閃閃的發著亮光是可以的嗎?




從藝術廣場移動了十分鐘，到達了目的地的店家。
木造且有著沉穩氣氛的店內，有著不愧是高級店內的優雅感。

只是，店內的客人並不多，說是只有內行人才知道的這點也能接受了……但是有一件讓我在意的事就是，店裡大多都是身形龐大的客人這事。
仔細的一想，這間店的大門做的相當的大，也就是，這間店說不定專門是在服務著身形巨大的魔族等客人吧。

接著店員帶著我們到位子上，然後點了愛麗絲所說的叫做肉塔的東西。

「量可以自由的選擇，有一半、通常、二倍、五倍、十倍」
「……愛麗絲」
「十倍」
「了解，那麼請稍待一會」

這傢伙……毫不猶豫的給我選了十倍，店員小姐也多看了愛麗絲兩眼……果然這個身體大小的話，完全不會讓人覺得能夠吃下十倍吧……。

接著在等待期間和愛麗絲閒聊著，裡頭的門開啟……店員『六人』拿起一個巨大的盤子，在那之上有著推積成山一般的肉被端了過來。
這、這就是肉塔……原來如此，就如文字敘述一樣的是肉之塔。

看向放置於桌上的巨大肉塔，一眼就能分明是高級食材的細緻紋理，能使人感受到美的肉，不知是否是被做成了roast牛，有如紅色寶石一般。
  //ロースト (Roast)，烤 的一種，食材放入烤箱裡烹煮，或是くしに刺して直火であぶること。
肉塔的周圍，並放著蔬菜的裝飾，那些空隙中加入了各式色彩的醬料，使人能感受到豪華絢麗。

「……這個好厲害……」
「因為這家店是在鬼人族和半獸人族中很有人氣的店」
「感覺很能理解」

十倍是這個大小……那我大概一人分的也會吃不完。
是個美麗且滿溢著高級感的料理，但……這個大小果然脫離了我的常識，因此感到的有些退縮，不過愛麗絲的眼裡卻散發著光芒。

「那就來吃吧」
「好! 啊..」
「嗯?」
「……」

但若是這樣愛麗絲能感到開心的話我就滿足了，所以我小口小的吃著，愛麗絲在想著要如何的好好品嘗它，然後開始要把食物放進了嘴。

突然的愛麗絲的表情不知為何轉變成了在思考的樣子，視線也開始四處的漂移。

「怎麼了嗎?」
「……嗚..、嗚..……等，請在稍微的等等! 我現在正在做著覺悟」
「……覺悟?」

我對止著手沒有伸向料理的愛麗絲感到在意，而詢問了出口但完全不得要領。
然後在微微地紅著臉頰，是在緊張嗎? 還有覺悟，是什麼的覺悟阿?

「……沒問題……做得到……我……做得到」
「哦，喂，愛麗絲?」
「我和，快人互相是戀人……沒問題……」
「喂～伊」

輕聲著低著頭不知在自言自語些什麼的愛麗絲，我的話似乎沒有傳進她耳朵裡的樣子。
然後這麼自己在那嘟囔了一小會後，瞬間的抬起頭，把叉子伸向了肉塔。

終於有心情要開始吃了嗎，雖感到有些疑惑，我仍打算繼續的用餐而把餐具拿至手上時……

「快、快人!?」
「嗯?」
「啊、啊啊、啊啊啊、啊～嗯!!」
「……」

愛麗絲通紅著臉十分緊張的，向我這邊伸出了刺在刀子上的肉片。

「……在做什麼啊你?」
「請、請請快點吃掉! 因、因為這很害羞拉!」
「……不，所以是為什麼要做這種事……」
「因、因為如果交到了戀人，我、我我、我也想要像這樣的、做做、做一次看看」

有些語無倫次的在說著，從假面中向這邊窺看的眼睛有些的濕潤，且耐著羞恥遞出著肉片的愛麗絲。
愛麗絲的這個樣子真的十分的可愛，若是可以的話我想要一直的看下去，但這樣的話愛麗絲就有點太可憐了，因此我稍微伸著身體，吃下愛麗絲向我遞出的肉片。

舌間感觸到的這十分柔軟的肉，些許酸味的醬汁擴散在口中，更襯托了肉的甜味，真的相當美味。
吃下了那塊美味的肉後，我注意到正愛麗絲直直盯著我這邊。

啊～，這是那個嗎? 也想要讓我餵她吃的意思嗎……

「來，愛麗絲，啊～嗯」
「……啊、啊啊啊、啊啊～嗯嗯，啊呣!」
「你動搖過頭了吧……」

愛麗絲讓人覺得有如地震晃動般的在顫抖著身體，吃著從我這裡遞出的肉，用著通紅的臉在咀嚼。
然後漸漸的，變得一臉喜悅的樣子，似乎是相當喜歡著這肉的味道。

「下一個也要一樣的嗎?」
「……什、什、什……」
「這次又怎麼了?」
「為什麼快人完全一點都不緊張啊!?」
「不，就算你這麼說……」
「明明，我、我的臉都快噴出火了! 快人太狡猾了!!」

不，我會一臉的平靜是因為……你在那超級無敵的在動搖著，因此反而讓我變的冷靜而已……。
說回來，雖然愛麗絲應該是正在生氣……但是滿紅著臉顫抖著身體，瞪著的樣子我，怎麼說呢……。

「好可愛啊」
「咪..!? 咪災說伸麼!?」
「不，就是紅著臉很可愛呢……來，愛麗絲，啊～嗯」
「呣咕!?」

聽了我的台詞後，我又餵了通紅著臉，嘴巴開開合合的愛麗絲一口。
之後愛麗絲用著像是能見爆炸聲的勢態更紅著臉，靜靜的吃著肉，然後咀嚼完後又張開了口。

看來雖然會感到羞恥，但還是想這樣繼續地讓我餵她吃的樣子，相當的易懂，因那可愛的反應我不自覺地露出了笑容，再次的用叉子叉起肉伸向愛麗絲。

「啊～嗯」
「啊、啊～嗯……啊呣啊呣……快人，絕對就只有對我一個人是S……」
「嗯?」
「什麼都沒有! 給我下一塊! 既、既然這樣，我可要讓快人全部都餵我吃!!」
「噗……好好，知道了」
「你在笑什麼啊啊啊啊啊!」

微微不開心在大叫著的愛麗絲相當的有趣，我們忘了這裡也是個相當的高級店，和樂融融的和愛麗絲以互相地餵著對方的形式進行用餐。
果然這麼做的話，十分地有著戀人的感覺……讓人越來地越開心，讓人想要更加的餵給對方。

……的這麼想著……『直到剛剛』……

「啊呣啊呣……快人，請給我下一塊!」
「……吶，吶，愛麗絲? 這個要持續到什麼時候啊?」
「當然是到全部都吃完喔……啊，店員小姐! 和這個一樣的肉塔請再給我『三個』」
「等，手很痛……愛麗絲!?」

是的，我小看了，愛麗絲那無底洞的胃袋……
我後悔著在剛開始吃時說出了要餵愛麗絲吃完全部的東西，並伸長因疼痛而顫抖著的手，把下一塊的肉放進了愛麗絲的口中。

敬啟，母親，父親――我和愛麗絲來到的這間店，是個不錯高級的餐廳，但並不是那麼的注重著用餐禮儀，因此能看著可愛的愛麗絲，享受著這愉快的用餐時間……不過……真的這個――要持續到什麼時候啊?




「啊，其他的菜色也請全部都來一個!」
「拜、拜託不要再來了了了了!?」


=====================================================================
嚴肅前輩「……你們，聽好了……作者說了要讓快人住在愛麗絲家跟她親熱好幾天，可是，現在卻連一天都還沒過去……你們知道，這個意思嗎？　接下來才是真正的地獄啊」
-----
這幾回內容輕鬆就是好，不然之前幾話都悶悶的，會沒什麼力。 

307 意識到愛麗絲也是個女生
[307 意識到愛麗絲也是個女生] by 融化

307 意識到愛麗絲也是個女生

吃完了午餐，付了無法被相信是只吃了一頓飯的價錢後，走到店外。

「呀～真好吃阿!」
「這、這樣啊……那也是有手腕發著腱鞘炎的價值了……吧」
「這種時候應該要，只要能看到愛麗絲的笑容，不算什麼拉，(眨眼)，的說著才對喔」
「……可是那食量一點也不可愛」

我看著在開著玩笑的愛麗絲嘆了嘆氣，自然的動作牽起了她的手向前邁步。
即使是愛麗絲也差不多習慣了嗎，沒有像之前那樣在緊張著，嘛，雖然臉上還是有些染著微微的朱色……

「嗯，這下突然的開始期待起晚餐了! 晚上是要去哪種店呢?」
「才剛吃完中午，就馬上要說晚餐的事了?」
「啊哈哈，因為有點期待呢
「在那之前，應該要先決定好到晚餐之前要去哪裡比較好吧」

現在我所在的地方，是與我平常在閒晃的區域離的相當遠的地方，因此我完全不清楚這附近有些什麼。
雖然作為男性有著想要領導約會的心情，可惜的是不知道的事情就是不知道，因此就坦率的向愛麗絲商量。

聽見我的話的愛麗絲，稍微的思考後……感覺有著在想著不好事情的感覺，露著有些的邪惡笑臉。

「也就是那個嗎，快人想要知道『住宿街』在哪裡……的意思對吧!」
「……蛤?」
「在我的身體上解放著野獸的本能，然後作為飯後的運動吧……真是沒辦法呢，住宿街在相反的方向喔」
「……」

這感到有些既視感說詞，啊～，說起來在阿路克雷西亞帝國的時候也說了這種玩笑，然後就被我教唆的貝爾撞了吧?
……呼呣，給他一發拳頭也是可以，不過對上在惡作劇的愛麗絲，我早已學到了效果更佳的攻擊方法。

「……是嘛，那麼，就走吧」
「欸!?」
「是在那條街上對吧? 好……」
「啊，我，等……不、不行行行行!?」

我應著愛麗絲的玩笑，拉著她的手向前走後，跟預想的一樣，愛麗絲變得慌張失措。

「……嗯? 怎麼了嗎? 不是要去住宿街嗎?」
「不、不不、不行！　那那、那種的還有點太早了……心、心理準備……」
「這不是愛麗絲先說出口的嗎?」
「雖雖、雖然是那樣，那、那只是個玩笑……」

顯而易見在動搖著的愛麗絲真的非常可愛，一不小心就會想要對她使壞。
被我慢慢拖著向前的愛麗絲，面容整個紅的像是煮熟的章魚，然後慌張地揮動著手必死的在努力說服著我。

「當、當然、總、總有一天、也也、也是會變成那樣的……我、我是、原人類，所以、那那、那方面的事情也是有、有有、些了解的，但……那種是、應、應該要在下一個階段……」
「呼呣，階段，例如?」
「那、那個你看……果、果然、第一次的話……要在明月的陪襯下、單獨的兩人在海邊的小木屋裡之類的……那種狀況的話……」
「……」

意外的是個浪漫主義者呢愛麗絲……似乎是因為長年的想要去戀愛但卻都沒有成功這件事，讓她有些憧憬著這營照出的浪漫氣氛。
雖只是猜測，但這絕對是結婚典禮想要選在海邊教會的類型。

「嗯～，符合這個條件的場所實在是沒有辦法馬上想到呢」
「對、對吧!? 所、所以、那種事、要互相更加的……慢慢的，加深彼此的愛、愛愛、愛……」

不知是否是對要說出愛這個字感到羞恥，她含糊地說了好幾次但還是必死的，花了些時間說出了要培育著愛。
老實的說我也對此贊成，我現在也終究只是在捉弄著愛麗絲，並沒有打算要在本人做好心理準備前強硬地去要求。

想著就捉弄到這邊就好，我停下腳步對愛麗絲說。

「……確實，就跟愛麗絲說的一樣，沒有必要這麼著急」
「沒、沒錯! 時、時間還有很多……所以，那個……今、今天就……到親吻就可以了，請多指教」
「欸? 啊、啊啊、了解」

看著扭扭捏捏害羞著低著頭，說出親吻也是可以的愛麗絲，我的心臟開始大大地跳動。
明明應該只是在做著演技，卻突然間變得害羞了起來……不妙，在這樣下去我會沒有辦法去直視愛麗絲的臉了。

開始變得越來越羞恥的我，為了要蒙混過去而開始破著自己的梗。

「……麻，嘛，我剛剛就只是稍微的在捉弄著愛麗絲而已……」
「咪啊!? ……太，太過分了快人! 竟然在玩弄著我的少女心!?」
「抱歉……是說，最先開始說的是愛麗絲吧?」
「嗚咕……那、那是……」

知道我是在捉弄著她的愛麗絲，露出了要生氣的表情……但是被我指責出原先是自己先說出口的事後，無法反駁的縮回話語。

接著我們，沉默著緩緩的開始向前，我也並不是在對愛麗絲生氣，只是單純的過於害羞而不知該說些什麼好。
移動著腳步一小會後，我的頭腦突然地出現了一個疑問。

「……說起來，愛麗絲」
「怎、怎麼了?」
「不用比也知道愛麗絲一定比我強大非常多，如果是真的討厭的話不是很輕易地就能……」
「～～！？」

是的，剛才被我拉著手要強硬帶走的愛麗絲，仔細的一想，若只要愛麗絲認真的想要抵抗我根本不可能讓她移動一步。
但是，愛麗絲卻被我慢慢的往前拖著……也就是，說……那不是幾乎沒有在抵抗的意思嗎……

聽到我的質問的愛麗絲，一度低下了頭，用著難以聽清的細小聲音低語說著。

「……我、我又沒有說過、我討厭……」
「欸?」
「什、什麼都沒有!?」
「愛麗絲，你說了什麼?」
「我、我才不知道!?」
「等等，愛麗絲!?」

愛麗絲快嘴說完後，用力的把臉別了開。
那副反應，實在過於的可愛，與著微微聽見的那句發言，牽起的那隻手感覺變得更加的火熱。

敬啟，母親，父親――果然變成戀人後，即使說著與以前相似對話內容，結果也會變得不相同……我的認知也漸漸的發生變化，感覺格外的――意識到愛麗絲也是個女生。

========================================
嚴肅前輩「……嘎噗……」

～附贈～

【冥王愛好会絶対厳守事項】

①不打擾克羅姆艾娜
②不隨意向克羅姆艾娜搭話
③不擴散沒有取得幹部許可的情報
④對克羅姆艾娜的友人及家族也是同様
⑤即使一件打破事項也會被會長制裁
⑥有著許多因應情況產生的規則

【入会条件】
・突破一年一次的試験

【試験内容】
筆試……500問（450点以上突破）
適正検査……8種
実技試験……5種
管理者的第一面接
幹部的第二面接
会長的最終面接

【入会後】
研修期間（愛好会的規則学習）1個月
-----
跟8點檔差不多，跳過一集也看得懂(X 

308 是什麼獎勵啊 
[308 是什麼獎勵啊] by 融化

308 是什麼獎勵啊

商量著到晚餐為止前的時間做些什麼的結果是，愛麗絲剛好知道著一個好地方，因此我被領著前往，到達的是一棟巨大的建築物。

「……這裡就是，愛麗絲推薦的地方? 這裡是在做著什麼呢?」
「有很多，嘛，總之先進去吧」

是戲劇或是音樂會嗎? 不，不是那種的氣氛呢。
我感到不可思議的在想著，這到底是什麼建築物呢，接著跟著愛麗絲進入裡面，能聽見四處的熱鬧氣氛。

「嗯...，首先在那邊的是卡牌遊戲，然後那邊是丟棒球……這裡有著各式各樣的遊戲喔」
「嘿～確實是蠻熱鬧的」

原來如此，遊戲場……這個算是這個世界版的遊戲中心嗎? 確實這樣可以在這裡殺不少的時間，也能玩玩許多不同種類的遊戲，感覺十分有趣。

「……啊，順便一說『遊戲用的籌碼』在那邊可以交換――呼嘎!?」
「原來是賭場啊!!」

我相當努力地用正面的來看待著這個地方，但果然這裡毫無疑問是個賭場。
這傢伙真的只要一不盯住她就馬上跑來賭博……

「等、請先等等，快人! 這個是，有著很深很深的原因的」
「……齁，姑且聽你說說吧，說教就先等你一下」
「……說、說教已經確定了嗎……是、是那個喔。我想告訴親愛的快人、該說是某個誤解……的另外一件隱瞞的事情」
「嗯? 隱瞞的事情?」

我以為一定是打算要說著藉口，但從愛麗絲聽來的話中，似乎是真的有著什麼理由的樣子。
察覺到那些事的我，我放下到剛才正在生氣的心情，回問愛麗絲。

「嘛，請好好地看著吧……沒問題的，只有要用一枚銅幣而已」
「喂……愛麗絲?」

宛如經過無數次戰鬥的賭徒，發著沉重的威壓感，愛麗絲拿著一枚硬幣走向了櫃檯。




接著，一小時後，在愛麗絲的面前，有著推積如山的籌碼。

「好，好強……」
「呼呼呼，這就是我原本的實力!」

愛麗絲顛覆了我至今為止的印象，在賭場內發揮著跟鬼一樣的力量。
雖不是全戰全勝，但十分冷靜的判斷著進攻和防守的時機，籌碼一直線的在持續增加。
幾乎能說是在開著無雙的壓倒性實力，在這麼下去感覺就要被直接地被請出場了。

嘛，是說那張得意的臉，實在相當煩人。

「不會太過分了嗎!?」
「那……得意著的愛麗絲也很可愛喔」
「啊嗚!? 啊，那、那樣突然的……嗚……」

稍微捉弄著慌慌張張的變換著表情的愛麗絲，我把話轉回現在的主題。

「……話說回來，竟然可以變得這麼多……」
「呼呼呼，看到了嗎? 完美美少女愛麗絲醬的實力!」
「……那，為什麼至今……」

只少在我看到的這一小時裡，愛麗絲保持著冷靜，不急躁的看清著桌上的流動。
雖然只是外行人的感想，但感覺那樣就能贏下大部分的賭局。
正是如此，這與至今在賭博上十分弱小的愛麗絲的身姿完全脫離，我不自覺的啞口無言。

「……啊哈哈，這就是我隱瞞著的事情……其實我，至今都是『故意輸掉』的」
「……為什麼要……」

只要見到這份實力，就能簡單的接受之前都是在故意的在輸場，但卻不知道著那份理由。
那當然，都能得下這麼多的勝場，要刻意的輸下也是輕而易舉……

「啊～那個，其實呢，我以前超級會賭博的，幾乎都沒有輸過，所以，抱著曾經的自己已不在的念頭，刻意的去輸掉」
「……那不要去賭博不就好了」
「啊，呀～那個就是，還滿喜歡賭博的……不小心就」

愛麗絲對我說明的秘密是，其實她是很會賭博的樣子。
原來如此，又能在知道一件愛麗絲的事情是很高興……但是那是為什麼，是選在現在告訴我呢?

在我如此的思考時，愛麗絲嘴角做出了笑容，把積起的籌碼分了一半，推過來了我這邊，說到。

「……來復仇戰吧，快人，來比誰能贏的比較多吧!」
「比賽?」
「沒錯! 如果我贏的話，就要請你豪華晚餐裡再附加特製甜點!」
「……那我贏的話?」

復仇戰……那一定是指，在之前魔物競賽時比賽的事情。
也就是說「那時候我完全沒有認真、再來比一次」的意思吧。
嘛，時間還很充裕，所以也不是不行……但愛麗絲就這樣的加上了自己獲勝時的報酬。

如此一來，該在意的是就是我贏的時候報酬的內容，雖然我知道愛麗絲相當的有自信，但是我獲勝的可能性並不是零。
這麼一來，關於這點就必須在比賽開始之前先決定好。

「……那、那～個……快人贏了的話……那個、回到家之後就……給獎、獎勵……」
「獎勵?」
「贏、贏了之後敬請期待!」
「……呼呣，嘛，我知道了，來吧」
「呼呼呼，今天的我可不是平常的我! 哈，就給我好好的品嘗失敗的痛苦吧!」

沒有去在意著那有些格外興奮的愛麗絲，我和愛麗絲第二次的決戰開幕了。




先從結論說起……『被禁止出入了』。
和愛麗絲的比賽開始後，經過了一段的時間左右，自稱老闆的人物出現，土下座說著「請放過我們吧」，然後我和愛麗絲互相的看了看後決定就此結束。

呀，我也沒想到我的運氣竟然會這麼的好，一不小心就乘上了興頭，這個禁止出入帶著反省的意味，甘願的就此接受了。

「……咕……嗚嗚嗚……」
「不，你看，畢竟在途中就被中斷了……」
「……快人、絕對出千了……為什麼、在輪盤『能夠連續的壓中一個數字啊』啊……那種的怎麼有可能會贏啊……」
「啊～不、該說是運氣好還是……」

關於我和愛麗絲的比賽……在被中斷的時間點，我大概贏了3倍。
以為那只是個新手運，我在完全不清楚狀況下接著賭下去，竟然的持續壓中，結果就是在一次也沒輸掉的情況下全勝了。

順帶一提，愛麗絲也從原來的籌碼下增加了數倍，絕不是因為弱，只是因為我有點奇怪過頭了。

「……嗚嗚嗚」
「不，所以說，因為中斷了，比賽無效也……」
「不、不行!  這樣，我作為賭博人的自尊是不允許的，所以，回去之後會好、好好的給你獎勵……所、所所、所以、請、請請、請好好期待……」
「啊、啊啊……」

為什麼那樣通紅著臉，而且還口吃? 獎勵到底是打算要準備著什麼啊?
即使問了也只告訴我「請期待回家之後」，就把那個暫時先放一邊吧，總而言之，時間也剛好過的差不多了，是時間開始思考關於晚餐的事情。

敬啟，母親，父親――我和愛麗絲又再次的比賽賭博，然後又再次的因為因新手運而獲得勝利，但是愛麗絲的樣子有點奇怪，究竟――是什麼獎勵啊?


==================================
ご・ほ・う・び♪……なんか、卑猥な……
獎・勵♪……感覺有點、下流…… 

309 沒有隱私權這種東西 
[309 沒有隱私權這種東西] by 融化

309 沒有隱私權這種東西

消耗了不少的時間後，在考慮著晚餐的場所時，愛麗絲提案著著想要去的店家，所以現在正朝著那邊前進。
雖然對那是什麼樣的店感到的有些不安，但說著想要吃豪華晚餐的畢竟是愛麗絲，所以應該不太可能在現在會要搞什麼鬼。
不如說感覺是就會隨意的就選擇了貴族御用的超高級店。

「嘛，有什麼關係嗎，快人剛剛都大賺了一筆了，就奢華的大請我一餐嘛」
「……嗯、嗯。嘛、雖然是沒什麼關係……」
「不用擔心，是個很正常的店喔?」
「不，不是那個……」

對走在我的身旁，露著開朗笑容對我說著話的愛麗絲，我用著有些微妙的表情回答她。
嗯，嗯，簡單明瞭地說，我現在正有點困擾，那並不是關於晚餐的那件事上，不，說不定是稍微的有些關係，但重點並不是在那裡。

「怎麼了? 一臉不可思議的樣子」
「……為什麼，不，是說……你，在什麼時候突然，穿了『禮服』了……」

是的，問題是愛麗絲現在的裝扮。
直到剛才都還與往常相同，是穿著有著複數口袋的機能性長袖長褲的服裝。
可是，在我一瞬的移開視線後，愛麗絲的身姿就不知在何時之間換成了禮服的打扮。

淡橘色……有著蜂蜜色蕾絲的可愛禮服，與愛麗絲明亮的金髮互相搭配著，真的十分的好看。
因是在平常難以見到的裝扮，看到這與一般不同的一面讓人有些心跳加速……嘛，因為帶著假面的原因，看起來像是位假面舞會的參加者就是了……。

「很可愛吧?」
「嘛、嘛，確實……不，才不是這個! 我是在問你為什麼突然在穿著禮服……」

是的，關於一瞬間改變了穿著這件事怎麼樣都好，只要愛麗絲有心想做，就能做到在一秒內回到家接著換好衣服再回到現場的表演，這已是事到如今的事了。
但是，到至今，即使是去約會也是穿著與平時相同的打扮的愛麗絲，竟然穿了別種的衣服……那也就是，有著那其中的原因……。

「欸? 因為，接下來要去的店有「服裝規定」啊」
「……欸?」

服裝規定……也就是有著服裝的限制的意思。
那主要是在婚喪喜慶的場合，或是在高級法式餐廳內所約束的服裝……簡單的說就是，平常那種普通的裝扮是無法通過的意思。
雖然我記得和典禮相比，餐廳的服裝規定會依照不同的店家有著不同的規定……但我的服裝，能過嗎?

「……原來有，服裝規定?」
「是的，規定比較嚴的店『準禮服』是基本的呢」
「……」

準禮服……啊..，這下不行了，在門前我就會先吃個閉門羹了。
即使日本的服裝有著些許差異的部分，但準禮服和正禮服仍依舊是個相當正式的服裝……因此便服是不合規定這事絕對錯不了。
那麼，我現在的服裝就是完全的出局了。

「……我感覺應該是進不去，不換別家店嗎?」
「呼呼呼，沒問題……早就想過會有這樣的事! 將將～! 我準備好了快人用的禮服了!」
「……我非常清楚你是個確信犯了」
「啊、啊哈哈……嘛、嘛，先快點換衣服吧，嗯～，啊，那邊的話剛好呢」

提案出接下來要前往的店家的愛麗絲，那間店有著服裝推定，結果我的衣服並不符合規定，接著愛麗絲的手上有著給我用的禮服……完全是確信犯。
雖然知道了愛麗絲知道我會因為服裝而感到慌張，刻意的選擇了那一間店，但我還是把這件事吞了下去，照愛麗絲說的先去換衣服。

但是，我在想著在這大街上是要去哪裡換裝好時，愛麗絲正朝著一戶人家走去。

「喂，喂，愛麗絲? 那裡是，別人家……」

我趕快慌張的叫住愛麗絲，但她毫不在意的站在了門前，緊接著裡頭的住戶走了出來，單膝地跪在愛麗絲面前。

「借我一下房間喔」
「是! 請自由的使用，幻王大人」
「……」

啊、啊啊……也就是和往常一樣……那家的人也是愛麗絲的部下嗎。




在愛麗絲部下的家中換好禮服，把換下的衣服放入魔法箱後和愛麗絲會合，再次的朝向目標店家。
我現在穿著的禮服，是以黑色為主的沉穩設計，以沒有浮誇過度的銀絲所編成的模樣，是個相當漂亮的一件禮服。

嘛，先放下那些……這件禮服，伸縮性超好，穿起來十分舒服，像這樣的走起來完全不會有拘束感或難以活動的感受。

「……非常的好活動，是說這完全的符合著我身體的大小耶……」
「那是因為，那是我為了快人而特別製作的一品呢，注重著素材用了最高品質的東西而製作而成」
「不，雖然是相當的感謝……為什麼，你會理所當然的，知道著我身體的尺寸啊?」

是的，這個禮服的下襬長度也完美的浮貼著我的身體，有著為了我專用而訂製的產品的感覺，但……我，沒有告訴愛麗絲我身體的尺寸的說……。

「哈哈哈，是到如今在說什麼啊，我連快人身體痣的數量有多少我都知道喔!」
「……之前我應該也問過了，你，知道隱私權是什麼嗎?」
「我知道喔，就是快人沒有的那個東西對吧!」
「……無法否定好痛苦」

我的隱私你到底跑到哪裡去了呢，不，嘛，有希羅在的時間點隱私就像是沒有了一樣，雖然我早就知道了……。
(我連你在原本世界裡所持有的擁有著年齡限制的所以東西，我全部都把握著)

哦，關於那件事，絕對不要給我傳出去喔天然女神，那不只是黑歷史的程度而已喔，若是青春期的男生，就會想去自殺了啊。

(快人期望的話，可以造出一模一樣的東西，交給你喔?)

……等等，之後全部詳細的說給我聽聽。

「……快人?」
「!? 啊，沒有，抱歉，那麼，走吧」
「了解」

愛麗絲聽不到我和希羅的對話，因此我有些慌張的回應了偏著頭的愛麗絲，再次的向晚餐要前去的餐廳踏出步伐。

敬啟，母親，父親――晚餐決定是要去有著服裝規定的超高級餐廳了，很感謝愛麗絲幫我準備了這完美符合尺寸的禮服，可是，嘛，雖然早就知道了……我――沒有隱私權這種東西。


-------
正篇可以不看但一定要看番外(X 

310 被捲入了盛大的自爆中 
[310被捲入了盛大的自爆中] by 融化

310被捲入了盛大的自爆中

到達了愛麗絲所介紹的地方，確實是作一棟相當漂亮的建築物，高級料理店……不如說，已感覺不像是一般的普通店家。
有著豪華裝飾的大門，確實有高級店的樣子，精細地做成從外頭無法見到裡面的玻璃窗也營造出了很好的氣氛……不過『好小』……不、是真的很小。
我認為，這家店小的程度，感覺連大一點的攤販都比它還要有空間。

「……愛、愛麗絲? 真的是這裡嗎? 從這裡看來的感覺，感覺只要放著一張椅子和桌子就滿了耶……」
「啊～那個的話沒問題喔」

呣，愛麗絲看著有些不安的我也是一臉自然。
啊，是這樣啊! 說不定是了什麼的魔法，其實裡面的空間超級的大，的這樣的感覺。
我抱著這個想法推開大門進入店內，馬上就發現了裡面與自己的預想相違。

店內的大小與從外面見到的相符，但是，原來如此……確實和愛麗絲說的一樣，是沒問題。

「……原來如此，是轉移魔法的魔法具啊」
「嗯，就是這樣」

是的，在店內有著引導的數名人員，及帶著巨大魔水晶的魔法具。
也就是，這裡是與本店互相聯繫的入口一般，這個魔法具能以轉移的形式帶著我們入店吧。
轉移魔法具十分高昂，那麼這裡被稱做是超高級店我也能接受。

「歡迎光臨，……十分抱歉，本店是採『完全預約制』，請問是已預約的客人嗎?」
「……欸?」

完全預約制? 那也就是，在事前沒有先進行預約就無法進去的意思對吧。
欸? 這下怎麼辦? ……不不，等等等等，畢竟是愛麗絲介紹要來的，所以當然的愛麗絲會……。

「預約? 完全沒有呢」
「……」

你沒有先預約喔!? 那不就進不去了嗎!?

「是如此啊……雖然你們親自前來，但真的是萬分的抱歉……」

店員的老紳士用著恭敬的語調，委婉的要說出「還請回吧」的瞬間，愛麗絲彈響了手指。

「……這真是失禮了，是無面大人嗎」
「最好的位子……沒有問題吧?」
「當然，立刻地去準備」

感覺，隨便的就被解決了……欸? 怎麼回事? 這個人也是愛麗絲的部下的意思?
老紳士向愛麗絲深深地低下頭後，走向放置著轉移魔法具的地方，再次地低下頭，以這個姿勢待機。

看著那個，我和愛麗絲移動到魔法具前，然後被轉移到本店。

轉移到的店裡十分的寬敞，擺放著高雅既高級的桌子椅子，不愧是有著超高級店的感覺。
並且這家店似乎位於海邊，大片的窗戶能眺望著被夕陽所染的大海。

接著我和愛麗絲被帶到的位置是，在店內二樓類似於陽台的位置，能夠完美地見到這美麗的全景。

「吶，愛麗絲……雖然我知道了那個人是你的部下……但是要了最好的位置，的做了這種沒有問題嗎?」
「那當然是沒問題喔，因為這間店的店員『全員都是部下』」
「……欸?」
「嘛，老實的說，這裡是『我的店』」
「欸欸欸欸!?」

困惑著這過於高級的位置，而提出詢問……結果愛麗絲像是理所當然般的說了這是她自己的店。

「因為飲食店很輕鬆就能收集到情報呢，其他還有許多店舖是交給部下來營運的」
「是、是這樣啊」
「嘛，不過愛麗絲醬的本業可是雜貨店呢!」
「明明，完全、整個、一點也，沒有人來」
「那一點就不能，再委婉一點的包裝一下不行嗎!?」

眺望著壯麗的景色，和愛麗絲輕輕的聊著天時，身穿廚師服的女性像這邊靠了近。

「失禮了，在說話中打擾，無面大人，本日歡迎您來到本店」
「啊～打招呼就不用了，拿一些好吃的東西過來吧」
「好的，與無面大人相比，我還相當的不成熟，但我會準備好著最好的料理」
「我很期待呦」

那恐怕是料理長吧，似乎是想要向身為店長的愛麗絲打個招呼，但愛麗絲的反應卻相當的隨意。
接著，下一個是身穿有些正式的男性裝扮的女性，推著推車靠向這裡。
推車上放著的是紅酒，所以應該是侍酒師吧?

侍酒師的女性靠近了我們的座位，行了一禮打開了一瓶紅酒，接著確認了香氣後，倒入了一些進愛麗絲面前的玻璃杯中。

「……請嘗試一下」
「讓我看看……」

愛麗絲用著慣練的手法傾斜著酒杯，確認著優雅的香氣及顏色後含了一口。

「……嗯～有點微妙呢，沒有夏羅格蘭地嗎?」
「非常抱歉，夏羅格蘭地實在有些……」
「……夏羅格蘭地?」

我認為那應該是酒的名字……但對於高級酒類也只知道羅曼尼康帝之類名字的我而言，我完全無法分辨，不，說回來，這世界的酒名也不一定會和我的世界完全相同，不論如何，不問就是不會知道。
  //羅曼尼康帝 : Romanée-Conti(法) 法國高級酒莊

「是夏羅法娜爾大人，在締結友好條約時做為其之紀念，從神界所贈與的酒品，因是使用著僅只存在於神界的果實，因此相當的稀少，一瓶大概是10000000R左右吧? 現在是作為勇者祭的神界主辦所提供的賞品，十年一瓶，是現在世界上僅剩不到100瓶的酒」
「10000000R!?」

以日幣計算就是10億……這已經不是酒的價格了，是一座豪宅。
且數十年才能入手進一瓶，這根本不是能向店家要求的酒類啊……不要去隨便地去勉強人家啊幻王。

但是，這麼厲害的一瓶酒，確實是會想要讓人品嘗的一次看看。

在我這麼一想時，桌上突然的出現了一瓶的酒，見到那個的侍酒師女性，用顫抖著聲音自言自語的說。

「夏、夏羅格蘭地……」

原來如此，這就是剛剛所說的夏羅格蘭地嗎……怎麼會突然地出現在了面前呢? 我預想的到，而且上面好像還帶著「給快人」的寫著的留言……。

「似乎，這是夏羅法娜爾所送來的贈禮呢，就心懷感激的喝了它吧!」
「……愛麗絲，你……早預謀好了對吧」
「什麼? 你是在說什麼呢，我只是想讓快人喝喝看，這最棒的酒而已喔～」

我看到愛麗絲露著一臉開心就理解了，這個展開完全如愛麗絲的意圖所料。
愛麗絲是刻意地說出了在店內不可能會擁有的超高級酒品，接著只要引起我的興趣，希羅就會直接產地直送過來……多麼狡猾的傢伙。

我雖對愛麗絲的行動感到一臉無奈，但難得從希羅那裡收下了這瓶酒，就讓我心懷感激的飲用吧。

讓侍酒師為我們倒酒，接著拿起玻璃酒杯……和愛麗絲乾杯。

「乾杯」
「乾杯」

輕輕相碰著玻璃杯，相視微笑，接著含了一口酒……感到了衝擊。
就只是喝了一小口，卻能感受到宛如酒氣滲進全身那般的濃郁味道。
對酒不甚詳細的我，也能清楚的了解到這是瓶最棒的酒，有著過於美味的口感……。

「……好、好厲害……多麼芳醇的酒……」
「對吧? 呀～不愧是世界最棒的酒，真是太棒了，嗯～真幸福!」
「啊～，確實有如那麼美味的酒…而且景色也很漂亮」
「是太陽落下星星要開始閃爍的時候了呢，在過一會也能見到潔白的月亮喔」

喝著美味的酒，遠眺著被染上夜晚寂靜的海洋。

「……這裡氣氛真的很不錯呢，這裡是在哪裡附近啊?」
「新法尼亞王國南邊，這片海的對面是海德拉王國」
「嘿～，這麼漂亮的話，感覺這裡是個相當有人氣的觀光地呢」
「嗯，這裡附近也有著『小木屋』、且在十點左右時、美麗的『月光』從窗戶斜照進房間，所造出的氣氛非常……海邊的小木屋……月光……」
「……」

感覺好像在哪裡聽見過這愛麗絲說出的話，然後愛麗絲浮現出似乎察覺到了些什麼的表情……僅接著，愛麗絲的臉變得比紅酒還要的紅。
大概，不如說毫無疑問的……一定是回想起了在約會途中說出的「第一次要在海邊的小木屋，且窗戶要有明月照進」的事情。

「不、不是!? 我、我我、我不是為了那個、才才、才到這裡來的……就就、就只是、想、想吃個美味的晚餐……所、所以、那那、那個是、這個、這這這……」
「冷靜下來，愛麗絲，沒事，所以……」
「還、還太早了!! 要、要在多度過一點時間……沒、沒問題。我、我的第一次、遲早會和快人……」
「喂!? 給我冷靜啊笨蛋!?」
「吚呀!!　肩、肩膀、被、被抓住……啊、不、不行……我的心裡準備還……但、但是、能溫柔的對我的話……」
「等等!? 不要再說這些奇怪的話了! 這裡可是餐廳……拜託了，快回來!」

阻止著完全的在驚慌失措，而開始說著非常危險的發言的愛麗絲，但是似乎是變的相當的混亂，因此完全無法恢復正常。
不要啊啊啊啊!? 即使和一般座位離的有些距離，也還是有著其他客人的啊! 完全被注目著啊!?
等!? 不要顫抖身體閉上眼睛! 是想要讓我做些什麼啊你!!!!

敬啟，母親，父親――到達愛麗絲所介紹的餐廳，看著美麗的景色，飲用著美酒，但是，因愛麗絲自己無心低語出的一句話，而回想起在稍早之前自己說出的發言，結果就是我――被捲入了盛大的自爆中。


----
307(補)。
我明明有說為什麼會跳過，但是還是會有人會問呢??? 

311 我放棄了抵抗 
[311 我放棄了抵抗] by 融化

311 我放棄了抵抗

愛麗絲總算冷靜了下來，但似乎仍覺得相當的羞恥。

「讓你看到了不堪入目的地方……」
「嗯，嗯，總之先把剛才的事情忘掉吧」

感受著這微妙的氣氛，正打算要切換著話題時，剛好在這個時間點，料理被送了過來。

「久等了，是前菜『Glow Shelip和蔬菜aspic和醃Zudshell』」

店員說著感覺很高級法式感的料理名，並把盤子放到我和愛麗絲的面前。
Glow Shelip和Zudshell應該是蝦子和貝類吧? aspic是什麼就完全猜不到了。

「……愛麗絲，aspic是什麼?」
「是由肉類和蔬菜煮出的高湯，做成果凍狀的東西」
「原、原來如此……」
  //蔬菜aspic = 蔬菜凍，為了要讓你看不懂故意的，其它為自創名。

雖然我還是不太懂，也就是說在這盤子上的星星果凍就是叫做aspic的東西吧，仔細向內窺探，還能見到如蝦子般形狀的東西。
我稍微的偷看向愛麗絲那邊，愛麗絲露著微笑「來吃吃看吧」的動著手。

我來到這個世界已過了將近半年……已經相當習慣的使用著刀叉來進行用餐，套餐料理也能優雅的……啊，不，只能做到不要丟臉到丟別人家的程度吧。
在我想著這些無聊事情的同時，把蔬菜凍放到了口中……嗯，原來如此，是很典雅的味道，但是，味道稍微有點的淡……。

「快人，我想要先沾一點醬在吃比較好喔?」
「……嗯，嗯」

那、那種事情，希望你可以先告訴我啊……。
再次的加上在盤上畫著圖案的醬汁，吃下後，剛剛品嘗到的典雅味道更加的被醬汁所襯托，感受到比剛才多出了數倍的美味。

我實際感受著這份美味，把視線轉向愛麗絲……愛麗絲正用著平常難以想像的樣子，優雅的品嘗著料理。
好恨啊，這完美的舉止……只要臉上沒有著那個假面。

「說回來，愛麗絲，最近克羅和愛西絲似乎相當忙的樣子……果然愛麗絲因為六王祭的準備也很忙嗎?」

用著餐點搭配的話題，我說出了與愛麗絲也很有關係的六王祭的事情。
原因就是最近克羅來我這邊的時間變得越來越少，至今為止克羅每天至少都會在我這裡待上3個小時以上的時間，互相的聊著天或進行著魔法練習，但最近變的在一小時左右後就會回去了。
不，嘛，雖然即使那樣但還是會每天過來……。

愛西絲也是，我去了兩次要找愛西絲玩卻都不在家，所以覺得為了六王祭的準備果真是不是真的很忙呢……但愛麗絲，明明也是六王卻看起來格外的閒。

「啊～，我知道快人在想些什麼了，不過我也是相當忙的喔」
「是嘛?」
「嗯，現在也有愛麗絲分體20個左右在工作著」
「原、原來如此……」

看來愛麗絲把作業交給了分體，而本體是和我待在一起的樣子。

「克羅是這次的提案者也身為總指揮，所以會那麼的忙也是沒辦法」
「呼呣呼呣，愛西絲也是?」
「啊，那個……愛西絲的話，那個……也、也很努力喔?」
「欸? 那是什麼微妙的說法」

為何和說著克羅的時候不同，我問著欲言又止的愛麗絲後，她用著微妙的表情繼續地說。

「不，愛西絲某種意義上比克羅還要的有幹勁，嘛，愛西絲一直以來除了勇者祭，完全沒有作為這種祭典的主辦方過，所以她真的是相當的開心」
「……那不是很好嗎?」
「……愛西絲她呢，對破壞非常的擅長，但對修復卻非常的不行……」
「啊……」

聽著感到有些困擾的愛麗絲的嘀咕，我回想起了之前我為了要去見馬格納威爾而去到魔界時的事情。
想起了愛西絲要幫忙莉莉伍德修復岩山，但不要說修復，反而又更破壞了新的岩山的事情……。

「尤其這次，愛西絲幹勁十足地說出了『我要全力的幫忙』的這句話，對我們來說是完全是在宣告著我們的絕望話語」
「……」
「因此，克羅也無法放下愛西絲，一直重複著做好破壞，修好再壞的循環」
「原、原來如此……所以才會那麼的忙碌啊」
「嗯，最終的克羅她說出了『我任命莉莉伍德為愛西絲的專屬輔佐!』後，作業的進度總算是有在慢慢在前，嘛，雖然莉莉伍德都哭出來了……」

莉莉伍德，多麼的可憐……。
不過，原來是這樣啊……愛麗絲也在努力著，我想像著她十分興奮的樣子，不自覺的露出了微笑，嘛不過對實際受害著的莉莉伍德來說一定無法就此一語帶過。

「這樣啊，不過，先把那些放一邊……開始有點期待著六王祭了呢」
「嗯，這次為了要『要和快人一起祭典約會』，克羅可是幹勁十足，嘛，對快人而言『行程幾乎都被預訂好了』所以應該會很辛苦吧」
「……嗯? 給我等等，剛剛，你說了什麼?」
「欸? 就、就是說……快人在六王祭的時候，基本上要和主辦的六王一起逛……沒有從克羅那裡聽說嗎?」
「……我沒聽說過」

欸? 給我等等，這是怎麼回事? 六王祭的時候，基本上要和主辦的六王一起參觀?
確實六王祭是，六王分別在不同的日子，各自展示著自己的祭典對吧? 要和那個主辦者一起? 那不就是那個……會被超級的備受矚目嗎?

「嘛，原本在大小上就不可能的馬格納威爾，和說著『和我一起就沒有辦法開心的玩了吧? 雖然會稍微的招待你，但是不會和你黏在一起的放心』的梅基德，說了不會要一起參觀，因此我想應該會有，克羅、愛西絲、莉莉伍德、和我」
「……莉莉伍德也說OK嗎?」
「嗯，說了只要沒有造成麻煩的話，務必」
「呼呣……」
「嘛，嘛，抵抗也是無用的，請放棄吧!」
「那是惡役的台詞吧!?」
「啊哈哈，嘛嘛，一定會很開心的……畢竟這是活用了大家各自的個性而做出的祭典」
「……順帶可以告訴，我是怎麼樣的主題嗎?」

嗯，我也差不多開始了解了，對於著這種展開，抵抗是毫無意義……嘛，畢竟確實的，如愛麗絲所說，感覺能過的很愉快。

「克羅是計畫著正統的祭典，梅基德是，嘛和預想的一樣是像是格鬥大會的東西，莉莉伍德則是近於寶樹祭形式，馬格納威爾是以與魔物的交流做為主題的樣子，愛西絲是有些似於跳蚤市場的感覺吧? 我的話，請期待當天」
「……跳蚤市場? 我雖然是蠻有興趣的，但其他的來賓呢?」
「在開辦之前有已經吸引了眾多的期待了喔，愛西絲收集來的各種物品也會擺出……快人應該知道著吧，愛西絲從以前開始，收集著喜歡的書裡出現的物品就是她的興趣」
「嗯，有聽愛西絲說過了」

收集著自己喜歡的書中裡登場的花和寶石，是愛西絲的興趣，我見到的保管著那些物品的房間裡，有著相當龐大的數量。

「在那些之中，有著已滅絕的花草，及其他各式傳說級的礦石……但沒想到這回，愛西絲宣言了要把那些『全部』東西都放手」
「欸? 為、為什麼!?」

聽見了從愛麗絲口中說出的衝擊性話語後，我忘記了還在用餐中這事，伸出了身體。
因為，那些東西對愛西絲而言都是有著許多回憶的珍貴物品，都是她珍貴的寶物……要把那些全都放手是……。

見到慌慌張張提出詢問的我，愛麗絲露著些許的微笑看向我，緩緩地開了口說。

「……『這些……已經……不再需要了……在接下來……這裡……會放著許多……與快人……的回憶』……的說了，整理完保管庫後，和快人一起去採的冰水晶像被寶貝著般的擺放在了一起喔，快人真的是被愛著呢～」
「……愛西絲」
「對愛西絲來說，比起過去的好幾萬年，與快人一同向前的未來，一定是更加更加的重要吧」

聽完愛麗絲說話，我終於放下了在肩膀上的力量，與此同時，有著難以說明的幸福感正從心底湧起。
我想要回應愛西絲的這個期待，與愛西絲製造出許多的回憶，並在那個保管庫裝滿著屬於我們的回憶之物。

敬啟，母親，父親――我從愛麗絲那裡聽到了關於六王祭的事情了，而且好像，我已被決定好要分別和六王的每個人一起參觀祭典了，關於那件事，嗯――我放棄了抵抗。


================================
看到標題，覺得終於理性崩壞了啊的人，我不會生氣的，自己舉手。
--------
偶爾刷一下感謝翻譯是沒差，但是一次看的，不要每篇都刷好嗎...
不用點進去看就知道有人又刷了，你們進論壇看到最新回應時間連在一起就知道，又有人幹了。
克羅就是在web沒有什麼出現，所以在文庫才說要加筆。 

312 今天的這一日似乎還會持續的下去 
[312 今天的這一日似乎還會持續的下去] by 融化

312 今天的這一日似乎還會持續的下去

和愛麗絲一起用著餐聊著天，美味的吃著，「～什麼有著夏風香氣」或是「搭配了什麼的醬汁」之類的，是只聽一次無法記起那道名字的料理。
莉莉亞家，也會把擺出像是很公爵家感覺的豪華料理，但因莉莉亞她個性上並不怎麼喜歡過度的奢侈，因此像這樣的高級料理我是今天第一次品嘗到。

不論哪道都有著複雜但卻相當美味的味道，同時的我也感到十分的新鮮，讓我的眼舌都大飽滿足。

「嗯～真好吃」
「呼呼呼，能這麼說就有讓我推薦來這裡的價值了」

喝著飯後的茶，悠閒的在對話著……唯一讓人在意的就是價錢了。
雖說我存款是不可能付不出來這餐的價錢，但我還是第一次來到這麼樣的高級店，究竟一餐的到底是多少，相當的讓我在意。

在我這麼一想時，喝完了茶的愛麗絲說著差不多開離開了吧，我也點了頭跟著離開椅子，向在旁邊在待機的店員說。

「不好意思，那個買單……」
「方才已從無面大人那邊收下了，直接地離店就沒問題了」
「……欸? 啊，不……」
「感謝招待，順便也幫我跟廚師說很好吃喔～」
「等，愛麗絲!?」

我對正說著已收下費用的店員感到困惑時，愛麗絲卻毫不在意地快步走向出口。
這如同最初就已打算如此的反應……我慌張的要追向愛麗絲時，愛麗絲回過了頭竊笑。

「嘛，就是這個樣子……這裡就讓我請客吧」
「……難不成，愛麗絲，你，最初就」
「……嘛嘛，那個什麼……要讓你請我吃晚餐只是，那個，拿來做為想要出來約會的藉口……所以這部分就請讓我回禮了」
「……回禮是，什麼的?」
「絕對明明是知道卻還是要問我對吧!?」

真可惜，本來是想要作為被這出其不意的攻擊而進行的反擊，卻如此簡單的就被看破。
通紅著臉訴說著不滿的愛麗絲，那個表情馬上變得露出了苦笑，然後一起地牽起了手。

就這樣直接的回到愛麗絲的家也可以，但是這讓人感到相當舒適的氣氛……使我想要再如此的保持一會，繼續地沉浸在這用餐後的餘韻之中。

「……那麼，快人……畢竟難得，要不要到海邊稍微散個步再回去啊?」
「是呢，做為飯後的運動也不錯」

似乎愛麗絲也和我有著相同的想法，然後提案著要不要稍微去海邊散步一下，我同意著離開了餐廳。




夜晚的沙灘有著沖上沙地的海浪聲，及踩在沙灘上向前的我們的腳步聲。
今晚的月亮也明亮的掛在天空，大海反射著那道月光，些微的照亮著我們的周圍。

「……吶，快人?」
「嗯?」
「……總覺得，時間一瞬間的就過去了呢」
「嗯，真的很開心呢」

交纏著手指……也就是十指交扣著的在漫步著，平穩溫柔的語調互相的說著話。
從手上傳達過來的愛麗絲的體溫，和她柔軟氛圍的聲音，讓人相當的放下心，並與明月照耀下的海邊沙灘氣氛互相映襯，感到十分的幸福。

「……嗯，真的非常的開心，有著這麼開心的心情是多久以來了啊……已經久到回想不起來了」
「愛麗絲能感到開心的話，我也很高興喔」
「……快人」
「嗯?」
「……還可以，像這樣一起的出來玩嗎?」
「當然，不論多少次都行」

啊～，撫過臉頰的海風，耳朵聽聞的波浪聲，感受到的這份確實的溫暖……無論哪樣都平靜著我的心。

和愛麗絲的約會……在這一天之中發生了許多事情。
在藝術廣場見到了梅基德意外的一面，也見到了慌張可愛的愛麗絲。
中午則是忍著羞恥互相的餵著對方，之後是在賭博上一決勝負……然後，現在，愛麗絲仍也在我的身邊。
今天真的非常開心，開心到了在約會終將結束的現在感到得有些寂寞。

「……快人」
「嗯?」
「……我喜歡你」
「……我也，喜歡愛麗絲」

對互相傳達出彼此喜歡的心情……接著，幾乎同時的一起停下了腳步，我注視著愛麗絲，愛麗絲的視線也凝視著我，彼此相視。

「……快人，那個，雖然，我，說了那個還有點太早了……」
「嗯」
「但、但是，那個，親、親、親親、親一下的話……還是稍微可以的」
「……真的可以嗎?」
「嗯……因為那個，氣氛很不錯……而且非常的，幸福……我想和快人……接吻」
「……愛麗絲」

彷彿被吸引住似的，我把左手輕輕放到愛麗絲的肩上，右手拿下著愛麗絲的假面。
那有如藍寶石一般美麗的藍色雙瞳映照著我的身影，在月光撒落下的金色短髮有如幻想般的艷麗。

一秒、十秒……兩人互相的注視著，愛麗絲那緩緩閉上的眼作為信號，我微微的低下，靠近著愛麗絲的臉龐。
慢慢地，這個瞬間與她之間的間隔縮短至有如她的身姿烙印進了腦海中，然後我們之間的距離歸成了零。

「……嗯」

圓潤且柔軟的愛麗絲的唇……那道甘美的感觸、那份溫暖，毫不餘留的品嘗。
愛麗絲的手環繞住著我的後頸，我也將手伸向愛麗絲的背後。

彷彿這世界只有著我們兩人，感受著這份感情……我們忘卻著時間，重合著我們的思念。




在海邊散步後，我們互相沉默著回到了愛麗絲的家中。
害羞著到整身發熱，但卻又不令人討厭，感受著這讓人心癢的感情，被愛麗絲催促下我先進了浴室洗澡。

熱水的溫暖治癒著今天一天疲累的身體，而腦中正浮現著愛麗絲她剛才的身姿。
一回憶起完整烙印在記憶中的那副景象，與著那令人害羞的情感一起再度沉浸到那份幸福之中。

與愛麗絲的關係從有如惡友的感覺，有了大大的變化……對現在的我而言她是，我心愛的戀人，她在我心中的存在也漸漸的增加。
我有著明日也會有如今天一樣的開心的感覺……在我在體會著這些的時候，聽見了小小的敲門聲。

「……快人，水的溫度怎麼樣?」
「欸? 嗯、嗯，剛剛好喔」
「這、這樣啊……那、那麼……我、我我、我失禮了!」
「耶? 什!?」

泡在浴缸裡回答了後，與在完成覺悟話語的同時門被打了開……害羞地包裹著浴巾的愛麗絲走了進來。
欸? 給我，等等!? 這是，怎樣情況!?

「愛、愛愛、愛麗絲!? 到、到底是要做……」
「那、那那、那個……就、就是……給、給快人的……『獎勵』……」
「獎、獎勵?」
「沒、沒錯。畢竟是，我、我我、我這樣的、美、美少女愛麗絲醬、幫、幫你擦背……當、當然是獎勵!!」
「……耶?」

敬啟，母親、父親――我感受著有些憐惜的心情，和愛麗絲的約會告了一個段落、回到了愛麗絲的家中。然而，自覺的今日就此結束的思考似乎有些過於天真――今天的這一日似乎還會持續的下去。


==========================================
這個壓倒性的女主角之力。
18X之壁「嘎啪!?」
嚴肅先輩「拜託不要再來了!?　我的HP已經歸零了啊!!」
-----------
中間那段，努力的寫出氣氛，還補了一些詞，是我嘔心瀝血的作品，好好的讀啊(X (つд⊂)
感覺好像有些了解到在描寫著場景的作家的感受了(? 

313 我的理性已經崩壞了 
[313 我的理性已經崩壞了] by 融化

313 我的理性已經崩壞了

在我入浴中十出現的是，裹著一條浴巾的愛麗絲。
她說著幫我擦背是作為在下午我比賽勝利的獎勵，然後通紅著臉走進了浴室。

「愛、愛麗絲……獎勵是，那個……」
「就、就是獎勵！　所、所所、所以、快點過來這邊坐下!」
「不、不，但是……那個」

只包裹著一條浴巾的這個樣子十分的煽情，更因為我開始把愛麗絲做為一位女性來看待，因而更加的讓人心跳加速。
會覺得熱水的溫度又多上升了一點，說不定是因為緊張而使我的體溫變高了一些。
我接下愛麗絲地給我的毛巾，在熱水中把它圍在的腰上，接著走出浴缸。
我坐在木製的小椅上，聽著分外明顯的的腳步聲，等待著，然後愛麗絲輕輕的觸摸著我的背部。

「……那、那麼、我、我要洗了喔」
「啊、嗯、嗯」

感受著海綿接觸著背後的觸感，與柔軟的感覺一同地擦拭著我的後背。

「…愛、愛麗絲。為什麼這麼突然……」
「……嗚、那是因為……」

突然說起要幫我擦背的愛麗絲……雖然是本人自己說出，是要做為我贏得勝負的獎勵……但作為愛害羞的愛麗絲，為何會把這項條件作為比賽勝負的條件呢……我這麼的詢問出口後，正擦拭著我後背的的那手停了下

，接著聽見了那小小的聲音。

「……是、是我的夢想……」
「夢想?」
「嗯、嗯嗯……你看那個，我長久以來都抱著要去戀愛的心情活了過來」
「嗯、嗯」

用水沖著的背部的同時，愛麗絲說著她的憧憬。

「對我來說的戀愛，是親友留下的遺言……也是作為我追求著死亡的目標」
「……」
「但，即使如此……不時地，我也會想著。若是我，戀愛了、與誰成為了戀人後……會與他做著什麼樣的事情呢的想著……」
「……愛麗絲」

一點一滴像是有些懷念般，用著平穩的語調說著。
真的，真的是十分長久的年月，愛麗絲是懷抱著些什麼度過了這些日子，又是懷著什麼樣的願望生活到了現在，如同把那些事緩緩的傳遞了過來。

「一起去購物、一起去賭場玩……去著時尚的餐廳、彼此相視著用著餐……一起泡澡、洗著那寬闊的後背、被互相的溫暖所被圍、一起睡著……」
「……」
「但我一直為那就僅是會在夢中出現的故事……但是，現在像這樣，我遇見了快人，然後成為了戀人……」

然後愛麗絲一度的停下話語，緩緩的把她的手環繞到我的身體前面，抱住了我。
愛麗絲他身體的柔軟不經任何修飾的直接傳達了過來，使我的心臟像是要跳出般開始狂奔。
感覺、好像、在柔軟部份的中間，有著微微堅硬的東西……是說，這是肌膚直接接觸的感覺吧，浴巾呢!?

「……這是，全是我的任性，因此，我想要把它們全部的達成……」
「是、是是、是這樣啊……嗯、嗯，我會盡量的、協助……不過……愛、愛麗絲？」
「是?」
「……浴巾呢?」
「……欸? 啊..……」

我只轉動了我的頭部，微微的朝向愛麗絲那邊看去……果不其然地愛麗絲一絲不掛的緊抱著我，且在她之下還能些微見到似於浴巾的東西。
然後經確認後，果然這並不是愛麗絲有所意圖……只是單純的浴巾不小心掉至了地上。
不知稱不稱的上是幸運，愛麗絲現在正是在抱著我的狀態，因此看不到那危險的部份，但……這是個相當不妙的情況，主要是我的理性它……。

一認識到愛麗絲身上一絲不掛的這個狀態，我更加格外地感受到那雙胸的感觸，是個非常危險的狀況。
接著愛麗絲那邊似乎也注意到了現在自身的情況……她的肌膚有如被熱暈般變的通紅。

「啊、啊哇、啊哇哇……這、這個不是……」
「等等! 愛麗絲! 在我轉回前面之前――啊..……」
「……欸? 啊..、咿啊啊啊啊啊啊!?」

滿紅著臉的愛麗絲，驚慌失措的要離開著我，那個動作非常不妙。
那是因為，我現在為了要確認愛麗絲而向後轉著頭，因此剛才還抱著我的背後的愛麗絲一離開的話……換言之，就是那麼回事。

我立刻地馬上轉回前面……但因這突發出現的狀況，使反應慢了一步……而看見了。
就是說，那個……在那微微的膨脹物之上的那桃子色突起……

「啊我、呀我、啊啊啊……我、我、我、什、什麼也……」
「愛、愛麗絲冷靜一點……我沒看到! 我沒看到! 總之先冷靜的深呼吸一下……」

我面向著前面，因此我並不知道愛麗絲在做著什麼，不過明顯的能知道她正相當的慌張著。
因此我就這麼說出了沒有看見的這個謊言，想要讓愛麗絲努力的冷靜下來……這之後，和著感受到的輕微飄浮感，我的視野開始隨之巨大的晃動。

「欸? 嗚哇!?」
「……咿呀!?」

似乎是慌慌張張的愛麗絲她的腳，不小心踢到了我在坐著的椅子。
若是在普通的情形下是不可能會發生的……椅子被愛麗絲的力量給踢飛了，緊接著，會如何……就是會如同敲積木塔一般，在被踢飛走的木椅子上的我，隨著重力向後倒下。
因那道力量而滑開的椅子，幸運的並沒有在我屁股的皮膚上造成悲慘的情況……但這狀況卻是最糟糕的。

我向後倒在了地上，然後愛麗絲現在正裸著身慌張著，且似乎因為腦袋相當混亂而沒有去撿著掉在了地上的浴巾。
倒在地上的我的視線如仰望著的向上方看去……那麼我會看見什麼，不說明也應該相當明白。
經過，一秒、二秒、三秒……愛麗絲的眼睛開始在團團得轉，接著……。

「……」
「啊..、啊啊啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊!」
「!!?」

與著如裂帛般的尖叫聲，愛麗絲從浴室中逃了出去。
躺在了地上的我，無法讓剛剛所見的那副光景從腦中離去，整個恍了神。

愛麗絲原來……是無毛阿……不不，冷靜，快忘記! 快把記憶消去!!

再啟動完成的我，把頭泡在熱水……不，是先沖了冷水後再進了浴缸裡，並必死要把剛才見到的東西所遺忘必死的甩著頭……但烙印在腦海裡的那副影像，不要說是消失，還更加鮮明的浮現到了意識上，使血液全集

中到了下半身。




在浴室裡待到快被熱水泡暈後，感受著這有些尷尬的心情，換好了衣服移動到了客廳……愛麗絲正通紅著臉，低著頭的狀態的坐在椅子上，當然的，已穿著衣服。

「……啊、那個……」
「……是事……」
「欸?」
「剛才的那個是事故、是事故!! 所以，給我快點忘記!!」
「是、是的！」

我對著有如煮熟章魚般的臉，眼角浮著淚珠大叫的愛麗絲，立刻地點了頭。
要忘記那個畫面，老實的說相當的困難……但我會想辦法努力的。

「……那、那麼、我也……要去洗澡了」
「嗯、嗯。洗澡……」
「洗澡……」
「……」
「……」

這、這是怎麼回事? 感覺超級的羞恥的說!? 就只是說著洗澡這個字，臉就好像要沸騰了。
接著愛麗絲似乎也與我同樣，緋紅著臉開合著嘴後，沉默著跑去了浴室。

敬啟，母親，父親――雖然這個意外事件是附帶發生的，這次真的……相當不妙。剛剛那個狀況，如果愛麗絲沒有逃走的話，毫無疑問的――我的理性已經崩壞了。


=========
對不起……寫了這種像在騙人的標題……真的……非常抱歉。
-----
六王祭會每人在洗一次的  放心(X 

314 與削減著我的理性的那道溫暖的戰鬥 
[314 與削減著我的理性的那道溫暖的戰鬥] by 融化

314 與削減著我的理性的那道溫暖的戰鬥

因剛才在浴室發生的那個意外事故，而這十分尷尬的氣氛中，我回到了被分配給我的房間，躺到了床上。
今天真的發生了很多事情，尤其是在浴室發生的那件，使精神變得相當的疲勞，今晚似乎能的相當深沉。
過了一夜，愛麗絲的狀態應該也能回到原本吧……這部分我還是相當的信賴著，所以今天我就好好的休息睡一覺吧。

昏昏沉沉的，考慮著這些事情，我關起房間的燈闔上了眼睛。




……接著，經過了兩個小時。

完、完全睡不著，為什麼? 時間已是半夜一點，若是在平常早已是在沉睡的時間了，且因今天在外面走動了一整天，所以身體應該有著相當疲勞……那麼為何會，完全沒有著想睡的心情呢。
不，不是什麼為什麼……原因非常的明顯。

是的，即使閉上眼，放空著心靈……先前的光景……愛麗絲她一絲不掛的模樣，深深的烙印進了腦海，無法冷靜下來。
難道，我……積太久了嗎? 沒辦法說是……沒有。

這麼一回想，確實在約會中說了這種話題好幾次，說不定在我不自覺的狀態下，緩緩地累積了起來。
在早上開著玩笑，抓著愛麗絲的手，要把她拉向住宿街時……愛麗絲的抵抗相當的微弱，因此若那時，我再強硬一點的拉著她的話……就和愛麗絲……。

我在腦中浮現著這想像的瞬間，再次的在腦海裡回憶起了愛麗絲的裸體……我維持在躺著的狀態，給了自己的臉頰一拳。

到底想著什麼啊我!? 即使愛麗絲沒有在抵抗著，但明明本人說了自己的心理準備還沒完成，強破讓對方承受著慾望是最差勁的行為，那樣子對愛麗絲太失禮了吧!!
沒錯，就是那個，一定是因為約會太過開心，而導致多巴胺還是腎上腺素什麼的過度分泌，而變得難以入睡而已!

無，心要變成無……沒錯，放空心靈，然後進入睡眠。

對著把頭埋進棉被裡，必死的要進入睡眠的我，現實總是相當的無情……
然後這之間突然聽見的輕輕敲門聲，嚇的我心臟差點要從口中跳了出來。

「……快人，還醒著嗎?」
「愛、愛麗絲?　是、是還醒著……」
「……我可以進去嗎?」
「欸? 啊、嗯嗯……」

該怎麼辦! 本人跑過來了!? 冷、冷靜，應該沒有著什麼其他奇怪的意思，應該只是單純有著什麼事情而過來的，沒錯，一定是有著什麼很緊急的要事……。

我手摸著心跳聲越來越大的胸部，從床上起身，打開了電燈後開了房門。

「……晚、晚安……」
「……」

接著我看見了愛麗絲的模樣後，失去了言語。
愛麗絲穿著寬鬆的淡淡水色的睡衣，水珠圖樣的稍大上衣及長褲，然後頭上還戴著三角帽，怎麼說呢，在各種意義上都正中著我的好球帶。

等等，愛麗絲小姐? 會不會認真過頭了啊? 真的，有點，可愛過了頭說!?
睡衣襯托著愛麗絲微微的金色捲髮，且還能從那寬鬆上衣的間隙中見到部分的鎖骨，產生著異常的可愛。

「……快人」
「……哈!?  啊、不、抱歉。怎麼了嗎?」

完全的看呆了，這傢伙，真的只要一拿下那個假面，就是有著柔順的金髮和藍眼睛……的超級正統派的端正面容。
本人總是自稱的美少女，絕不是過度誇飾。

不行，快點切換思考，愛麗絲接下來應該將要說著非常之重要的事情，一定是個相當緊急的事態……。

「……那個『我可以一起睡嗎?』」
「……欸? 抱歉，你說了什麼?」

窩科已一七雖嗎? 那是個什麼樣的咒語嗎? 可惜的是，對於魔法知識相當缺少的我，無法明白那是個什麼樣子的魔法的說……。

「所、所以說、我想和快人、一起睡覺」
「……」

看樣子那並不是什麼未知的魔法，是一如聽見的內容，在說著能不能和我一起睡的樣子……太好了。
不，等等! 一點都不太好吧!? 不如說是非常的糟糕……要和有著殺人級可愛模樣的愛麗絲，蓋著同一件棉被一起睡覺? 不不，真的不行，如果不在這裡拒絕的話，我的理性就要……。

「……那個、我有點『寂寞』……不行……嗎?」
「不會，沒關係喔。剛好我也正要準備要睡了」

……失敗了，不，這也沒有辦法，畢竟，被用著那露著相當寂寞的表情一說的話，我根本不可能拒絕。
咕、沒、沒問題。我還、我還忍耐的住……我的理性、還沒、有死去。




只有著淡淡的月光從窗簾的縫隙中漏進昏暗的室內，在一個人睡有些稍大，而兩人一起睡則會有些狹小的這張床上，現在我和愛麗絲互相面對著蓋起了棉被。

「……對不起，說著這任性的話」
「沒關係，但是，怎麼這麼突然?」
「啊～不是、那個、今天的約會……真的很開心，所以就……稍微的，想要像快人撒嬌了」
「……」

這時愛麗絲出了個刺拳，不對是個直拳……這靦腆的笑容展現著它相當的威力，正快速地削去著我的理性。
我努力的撐起著被第一擊，HP就進入紅血的理性，向著愛麗絲微微的苦笑著。

「啊，對了! 如果快人願意把手臂借給我當作枕頭的話，可以讓我靠著嗎?」
「……完、完全沒問題。放、放馬過來」
「非常感謝。那麼，我失禮了……」

但，在這裡附加的追擊又向我襲擊了過來。
理性的細絲像是被鋸子削減似的，我體會著這種感覺，同意了愛麗絲的請求。
接著愛麗絲開心的移動起我的手，如著她的宣言把頭靠在了我的手臂上……臉比、比剛才又靠的更近了!?

「……啊、啊哈哈、有讓人害羞呢，但是，這也是……我想要試一次看看的事」
「……是要把夢想的事情，全部都達成對吧?」
「嗯，又完成了一個夢想……好幸福」
「這、這這、這樣啊……」

訥，果然是故意的對吧? 是不是在故意的要讓我的理性崩壞? 真的已經是非常的不妙了，手臂感受著愛麗絲的體溫，愛麗絲的吐息也吹到了我的臉頰……。

然後愛麗絲和我都沉默著，在昏暗之中，我們彼此的凝視著。
注視著愛麗絲那有著能把人吸進去般的美麗眼眸，我們互相交換的視線感覺變得更加的熱情。

「……那、那個、快人……雖然已經是事到如今了，但現在這個……是個相當羞恥的情況吧」
「嗯、嗯，真的是非常事到如今……」
「……那個……只是接吻的話……那個……沒關係喔?」
「……欸?」

我對著聽到的那小小聲音，反射性的回了問，雖然愛麗絲完全羞紅著臉，即使如此仍凝視著我繼續地說道。

「……那種的，還需要再有一點的勇氣……所以……接吻的話……不、那個、希望你可以……吻我」
「……愛麗絲」

如麻痺著腦袋般的火熱，使我無法把視線從愛麗絲身上離開。
明明早已經過了兩次的接吻，卻還陷入著這無比緊張心情，果然是在這情形下的原因嗎?

微微顫抖著手伸向愛麗絲的臉頰，我直直地注視著愛麗絲的雙眼，頭緩緩的靠近。
愛麗絲闔上了她的雙眼，為了要變的容易親吻，些微的把頭偏向一邊，數秒後……我們的嘴唇互相的重合著。

「嗯..……」

愛麗絲的嘴唇柔軟又有些的甜蜜，在愛麗絲瞳孔中映照出的我的身影，能夠更加鮮明的見到。
在數秒間這麼重疊著的嘴唇，並不是有意識的……而是被熱度所引導著般，我的舌尖輕輕的敲著愛麗絲緊閉著的雙唇。

「嗯嗯..!?」

注意到那動作的愛麗絲睜大了眼睛，並露出了驚訝的表情。
然後我注意到自己的失態，要離開時……愛麗絲的手繞到了我的後頸，用著比先前還要強烈的力道將她的雙唇推了過來，同時的……如同在引導著我的舌頭，微微的張開了嘴。

「……嗯啾……啊..嗯……啾……」

如被吸進去般我的舌頭進入了愛麗絲的口中，接著為了要品嘗著這溫暖甜蜜的小嘴開始移動。
初次被這麼做、毫無抵抗的接受著我的舌頭的愛麗絲……過了一會後，有如在引導著我的舌頭，她的舌頭也開始移動著，發出了舌頭互相交纏的淫靡聲音。

「嗯……呼啊……嗯、啾、啾……哈……啾……」

究竟是過了多少時間，究竟是交換了多少彼此的唾液。漫長，結束著這相當漫長的親吻，離開了相互的嘴唇後，在我和愛麗絲之間留下了銀色的細絲。
接著愛麗絲似乎恍神了一般，露著被融化著的表情，但過了一下後似乎回了神，通紅著臉。

「……啊嗚嗚嗚嗚」
「那、那個、對不起……不小心就」

我對著，似乎因為羞恥心全湧上了頭，而紅著臉頰埋在了我的懷抱中的愛麗絲，反射性的道了歉。

「……沒、沒問題……雖然稍微下了一跳……但是很舒服……」
「嗚..……」
「那、那個……快人」
「嗯、嗯」
「今、今天就請容許我……到、到這裡為止」
「啊、啊啊、沒關係……我沒有要打算要去強迫著愛麗絲」

在我抱起在臂彎中的愛麗絲，我想讓她放下心地溫柔的說著，這種時候，我沒有忘記要讓下半身之間空出一些距離。
在我懷抱中的愛麗絲，濕潤著雙眼向上注視著我，輕聲地呢喃著。

「……對不起……我不會，讓你等的太久……直到我拿出勇氣的那天……請再稍微的……等我一下」
「嗯。不用那麼著急沒關係……」
「……嗯，謝謝」

在那句話的最後，愛麗絲閉上了臉，過一小會，靠在我身上的愛麗絲開始流著平穩的鼻息。
我見著那滿露信賴的表情，我……靜靜的做好了要徹夜的覺悟。

敬啟，母親，父親――說不定這是我的理性初次地離極限靠的這麼近，不，甚至還有著些崩壞了的感覺，但是，愛麗絲說了希望我可以等著她，且浮現了信賴著我的表情，那麼，我就只能獨自的挺過去，挺過這個――與削減著我的理性的那道溫暖的戰鬥。


======================================
只到深吻所以還是safe。

接著愛麗絲篇將在數話後結束。
接在之後的是情人節番外篇，再接著是在六王祭前，大家最喜歡的希雅大人會在其中的活躍(maybe)的菲爾篇。

嚴肅先輩「嘎啪!?」
-------------------
這幾天聽到喜歡的，分享了一下。
there is no word / 3L / (C89) SOUND HOLIC - 紺 -KAN-
時隔已久的趕工，結果內容又比平常多，雖，好餓。 

315 讓人有些的在意 
[315 讓人有些的在意] by 融化

315 讓人有些的在意

過了一夜，我吃了愛麗絲所做的美味早餐後，和愛麗絲稍微輕鬆的在玩著遊戲。

「……喔」
「哎呀，升等了呢，呼呼呼，我要追上了喔～」

愛麗絲轉動的輪盤顯示著4，移動了棋子前進4格，似乎是走到了升等格子，愛麗絲露出了開心的笑臉。
現在我和愛麗絲在玩的是，在我的世界也是相當熟悉的……也就是，雙六。

「不過，這還做的真好啊，是叫做……『勇者雙六』吧?」
「嗯，雙六本身就是從快人的世界那邊傳了過來，然後作為勇者雙六而廣闊地滲透進了這個世界，現在這是小孩必須要玩過一次的經典遊戲喔」

這個勇者雙六，似乎是再現了初代勇者的旅途，移動著棋子最後打倒魔王……感覺是個會讓諾茵苦悶著身體的雙六。
棋子有著等級，走至等級上升的格子就能使等級提升，在路途中有著魔物等格子的等級判定，若等級不足就會被迫返回，還蠻有趣的。

而且還附帶著小小的演出用魔水晶，能夠聽見魔物的鳴叫聲，還有著光線的演出，相當的細緻。
不論大人小孩都能玩得愉快。

「不過，像這樣子的連在玩具上都能見到後，真的再次的體會到諾茵是有多麼的被尊敬著」
「那畢竟，她是這個世界的英雄呢。以少數人打倒了魔王，使世界回到了和平……是個能讓大家簡單明白的英雄喔」
「……然後回想起來，是說諾茵的隊伍裡，我記得是魔法使，槍使，和……萬能的盜賊，書裡是這麼寫著的……不過沒有很詳細的記載著呢」

以前在克羅的推薦下而買的書裡，記載著諾茵……勇者光的姓名，不過除此之外的成員只寫著，魔法使、槍使、盜賊的職業名，並沒有記載著他們的名字。
因為是刻意的如此描寫著，所以我思考著是不是有著什麼理由……但難得在這裡，有著知道當時事件的愛麗絲，因而向她詢問了這個問題。

「……啊～，那個是在政治上做出的處置。不過其實大多數人都知道……初代勇者的隊伍成員的其中一人是，現任海德拉國王……因此為了顧慮國家間的力量關係，而沒有記載進去，如被默許般的接受著」
「嘿～……我記得，她是人魚族對吧?」
「嗯，拉格娜·蔕亞·海德拉……是槍使」
「……不過，好像在哪本書中寫著『用槍分隔了狂亂暗湧的大河』的說……」
「那是史實喔，就是有著那般的力量喔」

不愧是初代勇者隊伍的成員，真的是個相當厲害的人。

「……那其他的成員呢?」
「嗯那個呢，被稱作『森之奇跡』的森精族魔法使，是現森精族長老的佛爾斯……接著就是，正體不明的『謎之天才美少女盗賊』香草茶醬!」
「……欸? 愛麗絲也去參加了初代勇者的旅行了?」
「咦，你是在說什麼呢? 我和謎之天才美少女盗賊香草茶醬，一點關係都沒有喔～」

不，絕對就是你吧……估計是改變了外表，然後潛入作為隊伍成員。確實，若是愛麗絲的話，會做出這種事情一點也不奇怪。

「……吶，愛麗絲」
「什麼?」
「我，一直有個疑問就是……即使在當時，六王都是在無法動作的情況，但你的話……不是可以把魔王解決之後，也能在人界的暗地裡做好處理嗎?」
「……嘛，我不否定。雖然我很難像光那樣，完成締結三界的友好條約……若只是處理那些魔王軍的話，確實是有著好幾種方法，嘛，要偽裝成人族勝利的模樣也不是辦不到」
「……」
「那麼，為何沒有那麼做的原因……是在接下來的故事裡，不要告訴給其他人喔」
「我知道了」

在接下來，我……不，是要說著這世界的人們都不知道的真實，然後那個事實要保密著，愛麗絲事先的叮嚀我。

「……當時，我們六王沒有對魔王出手處理……不，無法出手處理的原因，有兩個。一個是，快人也知道的，那時能前往人界的引線人不足」
「……」
「接著，另外一個原因是……因為我們的頂點的『克羅對此猶豫著』」
「……克羅她?」
「……那個魔王呢……其實是克羅的『家族』」
「什!?」

愛麗絲說出的話語，是個讓人相當感到衝擊的內容，魔王是克羅的家族? 那就是指，魔王叛離了克羅，然後還挑起了戰鬥的意思嗎?
不，看了愛麗絲的表情後，感覺……似乎並不是那麼一回事。

「……其實，魔王侵略進了人界，也是完全的出乎了我們的意料之外。她並不是那種個性的孩子。我們……對於克羅之外的六王而言，魔王也是有如妹妹般的存在，她是個會對別人著想、有著溫柔心靈的孩子，也把克羅當作真正的母親仰慕著」
「……是……那樣啊」
「正因如此，我們想著是不是發生了什麼大事……但六王之間的討論、應對和意見都分裂著」
「……」
「雖然名字就不說了，『揍她一頓後再帶回來就好了吧』、『……不可以……一定……有著什麼……理由』、『不過，事已至此，無任何處理的手段嗎?』、『那麼首先應該要先找出原因才對吧?』，大概就是這個感覺」
   //戰，天使，龍，世界樹
「感覺，好像能知道哪句是誰說的」
「嘛、『不、既然已、引起了世界的混亂，趕快的把她殺了不好嗎?』……有著說著這話、一點也不會看氣氛的幻王的樣子呢，幻王，有夠差勁!」
「不就是你、就是你!!」

在說著這種嚴肅話題時，結果在途中混入了這種打鬧的自虐型的梗的愛麗絲，我微微無言的等待著後續的語言。

「……嘛，最終的，因為勇者……光的出現，我就只是去看看樣子就安穩的處理完成了呢」
「……『愛麗絲以外』的人，的意思?」
「嗯，就是那樣……我的分體，偷偷的跟著光她們一起去旅行，若判斷出光無法順利的處理魔王，我就會即刻的下手了結……嘛，最後的結果就是光打倒了魔王呢」
「……然後，那個魔王……」
「……還活著喔，不過詳細的情況希望你可以不要問……她懺悔著自己的罪惡、現在也仍持續的贖著自身的罪過」
「……是這樣啊」

我說不出除此以外的話語。
從莉莉亞那裡聽到時，我認為魔王是個很沒用的傢伙，然後被勇者打到後就變的可喜可賀……不過情況，似乎沒有那麼的簡單。
尤其，當事者的克羅……是個什麼樣的心情呢? 我不了解，不過，我知道那並不是能夠那麼輕易地拿出來談論的話題。

向著在想著這些事情的我，愛麗絲露出了溫柔的微笑。

「嘛，快人不需要那麼的在意，這件是1000年前的事情，已經是結束了的一件事了……哦，茶已經喝完了，我再去泡喔」
「謝謝」

確實是如愛麗絲所說……這已是1000年前的事情，既然已從當事者之間解決，那就不是我能夠去牽扯的事情了。

敬啟，母親，父親――我從愛麗絲那邊，稍微詳細的聽了有關勇者和魔王的事情，愛麗絲對我說了，那已是完結了的事情……但是為什麼呢? 感覺――讓人有些的在意。




凝視著挹注著紅茶的茶壺，愛麗絲稍微的回憶起了過去。

『夠了，給我振作一點，克羅! 確實那個孩子可能誰也沒有殺害，但是順著勢跟在她旁邊的那群傢伙可不是這樣! 沒有把他們控制好的話，發生了事情可都是那孩子的責任你知道嗎!』
『或許，是那樣……但是……』
『雖然不清楚到底是有了什麼事情……但在發了狂之上，就這麼了結了她也是慈悲』
『……夏提雅』
『……我知道了啦。總之就先看看那個勇者和那孩子對峙的狀況，不過若我判斷了無法就這樣安穩解決的話……我會把所有人都殺了，這樣子，可以嗎?』
『……嗯，對不起』
『……我就姑且說一句。彷若她活了下來……且精神回歸到了正常，她後悔的火焰一定會持續地燃燒著她的心……那孩子，是不會有被救贖的未來到來的』
『……』

回憶著過去的對話，愛麗絲把紅茶倒入準備好的杯子裡……不是在對著誰，而是獨自一人輕聲的自語著。

「……那孩子會永遠地持續著那份痛苦。那麼、就、該離開她才對……雖然這麼的想著」

愛麗絲看著杯子裡注滿的液體反照出自己的面貌，微微地露出了笑容。

「……但就是會想著，快人的話說不定就能……。直到至今，對被己身的罪惡所持續燒傷著的那孩子說不定也能……向著她伸出手呢……這種的，會不會是個有點，太過剛好的期待呢?」

回想著自己的戀人那溫柔的模樣，愛麗絲的視線眺望出，在窗戶外的遠方景色。

「……我，就在剛才、轉動了那個輪盤。快人一定會有所行動……因為這不是他人，正是與克羅有關的事情……那麼、菲爾? 你有著……能夠牽起快人的的勇氣嗎?」


===================
快人知道了魔王還生存著。愛麗絲篇在3 4話就結束。 

316 面熟的天使 
[316 面熟的天使] by 融化

316 面熟的天使

結束了雙六，吃下了午餐後，我愛麗絲悠閒地並坐在一起。

「……沒有，客人上門呢」
「是呢……」

雖然悠閒地坐在了雜貨店的的櫃台看著店，嘛，早有預想根本不會有任何一個客人上門了。

不過愛麗絲或許也知道，她用著緩和的語調說著，並在做著不知什麼的小小飾品。

「……真的完全不來呢」
「……嘛，是呢～」
「話說回來，這間店……以我以外的客人嗎」
「嗯～有『一個月一人』左右吧～」
「……那，這間店有開的必要嗎?」

愛麗絲的雜貨店似乎真的是每天都是門可羅雀的樣子。
嘛，雖然是家離主要道路有些距離的一間店……但也不會是這種一個人也不上門的情況吧?
難不成是，被作為了是有著奇怪布偶裝怪人出沒的危險店家而被警戒著吧……。

在我想著這些事時，突然間，我在櫃台旁的某件商品上停下了目光。

「……這個是，魔法箱嗎?」
「嗯? 不，不是喔，那個是『隨機箱』」
「……隨機箱?」

櫃台旁的那個小箱子是個黑色四角形的物體……和我擁有的魔法箱十分相似，但它似乎是叫做隨機箱這個名字的樣子。

「這是使用了一次性魔法箱的商品，它是用了，在製作魔法具時被磨消下來的魔水晶粉末，所加工出的『魔法紙』而做出的。雖然無法再次使用，但能保存一次左右的術式，且比魔水晶價格低上許多，因此冒險者經常的在使用著喔」
「嘿～，也就是只能往裡面放一次東西的意思嗎……」
「嗯嗯。嘛，雖然就只有一小櫃子左右的容量而以，但用來搬運東西十分的方便……然後，這個隨機箱是如它的名稱，裡頭是被隨機放入品項的商品……嘛，簡單易懂的說就是『轉蛋』!」
「……原來如此，真的是很容易懂」
「一個10R，內容物不打開的話就不會知道……不過裡面曾有出現過貴重的東西過，順帶一提，那是瑟狄奇魔法具商會製」

一個要1000元啊……。
也就是花了錢買下了這個隨機箱，就能得到在它裡面的商品，大概那些之中應該也有著超過其價值的東西在吧。

「是個還蠻熱門的的商品喔」
「……嘛，在客人根本不來的狀態下，進了這些人氣商品也沒有意義吧……」
「也是呢～」
「……」
「哦，快人? 有興趣?」
「嗯、嗯。想稍微的抽一下看看吧……是10R吧?」
「五個的話，算你45R喔?」

因為稍微的有點興趣，想要抽抽看而拿出錢包後，愛麗絲不放過這筆買賣的機會，說了一起買可以算我比較便宜。

「那就5個吧」
「多謝惠顧～來吧，請選個喜歡的」

把錢付給愛麗絲之後，從眾多的隨機箱中隨意的選了5個。

「……咦? 這個要怎麼開阿?」
「只要拉下底部黏著的線，就能解除，裡面的東西就會出來了喔～」
「我看看……嗯?」

拉下了在箱子底部的細繩後，一瞬間隨機箱發出了光芒，消逝之後，在面前出現的是一張如卡片的物品。
是個約常見的遊戲卡片的大小，但似乎是使用了高檔的紙張，看起來相當的漂亮。

「呣呣，那個難道是……」
「欸? 感覺好像很稀有……誒，這不是克羅嗎」

翻轉了卡片後，在上面描繪的是，在吃著熔岩小蛋糕的克羅的樣貌。
或許是由技術相當不錯的畫家所繪製的，使用的那柔和的顏色更加的襯托出了克羅她可愛的模樣。

「哦哦哦哦，好猛! 不愧是快人，竟然能抽到克羅的肖像照片……那個超級無敵的稀有喔」
「肖像照片?」
「嗯，六王和最高神的肖像照片是作為超稀有商品放了進去，……但當中因為克羅相當的害羞……所以就只有著最初作為自己商會的商品，而存在著幾張而已」
「是、是那樣嗎?」
「是的……因此就只能從第一批的商品中抽到，普通來說應該是在也無法入手了，不過……你看，我從第一批賣的一直到現在都還沒有賣完所以……」

世界上只存在幾張的克羅肖像照……嗯，好可愛，要珍貴的保存下來。

「順便說一下，如果那個出現在拍賣會上的話，冥王愛好會用著的很不的了的金額給拍下來喔」
「這、這樣啊……因為很可怕所以我就自己拿著吧」
「那也是沒有關係……嘛，先稍微放一邊，接下來再開下一個吧」
「啊、啊啊……誒，好大!?」

被愛麗絲催促著，我開封了下一個隨機箱後，這次是出現了約有50cm大的……龍模型。

「哦，這個不也是……隨機箱限定的古代龍不是嗎」
「……這個，要怎麼辦……」
「順帶一提，這個，莉莉亞公爵很想要喔」
「是那樣嗎?」
「嗯嗯，因為已經結束了製造所以……似乎因為無法入手而哭了的樣子」
「……莉莉亞」

說起來莉莉亞確實好像是很喜歡龍……好，這之後就送給莉莉亞吧。
那麼，下一個是……。

「……王冠?」
「是玩具王冠呢，裡面也會放入這種小孩的玩具，不過那個王冠其實意外的精緻所以還蠻貴的喔」
「原來如此，那再下一個……嗯、那～個」

開封了第四個後，出現的相當令人熟悉的……不如說，就是在我旁邊的那個傢伙帶著的假面。

「哦，這中大獎了呢! 幻王大人手工製作的仮面，超級稀有呢!!」
「什麼啊，沒中阿……」
「就著樣順著勢丟掉了!?」

嘛，畢竟是在轉蛋……會中到大獎，也會像這樣完全落空。
把入了手的假面，直接的放進了垃圾桶後，開封著最後的隨機箱。
接著這次是，出現了種植在盆栽裡的植物……原來如此，因為在魔法箱當中不會劣化，所以也能放進這種的東西嗎……。

「愛麗絲，這個是?」
「是水晶香草呢」
「是很稀有的東西嗎?」
「相當的稀少呢，雖然單純地使用沒有效果，不過它可以提高其它種類香草的效果，所以拿去賣的話會以蠻高地價格被收購」

香草嗎……這也算是中獎了吧，不過留在我手上也無處使用。
啊～說起來菲爾醫生好像有在培育著香草的樣子吧? 這樣的話，送給菲爾醫生說不定相當的不錯。

「……不過，快人的運氣真的是令人畏懼呢，普通的話，應該是會拿到筆一隻或是什麼沒用的東西才對……買了5個，還全都中獎……」
「不，有一個沒中的東西……奇怪的仮面」
「那不是很帥氣嗎!? 快人也戴著的話，就和我是一對了!」
「我死也不要」
「沒有比這個還要更強烈的給拒絕了!?」

看著失落地垂下肩膀的愛麗絲，我不自覺的露出了苦笑。
在如此的和愛麗絲說的無聊的事情，悠閒地度過的這時候……聽見店門上的鐘聲響起。

「……哦..」
「……欸? 難道是有客人上門了嗎……真稀奇」

我和愛麗絲都沒有預想到會有著意外的顧客前來，兩人一同的面向了大門。

「歡迎光……」
「觀光、雜貨店、來訪」
「……馬上給我回去、go home!」

開朗的要說出歡迎光臨的愛麗絲，中途的把話停了下來，立刻地露出了一臉僵硬的表情，告訴著出現了的那位客人要她馬上回去。

敬啟，母親，父親――我和愛麗絲兩人一起在看著店，讓人驚訝的是愛麗絲地雜貨店有了客人前來，才這麼一想，結果出現的是位――面熟的天使。

==================================
愛麗絲篇，還剩……嗯～三話吧? 在開場和結束出現的伊甸，或許是愛麗絲篇裡的關鍵人物……吧?
 

317 這愛好沉重 
[317 這愛好沉重] by 融化

317 這愛好沉重

我和愛麗絲在悠閒地看著店時，突然地出現了一位相當面熟的天使……伊甸。
看到她的身影的愛麗絲，帶著強烈的警戒開口道。

「……雖然我不知道你是哪個世界的神，但你到底是有著什麼打算……」
「……別的世界的……神?」
「嗯，那傢伙的力量明顯地是，與著克羅和夏羅法娜爾有著同樣的格調，在這世界有著那開玩笑般力量的存在我不可能會一點也不知情……但，若是從別的世界過來的話那這就相當的合理了」
「肯定」

愛麗絲說出著伊甸她是其他世界的神，伊甸也同意的點了頭。
有著能和希羅匹敵的力量的神……也就是，是某個世界中的頂點嗎? 若是如此，那就是如愛麗絲所說的，不知為何那樣的存在會想要來和我們進行接觸。

在這麼思考時，我和伊甸對上了視線……不知為了伊甸看著我，露出了溫柔的微笑。

「……之前說過了想要對話了對吧，那這次是要做什麼?」
「……」

可是愛麗絲一向她說出話後，伊甸又再次的回到了毫無表情的臉，沒有回答著愛麗絲的問題。
體會著這些微緊迫緊張感，我戰戰兢兢的向伊甸說。

「……那個，是還有著什麼事情要來找我嗎?」
「肯定、我、汝、對話、希望。身體、調整、完了、嗜好、網羅」
「為什麼要無視我，還對著快人說出的問題緊咬不放的回答著啊……是說，不能用像之前那樣用普通的方式說話嗎? 這說話方式很難理解」
「……」
「這、這傢伙……」

實在是非常露骨地顯現著對我和愛麗絲之間的應對差距，愛麗絲露出了相當僵硬的笑容。

「嗯……那個，我也拜託你，如果可以用普通的方式說話的話就好了……」
「明白了」
「……我可以爆揍一頓嗎?　這傢伙……」
「閉嘴，我認同你的實力，但，你不是我的孩子，故，我沒有話要跟你說」
「……好～啊，我就接受你的挑戰，看我好好的來揍飛你!」
「愛、愛麗絲。冷靜一點……」

面對著伊甸的應對，愛麗絲相當少見的似乎生起了氣來，現在真的是個馬上就要跳出去大打一架的感覺。
不過，在這之上，我對伊甸所說的發言有些的在意。

「……那、那個，伊甸，我可以問幾個問題嗎?」
「那是當然的，我可愛的孩子，問什麼我都會回答」
「哈、哈阿……那個，就是，我的孩子是指著什麼意思呢?」
「你是在『我創造的世界』裡誕生的，因此，是我的孩子」
「欸? 欸欸!?」

等，稍微等等……我是在伊甸創造的世界裡出生的? 那也就是，伊甸她是……。

「原來如此，你是快人世界的神啊……」
「正是如此，不過，我正和我的孩子在說話，不要過來找麻煩」
「……即使被稱作佛之愛麗絲醬的我，也有著無法忍受的事情。是說你絕對是在跟我找架吵對吧你!」

雖然那個什麼佛之愛麗絲醬是初次聽聞，不過在這樣下去真的要發展到變成戰鬥狀態了，因此總之我先讓愛麗絲冷靜下來後，才繼續的與伊甸進行對話。

「原來如此，那麼，今天伊甸是有著什麼事情而來的呢?」
「我是來見你的，我可愛的孩子喲」

是為什麼呢? 總感覺我的背後現在有著被冰塊抵住的感覺耶……那應該保持著鮮豔且五彩絢麗的雙眼，變成了泥淖混濁的深黑色……欸? 為什麼?

「來、來見我……是、是為什麼?」
「因為，你是、我持續追求著的存在」
「……那、那個意思是?」
「我一直在等待著。在我創造的世界中誕生的我的孩子向著我反抗，沒錯、沒有錯誤……我就是在等著你。之前你從正面的反抗了我……那雄壯且威風凜凜的眼神……啊啊，真的非常的出色，對我言聽計從的存在不論多少我都創造出，我想要賦予勇於對抗我之人我的寵愛，沒錯，正是如此，你正是我的理想，我的至高，我可愛的孩子……啊啊，我要感謝，感謝讓你與我相遇的奇蹟……在讓我多看看，不，再好好的讓『媽媽』好好看看你臉，那有著耀眼光輝的雙眼，多麼的美麗，啊啊，不用害怕，我會把你寵愛的心神蕩漾，我會向你低語著燃燒不盡的愛，不過我可愛的孩子竟然在吸著這世界的空氣……啊阿，不可以，絕不可以，這種亂七八糟的空氣一點都不與你相襯。為了你我來『創造空氣吧』，沒錯，這樣是最好的，只為了你，只有你能吸入，讓我來創造給你這樣子的空氣吧。但請安心，我可愛的孩子喲，我已好好的回到本來的世界一次，記住了『以前的所有紀錄』，沒錯，關於我可愛的孩子的事情，我是最清楚了解的，不論是誕生時的體重，還是至今為止食用過的食材種類的數量，或是至今經歷了多少次的呼吸……我，全都了解，配合著這樣的你，這副『身體也進行了調整』，為了符合你的喜好，為了要讓你感到更加的舒適，我全部從頭『重新創造』了」

好、好可怕怕怕怕怕怕怕怕!? 這個人是怎麼回事，突然感到了至今都沒有遇見的恐怖的說!? 我明明一句話也沒有說，卻獨自地一直把話說下去……還有，感覺她眼睛的光芒也消失了的說!?

「……快人世界的神，精神整個偷飛走了呢，眼睛也失去了焦點了……」
「我完全不想知道，這樣的事實……」

我的世界的神是個病嬌，而且還被鎖定了，可以的話我完全不想知道，超想逃跑。
現在也仍在像個壞掉的收音機，持續的在說著話，眼睛深處一片漆黑……真的，超級可怕。
似乎就連愛麗絲有些的退縮，收起了剛才生氣的臉，變成了有些微妙的僵硬表情。

「……啊啊，沒錯，沒有錯。我最了解著我的孩子，我最能給予我的孩子最佳的愛，啊啊，不然索性為了你來『創造世界』吧。沒錯，這樣是最好的。讓我孕育出只會肯定你的存在吧，讓我準備好能與你相襯的物品吧，在那個世界，我會愛著讓你心神蕩漾，沒錯，那皆是為了我的孩子……那麼即刻的……」
「呼嗯!?」


逐漸升級的在說著一些讓人畏懼的事情的伊甸面前，克羅突然的出現……未發一言地揍飛了伊甸。
伊甸被吸進黑色的漩渦中消失……但是不愧是神嗎，立刻的就回到了一臉無事的表情。

「……你是想做什麼? 神的半身喲，我現在，正思考著我和我的孩子的美麗未來，過來搗亂可不原諒」
「那是這邊的台詞啦! 突然間地回去了原本的世界，又在跑回來後，就做出這種不可理喻的事情……我說過了如果你給快人添麻煩地話就要把你排除了吧!」
「沒有添麻煩喔? 我的孩子，接受著我的愛才正是他的幸福」
「……不，不對」

感覺差點就要被強迫被接受著那可怕的幸福，因此關於那點我即刻地進行了否決。
我想著實在是會生起氣吧……但伊甸不知為何，閃亮著眼聽著我那冷淡發言。

「啊..、啊啊……又再次、反抗了我……究竟是多麼地堅強啊。啊啊，果然你就是至高存在!」
「……」

不行了這個神，已經無計可施了……。

「在說著什麼不著是非的事情……總之，在繼續地讓快人感到害怕的話……揍飛你喔」
「……做的到的話，就試試看阿」
「……」
「……」

完全爆氣了的克羅，和完全毫不猶豫的接受了這場架的伊甸，真的是過於常人……更重要的是，這非常的難處理。
想著這之後的未來，讓我開始不安了起來。

「……快人，要喝茶嗎?」
「……請給我苦澀一點的」

我看著劈哩啪啦四散著火花的克羅和伊甸，用著疲憊的眼神啜著茶……熱氣好燻眼睛啊……眼淚都流出來了。

敬啟――伊甸竟然是我的世界的神的樣子，且是至今我遇見的人之中，是個相當有個性且突出的存在，而且我還完全的被鎖定了，該怎麼說――這愛好沉重。


================
正統派的病嬌?
-----
明天幾天更新看運氣和心情，伊甸的話，味道有點難翻，就姑且看看，有建議可提出討論。 

318 相當有個性的愛情表現 
[318 相當有個性的愛情表現] by 融化

318 相當有個性的愛情表現

克羅用著「給我出來釘孤枝」的感覺，抓著伊甸消失去亞空間後經過了三十分鐘。
恐怕在亞空間裡正進行著無法想像地慘絕人寰的戰鬥，嘛，說是認真的在戰鬥，不如說是只是在吵架的感覺，並沒有要取著對方的命……。

然後，現在，在雜貨店裡的櫃檯也在進行著激烈的戰鬥。

「……咕……好!」
「咕……不錯呢，快人……不過! 還太天真了!」
「什、什麼……」

在劣勢的我使出起死回生的攻擊，但愛麗絲卻只浮出一瞬間的痛苦表情，即刻的又反了擊。
太天真了……雖然我早知道愛麗絲她那過於高規格的能力，但我沒想到在那個狀態竟然還能串連起來……可惡，沒有什麼能夠逆轉的方法嗎?

「好! 是我的勝利了!」
「咕..……我輸了」

木頭的積木崩塌，決定了我的敗北。
嗯，很多人都有玩過這個遊戲吧，抽掉木製積木然後放置上方的遊戲。
沒想到，在那種歪斜的狀態，竟然還能保持著平衡將積木跌了上去……愛麗絲好強。

「呼呼呼，比運氣只能一直輸，能像這樣獲得勝利真是讓神心情舒爽呢」
「總感覺，別人就算了，輸給愛麗絲的話……相當不爽」
「為什麼!?」

為了要復仇而在接續一戰，要開始把木頭積木收拾起來時……出現了黑色的漩渦，克羅和伊甸回來了。

「……歡迎回來，克羅」
「我回來了……哈..因為有著真的實力才更加性質惡劣……累了」

該不愧是創造了一個世界的神嗎，伊甸的力量似乎是相當的厲害，克羅少見的露出了疲憊的表情嘆了氣。
我看著那樣的克羅，伊甸向我靠了過來，輕輕的低下了頭。

「剛才的事情失禮了，『宮間快人』……不小心，稍微的有點興奮了」
「啊，不……」

稱呼的方式從「我的孩子」變成了「宮間快人」，在剛才所感受到的寒氣也消失，看樣子是冷靜下來了的樣子……嗯? 剛剛那位說了什麼? 稍微的興奮了? 那樣是……稍微?

「咳，總而言之……不可以造成快人的麻煩，也不可以危害快人的朋友，知道了嗎!」
「不要瞧不起人，神的半身。我絕對不會讓我可愛的孩子感到傷心，也不會去危害宮間快人和他的友人」
「……喂～咿，你被超大的回力鏢打中了喔? 數日前的事情已經全忘記了嗎～?」
「……」
「這、這傢伙……」

不會讓我感到傷心，也不會危害著我和我的友人，如此宣告著的伊甸，被數日前與她進行了拚死格鬥的愛麗絲吐槽了……但伊甸華麗的無視了她，真是個令人畏懼的人。

「……說、說起來，剛才不是才說了像是要把人誘拐接著監禁起來一樣的話嗎……」
「誘拐? 監禁? 你在說些什麼? 那個就只是單單的『提案』而已，宮間快人意思為最優先不是當然的嗎」
「……完全聽不出來有那種感覺的說?」
「我才沒有必要讓你了解我的意圖」
「……快人，我，討厭，那傢伙」

似乎對伊甸來說，剛才說出的創造世界，創造空氣，就只是在進行提案，沒有我的同意的話就不會去實行的樣子……感覺鬆了一口氣。
總之先讓緊繃著表情，就快要衝出去吵架的愛麗絲冷靜一下。

可是，伊甸卻完全不看著氣氛，繼續的說了下去。

「我根本沒有想要你喜歡，那完全是白費力氣」
「……OK～剛好，再來接續著上次的後續啊……」
「愛、愛麗絲，冷靜下來，伊甸也是請不要再去挑釁愛麗絲了」
「明白了」

因第二回的戰鬥正將要勃發，我拜託了伊甸不要再去挑釁愛麗絲後……馬上就被接受了。

「……嗯～，這個，可以交給快人嗎? 她似乎好像是會聽快人的話的樣子……我是在六王祭的準備途中過來的……我可以回去了嗎?」
「欸? 啊啊，我知道了，謝謝你克羅」
「嗯嗯，『我聽的到對話』……所以在發生什麼事的話我會再過來的喔～!」
「等，剛剛好像，聽到了什麼不能忽視的內容了……」
「掰掰～」
「等等，克羅!?」

非常奇怪，為什麼在魔界正在進行六王祭準備的克羅，會能聽見我們在對話的內容呢……。
我立刻地向克羅詢問，但似乎已經晚了一步，克羅已被黑色的光芒包圍消失了。
我的隱私你到底跑去哪裡了啊……不，本來就沒有嗎……。

我沮喪的垂下肩膀，看向正無言地瞪往伊甸的愛麗絲那邊，提心吊膽著開始進行仲裁。

「……伊甸，可以的話，我也希望伊甸也可以和愛麗絲能夠打好關係……可以嗎?」
「先前的無理請讓我先致歉，再次的，讓我進行自我介紹，我名為伊甸，請多多指教，愛麗絲」
「……這是什麼，翻臉就像翻書……但是，事到如此才這麼說，我才不……嗯?」
「這是作為我們親近的象徵」

被我拜託立刻就發揮出效果的向愛麗絲進行自我介紹的伊甸……原來是這樣啊，對伊甸而言，數日前的自我介紹就只是對著我，愛麗絲完全不在她的眼中嗎……
被直到剛才為止關係還相當險惡的對象這麼說也不可能接受的樣子，愛麗絲依舊是用著銳利的眼神瞪向著伊甸。

可是在這之後，伊甸不知從哪裡拿出了布袋，放在了愛麗絲的面前。
放置時發出著嘎鏘嘎鏘的聲音……那裡頭是錢嗎?
我這麼想著看了過去，愛麗絲正確認著那袋子裡的內容……然後收到了懷中，看向了伊甸那邊。

「若在這個世界還有什麼不清楚的事，請不用顧慮的來問我吧，不管多少忙我都會幫!」
「非常感謝」
「……」

就這麼簡單就被收買了!? 這是什麼小故事啊……不論哪邊不都是翻臉就像翻書嗎!?
看來那裡是放了不少的錢吧，愛麗絲把之前發生過的事情忘的一乾二淨，擺出了友好的態度……伊甸，是多麼可怕的人啊，一瞬間就看破了愛麗絲的弱點……。

「啊啊，對了……我可愛的孩子是這個……」
「……欸?」

我對眼前發生的奇妙光景感到一陣茫然，伊甸朝著我露著微笑，從純白的羽翼拿下了一根羽毛，交給了我。
咦? 怎麼回事，寒氣又……

「這、這是?」
「是『我的一部份』」

可以不要用那種可怕的措辭嗎!? 有其他種形容的方式吧!!

「我可愛的孩子呦，我永遠是你的同伴，這就是那證明……啊啊，不夠足夠對吧? 我非常了解，若能夠允許，就想在此地，讓你毫不餘留的品嘗著我的全部，不過被別人插腳，我的孩子也不喜歡吧? 不用擔心，請放心，我一定還會『再來見你』……媽媽一直都在注視著你，肯定著你所有的選擇，對，沒錯，我的孩子必須要是自由的，必須如此，當然地，我也會毫不剩餘地對你灌注著我的愛，是的，沒錯! 我的孩子不能被任何東西所束縛，不可被任何東西束縛……不論重力還是太陽，全部地全部都是為了我的孩子而運轉……沒錯，那就是……」
「伊甸! 停，停下來!!」
「……失禮了，又不小心稍微的興奮了，已經沒問題了。宮間快人」

嗯，稍微的知道了，伊甸稱我為「宮間快人」時開關是OFF的狀態……然後開始稱作「我的孩子」就是危險信號，我記住了。
再次回歸冷靜的伊甸，將她的嘴靠近我的耳邊……輕聲地告訴我那羽毛地效力後，轉身……要離去，卻中途停了止。

「……不小心遺忘了，難得宮間快人正值著班，不能就這樣地離去呢……愛麗絲，適當地幫我挑幾個商品吧，我全買了」
「神魔!? 請交給我!!」
「……」

伊甸這麼說完後，愛麗絲一瞬間消失了身影，然後抱回了像山一樣的商品。
接著伊甸也沒有仔細的確認，就拿出了比剛才還大上兩圈的布袋，交給了愛麗絲。

「不用找了」
「……你是神嗎……」
「就是如此啊? 那麼，我會繼續地在這世界觀光……下次再會吧，宮間快人」
「啊，好的，再見」
「謝謝光臨! 期待你下次再度光臨!!」
「……愛麗絲」

即使戴著假面也能清楚知道整個笑顏逐開的愛麗絲的表情，隨著明亮的聲音，對著離去的伊甸低下了頭，這傢伙，真的是個非常易懂的個性呢……。
與之相比伊甸……不，對我的愛情到令人害怕的傳達了過來……是個有些奇怪的人。
希羅是超平等主義者的話，伊甸就是超偏愛主義者了吧……。
該怎麼說呢，創造了世界的神們，是不是對自己創造出的世界都有著特異的愛情表現呢，我不自覺的如此想著。

敬啟，母親，父親――我從伊甸那裡拿到了一根羽毛，不過，這根羽毛真的……會有著要使用到它的時候嗎? 很明顯地感覺起來就十分危險，嘛，先暫且不管，希羅也好，伊甸也好，都有著――相當有個性的愛情表現。


=========
希羅=覺得自己創造的存在都有著相同的價值，不對價值的優劣進行評斷。
伊甸=在自己創造出的存在中，溺愛著對自己都出獠牙的存在，價值的優劣差距甚大。
 

319 心確實的聯繫在了一起 
[319 心確實的聯繫在了一起] by 融化

319 心確實的聯繫在了一起

伊甸回去後，我和愛麗絲又再次悠閒地看著店。

「呼嘿嘿……白金幣一枚、二枚……有好多……呼嘿――噗嘎!?」
「你喔……」
「有什麼關係嗎，這是難得以來的營業額了，只要有了這些的話……可以在賭桌上『輸』200次了呢――嘎嗚!?」
「為什麼要刻意去輸啊……」

我揍著露著一個壞臉在竊笑，數著從伊甸那裡拿到的大量白金幣的愛麗絲。
這之後明明已經沒有必要在刻意去賭輸了，卻還是在計畫著要去輸錢……怎麼說呢，果然愛麗絲就是愛麗絲呢。

「……啊，忘記說了，我有要給快人的東西」
「給我的東西?」
「嗯嗯……呃，我記得應該在這附近……啊，有了!」
「……這些錢是什麼?」

說是有要交給我的東西，卻是給我了裝滿著金幣的布袋。
可是我完全不知道我為何會被收下這個東西……不如說，在現在這個愛麗絲親自交出金幣的這異常狀態，讓我的腦筋整個轉不過來。

看著我這副表情，愛麗絲笑著向我開始說明。

「就是那個，以前用著快人告訴我的那個點子做出來的棉被……那個賣的嚇嚇叫呢。不，嘛，雖然還是和往常一樣沒有客人……不過克羅那邊，似乎完全趕不上生產的樣子，啊這個是，那利潤的的兩成」
「呼呣……嗯～，但存款在繼續的增加也沒有什麼用處呢……」
「快人也要學習起該如何奢侈才好喔～請愛麗絲醬吃飯啊、送愛麗絲醬衣服啊，或是買項鍊送給愛麗絲醬啊……之類的!」
「全部拒絕」
「就不能在多煩惱一下嗎!?」

對著愛麗絲那玩笑話吐了槽，該怎麼說呢，這一如往常的對話，卻讓人不可思議的感到開心。
這對愛麗絲來說似乎也是相同，我和愛麗絲相視而笑出。

「啊哈哈，啊～果然，就是這種感覺呢，但是，感覺好像有點久沒有做了」
「因為愛麗絲的樣子變得有點奇怪的關係嘛」
「啊～那個就，真是抱歉，但是，你看，我也作為新愛麗絲醬而成長了對吧?」
「呼呣，具體來說是什麼呢?」
「沒有揍向那個笨蛋神」
「……嗯、嗯～」

這成長十分的微妙，不如說，沒有變成那什麼新愛麗絲醬的東西的話，就已經揍上去了嗎……。
我露著一臉微妙的表情，愛麗絲一度的微微的笑出來後，輕輕的彈了手指。

接著聽見了雜貨店的大門上鎖的聲音，看板也從「開店」轉換成「閉店」的字樣，然後聽見了大門碰到了什麼東西聲音。
緊接著愛麗絲，拿下了她的假面，些許害羞著染紅著她的臉頰，開口說道。

「……嘛，玩笑先放一邊……如果是在更之前的我的話，一定和那個神的關係會更加險惡吧，只想著必須安全的守護住快人……現在這樣，冷靜下來後就了解了，我一定是感到焦急了吧」
「……現在，不一樣了嗎?」
「……嗯，想要守護快人的心情，雖然現在有改變了……稍微一點的，改變了」

愛麗絲一邊說著，一邊將自己的手與我的手交疊，也就是十指緊扣的狀態，繼續的訴說。

「……現在，我已經不再繼續的逼迫著自己，我『想要守護著與快人在一起的這份幸福』……也就是，也要好好好的保護好自己才可以呢」
「……嗯，是呢……」
「嘛，就跟快人知道的一樣……我是個笨蛋，所以之後似乎會受到快人很多幫助的樣子呢」
「啊啊，我也是……雖然關於力量方面我沒有辦法，但是我想要守護住愛麗絲的心，想要守護住愛麗絲和我在一起感受到的那份幸福心情」

聽見了愛麗絲的決心，我緊握回她的手傳達出自己的心意。
接著愛麗絲一言不語，靜靜的依靠在我身上。

從緊繫的雙手與肩上感受到的那柔和的溫暖，我也一樣靜靜地把身體交給那滲進心坎的那道幸福。

起始的相遇，對我來說是陣偶然，對愛麗絲而言是在計畫之中，起初到訪了雜貨店見到那布偶貓咪裝的沖擊，現在也仍鮮明地留在我的記憶中。
現在回想起來，那說不定是為了要讓我對此留下深刻印象地做出的企圖。

實際上，我在那之後也持續造訪著愛麗絲的雜貨店，和她建立起了如友人般的關係。
對那愚蠢的行為感到許多次的無奈，也對她那毫無計畫性的行動進行了說教，但是，現在仔細的思考後，從我來到這個世界後，接續著克羅，能夠完全的不偽裝著自己，以自己自然的模樣對話的，愛麗絲是第二人。

或許是因為如此吧? 在愛麗絲要與我結束這段關係而做出的誘拐……及愛麗絲的背叛，對此比起感到氣憤，「啊啊，被她背叛了啊」的想著，想就此原諒她的心情更加的龐大。
或許在那時……愛麗絲對我來說已是重要的存在了。

即使知道了愛麗絲是幻王，我對愛麗絲的態度也沒有改變……不，是沒有想要去改變。
因為對我來說的愛麗絲，比起六王的一角……她是自己重要的朋友的印象更加的強烈……。

會與那樣的愛麗絲會成為戀人這點，至少在那時真的是些微都沒有預想到。
互相說著無趣的拌嘴，然後相視著互相苦笑的這關係，我以為會一直地持續下去……不，那說不定只是我自己想要如此相信而已。
不知何時我開始意識到作為一位女性的愛麗絲，開始覺得愛麗絲她不自覺做出的舉止會讓我覺得可愛也不是只有一次兩次了。

但會把這裝作自己沒有意識到，是因為擔心著若是把彼此的關係轉變成了戀人……是不是就會把這至今能讓彼此能感到放鬆的這段關係就此的發生了變化，不只是愛麗絲，說不定我也在無意識中這麼的思考著。
不過這些都已是杞人憂天，我們往了更好的方向產生了變化，現在仍如此的在拌著嘴，接著互相的苦笑……最後再加上了愛情，讓我們開始體會到了這一個一個的幸福。

在這之後，一定也會如此吧，我們彼此是，舒適的友人，相愛的戀人……守護著對方，也被對方守護著，一起的向前邁進。
只要想像就會感到無比的幸福……因此，我也要努力的守護著愛麗絲的心。
祈願著這段幸福的關係……能夠持續到永遠……。

「……快人」
「嗯?」
「就只是想叫叫而已」
「……什麼啊」
「呼呼呼」
「哈哈哈」
「……快人」
「……嗯」
「……請一直待在我的身邊，拜託不要留下我一個人」
「不用擔心，我不會留下你一個人的，我和你約定好了」
「嗯」
「……」
「……」
「……快人」
「這次又怎麼了?」
「……我最喜歡你了」
「……我也是」

敬啟，母親，父親――如笨蛋一樣開朗，有時說著令人無奈的發言，有時也會讓人想大嘆一口氣，在接下來也是會如此一般吧，不過，這並不讓人討厭，那是因為，我和愛麗絲的――心確實的聯繫在了一起。


===========
愛麗絲篇在這話結束了，以上是史上最長、史上最甜的篇章。
----
釘孤枝 應該大家都會吧，還是現在小孩已經不會了，長大後越來越不懂現代小孩在想什麼了。 


與本篇無關、可以不看本篇但一定要看的情人節番外篇群
320 情人節番外篇～克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾～
[320 情人節番外篇～克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾～] by 融化

320 情人節番外篇～克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾～

讓大家久等了，是聖誕節番外篇
【注意】
這番外篇是本篇結束後的預想，可能有些據透，注意
簡單說就是和聖誕番外差不多。
時間軸亂跳。
===============================================

情人節……因過去的勇者角色而傳遞過來的這個節日，轉瞬間就被廣闊地傳開。
異世界與這個世界的時間流動不同，在原本的異世界裡這個節日有著七百年左右的歷史，但在這個世界裡已是個持續著近千年的傳統活動，超越了原本世界的歷史。
不過過去的勇者角色傳遞過來的就只有原本的概要，因此這個世界裡並沒有知道這個活動原型的人物。

在一夫多妻是常識的這個世界，情人節能得到的巧克力數是作為男性一種的能力表現，能夠獲得到越多數的愛的男性，越是更加優秀的存在。

「也就是這樣，決定要進行情人節大作戰了喔!」
「……喔ー」
「為什麼是有氣無力地回答……不? 跟平常一樣嗎?」

聽見克羅姆艾娜翻開著黑色長大衣，擺著有力的姿勢宣告出的話語，夏羅法娜爾全無表情的進行回應。
是的，現在她們正為了製作巧克力而聚集在一起……不，是克羅姆艾娜單方面的來造訪了神域。

「總而言之，因為是情人節所以要做巧克力，然後送給快人拉! 這種活動是很重要的喔，這種地方好好的做到，讓快人的心被自己緊緊抓住!」
「若是以你的腕力握住心臟，快人應該會因此死掉的吧?」
「不……這是比喻拉」

對著夏羅法娜爾那天然的發言露出著傻眼的表情，克羅姆艾娜讓她的黑色大衣變化成一件可愛的圍裙。

「就是這樣，希羅! 一起做巧克力吧!」
「我知道了，那麼就把『能變化成食者最喜歡之味道』的巧克力……」
「不不不，你是要打算創造出什麼不得了的東西啊……希羅，禁止創造……好好普通的做」
「但我可沒有做過料理啊?」
「沒問題，沒問題我會好好的教你的拉」

露著開朗的笑臉，克羅姆艾娜發動空間魔法，拿出了材料和……一塊大鐵板。

「……如果我的知識沒錯的話，基本上製作巧克力應該是不會用到鐵板才對? 那這是?」
「欸? 因為如果沒有這個的話，不就做不了熔岩小蛋糕的嗎」
「為什麼一定要做成熔岩小蛋糕?」
「很好吃阿!」
「原來如此」

若是快人在此處，說不定會對克羅姆艾娜做出吐槽，但是這此處的就只有夏羅法娜爾一人……當然的就被略過了。

「嘛，總之我決定要做成巧克力熔岩小蛋糕了，所以先來教希羅怎麼做巧克裡喔」
「我知道了」
「我想第一次應該都不會很上手，所以要有耐心喔～」

俐落的準備好道具，克羅姆艾娜開朗地笑著，教著夏羅法娜爾製作巧克力的方法。




然後……。

「……嗚哇，幾近全能真讓人不爽……」
「嗯?」
「為什麼一發就能完美的做出來啊? 比我做的還要好吃……希羅，你真的是第一次做料理嗎?」
「這種程度，只要看著食譜誰都做得到吧」
「……可以揍你嗎?」
「為什麼?」

即使在怎麼的天然，夏羅法娜爾也是個能被稱做幾近全能的神的存在，因此雖然沒有做過『但做了就能完美』……這並不是要說給那些沒有動力的小孩聽的話，而是真的能夠做到。
從克羅姆艾娜那裡只聽過一次製作方法，並只朝食譜看了一眼就能做出比老練職人還要高完成度的夏羅法娜爾，克羅姆艾娜對此釋放出了怨恨的視線。

「……但、但是，希羅的巧克力的幽默度不足」
「……是初次聽聞的食材呢」
「才不是再說著材料的話題!? 是玩心不夠」
「呼呣」
「要在……材料裡多下一點功夫或……顯現出它的個性才行」
「原來如此，我知道了」

對克羅姆艾娜說的要是更加有趣的巧克力才行這話點了頭後，夏羅法娜爾把完成的巧克力打碎……隔水加熱，並開始加入著各種各樣的食材。
放入了像山一樣的乾燥水果後，接著又開始投入著各種不同的調味料。

「等，希、希羅!? 你在做什麼?」
「在做出個性」
「不不，我只看見你隨便的把食材放進了鍋子裡喔……耶? 水果還是那些固狀物是去哪了……」
「全都融掉了」
「……是，是喔……」
「……再次，完成了」
「好厲害，就只有顏色和形狀看起來是正常的」

即使材料隨意，空有一身高規格的夏羅法娜爾也能瞬間的使巧克力成形……操縱著時間，即刻冷卻凝固完成。
製作出了相當的數量，想聽聽克羅姆艾娜的評價，而將其中一塊遞了出去。

收下巧克力的克羅姆艾娜，來會看著巧克力和夏羅法娜爾好幾次後，戰戰兢兢的把它放進嘴裡。

「……!? 這，這是什麼……有著各式味道複雜的融合在一起，有如是無法再次做出的味道……好吃」
「呼呣，那麼就把這個送給快人」
「……吶，希羅?」
「什麼事?」
「果然，還是讓我揍一拳吧?」
「……那你也做出一樣的東西不就好了?」
「……你覺得做的出來嗎?」
「做不出來嗎?」
「……好，果然還是來一拳!!」
「不行」

看著那宛如被決定好般任何事情都成完美達成的夏羅法娜爾……克羅姆艾娜靜靜的握起了拳。
不用說，這之後在神域發生了天搖地動的爭吵。 

321 情人節番外篇～露娜瑪麗亞＆諾亞～
[321 情人節番外篇～露娜瑪麗亞＆諾亞～] by 融化

307放在別的電腦裡忘記拿出來，所以今天就先來看番外篇吧，明天308-->309(日)-->307(一)
-------
321 情人節番外篇～露娜瑪麗亞＆諾亞～

新法尼亞王都的一角有著一棟十分平凡的住家，並不狹小，但也說不上大的家中，有對親子正在廚房做著料理。

「小露ー，不可以喔，要在溫柔一點的揉才行」
「啊，是，那媽媽的怎麼樣了呢?」

接受著比自身身高還要低的母親……諾亞的指導，正做著為了在明天即將迫近的情人節的巧克力。
在她的友人中，有著對料理十分擅長的齊格林德，但畢竟平時的行徑是那如此……因此要拜託她教自己為了送給快人的巧克力的製作方法，十分羞恥的說不出口，所以就如此的來向母親請教。

身為母親的諾亞，不愧是已婚者且獨自一手的拉拔露娜瑪麗亞長大，料理手腕也是一流，指導也是溫柔既細心。

「我嗎? 我已經『完成了』喔?」
「欸? 這、這麼快……呃，那是什麼啊?」
「是巧克力喔」
「不..，我知道是巧克力……那個不是還沒有『凝固』嗎……」

說出自己已經完成要贈給快人的巧克力的諾亞的話語，露娜瑪麗亞對此過於快的完成速度感到驚訝，轉向了諾亞那邊。
但是在那裡的是，放入瓶子中的液體狀巧克力……就只經過了隔水加熱的步驟，十分難以認為是個完成品。

「啊～這個是對材料下了點功夫，讓它即使『低温也不容易凝固』了喔～」
「……那個，是像是生巧克力的那種嗎? 但果然還是說不上是完成……」
  //生チョコレート ；甘納許 (法語：ganache) ，生巧克力(不知是否是正式名稱)，「含24%鮮奶油與14%水份的巧克力」
「完成了喔? 這之後再把這個……讓宮間先生『塗在我的身體上』的話就……」
「你在想什麼啊，媽媽!?」
「欸?」

對隨意的說出了相當不的了發言的諾亞，露娜瑪麗亞立刻的開始大罵，但她卻感到不可思議的歪了歪頭。

「在、在身上塗巧克力吃、吃……太、太猥褻了!!」
「會在吃之前好好的把身體洗乾淨，所以沒問題喔?」
「才不是那種問題!? 不可以! 絕對不可以! 男人全都是野獸，這麼做的話連媽媽都會被吃掉啊!」
「……變成野獸的宮間先生，有著和平常不一樣的魅力好迷人」
「……沒救了這個母親……」

沒想到完全是白費力氣……聽了露娜瑪麗亞的話後，諾亞有些愉快的用著天然感覺回了話。
見到如此母親的樣子，露娜瑪麗亞抱著頭……即使如此也要努力的多少去修正軌道，開了口。

「總、總而言之，那種猥褻的事情是不可以的! 你都不覺得對不起爸爸嗎!」
「那個人的話，我現在也還愛著他喔?」
「那樣的話……」
「但是我也一樣的愛著宮間先生」
「……不，嘛，我也沒有打算要去偏袒連臉也沒有印象的父親……不過就不能在那個，在稍微的猶豫一點嗎?」
「是這樣嗎?」

看著毫不在意地說出自己現在也愛著逝去的父親和快人的母親，露娜瑪麗亞露出了有些疲憊的表情。

「……因為，如果這麼做的話，即使是宮間大人也是會出手的」
「……啊～，沒問題喔，因為已經『聽了我的願望』而出了手了」
「真的到底是在做什麼啊你!?」
「果然，年輕的就是不一樣……」
「那種情報，我才不想聽到!?」

對一臉平常態度連發著危險發言的諾亞，露娜瑪麗亞通紅著臉大叫。
確實的，她也知道母親對快人抱持著好意，但作夢也沒想到，竟然已經進展到了那種地步。

「……小露為什麼那麼生氣呢?」
「會生氣也是正常的吧! 自己的母親，完全擺出著一個『雌性的臉』和自己認識的男性在說著話喔! 誰有辦法冷靜的思考啊啊啊啊!」
「……但是小露也向快人先生『盡情的撒嬌』了對吧?」
「什..!?」

悲痛的大喊著的露娜瑪麗亞，在聽到這預想外的話語後僵硬住了身體。
接著那個表情漸漸的變得通紅，有些慌張的開了口說。

「你、你你、你突然說什麼……」
「雖然平常時候沒有這麼做，但在兩人獨處時會盡情的撒嬌吧……互相擁抱著或是被摸摸頭」
「為、為什麼知道那..!? 難、難道看見了……」
「我沒有看喔? 但是，小露從以前就個愛撒嬌的小孩，所以我想如果是小露最喜歡的宮間先生的話，應該會這樣的撒嬌吧～」
「啊、啊啊啊啊啊啊啊……」

諾亞說道出的內容……是毫無疑問的事實。
露娜瑪麗亞平常，只要在他人眼底下就會捉弄著快人，或裝做一副不在意的態度……但若是在房間中單獨兩人，那真是超級的在撒嬌。
有被做過了膝枕，在單獨兩人時也會叫著「快人」，也有勤快的照顧快人過。

被自己的親生母親所指出那些事的露娜瑪麗亞，紅透著臉當場無力地坐了下來。
像是要羞恥到死了。

「啊～，對了……小露也一起來塗巧克力……」
「絕對不做! 絕對!!」
「這、這樣啊……我覺得宮間先生一定會很高興的說……」
「嗚咕……總、總而言之，快點繼續進行作業拉!!」

露娜瑪麗亞高速地結束了話題，無視著在歪著頭感到疑惑的諾亞，再度重新繼續地製作著巧克力。

那天夜晚……快人的房間裡「快、快人、會討厭這種的品嘗方式嗎？」有著如此提出詢問，的水色頭髮女僕身影……


======================
未亡人……超色氣……
-----
露娜瑪麗亞反差超棒><  

322 情人節番外篇～愛麗絲＆菲特～ 
[322 情人節番外篇～愛麗絲＆菲特～] by 融化

322 情人節番外篇～愛麗絲＆菲特～

木之月13日……明日就是情人節，在這有些浮躁著的都市中，離大街有些距離的某間雜貨店裡。

「就是這樣，夏提雅! 教我怎麼做巧克力吧!」
「……嗯、嗯嗯，我也是剛好要來做，就來一起吧」

愛麗絲被忽然出現的菲特有些地壓制著，但還是同意的把菲特領進了廚房。
從愛麗絲那裡借了圍裙，並將它穿著在身上的菲特，看著準備好的料理用具輕聲說著。

「是那個，把買來的巧克力融化掉對吧」
「不，因為市販品有著其他混雜的味道所以有點微妙……因此這邊，我是要做從『可可豆』開始製成的巧克力……」
「……好厲害，竟然從豆子開始製作」
「不，正確來說『豆子本身』我也做了……因為準備了最好的環境，所以長出了相當不錯的可可豆喔」
「……有、有需要做到那樣嗎?」
「那當然，因為這可是要送給快人的東西……而且也請莉莉伍德幫了忙，因此準備到了最棒的材料了喔」

是的，愛麗絲為了這天經過了長於一年以上的準備，為了完成最好的可可豆，以從可可豆完成的巧克力要分一些給她做為條件，取得了莉莉伍德的協助。
接著身為世界樹精靈的莉莉伍德，動員著所有部下的木之精靈以完成了的至高可可豆，當然不只如此，其他材料也是準備了拘泥過了頭的品質。

牛奶也是準備了在這世界中最棒的物品，為了不讓巧克力的味道偏差，料理用具也『全都是自己做』的。

「……原，原來如此……還真是期待完成品呢」
「嗯，那麼菲特……是呢，就先從簡單的開始吧，先把放進材料的這個，好好的攪拌完成吧」
「嗯，交給我吧!」

從愛麗絲手上接下放入著巧克力和材料的鍋盆，菲特露著滿懷幹勁的表情開始進行攪拌。
轉了一圈、兩圈、三圈、左右時，菲特停下了手看向愛麗絲。

「……怎麼了嗎?」
「……夏兒……『累了』……」
「太快了吧!? 才轉了三圈而已吧!?」
「不，我，努力了，超努力了……所以，也可以算是完成了吧?」
「不用想也知道是不行! 東西都還沒好好的混合在一起吧!?」

愛麗絲對才攪拌了三圈就說著自己已經累了的菲特，露出了一臉無言的表情。
然後花了一些時間說服著在耍著任性的菲特，總算是能再次地開始繼續製作巧克力。




「……哈……哈……咕，終於有了辛勞著的代價，做出了相當不錯的東西出來了呢!」
「不，那幾乎都是我做的吧，還有，雖然很抱歉在你做著好像終於完成了的表情的時候說，但修整外型和進行裝飾的部分都還沒有做喔」
「哎哎哎哎!? 原、原來這麼辛苦啊……我，小看了做巧克力」
「我才是小看了菲特的懶惰程度了呢……」

那真的是，與一有空隙就在偷懶著的菲特的戰鬥。
明明一開始是說著要自己教她，卻是這樣子的偷懶程度，與菲特有著長年交情的愛麗絲也只能露著一臉超無奈表情。

然後菲特把巧克力倒進有些老派形狀的模具裡，在等著它凝固時，愛麗絲正持續地製作著自己的巧克力。
愛麗絲的手超高速地移動，在做著要裝飾在巧克力上的糖果的雕塑。

「……嗯～，會不會太精細過頭了呢?」
「嗯? 哦哦哦哦……夏兒，好強! 這是，那個對吧，是小快和小快養的寵物對吧!」  //我沒打錯
「嗯，是貝爾弗里德和林德沃姆，糖果的顏色也隨著場所不同而變化，我覺得這再現程度做還不錯喔」

愛麗絲雖說著還不錯，但她的技術是世界最高峰，被製作出來的糖果藝品已能被稱為藝術的領域。

「真的好厲害……，說起來，夏兒要做怎麼樣的巧克力啊?」
「欸? 啊，要做成薩赫蛋糕喔，不過普通的一捲實在是太大了，所以會做個小一點的……」
「哦、哦哦……感覺好像很難……嗯? 等等喔……」
「怎麼了?」

讚賞著愛麗絲製作糖果技術的菲特，在中途似乎突然的想到了些什麼，露著正在思考中的表情，愛麗絲歪著頭看著菲特。

「夏兒那個……雖然只是假設，巧克力也能同樣的製作成形嗎?」
「欸? 嗯嗯，大部分的形狀是都能做啦……」
「那，這個巧克力可以做成『我的形狀『嗎?」
「……是做得到，做成那樣是要做什麼啊?」
「就是『吃掉我吧』那種的感覺!」
「……嘛，嘛，菲特覺得那樣比要好的話……也不是不行……」
「太好了!」

愛麗絲對著菲特的要求浮現著有些微妙的表情，接著把不知不覺間凝固完成的巧克力拿在手。

「……然後咧，只說一句菲特的樣子，是要怎麼樣的樣子」
「『裸體』的樣子!」
「……蛤?」
「所以說，裸體的樣子!」
「……不，可惜的是我對菲特的裸體樣子並不清楚地了解，所以會有點的難完成……」

對著非常直接的說出做成自己裸體樣子的菲特，愛麗絲不知露出了今天是第幾次的無言表情。
雖然知道著菲特在考慮著的內容，不過愛麗絲根本沒有仔細的凝視過菲特的裸體，若是穿著衣服的狀態就連細部的外表都能夠完美再現，但是沒有見過的東西實在如何也做不出來……不如說，不想做。

「啊啊，沒問題，這裡就有個『模特兒』在喔」
「等等!? 菲特，你在理所當然的脫著什麼啊!? STOP!」
「欸～但是，不這麼做的話『心動、魅惑的女神大人巧克力』不就做不出來了不是嗎」
「那個讓人會頭很痛的命名給我丟掉，丟掉! 你是打算要讓我做些什麼啊! 拒絕，我拒絕!! 就算給我看了我也絕對不會做的!」
「噗～小氣夏兒」
「才不是在說著小氣那種事情!!」
「那，那用『摸的』也可以喔!」
「什麼都不可以!? 為什麼你給我擺出一臉嫌棄的表情啊啊啊啊啊!!」

就這樣的，被菲特耍得團團轉的同時，兩人仍持續製作著巧克力。


=======================
キマシタワー
------------
放棄翻譯，想知道上面一句的意思子自己去了解，跟百合有關西。 

323 情人節番外篇～莉莉亞＆齊格林德～ 
[323 情人節番外篇～莉莉亞＆齊格林德～] by 融化

323 情人節番外篇～莉莉亞＆齊格林德～

阿爾伯特公爵家的一室，在貴族家風格的寬闊廚房裡，有著莉莉亞和齊格林德兩人的身姿。
在為明天即將迫近的情人節，莉莉亞也正在考慮著要送給自己的戀人，快人的巧克力。
在新法尼亞王國中，不，在人界中被稱作天才的莉莉亞，其實她僅對於料理十分的不擅長。

因以前與快人一起去旅行時失敗的緣故，因此她現在偶爾會向她的親友請教該如何製作料理……但卻無法見到其之成長。

「……總而言之，從豆子開始製作對莉莉來說難易度太高了，所以巧克力會由我來準備」
「幫、幫大忙了」
「那麼，首先先把巧克力打碎，然後加熱融化吧」
「是!」

對用沉穩的語調說著的齊格林德，莉莉亞用著充滿幹勁的表情，照著指示『隨著爆炸聲』把巧克力擊碎。

「……啊..」
「……莉莉，誰說可以連『砧板一起』打碎了? 先把身體強化魔法給我解除」
「嗚，非常抱歉」
「總之，這次要完全照著我的指示來，知道嗎?」
「我，我了解了」
「……那麼請先，把『莉莉準備好的材料』，立刻地，迅速地放回原來的位置」
「……欸?」

齊格林德十分了解著莉莉亞料理的手腕，一點料理品味都沒有的這事也是十分痛感的了解著。
因此，她先從，讓莉莉亞所帶來的材料歸回原位開始。

「材料我這裡全都會準備好，擺在那邊的所有東西都請給我收好」
「……但、但是……」
「哈..，是要做巧克力喔? 『魚和肉』你是想要用那哪裡啊……」
「稍微地，原、原創……」
「知道了嗎，莉莉，你今天，禁止自己亂改」
「欸? 但、但是，個性……」
「明 白 了 嗎 ?」
「是! 了、了解!」

應是要做著巧克力，但不知為何會帶著魚和肉過來的莉莉亞，，齊格帶著強大的威壓感對著她強力的叮囑。
不善於料理者，有複數種類型存在。
有依著食譜也無法成功的類型、味覺白癡的類型……及隨意地自行隨意改編的類型，莉莉亞則是自行隨意改編的類型。

「我可沒有要讓快人吃下危險物品的打算，這回我會詳細的做出指示」
「我、我知道了……是說，齊格的材料好像和我的不太一樣耶?」
「啊～，我要做熔岩巧克力蛋糕，以前快人對我說過了他很喜歡吃」
「那，那，我也要……」
「很可惜，我……沒有能讓莉莉一天就能做出熔岩巧克力蛋糕的指導力，雖然很抱歉，但請用普通的忍耐一下」

即使齊格再如何的擅長料理，對於剛剛把砧板連同巧克裡一起擊碎的莉莉來說，也沒有著有讓她做出有些難度的熔岩巧克力蛋糕的力量。
說到底，做著那種胡來的指導，也會讓她自己沒有製作著巧克力的時間。

因此齊格，努力的讓莉莉接受做著普通的巧克力，繼續接著指導。




經過一段時間後完成的巧克力，試著莉莉亞所做出的那個的齊格，浮現了戰慄的表情看向著莉莉亞。

「……莉莉……我……你好可怕，為什麼，明明是照著食譜做的……為什麼會變成這種『悲慘的味道』啊……」
「就、就不能用更加委婉一點的的措辭嗎!?」
「為什麼，明明幾乎就只是融化後再進行凝固，怎麼會變這……莉莉，份量有好好的遵守著吧?」

莉莉亞做出的有些不太美觀的巧克力，應該沒有加入一些奇怪的材料才對，卻完成了這有著奇妙風味的味道，齊格林德壓抑住想就此不管的心情，提出了詢問。
接著莉莉亞也露著一臉有些嚴肅的表情點了頭，說出了會使人相當頭痛的話。

「嗯、嗯嗯……雖然砂糖有點放太多了，但有好好的用『鹽來中和』了，所以應該沒問題」
「……」
「欸? 啊咧? 齊、齊格……為什麼擺出一臉，可怕的表情……」

不擅長料理的人，照慣例的說出了這超理論的這展開，見著感到不可思議地而煩惱著的莉莉亞，溫厚的齊格林德的額頭也浮出了青筋。
但理所當然的莉莉亞一點也沒有了解，她對突然露出著銳利表情的齊格林德感到困惑。

「哈……莉莉，總之重新再做一次，還有，放入鹽，砂糖也不會被中和掉的」
「是、是那樣嗎!? 那、那麼要加什麼才能中和呢?」
「……頭開始痛了，總之，先從中和給我離開……」

對莉莉亞的發言抱著自己的頭，齊格林德再次地準備著材料。
然後用著像是在訴說著這次絕對不會放過任何東西，擺著相當嚴肅的表情，注視著莉莉亞製作著巧克力的樣子。

「……嗯～，鮮奶油……是這個量……所以是『倒三次』左右……」
「給我好好的量!!」
「伊呀!?」

馬上就罵著想要用目測著加入鮮奶油的莉莉亞，讓她好好的量過後再次地繼續接下來的步驟。

「嗯～，要加熱……火屬性的魔法……深紅火焰左右的話……」
「給我用加熱用的魔法具! 用魔法具!」
「是、是是是、是的」

對著要加進巧克力裡的鮮奶油，想要用火屬性魔法來加熱的莉莉亞，齊格林德大慌張地拿出專用的魔法具遞給她。

「……不要讓空氣跑進去的攪拌? 那是要怎麼做……只要快到連空氣都沒有空隙能夠進入，高速地攪拌就行!」
「……是緩緩的靜靜地攪拌喔……靜靜地……」
「是、是那樣啊……」

對幾乎像是刻意一般，莉莉亞的脫線行動感到頭痛不已，但齊格林德沉住氣耐心地教導她。

然後在失敗了數回後……終於，莉莉亞的巧克力以正常的味道被完成了。

「……嗯，這樣的話就沒問題了……終、終於，完成了呢」
「對不起添麻煩了」
「之後就是，裝飾……那裡有準備了白巧克力奶油，就照你喜歡的樣子畫吧」
「知道了!」

終於成功地看著莉莉亞的巧克力告了一個段落，齊格林德大大了嘆了氣後，去製作著以被延遲的自己的巧克力。
接著在得心應手地進行著製作時，從莉莉亞那裡聽見「完成了」的聲音，轉頭過去。

「……莉莉，那是什麼? 那個圖案……是青蛙嗎?」
「欸? 是龍喔?」
「……是這樣啊……」

被稱作天才的公爵小姐不只是沒有料理才能……似乎連在繪畫上也沒有著什麼心得。


==============================
大小姐  不會做  料理  而且還會  隨意  改造 

324 情人節番外篇～拉兹莉亞＆快人～ 
[324 情人節番外篇～拉兹莉亞＆快人～] by 融化

324 情人節番外篇～拉兹莉亞＆快人～

木之月14日，感受著早晨的溫柔陽光，幫完貝爾洗刷後，正在想著接下來該做什麼好時，一隻熟悉的小小妖精向這裡飛了過來。

「……快人君」
「拉兹? 歡迎過來，怎麼了嗎??」
「……這個是，巧克力」
「欸?」

拉兹從魔法箱裡拿出比自身還要大的巧克力盒，交給了我。
看起來感覺相當高級的『市販巧克力』……是情人節巧克力嗎? 雖然是很高興……但為什麼拉兹會露出那有些傷心的表情呢。

「那個，真的非常謝謝，我真的很開心」
「嗚嗚……」
「欸? 拉茲，怎麼了? 怎麼在哭……」
「嗚嗚嗚嗚嗚啊啊啊……對不起～～～!」
「拉、拉茲!? 先冷靜下來，是怎麼了嗎?」

我應只是對收下的巧克力說出了道謝的話語，拉茲卻不知為何開始溢出了她的淚水。
不清楚為何會變得如此，我驚慌失措的想要讓拉茲冷靜下來，但不要說冷靜下來……。

「拉茲是、拉茲是……壞孩子～～～～!? 啊啊啊啊啊，對不起～～～!」
「拉、拉茲才不是壞孩子喔? 總之、先冷靜一下……」
「嗚哇啊啊啊啊啊啊! 快人君～～～～!?」

完全不知狀況的我說著安慰的話語，拿出了手帕擦去著拉茲的眼淚。
不過雖是這麼說，對著拉茲那過於嬌小的身體，我只能將手帕勾在小紙上，輕輕的擦向她的眼淚。

「……嗚嗚、嗚咕……請不要變得討厭拉茲……」
「不會! 絕對不會的……好嗎? 拉茲，可以跟我說是發生了什麼事嗎?」
「嗚嗚……拉、拉茲、拉茲……為了最喜歡的快人君、非常努力地做了巧克力小姐……艾茵也一起幫忙，做出了美味的巧克力小姐但是……」
「原、原來如此……然、然後呢」

拉茲說了自己親手做出了巧克力，不過現在在我手上的巧克力的模樣卻像是市販品的樣子，嘛，艾茵的話要做出那種能裝成市販品外表的包裝也不是不可能，但是沒有要做出這樣事情的意義吧。
若是如此，這件事情就是與拉茲哭泣的關係有所連繫吧，我極盡地用溫柔的方式探詢著後續。

「……做的好像……很好吃的樣子……呼咕……因為好像很好吃……所以拉茲……拉茲……」
「……」

啊，我知道大概發生了什麼事情了。

「原本就只是想要嘗試一下味道，但是……全部，都被我吃掉了!? 對不起～～～!?」

看來拉茲似乎是為了我而努力地做了巧克力，不過因為做的看起來太好吃……而全都被自己吃下，因此變得沒有來的及重做的時間，只能去買了市販品的巧克力。
原、原來如此，所以才哭了啊……嗯，那個，雖然對因罪惡感而哭泣的拉茲十分的抱歉……但是什麼啊這可愛的生物!?

「……拉茲，不要緊喔，我沒有在生氣喔」
「真、真的嗎?」
「當然啊，不如說為了我這麼的努力……我很開心」
「……快人君」

拉茲那小小的身體，十分努力地為了我做著巧克力，真的讓我非常的開心，胸口變得溫暖起來。
我把拉茲用兩隻手將她包裹，輕輕地伸出食指溫柔的摸著她的頭。

「所以，請不要再哭了，拉茲哭泣的話，我也會傷心……好嗎?」
「……嗯」
「我在道謝一次，謝謝給我的巧克力」
「欸嘿嘿……果然，快人君相當地溫柔，拉茲最喜歡溫柔的快人君了～」

拉茲似乎已經冷靜了下來，露出了她那可愛的笑臉。
在一次的摸了摸拉茲的頭後放開了手，難得的想在這裡吃下這個巧克力，然後拉茲同意的點頭我後打開包裝……。

「……可可亞99％的巧克力……」
「可可亞好像放了非常的多! 拉茲雖然不是很了解，不過一定是放了越多的越好吃!」
「啊、啊哈哈……那個……」
「請吃吃看～」

怎麼辦……這是超級苦的那種，50％左右的是有吃過，不過99％的是初次體驗。
被懷著期待看向這裡的拉茲催促著，我做好決心把巧克力放入口中……好苦!?

「咕..……嗚……」
「快人君!? 怎、怎麼了嗎? 是不好吃嗎?」
「不、不是、那個……就是，很苦……」
「巧克力小姐是甜的喔?」
「……」

看來是真的不知道的樣子，我對著感到不可思議的拉茲，給了她一個破碎小塊的巧克力。
接著拉茲交互地看向我和巧克力，然後吃下後……可憐地扭曲了臉。

「嗚嗚嗚嗚嗚……好、好苦～～～……為什麼，明明是巧克力小姐的說……」
「這個99％可可亞的巧克力，是很苦的喔」
「是、是這樣子啊……拉茲……又失敗了……」
「啊、不、沒問題喔! 只要甜的東西一起吃，就會被映襯著變的很好吃喔!」

……大概。

「是、是這樣啊……甜的東西、甜的東西……啊、對了! 我想到好東西了!」
「嗯、嗯?」
「clean!」

像在尋找著甜的物品，移動著視線的拉茲，砰的敲了手後，向自己發動了魔法。
被光亮的魔法光所包裹……我記得，那是讓身體變乾淨的魔法吧?

「這樣子，就變乾淨了……快人君! 把舌頭伸出來! 」
「欸? 好、好的」

雖然我完全不理解拉茲的意圖，總之先照著拉茲說的伸長了舌頭。
接著將舌頭靠向了拉茲。

「啾」
「!?」

我的舌尖被親吻……不，是臉頰靠上了我的舌頭。
我對著這突然間的行動感到吃驚，反射性的縮回了舌頭。

「……拉茲，究竟是?」
「因為拉茲是『花之妖精』，所以拉茲的身體非常的甜喔! 所以只要『舔著拉茲的身體』，一起配著巧克力的話，一定會變得非常好吃!」
「……」

啊～，原來如此……拉茲也就是意思也就是這樣吧，拉茲身體的味道有著如花蜜一般的味道，因此只要舔著她的身體一起吃著巧克力就好了……不，這樣不行吧!? 即使拉茲本人說了可以，這也已經完全地出局了吧!?

「不、不是、拉茲……那樣實在……」
「拉、拉茲的身體……不好吃嗎?」

給我等等，拉茲!? 那個發言非常的危險啊!

「不、不是那個樣子……只是拉茲也，討厭被我這樣地舔著吧?」
「不討厭喔?」
「……欸?」
「拉茲，非常的，非～～～常的喜歡快人君喔! 所以不管被快人做了什麼都很開心!」

拉茲對著我這邊的好意毫不隱藏的，開始說出了不管被我做了什麼都會接受……感覺，快要覺醒了奇怪地性癖，相當的危險。

「不，那個……啊、啊啊! 對了! 拉茲，其實我有著很甜的果醬餅乾! 這個也一定會和巧克力會很合……可以的話拉茲也一起來吃吧!!」
「果醬餅乾先生嗎!? 拉茲也可以吃嗎?」
「當、當然! 請盡情的吃!」
「哇～伊! 快人君，謝謝你～!」

我雖然稍微強硬的轉換了話題，不過天真爛漫的拉茲完全不抱著疑問，反而還很興奮的開心著。
總算的在要覺醒妖精愛好的這危險的性癖前成功的做出對策，我安心的手摸著胸，和拉茲一起走向家中。

「……話說回來，拉茲的身體做著要送給我的巧克力，非常的辛苦吧? 」
「沒有喔～因為有好好的用著『人化的魔法』做喔～」
「……人化的魔法? 那是像亞哈特那樣用的魔法嗎?」
「就是那樣喔? 亞哈特君用的話會讓身體縮小，不過拉茲用的時候則是會變大……不過就算這樣，還是比快人還要小……」
「是、是那樣嗎?」
「對的! 我聽說妖精族和人族『結婚的那夜』經常會使用人化的魔法，是為什麼呢?」
「為、為什麼呢，我也完全不知道呢……」
「這樣子啊……拉茲也不知道，我們一樣呢!」

我訂正一下，似乎我……已經立起了危險的旗子了。


=================
拉兹很可愛喔。
------
雖然晚了，不過釣魚動畫很好看，大家都有看嗎? 

325 情人節番外篇～伊甸＆快人～ 
[325 情人節番外篇～伊甸＆快人～] by 融化

325 情人節番外篇～伊甸＆快人～

情人節這個節日，是由我的世界傳遞過來，在現今這個節日已完全滲透進了這個世界。
就在這樣的情人節前日……在我眼前，發祥了情人節的世界的神，覺得不可思議的歪了頭。

「……疑問。節日、打算」
「……那個，伊甸? 可以的話可以用普通的說話方式嗎?」
「……情人節是，用著巧克力追求的著等價的心意，這種頗有心機的餅乾，收到是會令人高興的東西嗎? 有必要存在著這樣的節日嗎?」
「也太直接了……」
「你怎麼想? 宮間快人」
「我嗎? 恩……」

聽到伊甸真心覺得不可思議而說出的那話，我露出苦笑。
還是一如既往的那十分直接的說話方式，但那並不是在瞧不起，只是單純的對那問題感到興趣吧。

「……大家不像伊甸一樣，能夠不包裹著自己的情感，直率地傳達給別人，作為能夠傳遞難以訴說的心意的契機，或是作為表現出自己平常的好意的巧克力，以這樣的形式所表現出來的情人節，果然還是有必要的，雖然無法說是絕對……」
「原來如此，我受教了，不愧是……『我可愛的孩子』」
「……」

伊甸如此低語的瞬間，我全身起了雞皮疙瘩。
不妙了……這下不妙了……『已經打開開關了』……。

我和伊甸也有了不短的交情……關於她的個性也有著某種程度的了解。
平常看起來相當平淡且冷靜的伊甸……她真正可怕的地方，是在切換了開關後。
把我稱作「宮間快人」時還沒問題，可是開始說出「我的孩子」的時候，那就是已經切換了開關的訊號，雖然十分的危險……但已經，無法逃跑。

「那麼，我也送給我的孩子巧克力吧」
「謝、謝謝」
「不用道謝沒關係喔，只要我可愛的孩子能感到開心……那就是我無上的喜悅了」
「這、這樣啊……」

用顫抖著的手收下突然出現的巧克力後，伊甸將自己的手重疊在了我的手上，輕輕地撫摸。
在那明亮的五彩絢麗的瞳孔深處，感覺見到了正在湧出著混濁的黑色液體，我的背後變的寒冷。

「啊～，對了……我的孩子啊，讓我親手餵你吃巧克力吧」
「欸? 啊，不……」

變成這樣的伊甸非常的危險且可怕，如果要說是在害怕什麼的話……。

「沒、沒問題! 我自己可以吃」

即使如這樣的拒絕的伊甸的要求……。

「嘛，竟然說了不需要我的幫忙……不愧是，我可愛的孩子，非常的出色」
「……」

就會像這樣，不知為何的好感度就會急速上升。
要說打開開關的伊甸是哪裡可怕的話，就是在無論做了何種發言，無論做了何種行動，都會讓好感度爆炸性增長這點。

全肯定並不是什麼微小的影響。即使做出了何種發言和行動，都會被以好意的方向所接受且被強制的接受寵愛到使人感受到了恐懼。

「啊啊，我的孩子……多麼的強壯，果然男性就是要能一個人自立的呢，正在吃著巧克力的我的孩子也是十分的帥氣，男子漢般的手指、拿著巧克力的舉止、水潤的嘴唇、端正的臉龐，全部、全部都惹人憐愛，啊啊，我的孩子……在多讓我看看你的臉，用你那雙眼多看著我的身姿，用你那對耳多聽著我的聲音，用你那層肌膚多感受著我，啊啊，多麼的優秀啊，我可愛的孩子……已經吃了第一塊的巧克力了呢，非常出色，還有很多塊喔，不用客氣的多吃一點吧，我會一直注視著，不會放過0點多秒的你的身姿，啊啊，不用擔心喔，就算沒有攝影機器，作為神的我能夠把你的模樣永遠的烙印進腦海裡，每個細胞的動作，也是既優美又雄壯……啊啊，我可愛的孩子啊，為何你會如此的吸引著我的心呢，連神也被如此俘虜，真是罪惡深重的人類呢，但是，不用擔心，我是你的同伴，我會全部的肯定你，我會讓你融化般的寵愛著你，會愛著讓你心神蕩漾，啊啊，對了，是的……既成品一點也不與你相襯，為了你我來創造出新的食材吧，沒錯，這樣是最好的，啊啊，不過，這樣子會有著無法理解你優秀之處，不倫不類的蟲子聚集過來，這樣不行，這樣會我可愛的孩子會被玷汙，當然地，若事成如此我也能將他們全部消去，但是你一定會感到心痛的吧，那麼我就先做出一個節日送給你吧，啊啊，請不用擔心，取代地我會做出甘美的食材，就只為了你，是的，沒錯，沒有必要讓你以外的人品嘗，只有你……」

咿、咿咿咿咿咿!? 果然這個人非常可怕!? 我明明一句話也沒有說，就狂速地在進行著對話，而且還說出了要為了我做出節日。
是承受著伊甸那幾近瘋狂的沉重愛情的關係，而使身體開始顫抖嗎? 拿在手上的巧克力沒有順利的放進口中，碰觸到了嘴唇而掉了下去。

「啊..……」
「啊，不可以……我的孩子，你的肌膚被弄髒了……舔」
「什!?」

見到那個的伊甸，毫不猶豫的舔著碰到巧克力的我的嘴唇。

「欸，伊甸!? 你、你在做……」
「我不能允許我可愛的孩子身體變的骯髒，請放心，我會幫你清理乾淨……你身體的所有之處，毫不餘留的……讓你變的乾淨」
「等!? 等!?」
「這身體是為了你而調整……一定能讓你喜歡喔，來吧，我可愛的孩子啊……請盡情的品嘗著我的身體吧」

我就這樣被隨著流動而被推倒，伊甸染上了瘋狂，用那深處似乎能見到愛心圖樣的雙眼注視著我，刻上深深笑容的臉向我逐漸靠近。
伊甸和我的力量差距十分明顯，我已經完全是在砧板上的鯉魚……面對著如滿溢出堤壩般的愛情，對著伊甸感到畏怯……為了我專用而調整的身體，碰觸到……。

「呼嗯！」

……了我之後，立刻地被出現了的克羅揍飛。
不過該說不愧是伊甸嗎，似乎並沒有受到著什麼傷害……即刻的回來，用著冰冷的眼神看向克羅。

「……你在做什麼，神的半身……就然來打擾著和我可愛的孩子的相會……我不會原諒」
「不會原諒是可是我這邊的台詞! 只是稍微放開眼，就馬上給我變成這樣! 我說過了幾次，不能強硬的去襲擊快人」
「我才沒有強迫，我的身體是為了我的孩子存在喔? 奉獻給我的孩子是自然的法則……要來打擾的話，我就排除你」
「……你試試看啊，色欲神……」

接著開始了天搖地動的吵架。
順帶一提，這已不是第一次……配合著其他事情，想要把我推倒的伊甸，被克羅生氣的揍飛這已是第八次。
做出亞空間，遠望著開始吵架的兩人……我拿起從伊甸那裡收下的巧克力，把剩餘的放進了口中。
 

326 情人節番外篇～楠葵＆柚木陽菜～ 
[326 情人節番外篇～楠葵＆柚木陽菜～] by 融化

326 情人節番外篇～楠葵＆柚木陽菜～

2月21日，即使春天正將來臨，但仍就是會感到寒冷的季節，穿著帽T搭配著緊身長褲和熱褲，有著活潑印象的少女……陽菜正單手拿著購物袋，走進了一間公寓。
按著在一樓有著完整的安全措施的對講機，確認了大門開啟後進入了裡面。

接著坐上電梯移動到目標樓層，在一扇房門前再次壓下了對講機。

「……葵前輩，我來了喔～」
「小陽菜，歡迎，快進來」
「打擾了～」

打開大門的葵，穿著純白色襯衫及紺色長褲的輕鬆裝扮，而長黑色的頭髮則綁成了單馬尾。
比起高中時代又更加長高，兼具少女的可愛及大人艷麗的葵，用著她那美麗的笑容迎接著陽菜。

被整理的漂漂亮亮的室內，能感受到有著高雅氣氛的生活感，陽菜環繞著視線看向房間，向葵說。

「……怎麼說呢，葵前輩完全變成了庶民派的大小姐了呢～」
「已經不是大小姐了喔? 而且已經被斷絕了關係，現在是普通的大學生」
「嗯～，葵前輩稱作普通的話，那明年的我不就是超不起眼的大學生了嗎，我才不要」
「呼呼呼，那是什麼鬼……」

度過了在異世界的生活，與老家斷絕了關係的葵，現在正自由地謳歌著自己的人生。
看著那樣子在微笑著的葵，陽菜把購物袋放到在了客廳的桌子上。

「……說回來，這個公寓的租金不便宜吧，在金錢上不會有困擾嗎?」
「不用擔心，在『對面的世界』買的寶石和藝術品會在這邊賣掉，所以相當的有餘裕喔」
「……嗯? 葵前輩，你剛剛說了什麼?」
「欸? 所以說在對面世界買的東西，會賣給這邊的寶石商之類的店家……所以錢還有很多……」
「還、還有這種手段……這樣、不會太狡猾了嗎?」
「才不狡猾……這可是用我在對面世界做『冒険者』，好好賺來的錢買來的」
「呣……下次過去的時候，也請帶我一起去接任務」

葵和陽菜把高頻率在前去遊玩的異世界作為話題，一邊的移動至廚房進行著準備。
穿著好圍裙的葵，確認完陽菜採買的材料後點了頭。

「嗯，應該沒有問題，那麼就開始做巧克力吧……即使這麼說，在對面世界的情人節早已經過去了……」
「這邊的世界也已經過了喔……我明明在上周就說了要做，結果葵前輩說遊戲有著活動，所以才這樣晚了一個禮拜不是嗎」
「嗚咕……因、因為、今年情人節活動的裝備性能很好……而、而且錯過這次機會的話就再也無法入手了……」
「玩遊戲是可以，但是不可以玩過頭喔」
「嗚嗚，是」

是的，她們兩人其實是想要在上周的2月14日製作巧克力，然後去異世界親手交給快人，但是那時間與葵在玩的線上遊戲的活動時期重疊，因為葵想要在那活動上集中精神而就這樣的放過了一個星期。

「嗯～，因為最近在準備考試，所以感覺好像很久沒有去那邊了的感覺呢」
「是說也才一個月左右吧? 嘛，雖然對面的話是經過了十個月……」
「那這次要在對面待『幾年』?」
「嗯～，我想要和快人輕鬆的度過，也想要去冒險……五年左右吧?」
「身體在回到這裡時，會讓夏羅法娜爾回復原樣，時間也只會經過一天，即使如此……在精神上也感覺在變老了」
「用在對面生活的時間換算的話，我們現在已經70歲左右了呢」
「……請不要這樣，我現在還是18歲」

兩人每次前往對面的世界遊玩，要回至這邊時會藉由夏羅法娜爾的力量，使產生變化的體型等，恢復原樣，並在這邊的世界的一日後回歸。
因這個因素，兩人要前往那個世界時大多都會在那裡停留數年，可以說是生活的比這邊世界的還要長久。

「啊～但是，難得『變大的胸部』被回復原狀真的有點可惜」
「……還、還在變大嗎?」
「欸? 嗯嗯，在對面過了一年後，現在的胸罩就會穿不下了……」
「……」「」

在高中時代與周圍相比也是大上許多的陽菜的胸部，現在也仍就在成長的樣子，葵看著從高中時期就幾乎毫無變化的自己的胸部，大嘆了一口氣。
雖然身高方面是葵的勝利，但在胸部大小上卻是壓倒性的慘敗，並且那個對手現在仍在成長的途中……世界是相當的殘酷。

「沒、沒有再繼續變大的必要了吧……」
「欸? 但、但是，快人前輩也會很高興，而且也還敵不過莉莉伍德大人……」
「嗚、嗚嗚……小陽菜，太狡猾了……」
「啊..，欸? 不，不是，但是你看，葵前輩的胸型相當的漂亮不是嗎! 稍、稍微的有點小羨慕，快人前輩一定也會喜歡的」

看著比想像還要受到打擊的葵，陽菜有些慌張的，開始說著奇奇怪怪的鼓勵。
聽到那句話的葵，緩緩的抬起頭，手摸著自己的胸呢喃著。

「……真、真的是那樣嗎? 說不定，只是因為快人很溫柔才沒有說出來而已……其實內心是在想著大胸部……」
「嗯、嗯～……」

聽見了葵的呢喃，陽菜盤起手露出了困擾的表情。
雖然能夠為了安慰葵而說出肯定的話語，但那樣就會變成快人比起自己更喜歡著葵的胸部，對少女心來說感到著些許的複雜。

「……讓別人揉的話，或許就會變大的樣子喔」
「說、說起來我好像也有聽過……對、對了! 那就拜託快人了!」
「……嘛，回到這邊的時候就會恢復原樣就是了」
「嗯? 你說了什麼?」
「什麼都沒有! 好了，來做巧克力吧!」
「欸? 欸欸……」

沒注意到著陽菜輕聲低語說出的殘酷事實，葵用著滿懷希望的表情開始製作著巧克力。
接著，注意到回到原本的世界時，胸部的大小會回復原樣這件事後，心情變的低沉的葵被快人溫柔的安慰著，使葵又再次愛上了快人的這事，還在許久之後……。


========
是大學生的葵 

327 情人節番外篇～愛西絲＆莉莉伍德～ 
[327 情人節番外篇～愛西絲＆莉莉伍德～] by 融化

327 情人節番外篇～愛西絲＆莉莉伍德～

木之月13日，在魔界的大森林的某住城裡，莉莉伍德露出了一臉相當困擾的表情。
明天就是情人節，她也不例外的，正在想著要送巧克力給她所愛的人。

莉莉伍德這回，幫忙了愛麗絲製造出了世界最棒的可可亞豆，作為這個的交換條件，就是要將愛麗絲她做出的巧克力分一些給她，因此在現在莉莉伍德的手上有著用最好的素材及最高的技術做出的巧克力。
想要利用著那個巧克力，正看著各式料理書在思考要做出哪種的巧克力時，莉莉伍德回想起了一件非常重要的事情，現在正相當的苦惱著。

『……傷腦筋呢……果然……『嘗不出味道』……』

是的，莉莉伍德是世界樹精靈，她的性質與樹木十分接近。
她所需要的只有少量水和光，因此她至今都沒有吃過什麼東西，但她並不是無法進食，而是刻意的去攝取食物毫無意義，所以就如此無進食的度過了數萬年。

就因如此，到了最後完成巧克力的試吃階段時……她完全無法分辨巧克力味道的好壞。
這巧克力究竟是好吃還是不好吃，莉莉伍德無法進行出判斷。

『呣、呣呣……甜……就是指這個味道嗎? 雖然照著食譜做了應該不會出差錯，但還是讓人相當不安』

莉莉伍德無法對自身的感覺抱持自信，正盤著手臂在思考著。
稍微的動用自己的大腦後，突然想起了一個方法。莉莉伍德拿起了數個完成了的巧克力，發動了轉移魔法術式。




「……分不出……味道?」
『嗯，所以，我無法判斷巧克力的味道是不是正常的，而在傷腦筋，因此可以的話，希望可以稍微的協助我……』
「……嗯……交給我……我會……努力幫忙」
『幫大忙了，愛西絲』

在這煩惱的終末，莉莉伍德來為了要來拜託與她關係很好的愛西絲，而造訪了她的住城。
然後出來迎接的愛西絲，身穿有著大量花邊的可愛圍裙，似乎她也和莉莉伍德相同，正在製作著巧克力。
或許是因為能被莉莉伍德所拜託，愛西絲露著相當開心的笑臉接受了莉莉伍德的請求，然後和她一起回到了廚房。

不過，在那之前……在與廚房連接的大廳裡，莉莉伍德看見了一個奇妙的東西。

『……愛西絲，在那裡的，巨大金屬物是什麼?』
「……嗯? ……是巧克力的形狀……喔?」
『……如果我的眼睛沒有看錯的話，那個是不是比梅基德還要大啊……』
「……嗯」

比有著十公尺身軀的梅基德還要巨大的那巧克力形狀……莉莉伍德感到十分不可思議的提出了詢問，但愛西絲卻如理所當然的點了頭。

『……為何，要準備那麼大形狀的模型呢?』
「……這個……」
『書嗎? 我看看……『巧克力的大小就是你愛的大小，為了心愛男朋友來做出大大的愛心吧』……』

愛西絲遞過來的書，似乎是在人界發行的情人節特集雜誌，在那上面記載著大型巧克力的製作方法。
不過在書上面記載的也就只是在一般常識內的大小……並沒有記載著有如一間房屋般大小的巧克力製作法。

「……我……對快人的愛……這種程度是……完全……不足夠，……但是……在比這個大的話……會放不進城堡裡……所以……妥協了」
『不，還是放棄吧……因為這個像怪物一樣大小的巧克力，根本沒有辦法吃喔』
「……欸? ……但是……吃了試作品的……夏提雅……很開心的……全部吃掉了喔?」
『不，快人沒有辦法和夏提雅相提並論，快人就只是個普通的人類喔』

愛西絲似乎在是前先做了試作品，讓愛麗絲先試了味道……不過立刻地就能將食物轉換成魔力，無論多少都能夠吃下的愛麗絲，毫無問題的完食了。
但是快人的胃袋就只是個普通人的胃……不可能將為自己身體數倍大小的巧克力全部吃下。

「……但、但是……縮小的話……愛會……變得不夠」
『快人是個很溫柔的人，愛西絲送了這個的話……即使自己痛苦著也一定會努力的全部吃下吧，愛西絲即使想要讓快人有著這痛苦的回憶也要送給快人嗎?』
「不可以!?」
『回、回答的真快呢……嗯，那麼就換成常識一點的大小吧，愛就表現在味道上面就可以了』
「……嗯……我知道了」

多虧了莉莉伍德，要將超大型巧克力贈送給快人的計畫平安無事的被終止了，愛西絲和莉莉伍德再次的開始製作巧克力。
莉莉伍德的巧克力本身是就已經完成了，但這是愛麗絲製作出的的巧克力，因此她想要在這之上做一些變化。

『……要有我的風格，該怎麼做好呢?』
「……火龍果巧克力的話……我覺得應該不錯……很有……莉莉伍德的風格」
『原來如此，是不錯的參考呢。說回來，愛西絲很得心應手呢』
「……因為想讓快人……吃到……美味的巧克力……半年前……就開始練習了」
『真厲害呢……雖然很不好意思，因為我自己沒有什麼做料理的經驗，如果愛西絲可以教導我一下的話就幫大忙了』
「……嗯……交給我」

非常有精神的愛西絲，似乎為了情人節早已提前開始的練習，因此正相當順利的在進行著作業，這讓莉莉伍德十分佩服。
而莉莉伍德也接受著愛西絲的指導，在製作著巧克力。




『真的幫大忙了，多虧了愛西絲才能順利的完成』
「……嗯」

順利地完成巧克力製作的莉莉伍德，露著柔和的笑容像愛西絲道謝。
聽了那句話，開心的點頭後，愛西絲使用了空間魔法，取出被漂亮裝飾著的瓶子。

「……莉莉伍德……這個」
『……這是?』
「……雖然早了……一天……我聽說……在情人節……也會送給很好的朋友……所以也送給莉莉伍德」
『……愛西絲，謝謝你』
「……嗯……因為莉莉伍德……不吃東西……所以我做了……一點甜甜的水」

莉莉伍德相當開心地看著從愛麗絲那裡收下的瓶子。

『……我放心了，有準備的似乎不是只有我呢』
「……欸?」
『這是我要送給你的』
「……啊……巧克力……」
『雖然很抱歉做的不太好，但這是我要送給友人的你』
「……謝謝……很開心」

愛西絲收下了莉莉伍德送出的回禮後，浮出了像花開一樣的笑容。
彼此互相思念的心情是相同的，兩人感受著這幸福的味道，一時間互相的笑著談論。

兩人刻意的不用『家族』而是『朋友』來表現關係，因為那是，彼此是對方特別的存在的證明……也說不定。
 

328 情人節番外篇～菲爾＆諾茵～
[328 情人節番外篇～菲爾＆諾茵～] by 融化

328 情人節番外篇～菲爾＆諾茵～

新法尼亞王都的一角，在鄰接著診療所的家裡的廚房中，家主菲爾露出著有些困擾的表情。

「怎麼了嗎，菲爾? 表情看起來好像不太好……」
「不，很奇怪吧? 這裡是我家對吧? 為什麼你一副理所當然的穿著圍裙在這裡做著料理啊?」
「不，這個不是圍裙而是烹飪服(割烹着)」
「嘿……才不是在說那種問題!?」

身穿烹飪服的諾茵，正在為了明天的情人節在做著料理，但卻不知為何自家廚房被借出的菲爾嘆了一氣。

「……在家裡做不就好了」
「……那、那樣不是會很羞恥嗎……」

諾茵是在克羅姆艾娜的家中，與許多不同的家人一起共同的生活著，因此在家裡製作情人節的東西會讓她感到羞恥的樣子，所以她就這麼的跑到了菲爾的家中廚房。
菲爾雖已和克羅姆艾娜和解，但她仍在新法尼亞王國行醫，與家人分開居住著。
這對親友的諾茵來說是相當容易前來的環境，菲爾對此也十分明白，因此沒有強烈的說出她的怨言。

「……所以光是在做什麼? 不是巧克力……對吧?」
「欸? 嗯嗯，我對巧克力……西式點心不是很了解，所以我做的是牡丹餅」
「牡丹餅? 和饅頭不一樣嗎?」
「嗯，有些不同呢」

諾茵因為自己喜歡和菓子，所以幾乎沒有學習有關於西式點心的知識，因此她沒有著能夠做出好吃巧克力的自信。
因為如此，自己相當熟悉和菓子……牡丹餅，要作為情人節禮物而製作著。
相反的，菲爾對於和菓子的知識就只有從諾茵那邊聽來一些，稍微知道的程度而已，因此正深感興趣的在看著諾茵做著牡丹餅。

就那麼看了一會後，菲爾也拿起數種材料開始對它們開始調理。

「……菲爾是要做什麼呢?」
「嗯? 香草餅乾喔」
「不是要做巧克力嗎?」
「啊～嗯，因為你看，宮間一定會收到很多巧克力對吧，且因為他很溫柔所以一定都會吃下去，所以我就想著做著微甜的香草巧克力送給他也不錯吧～」

順利的進行著製作……不，時不時菲爾慣例的冒失著摔落容器，慢慢的製作著香草餅乾。
看著擔心快人會收到許多巧克力而選擇了餅乾，接著一個一個小心裝飾著菲爾的樣子，諾茵露出了柔和的微笑。

「……菲爾為了快人想了很多呢」
「因為是最喜歡的人，那當然是會用心的思考啊」
「……最、最喜歡，那麼大方的……」
「嗯? 我說了什麼奇怪的話嗎?」

對理所當然似的說出喜歡快人的菲爾，諾茵有些不好意思的詢問，但被問到的菲爾感到不可思議的歪了頭。

「不，那個，這麼光明正大地……說出來不會害羞嗎?」
「為什麼? 我喜歡宮間也愛著她啊? 這個心情並不是需要讓人感到害羞的吧」
「說、說不定是那樣但是……」
「嗯～，嘛因為光很容易害羞的人……不過這樣子的話，我會獨佔住宮間的喔?」
「欸? 不、不行!」
「呵呵呵」
「啊..……不是，那個……」

有些開著玩笑如此說著的菲爾，諾茵對此慌張的做出了反應後，馬上就對自己的發言感到了羞恥而低下了頭。
菲爾看著那樣子會心一笑著，把餅乾放進了烤箱。

「……嘛，愛情的表現每個人都不同，我喜歡著宮間，想要把我的心情全部的傳達給他……而不會羞於把喜歡這件事說出口而已」
「原、原來如此……菲爾，真的，很厲害呢」
「是、是嘛? 或許我只是很單純而以吧」
「啊啊，說不定就是那樣呢」
「竟、竟然沒有否定我……嘛、嘛，光就用光的風格去向宮間傳達自己的心意就好了」

愛情表現方式各式各樣，毫不猶豫地將喜歡說出口的菲爾，及因為要將那發言說出口而感到害臊的諾茵，她們對快人想念的心情都是相同的。
正因為如此知道，所以兩人才能像這樣互相談論著彼此思念的人。

「……是呢，我用我的風格……呢」
「嗯嗯」
「感覺，今天的菲爾，比以往都還要帥氣呢」
「是、是嘛? 這麼說出來會讓人有點害羞呢……好了，到餅乾烤好之前先喝個茶――噗嘎!?」

被諾茵說著帥氣的菲爾，微微害羞的抓抓臉，為了要去泡紅茶而移動時……依照慣例，她的腳勾到了桌子，完美的摔了一跤。

「啊嗚……痛……」
「這個冒失的部分……還是一如往常呢」
「嗚嗚，我也不是喜歡才耍著冒失的……」
「嘛，這也是很有菲爾的風格呢!」
「欸? 冒失是我的風格? 有點討厭……」
「請不要把餅乾灑到了快人的身上喔」
「沒、沒問題……用、用魔法浮起來的話，就算跌倒也不會掉到地上……」
「……話說回來，以摔跤做為前提而做出對策時，就已經是無可藥救了」

看著臉撞到地板，流出眼淚的菲爾，諾茵露著微笑的苦笑。

「……光，你絕對是在笑我吧?」
「哎呀～還是一樣的冒失讓我安心了」
「呣嗚嗚嗚……好、好啊! 你這麼說的話，我也有我的想法!」
「想法?」
「這個……『光之前寫的沒有採用信』拿給宮間……」
「什!? 為什麼你手上會有那種東西啊! 這是對別人隱私的侵害!!」
「不知是哪裡的誰，把別人的家當作戀愛諮詢所後，還不好好的收拾就回去，所以才掉到了我的手上喔?」
「……嗚咕……那、那件事……真的非常抱歉……」

菲爾的那句話，戳到了諾茵的痛處，她別開了視線。

正是因為是親友才能如此說的，即使愛情表現的方式完全的相反，但兩人果然還是有哪裡相似……直到這一天的最後，都用這樣子的感覺說著話，向著同樣的對象，一起製作著餅乾。


============
菲爾醫生的愛情表現非常直接。 

329 情人節番外篇～希雅＆梅基德～
[329 情人節番外篇～希雅＆梅基德～] by 融化

329 情人節番外篇～希雅＆梅基德～

即使在魔界也是被稱作若沒有適當的覺悟是無法容許踏入，被認為是非常危險的場所的……戰王的住城。
有著如穿透天空一般巨大的城門，被某位神輕易的給踢破。

「……不要來妨礙我喔，大猩猩」
「嗯? 噢噢，這不是希雅嘛……不要給我破壞門啊」
「那就給我在我手伸的到地方作個門把」
「……那個位置對我來說太低了啊……」

看著破壞了門進入的災厄神希雅，梅基德用著輕鬆的語氣說著。
雖然是個過於無禮的態度，不過兩人是互相知心的對象，並沒有產生著險惡的氛圍。

「然後? 今天怎麼了? 是來找我打架的嗎!
「那是你自己想做而已吧……廚房，借我一下」
「噢? 噢噢……」
「還有，大猩猩……你為什麼是在人化?」

一來到這裡就說出要借她廚房的希雅，梅基德感到些微困惑著帶她到廚房。
現在的梅基德不是平常他巨大的樣子，而是在人化的狀態，感到疑問的希雅提出了詢問後，梅基德拿出了一本書。

「原本的模樣沒有辦法看書啊……因為有新魔法理論提出了，想要看一下」
「還真是個勤勉大猩猩……」
「蛤? 知識力也是力量啊? 我也不會怠去於磨練」
「還是一樣是個鍛鍊白癡……真讓人難受」

做著這種閒聊到達了廚房後，希雅猶如自己家樣子的，開始擺放著材料。

「……不過你要做什麼?」
「巧克力……」
「蛤? 巧克力? 你，為什麼要做那種甜甜的東西……」

聽見從希雅口中說出的話，大辣黨的梅基德皺了眉頭。
辣黨的希雅也是同樣……不如說，梅基德和希雅的親友關係原本就是從兩人都喜歡辣這個共通點開始的。
正因如此，無法相信希雅說要去做巧克力的這句話。

「……巧克力有很多不同的種類……你看，還有這樣的」
「嗯? 我看看……齁，雖然有點不夠苦，但還不錯嘛，這是什麼巧克力?」
「可可亞99%巧克力……把這個做基底」

對著吃下有著猛烈苦味的99%巧克力，說出苦味不夠梅基德，希雅感到同感的點著頭，說了她要以那個做為基礎進行改良。

「……嘛，對那個人類稍微的給他添了一些麻煩……才不是因為情人節還是什麼的原因……嘛、嘛，我身為慈悲為懷的神，送一個巧克力給他也不是不行」
「噢噢，要給快人嗎……那就要做的好吃一點才行!」
「料理我還蠻擅長的……沒有問題，啊啊，對了，大猩猩，有『赤紅醬』嗎?」
「當然……要用『幾瓶』?」
「總之先用一瓶試試」

聽了希雅的話，梅基德從架子上拿出如同在猛烈燃燒般火焰的醬料，將它交給希雅。
接著希雅毫不猶豫的在材料中加入了整整一瓶，繼續的製作巧克力。




過了一段時間，試作品的巧克力完成了。
希雅和梅基德為了要試吃，將紅黑的巧克力放入口中……露著微妙的表情。

「喂……在怎麼說也『太甜』了吧?」
「……我也這麼覺得，完全不夠辣」
「赤紅醬要追加嗎?」
「嗯……放『五瓶』吧」
「也是」

對常人來說是會要噴出火的辣度，但對兩人而言還是太甜了。
說上來，辣味是會讓人感到痛覺的味道，只要對疼痛的抵抗度越高，就越難感受到辛辣。
雖然耐久力的規格差巨大也是原因的其中之一，但在這之上……梅基德是純粹的戰鬥愛好者，對疼痛感到喜悅，還有本人雖然否定但希雅也是會對疼痛感到快樂的抖M，兩人都是異常的對疼痛有抵抗力。

因此這個有猛烈辣度的巧克力……對兩人來說也是感到不足。
接著更多的赤紅醬被投入，明明沒有加入其他材料……巧克力卻變成了鮮紅色。

從外表看來說不定會被認為是草莓巧克力，但實際上這是用了許多，一滴的辣度就與一瓶塔巴斯科辣椒醬所匹敵的赤紅醬，而做出的一道料理。
這幾乎已稱不上是巧克力，而是化成赤紅醬集合的東西，兩人將那放入口中……這次露出了笑容。

「噢噢，感覺還不錯嘛!」
「嗯，美味……不愧是我」
「什麼麻，巧克力這東西還蠻好吃的麻」
「對吧? 那個人類定會喜極而泣的吧」

吃下去的話，快人確實是會哭泣的吧……與著和喜悅不同的感情。

「不過你竟然會做到這這個程度……快人還真被愛著啊～」
「什!? 笨、笨蛋! 我、我、只是、把作為神的慈悲……」
「啊～好好」
「你這、這個大猩猩……」

相對著通紅著臉在抗議著的希雅，梅基德用輕鬆的語氣回答。
看到那樣子的梅基德害羞地顫抖著身體的希雅，突然地注意到放置在廚房角落的袋子。

「……大猩猩，那個袋子是什麼?」
「蛤? 啊啊……那個是、那個『巧克力熔岩小蛋糕』……」
「……那是什麼聽起來就很甜的名字」
「是克羅姆艾娜給我的……所以，全吃掉」
「……你，還正常嗎? 是地獄喔?」
「……留下克羅姆艾娜給我東西的話，我會死」
「……母控」
「吵死了!」

雖然討厭甜的東西，但說著只要是克羅姆艾娜給的東西就會全部吃下的梅基德，希雅半瞇著眼嘀咕著。
這之後，梅基德反射性的揮出拳，希雅移動上半身迴避。

「對母控說是母控哪裡錯了?」
「蛤? 要幹架嗎? 你這個無法對快人坦率的女人……」
「蛤? 大猩猩，你……好像很想死嘛?」
「好啊! 來去外面!」
「來啊……讓你好好了解是誰在上面!」

魔力變成暴風猛烈吹起，梅基德回到本來的模樣，希雅拿出大鐮刀。
兩人這麼的走到城外，成為了一場激烈的戰鬥，就只有鮮紅色的巧克力單獨被留在了廚房。

吃了那個巧克力的快人，體會到了前所未見的地獄……這已將是在不久以後的事情了。

=====
兩人關係很好。 

330 情人節番外篇～克羅諾亞＆萊芙～
[330 情人節番外篇～克羅諾亞＆萊芙～] by 融化

330 情人節番外篇～克羅諾亞＆萊芙～

神界上層……在此處的某個神殿中，時空神克羅諾亞正一臉嚴肅的表情盤著手臂，注視著某個地方。

「……不，不可能啊……」

靜靜的如此自語著搖了頭，宛如在否定著現在在自己面前所見到的東西……。

「……沒錯，這是不可能的，作為做高神的我，竟然被人界的活動所吸引住，這是不可發生的……嗚呣，果然不可能……不，可是……宮間是人類，那麼是否也有需要配合人類的必要? 不不，即使這麼說，這也是不行的吧……我，竟然做了，巧克力這種……」

克羅諾亞盤著手臂所注視的前方，是被漂亮包裝起的巧克力……不用說，那當然是她所做完後放置於那裡的。
像是要射殺它一樣的瞪著那個巧克力，不過克羅諾亞仍一個人持續在說著自言自語。

「說、說回來，把這個交出去……不、不就宛如我在焦急的思念著宮間一樣嗎……不、不，雖然沒有能夠否定的要素……不、不、但是，我也有做為最高神的面子……果然這樣是……不，等等，這樣不就變成比起宮間，我更優先在意面子嗎，這、這樣，我不能接受」

克羅諾亞自言自語著，在巧克力前面來回踱步了數次。
說起來，既然都已經做出來了，那麼就送出去不就好了，但至今對這種活動都沒有什麼緣分的她而言，要把這個巧克力交到快人手裡的難易度是非常的高。

「呣、呣、但是，最高神的我，對一位的人類如此的執著好嗎……不，雖然我不認為宮間和其他雜七雜八的人相同……即使如此，也不可能……要傳達心意用其他方法也可以吧……不，等等等等，這我不就像是想要對宮間傳達自己的心意一樣嗎!」

停下腳步，對著誰也不在的虛空說著藉口搖著頭，話說回來，現在做為最高神的這個姿態看起來是相當的滑稽，但不知幸或不幸，她並沒有注意到這點。

「宮、宮間是夏羅法娜爾大人交往親密的人，因此我也對他友好的……不、不，嘛，我也不是沒有中意宮間的理由……不、不，嘛，雖然不是喜歡……但是，果然這個……嗚哦哦哦哦! 我到底，該怎麼辦……」
「坦率的交給他不就好了?」
「不，雖然是這麼說，但那個模樣不適合我吧」
「不，時空神非常的可愛喔……宮間也一定會很高興的」
「是、是嘛，既然生命神這麼說的話……嗯? 生命神……什!? 你、你你、你! 到、到到、到底是什麼時後在那裡!?」

克羅諾亞有如壞掉的人偶樣子的回了頭，然後在那裡看見的是露出柔和微笑的生命神萊芙的身姿。

「大概是從做為最高神的我～左右的地方開始吧」
「那不就是幾乎從一開始就在了嗎!? 說起來，你為什麼會在我的神殿裡!!」
「沒事，雖然沒有重要的事情，但就只是剛好經過順便來看看而已，不過，呼呼呼……時空神你，還相當的……可愛呢」
「嗚啊啊啊啊啊!? 給我忘記! 馬上給我忘記……嗯? 喂，等等……那是什麼……」

被人見到自己不想讓人看到的場面，而害羞不止的克羅諾亞，看到了萊芙手上的某個東西後馬上僵硬了身體。

「什麼是，什麼?」
「……為何『用魔力拘束著豊收神』還拖著她?」
「因為她逃跑了，所以把她抓回來了」
「等等，是怎麼回事? 你讓豊收神做了什麼?」
「沒什麼……只不過、容我僭越，我也做了巧克力要贈送給宮間，而把豐收神做為那個的試吃的角色而已，對吧，豊收神? 能享用到我的親手料理，是感到非常榮譽的事情對吧?」

看向由魔力做成的繩索，被以有失體統姿勢被拘束著的豐收神，克羅諾亞用著訝異的表情詢問……萊芙輕易的就說出是為了要讓她試吃而帶了過來的。
但是，總感覺……那副笑臉，相當黑暗。

「……是、是的，是件非常榮譽的事情……」

從『過去的經驗』判斷，覺得絕對不會是什麼好事，而逃跑的豐收神，但在這絕對的上下關係的神界，一被這麼抓住就無法違抗在自己之上的生命神。
看著在顫抖著全身的豐收神，露出令人恐懼的笑容，生命神不知從何拿出了巧克力，交給了她。

「那麼，這就拜託你了」
「……是、是是、是」
「喂，生命神，那個真的是普通的巧克力嗎?」
「是的，沒問題，是能吃的」

克羅諾亞擔心的提出疑問，萊芙用著笑容回答了沒有問題。
但就是感到有些怪異，但判斷出在怎麼樣也應該沒有下毒吧後，決定在一旁守護這個經過，接著豐收神戰戰兢兢的吃下巧克力。

「……咦? 普通的很好吃，這樣的話……呼咦!? 耶、耶……感覺，身體突然的熱起來了……欸? 啊、啊啊啊!?」
「喂、喂，豐收神，怎麼了!?」
「呼呀啊啊啊!? 不、不行，時空神大人……現、現在碰我的話……嗯啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊……」
「……喂，生命神，你放了什麼? 到底是做了什麼，才會只吃了巧克力就會全身痙攣到快昏倒?」

吃了巧克力的豐收神，立刻的開始顫抖起身體並大叫，顫抖的程度到達能稱做痙攣後，終於翻了白眼暈了下去。

「沒什麼喔? 只是放了一點會變舒服的藥而已」
「是『媚薬』對吧!? 你到底是用了多強的東西! 神族會暈倒這種事可是相當的異常!?」
「不，那是特別調和的做出的，本來是要稀釋1000倍使用，但先試試看了原液……」
「你到底是在做些什麼!! 馬上給我治好，是想要殺了她嗎!?」
「呼呣，是呢，那麼……」

相對著慌張的克羅諾亞，萊芙還是一樣冷靜的揮揮手指，翻著白眼在痙攣的豐收神就被光芒包圍，接著體內的媚藥被全部消滅，雖然還是一樣保持著暈眩的狀態……。

「……生命神，你這傢伙，是想要讓宮間吃些什麼……」
「……差不多，在不讓宮間推倒我的話……」
「……毒對宮間無效喔?」
「我知道，但他喝酒的話會變的有些微醉，因此我在嘗試著能不能讓他變的接近那種狀態」
「為何，不直接讓宮間吃?」
「真討厭，時空神，我才不會把宮間當成實驗動物呢」
「豐收神的話就可以嗎!? 豐收神的話就可以嗎!!」
「反正死了也能讓她復活……不，當然也有顧慮她的身體」
「……喂，不要移開眼睛」

被克羅諾亞這一罵後，不需說也明白，這之後生命神被強烈禁止對神族進行實驗了。


===================
萊芙，腹黒說。 

331 情人節番外篇～艾茵＆艾瓦露～
[331 情人節番外篇～艾茵＆艾瓦露～] by 融化

331 情人節番外篇～艾茵＆艾瓦露～

在魔界的大商會，瑟狄奇魔法具商會本店鄰接位置旁的，冥王克羅姆艾娜的住城，其中的廚房裡，有著女僕艾茵和銀狼艾瓦露的身影。

「……希望我可以教你製作巧克力的方法，是這樣子嗎?」
「是的，請多指教，艾茵大姐!」
「為什麼，就今年要?」
「啊，不，就是……亞哈特那個笨蛋，說了那個..很羨慕快人……嘛、嘛，就算他是那個樣子也姑且是我的搭檔，偶而的話也……不過，我個性粗枝大葉，料理也是完全不行，所以想說請大姐來教教我……」

雖然想要送給藍鬼人的丈夫亞哈特，但因沒有任何的料理經驗而不知該從何開始，所以艾瓦露就來向艾茵拜託了。
艾茵聽了那些話後，將手靠在了下巴上點了頭。

「沒有關係喔……但是，既然有了我的指導，我就不允許有不完美的東西被做出來……可以嗎?」
「是、是的! 請多多指教」
「嘛，也不用那麼緊張，簡單的東西很快就可以學會了」

看了用著堅定的意志點了頭的艾瓦露，艾茵突然的露出溫柔的微笑，開始進行了製作巧克力的指導。
女僕必須要是在所有面向都是最接近完美的存在，這是艾茵一貫主張的信念，因此她做為指導者也是一流。

艾茵對用著笨拙的動作在進行著料理的艾瓦露，一一的做出精確的指示，引導她一步一步的將巧克力製作完成。
雖然嘴巴說了「不允許不完美的東西」的話，但艾茵果然還是對家人有些的溫柔。

艾瓦露完成的巧克力，即使客氣也無法說是不錯，但這更加傳達出她努力的心情，艾茵滿足的點頭微笑。

「……嘛，差不多是及格分數，很努力了呢」
「非常感謝!」
「那麼接下來就是包裝了……不過在那之前先休息一下吧」

艾茵如此說完後，立刻地在艾瓦露的面前準備好了剛泡好的紅茶，兩人坐上位置，品嘗著紅茶。
這時，艾瓦露突然有了一個疑問，用著感到不可思議的表情向艾茵詢問。

「說起來，大姐剛剛沒有做巧克力對吧，大姐沒有打算要送什麼東西給快人嗎?」
「嗯? 早已經完成了喔……在這裡」
「……蛤? 不、不不不，大、大姐請等一下……這到底……」
「是巧克力」
「不、不是，……這個量……」

看見了艾茵要贈送給快人而準備好的巧克力……不，看見了如被堆積成一座山的無數包裝盒後，艾瓦露變得啞口無言。
少說也不只一兩百以上的數量，克羅姆艾娜住城的廚房……這十分廣闊的空間幾近被淹沒，實在是過於龐大的數量。

「啊啊，合著快人的喜好有著『一百種類』的巧克力，並各製作了『一百盒』，數量剛好是一萬呢」
「一、一萬……不、不，大姐……那是不是實在是有點太多了……」
「沒有問題，我有準備專用的魔法箱，無論何時都能盡情享用」
「……這、這樣啊……」

看著一副理所當然地說出自己準備了一百種共一萬盒巧克力的艾茵，艾瓦露浮出戰慄著的表情點著頭。
並且這一百種口味都符合著快人的喜好也讓她相當驚訝。

「……不、不過、大姐竟然能知道那麼多快人的喜好呢?」
「是呢……我來說明一下吧」
「這個圖，是怎麼回事……」
「這是從快人大人至今飲食中及飲食後做出的喜好傾向分析，快人大人特別喜好或是討厭的食物並不多，但有著偏向喜歡簡單調味地傾向，喜歡的食物是漢堡，討厭的食物是青椒。接著是餅乾類地喜好，比起濃郁甜味更喜歡的果實清爽的味道，因此在準備的巧克力內其中的二十種，是用了火龍果或是果汁作為搭配。」
「……喔、喔……」

指著被大大攤開地圖表，進行說明地艾茵，艾瓦露有些的被那氣勢壓倒著……感到些微畏懼的點著頭。
雖然不知是從何處進行了調查，但快人在這個世界裡入過口的食材幾乎都被記載在了上面，且十分詳細的進行了喜好的分析。

「另外，似乎果然是因為懷念著原本世界的餅乾，因此關於那方面的的調查也完成了」
「……是快人自己那麼說的嗎?」
「不，但要讀取快人大人心中所想，這對身為女僕的我而言是十分容易」
「原、原來如此……是、是這樣啊……」
「是的，接著把話轉回來……關於在異世界商品化的餅乾，知道名稱的東西都全部已再現完成了，因此有五十種是快人大人世界的巧克力餅乾，而包裝也是完美的再現了」
「……那個，我可以問一個問題嗎?」
「請問」

一如既往展開著女僕萬能理論，說明著壯大的內容，艾瓦露的頭腦已是將要短路，但還是努力的將疑問問了出口。

「那個關於異世界的巧克力，是怎麼調查製作方法和外表模樣的?」
「把夏提雅綁起……不，是用著誠意請託後，就開心的教導我了」
「絕對是脅迫了!? 做、做到這程度啊……」
「當然，既已決定要贈與快人大人巧克力，就必須把在快人大人知識中的『所有』巧克力製作出來，這是作為女僕必要的修養……沒錯吧?」
「啊，是是、是的! 您說的沒錯!」
「很好……接著，剩餘的五十種類是這個世界的巧克力，這也是從這世界中的糕點師威脅……拜託他們，把現存的所有種類全都習得了」
「威脅，剛剛一定是說了對吧!?」
「是錯覺，那麼，關於快人大人對巧克力的嗜好，及在用餐時的動作……」
「欸? 那個我並沒有想要知……」
「……你說了什麼嗎?」
「沒、沒有，請務必讓我了解!」

有著如面對決一死戰的覺悟，面向情人節的艾茵，艾瓦露已只能感受到完全的恐怖。
因那與自己的差別實在過於巨大，艾瓦露的巧克力也含著對丈夫亞哈特的愛情……但艾茵的如同文字敘述，內涵的程度完全不同。

艾瓦露理解了這件事後，正思考著該如何從這可怕的空間中逃離，輕聲的自言自語的說著。

「……快人，加油，大姐的愛……無比的，沉重……」

艾瓦露擔心著那一人隻身是否能平安的接受住那猛烈的愛，接著看向再次拿出新的一張圖的艾茵後，只能用著一臉完全放棄的表情繼續地聽了下去。


========
艾茵的愛很沉重。 

332 情人節番外篇～克里斯＆拉格娜～
[332 情人節番外篇～克里斯＆拉格娜～] by 融化

332 情人節番外篇～克里斯＆拉格娜～

阿路克雷西亞帝國王城，現在此處有著由皇帝克里斯招待而前來的海德拉國王拉格娜的身影。

「……情人節嗎，嗚呣，這我知道，是送給自己心念對象餅乾的節日對吧」
「是的，因此我也想著若是可以的話拉格娜陛下也務必一起，因此就如此地邀請了」
「呼呣，不過克里斯喔，餅乾什麼的我可沒有做過呀? 做鹽燒魚不行嗎?」
「那也是相當的美味，但可惜那並不合適於情人節，請放心，我會教你料理方式的」
「呼～呣……還真是個麻煩的節日啊……」

或許是因為不常參與這種活動的關係，拉格娜一副無法釋然的樣子在那嘀咕，但克里斯用著平穩的笑容勸說著。
都被一國之王說至如此，拉格娜覺得在這拒絕的話有些失禮，因此不情不願的接受了她的邀請，加入製作巧克力的行列。

由克里斯教導著進行調理，突然間拉格娜想起了某件事情，說道。

「說起來，克里斯……我聽說你要『辭去』皇帝了，是真的嗎?」
「嗯? 嗯..，嘛，是真的喔，要交接應該還要花上數年，所以距離正式發表應該還要不少時間」
「……為何? 這世界沒有比你還要如此為國奉獻的王了吧? 而且，你是魔族混血……沒有必要去擔心壽命，還有著能比我在位時間之上擔任皇帝的氣量，然而，為何如此著急……」
「……這是，在我上任皇帝時給自己所訂下的規則」

克里斯要辭去皇帝，這件事情在各國重鎮作為傳聞散播開來了，是的，這時間點就僅僅是個傳聞……正是如此，拉格娜也沒有隨意的輕信，因此她趁著這難得的機會提出了詢問，然後，這被本人清楚直接地肯定了。

拉格娜從克里斯剛上任皇帝時起就已認識她，了解她為了國家盡力能毫不猶豫的奉獻出自己的生命，此生為國，此輩為民……這樣的克里斯並不是做出什麼了失態，因此她無法相信克里斯將要辭去皇帝這件事。

相對於拉格娜，克里斯回答了這是她過去對自己所訂下的規則。

「……規則是?」
「嗯，我是皇帝，身為皇帝者，無時不需為國家及人民著想」
「嗯，是如此沒錯……這點，你也……」
「……所以，正是如此」
「呣?」
「……那時我早已決定了，若我也有了『比國家還要重要的存在』之時，我就要從皇帝的寶座上下來……」

如此說著的克里斯露出了柔和的微笑。
最近的她已能經常露出這樣的表情了，這沒有表裡的純粹笑容……這在某種意義上，說不定這是在這謀略漩渦的世界生活過來的克里斯的巨大的改變。

「……快人嗎?」
「嗯，就是如此，真是沒轍了……真的……本來我，應該是要藉由討好宮間大人，接著與六王之間打好關係，因感覺他在男女之事上的經驗不多，所以打算用自己作為女人的武器來進攻……困擾的是，被迷惑住的反而變成是我了」
「原來如此，半魅魔的你反而被中了迷惑啊」
「呵呵呵，就是如此呢，謊騙了皇帝的母親的血液，似乎只有些微的流到了我身上呢」

雖然這是拉格娜所不知的事情，克里斯在約一年前對快人傳達了她的心意。
然後那時向快人詢問了「可以等我辭去皇帝，等我變成就只是克里斯的我嗎?」
正因如此她現在正為了不引起國家的混亂一步一步……並盡可能迅速地，為了要讓位給下個皇帝而在進行著動作。

「……嘛，像這樣，比起國家情勢更把情人節擺在前面，思想著要送給宮間大人哪種的巧克力……在想著這些事情的時間點，我早已失去了皇帝的資格了」
「呼呣……這樣啊，你若不後悔的話那就好，不過，為何啊……為何我現在也還辭不掉國王阿!?」
「因為海德拉王國需要著你吧?」
「但是我已經想要退休了……然而那群臭臣下們……說了，直到生出和快人的孩子之前，都還不能退休喔? 到底是要隨意使喚著老人到什麼時候啊……」

與從沒有留戀地皇帝之座下來的克里斯相反的，拉格娜即使想要退休，她的臣下們也不放她離開。
實際上，過去與勇者共同打倒魔王的她，已是作為海德拉王國象徵的存在，考慮到國民的情感……即使有了後繼，想要就此辭去也是要再花上不少的時間吧。

「……哈..，海德拉王國已經不需要國王了吧……為何啊……」
「讓我來回答吧! 因為外表就是個蘿莉啊!」
「……哦?」
「呣!? 是誰!」

拉格娜的嘆息被由不是克里斯的聲音所回答，聽到回答的兩人驚訝的環視著周圍。
這個廚房除了克里斯和拉格娜以外的人是禁止進入，但這裡卻有著別人在……也就即是入侵者。

提高警戒的兩人注視著周圍後，看見巨大的釜上有著一個人。

「……第一，情人節是愛的節日。第二，巧克力是心意的碎片。第三，我肚子餓了。嘿!」
「……這個滿嘴笨蛋發言的說話方式……難不成?」
「咻啪!」
「著地音是用嘴巴說的阿……」
「愛與正義的美少女怪盗! 香草茶醬，参上!!」

如布丁一般的黑色與茶色的雙色髮纏至頭上，易於活動的服裝……加上難以活動的斗篷，可愛但又超級可疑的少女從兩人面前跳下。

「果、果然是香草茶嗎!? 原來你還活著嗎!」
「好問題，我和你是夥伴的關係……特別打折銀幣一枚就回答吧!」
「……不，還要收錢的嗎?」
「即使關係在親密，禮儀也是不能少的!」
「……你哪來的禮儀，不，說起來，你真的是香草茶嗎?」

突然出現的少女是，過去和拉格娜一同與勇者進行旅途的自稱怪盜，香草茶。
千年以上沒有無消無息的她的出現，拉格娜驚愕的想著這是不是假貨，用了懷疑的目光看了過去。
但香草茶她……。

「喔! 這個不是……比起魔族還是非常年輕，卻自稱著老人的拉格娜嗎～明明外表看起來就只是個蘿莉……其實我的年紀是比你還要大的! 十、分、可、惜。噗咿――嗚喔!?」
「……這個不爽度……看來是本人啊，很久不見啊，香草茶，去死吧!」
「為什麼是純粋的殺意！？」
「閉嘴! 竟然說出別人在意的事情……不可原諒!!」

對著不爽度全開煽動著別人的香草茶，拉格娜立刻的拿出了大槍揮舞。不過她輕快的移動著進行閃躲時，香草茶的的視線看向了克里斯一眼。

「啊～對了對了，皇帝陛下?」
「……請問什麼事?」
「……『現在的你我比以前還要喜歡了呢』」
「!? 那是……十分光榮」
「呼呼，欸，等!? 拉格娜，停! 停下來!!」
「誰是羅莉啊，誰!! 我也不是喜歡才長成這個體型的!」
「欸欸欸!? 在意的是那個地方!?」

應是初次見面的香草茶所告知的話……就只是如此，克里斯就已察覺到面前這少女的正體。
用與現在不同的模樣，正對面的說出討厭著自己的存在……或許是因為那個存在對自己的評價發生了改變，克里斯看著四處逃跑的香草茶和揮舞著槍的拉格娜露出著微笑。
那道微笑，並不是因作為人偶而誇耀的皇帝之物……而是與她年紀相仿的，戀愛中少女的笑容。


=================================
變得可愛的克里斯……還有，謎之美少女怪盗香草茶……到底是X麗絲啊…… 

333 情人節番外篇～阿尼瑪＆伊塔＆西塔～
[333 情人節番外篇～阿尼瑪＆伊塔＆西塔～] by 融化

333 情人節番外篇～阿尼瑪＆伊塔＆西塔～

木之月13日，為了將在明天到來的情人節，今天有許多在製作著巧克力的女性。
然後，在某間廚房裡也有三人的女性正辛勤地做著巧克力。

「呣、呣……」
「果然伊塔還是一樣粗枝大葉呢，那種像是廢棄物的巧克力可不能送給主人，重做」
「咕、咕..……西塔，你這傢伙，就只是稍微，擅長一點料理就得意忘形……」
「不是，才不只一點，我比伊塔還要『壓到性的』擅長料理，這是客觀且純粹的事實」
「咕、咕嗚嗚……」

受著西塔那挑撥性的話語，伊塔額頭的青筋就要浮……但在被位在教導著的立場，無法說出太多抱怨的話而扭曲了嘴。
西塔因少見的伊塔無法違抗她的這情況在開心著，露出了壞心的笑臉。

「說起來在迫在眉睫才開始苦戰才是問題，若是在早一些練習就不會有這種事情了，伊塔真是一點都沒有計畫性」
「咕嗚嗚……可惡……我無言以對，抱歉，在教我一次怎麼做……」
「……老師」
「……什麼?」
「要向他人請教時，需要有著相應的態度，老師，請教教我……才對吧?」
「這、這傢伙……就像如魚得水……」

對著露出開心笑容的伊塔，伊塔咬著牙看向她……但是實際上，若是西塔不教導她的話，她根本無法正常的完成巧克力。
要送給主人的快人的巧克力……當然是越美味越好。

「……拜、拜託了……老、老師……」
「很好」
「臭傢伙……給我記住……」
「你說了什麼?」
「什、什麼都沒有」

看到十分不甘心如此說著的伊塔後，西塔很滿足的點了頭，再度開始調理。
屈辱由對快人的心意所抑制，忍著恥辱請求教導的伊塔……已是將要爆氣的狀態，無法再支撐多久……被好幾次的混著嘲諷語氣注意後……。

「這、這傢伙，我忍不住了! 在別人暴露出自己弱點時就在那裡的意忘形……給我出來西塔!」
「……來啊」

立刻就發展成了吵架，各自的取出了槍和盾……但不可忘記的是，在這個地方進行作業的是有『三個人』的這件事……。

「看我打爛你那張嘴――咿!?」
「嘎啊!?」
「在給我做什麼，你們兩個大蠢蛋!!」
「「啊，阿尼瑪士從長……」」

阿尼瑪用拳頭高速的制裁著伊塔和西塔的頭，並發出了讓空氣為之震動的怒罵聲。
被那怒氣所壓倒，兩人用手摸著被揍了的頭頂，跪在了阿尼瑪的面前。

「現在分明是在做著要贈送給主人的東西……你們兩個，作為主人從者的自覺完全不足!」
「是，十分抱歉」
「對、對不起」
「受不了……伊塔，你最清楚西塔她的毒舌了吧，不要總是想要去吵架!」
「是、是」
「西塔，你也是一樣不要一直用挑釁的態度指導，要教別人就好好的做!」
「我、我明白了」

阿尼瑪斥責了兩人，接著做出指示後就回到自己的料理上。
看了那背影後，伊塔和西塔互相對視……在別開視線，在一次的相視。

「……伊塔，那個，對不起」
「不，我才有點急躁了，指導拜託了」
「嗯，交給我」

伊塔和西塔，吵架來的快，和好的時間也快。
露出了和好的微笑，側眼看著她們再度開始調理的模樣，阿尼瑪不禁露出了溫柔的微笑。

「說起來，阿尼瑪士從長料理很擅長嗎?」
「不，要說的話是不擅長那邊」
「這這樣嗎……但是，好厲害……手法好俐落」
「嘛，因為有著齊格的賜教，準備了萬全」

阿尼瑪為了情人節，在數個月之前就請與自己有著良好交情的齊格林德指導她料理。
阿尼瑪她的長處就是她過於正直的地方，由於她對自己不擅長的料理一心一意的持續進行練習，現在若是製作巧克的話也有著相當的手腕。

這時，阿尼瑪如突然間想起事情般看向了伊塔，露出了微微的笑容。

「嘛，關於那點……不要迫在眉睫時才來～西塔說的這句話也很有道理」
「呣咕..，我無話可說」
「呵呵呵，西塔也是如果自己快要來不及的話，指導就由我來接手，那時來跟我說吧」
「是，非常感謝」
「伊塔也是，基礎也不是不好，只要一步一步細心的做就可以了」
「是!」

成為了快人的從者數年，阿尼瑪十足的發揮了她努力家的部分，現在則是作為整合大家的角色，被快人所依賴，這是她的驕傲。
正是如此，與快人締結了婚姻關係的現在，也持續著作為稱呼快人為「主人」的從者。

尤其……只要看見她現在正製作的巨大心型巧克力，就能很容易的想像到，在阿尼瑪心中所寄宿的思念，已是跨越了作為主人及從者的框架，她自己自身也有所自覺。

「不過，正因為是即使如此，還是笑著對我說很開心的主人……自己才能這樣不須隱藏住這份逐漸變的巨大心意」
「……欸? 阿尼瑪士從長? 說了什麼嗎?」
「不……還有平常的工作要做，快點把它完成吧」
「「是!」」

不自覺低語出的話語，幸運的是似乎沒有被『兩人』聽見，阿尼瑪微微的紅著臉繼續著料理。

然而在靠近阿尼瑪所在位置，廚房大門的前方……想要找些喝的而要踏入廚房的快人，害羞的搔搔臉頰……背對著離開了廚房。
雖然本人似乎沒有注意到，但他的嘴邊……正露出了幸福的笑容。


=========================
喜歡這種偶然間露出恩愛系 

334 情人節番外篇～Happy Valentine Ver克羅～
[334 情人節番外篇～Happy Valentine Ver克羅～] by 融化

334 情人節番外篇～Happy Valentine Ver克羅～

木之月13日，在這已經不早的的時刻，是再過沒多久就將到達日期變換的時間點。
在這個時間，我感到有些緊張期待。

這個世界也有情人節，那是在木之月14日……也就是明天。
在原本居住的世界，我長年都是獨自一人，當然的巧克力這種東西就只有從媽媽手上拿到過。

但是來到了這個世界……在這女性比例佔多數的這個世界，與許多不同的女性相遇認識，也互相地成為了戀人。
那麼在這天……讓感到些許期待也是所謂男人心吧。
在這個世界的情人節究竟被滲透到何種程度，這個部份讓我十分的在意……可、可以的話可不可以有誰可以送我一個啊?
若能參與到這種節日的活動還是會讓人感到很開心的啊……。

不過現在也還是13日，且即使14日就算是情人節，到了12點的瞬間也不可能有巧克力就送到我手上……所以現在就開始緊張也沒用……。

「情人節快樂!」
「嗚哦哦!?」

時鐘的長針指到12的瞬間，克羅如理所當然般出現在了室內，以秒為單位也是完美的。

「克、克羅!?」
「快人，來，這是情人節巧克力喔!」
「謝、謝謝……不、不過，為什麼在這時間……」

確實在時間上已是14日的今天，已是情人節。
不過我沒有預想到會有人在變成12點的瞬間出現，我喜悅半分，困惑半分的收下了那個小包裝。
接著克羅露出著可愛的笑容，些微的紅了臉頰說。

「欸嘿嘿，因為我想要是第一個人送給快人巧克力，所以在好幾小時前就在外面待機了!」
「那時先進來不就好了!?」

因為數小時前就在待機，所以今天才沒像平常一樣過來嗎……不，有必要等到換日期後才進來嗎? 大概，正因為是克羅……所以才會拘泥在那些奇妙的地方吧。

嘛，不說那些……第、第一次收到了媽媽以外的情人節巧克力，真的是，超級無敵的開心。
雖然有點過於渴望，但現在馬上來打開看看……。

「……嗯，咦? 情人節……巧克力?」
「嗯，做成了愛心的形狀，充滿著愛情!」
「……那、那個，克羅」
「嗯?」
「我的眼睛沒看錯的話……這個看起來像是『熔岩小蛋糕』耶?」
「就是這樣喔? 巧克力熔岩小蛋糕!」
「……」
……
果然是熔岩小蛋糕!? 在這種時候也是熔岩小蛋糕? 不，嘛，該說是很像克羅嗎確實是很克羅……不過總覺得，讓人心動的氣氛也被削減掉了……。

我對這個很有克羅個性的情人節巧克力感到些許的無奈……但還是有些開心的想要快點吃下它，然後我發覺了在這大大的盒子中有著熔岩小蛋糕以外的東西。
把那個拿出來後……怎麼說? 它看起來像是一個棒狀的餅乾耶?

「克羅? 這個像是餅乾的東西是什麼?」
「嗯? 欸嘿嘿，那個呢～是吃這個為了巧克力熔岩小蛋糕必要的東西喔」
「必要的東西? 怎麼回事?」
「呼呼呼，這個，是要這樣……嘿!」

至少我沒有聽說過吃熔岩小蛋糕時，有需要這個棒狀餅乾過，而且至今我也吃了不少的熔岩小蛋糕，沒有一次有用過那個東西……克羅也沒用過。
我完全不清楚這是怎麼一回事，疑惑的歪著頭，克羅露著開心的笑臉，拿起了那個棒狀餅乾。

那個餅乾在心型熔岩小蛋糕的頂點……那個凹陷地方刺下去。
然後含住了那個餅乾的一端……欸?

「嗯..……」
「等，克、克羅!?」
「嗯～～～～」
「是、是叫我吃的意思?」
「嗯、嗯!」

這、該不會是就是那種事情，也就是，克羅要在含著棒狀餅乾刺在熔岩小蛋糕上的那個突出部分的狀態下……喂我吃。
這是多麼可怕且讓人羞恥的進攻手法啊!? 這是什麼猛烈的羞恥play!?

這令人十分羞恥食用方式，使我不自覺的退後一步，但克羅就這麼含著餅乾催促我。
明明這裡沒有著其他人，但還是不禁的環看了四周後，我做好了決心向克羅靠近，把熔岩小蛋糕放入了口中。

「嗯..……啾」

蓬鬆柔軟的餅皮中，有著甜甜的巧克力，柔和的甜味在嘴中擴散開來……但在這之上，我的嘴唇碰到了更加柔軟且甜蜜的克羅的雙唇，我們持續了數秒的親吻。

然後緩緩地分離後，我感受到了自己的臉頰有著異常的熱度。
這、這是什麼……明明接吻的話至今已經做了許多次了，不知是因為在這情境還是這個吃法的關係，總之就是十分羞恥。

「……快人，好吃嗎?」
「啊、啊啊……很、很好吃喔……」
「太好了～因為還有很多、可以多吃一點喔」
「啊、啊啊……呃、那個、下一個也是……」
「當然是，用同樣的吃法!」

在盒子裡的熔岩小蛋糕，大略一看有20多個……棒狀餅乾也有同樣的數量存在，那個也就是……那樣子了。
接下來要接吻20次以上? 感、感覺我撐不過去。

在我這麼思考時，克羅突然間的將她的手繞在了我的脖子上，臉也朝我靠了過來。

「……啾」
「嗯!?」

接著在嘴唇上輕輕的一下離開後，露著靦腆的微笑。

「……快人，最喜歡你了，不需要忍耐沒關係喔，我就是為了這個……才在這個時間過來的」
「……克羅」

在這之上，我們之間不需要言語。
只需要去愛著克羅……兩人之間彷彿被對方的引力所吸引一般相互靠近。
情人節……可以說是戀愛之日也不為過這一天……與心愛的戀人，重疊了身影。


================================
愛西絲・愛麗絲「來晚了!?」 

335 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛西絲～
[335 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛西絲～] by 融化

335 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛西絲～

木之月14日，是在這個世界也是廣為滲透的情人節。
在情人節的這一天，我來到了位在死之大地的愛西絲的住城。
特別的在這一天被邀請了過去，究竟是有著什麼樣的事情我也能想像的到，老實的說，我稍微的有些期待。

「……快人……歡迎……對不起……找你過來」
「不會，我打擾了」

我輕輕的對用著溫柔笑臉迎接我的愛西絲打了招呼，進入了城中。
或許是因為意識到了情人節的關係，感到格外的緊張。

接著我被帶領到的是，愛西絲的房間……不，嘛，雖然這個城堡是愛西絲的住城，所以這裡全部的房間都是愛西絲的房間，但不是這個意思，這間是愛西絲平常經常在使用的房間。
房間裡有放著許多喜歡書籍的書架和些微的裝飾品……另外在桌子上，有寶貴地裝飾著的我贈送的音樂盒。

進到房間後，愛西絲用空間魔法拿出了一個有著可愛小包裝的袋子，用戰戰兢兢的感覺交給了我。

「……情人節……為了最喜歡的快人……灌注了心意……做的」
「謝謝你，愛西絲，我非常的開心」
「……啊..……嗯」

懷著我是否會願意收下的不安，並遞出的愛西絲的巧克力，我收下後，彷彿受到了那緩緩滲進胸中的溫暖。
當然即使世界天翻地覆，我也不可能不願意去收下愛西絲為我的巧克力……不過似乎因為在情人節氣氛的原因，而感到緊張的愛西絲的模樣，那真的是有著犯規的可愛。

明明已經交往了許久，但愛西絲的可愛還在持續的向上攀升，真是相當不得了。
尤其在我接下巧克力的那時，露出了安心的喜悅表情，使我不自覺就看了出神。

而且這個巧克力對我個人而言的分數很高。
雖然包裝並不能說是完美，但這正是十分表現出了親手製作的感覺……一想到愛西絲正努力的為了我製作的情形，就讓我感到無比的開心。

「……愛西絲，我可以現在就打開嗎?」
「……嗯」
「那麼，失禮了……」

在愛西絲同意後，我慎重的為了不要破壞掉包裝拆封，接著打開了小盒子……裡頭有著6個不同顏色的心型形狀的巧克力。
普通的巧克力、白巧克力、草莓巧克力、大理石花紋的巧克力……橘色的是橘子或是芒果吧? 然後最後一個是……。

「……藍色，的巧克力?」
「……嗯、嗯……是叫行星果……的水果……的巧克力」
「嘿欸，原來還有這種東西啊」
「……嗯……這是我喜歡的顏色……很奇怪……嗎?」

最後一個是明亮的藍色……鈷藍色的巧克力，是在我原本的世界裡不曾見過的，它似乎如草莓巧克力一樣，是由水果做出的巧克力。
雖然我有聽過藍色是個會讓食慾消退的的顏色……但是愛西絲把自己=最喜歡的顏色，加在了要送給我的巧克力裡面，讓我感到非常開心，反而讓我想要快點吃下它。

「……我也，喜歡藍色呢」
「……是……嗎?」
「是的，因為，那個……感覺那個顏色就像是愛西絲」
「……快人……啊嗚……好高興」

愛西絲的髮色是白，眼睛是紅……這些雖然沒有著藍色的要素，但愛西絲總是纏繞著淡藍色的光在漂浮，也很喜歡穿著藍色系的衣服，因此說到愛西絲就有著藍色的意象。
正因如此，所以我也喜歡吧? 或許是因為心愛的戀人的印象色? 我十分喜歡著藍色。

我被喜悅地微笑著的愛西絲所治癒，先拿起了藍色的巧克力放到了口中。
有些許的酸味，但又不會過於的強烈，有著如百香果的味道。在口中融化的巧克力奶油與舌頭融合，感受到清爽的後韻。

「……非常的，好吃，愛西絲很擅長做料理呢」
「……為了想要讓快人……吃到美味的巧克力……所以……非常努力的……練習……了」
「……」

這位真的是，要怎麼說好呢，該說是很讓人憐愛嗎……總之就是太過可愛了。
因為盡心付出的類型，總是把純粹地心暖好意不保留的面向著我，讓人感到無比的幸福。

我輕輕的握住那愛西絲的手，凝視著那美麗的紅色瞳孔。

「愛西絲……」
「……快人」

互相的輕聲呼喊了對方的名字後，愛西絲緩緩的閉上眼。
彷彿要接受著我的全部般，連如此的動作也令人憐愛不止……望著從窗戶中些微能見到被白雪所染的景色，抱緊了面前可人的藍……交換了親吻。


========================================
不愧是女主角之力，嚴肅前輩死了。
能寫出來的，到此為止……ジーク、リリア、アリスの現時点恋人組は、仕事から帰ってから書きます。 

336 情人節番外篇～Happy Valentine Ver齊格～
[336 情人節番外篇～Happy Valentine Ver齊格～] by 融化

336 情人節番外篇～Happy Valentine Ver齊格～

木之月14日，今天是，情人節。
嘛，雖然是這麼說，但我的行動也不會有什麼特別的變化，完成了每天功課的貝爾刷洗後，悠閒地靠在了貝爾的身上，眺望著天空。
然後聽見了輕微的腳步聲，移動著朝向天空的視線後……看見了正向這邊走過來齊格。

「早安，快人」
「早安」
「今天天氣真好呢」
「是呢，是晴空萬里的天空呢～」

與有著溫柔微笑的齊格，說著無關要緊的話題，我也自然的露出了笑容。
在這樣的氣氛，像這樣說著話就會讓人感到放鬆就是齊格她的魅力呢……。

在我思考著這件事時，齊格自然的坐到了我身旁，然後從魔法箱中不知拿出了什麼東西。

「快人，今天是情人節，所以我有準備了巧克力，若合你的胃口就好了……」
「謝謝，我非常開心……咦? 溫溫的?」

對從遞出情人節巧克力的齊格，真心地傳達了感謝，收下了那個小小的盒子後……那個盒子不知為何是溫暖的。
我個人的印象是為了要完成巧克力必須要放進冰箱冷藏才對……溫溫的巧克力……嗯? 難道……。

突然回想起某件事的我，在齊格同意之後打開了盒子。
接著與我預想的相同，裡面放著像似杯子蛋糕的巧克力。

「裡面的是，熔岩巧克力蛋糕」
「嗚哇，我很喜歡這個，非常謝謝!」

不瞞你說，在巧克力當中，我最喜歡薩赫蛋糕和熔岩巧克力蛋糕。
或許我是因為喜歡著像蛋糕一般的口感，不過總而言之，熔岩巧克力蛋糕我並沒有什麼機會吃到，但它的味道一直讓我想要在吃一次，真的是非常開心。

「味道……我覺得應該是，還不錯」
「我相信著齊格的手腕……現在可以馬上來試試看嘛?」
「嗯，我也正要這麼說……湯匙我也帶來了」
「不愧是，齊格……我開動了」

湯匙刺向熔岩巧克力蛋糕，濃稠的巧克力溢流而出，與表皮互相融合，接著放進口中。
溫暖柔和的表皮，溫度恰到好處的巧克力……慢慢的在口中擴散開來的甜味。
不愧是齊格……真的，非常的，美味。

熔岩巧克力蛋糕以前我也曾經吃過幾次，但這次卻比以往的都還要美味，也許這都是因為是齊格為了我特地製作的原因。
感受著不止是身體，連心裡也溫暖起來的，這充滿人心的味道，向齊格露出了微笑。

「非常的美味，真的完全讓人停不下來」
「呼呼呼，不用那麼急，它也不會自己跑掉喔」

看著忘我地移動著湯匙的我，齊格露著溫柔的微笑。
加上那副笑容，感覺美味又更上了一層，啊～，真幸福啊……如此心想著。

然後在這時，齊格似乎注意到了些什麼，微微的張大了眼睛。

「……哎呀? 快人，你吃了太急了，巧克力都沾到臉上了喔」
「欸? 哪、哪裡?」
「啊..、不是那裡……那個」
「……欸?」
「……是……這裡」

被說了巧克力沾到了嘴角後，輕輕的用手擦拭過，但齊格說並不是在那裡，然後不知為何將手放在了我的肩上，她的臉龐也緩緩的靠了過來。
接著……用著有如讓人融化般的甜蜜聲音向我低語後，在我的嘴唇旁邊一舔……欸欸欸欸!?

「好了，乾淨了喔」
「什、什什、齊、齊格? 突然的，做什麼……」

沒想到，總是沉穩的在半步後跟隨……輕輕依靠在自己身上類型的齊格，竟然會做出如此積極事情讓我感到相當意外，我也感受到自己正明顯的在動搖著。
臉頰快速的熱了起來，齊格看起來比平時還要的嬌艷。

看著通紅著臉慌張的我，齊格露出了有些妖豔的微笑，再一次的把她的臉龐向我靠近。
這次我的嘴邊沒有著巧克力……那也就是，是由齊格那邊……

「……快人」
「齊、齊格?」
「……情人節禮物……多……附贈一個」
「嗯..!?」

織著溫柔的輕聲低語的水潤嘴唇……靜靜地重疊在我上面，使齊格的體溫直接傳達了過來。
然後如此的，齊格與我嘴唇重合了數秒後，緩緩的離開……然後又回到往常那般平穩的笑容。

「……呼呼，我偶爾，也是會……變得積極……的喔?」

在我面前如此說著並微微輕著頭的齊格，有如著天使一般的美麗……接著我的身體，被離開著我的齊格的身體所吸引。
熱度集中到了頭腦，忠實著慾望而靠近的我……齊格就只是靜靜的，張開了雙手歡迎著我。


==================================
是追加的撒嬌齊格。
とりあえず今日はここまでで……明日辺りに、リリアとアリス、明後日から本編再開で……。 

337 情人節番外篇～Happy Valentine Ver莉莉亞～
[337 情人節番外篇～Happy Valentine Ver莉莉亞～] by 融化

337 情人節番外篇～Happy Valentine Ver莉莉亞～

木之月14日……新法尼亞王國公爵，莉莉亞·阿爾伯特，現在正在某棟房子前，用著一臉嚴肅表情的佇立著。
她的目的，當然就是要把巧克力送給自己戀人的快人。

來到這裡，對莉莉亞來說她經過了長長的路程。
不，若以物理層面來說，快人的家是在莉莉亞宅邸的隔壁，因此徒步只需一分鐘……但並不是指這件事，而是指在精神層面上的路程。

她向齊格林德請求了教導，必死的完成了巧克力。
不過遺憾的是，在這短時間內不可能讓莉莉亞的毀滅性料理的手腕上升，老實的說，巧克力也不知道能撐不稱的上是好……但她在其中灌注了滿滿的愛情。
正因如此，莉莉亞有著能讓快人開心的自信……但，這世間並不是那麼的簡單。

下一個出現的挑戰是，莉莉亞她晚熟的部分……對她而言，這是她初次對家族以外的男性贈與巧克力，而且還是送出毫無疑問的本命的巧克力。
即使早已和快人是戀人關係，即使知道著快人的溫柔……在莉莉亞的性個上，在這關鍵時刻要跨過某個階段時總是會變得無比的緊張。

拜這個原因所賜，通常只要徒步一分鐘的距離，她花了30分鐘進行移動，做出了如此沒出息的螞蟻步行。
即使在途中返回了許多次，還是做了必死的決心到達了，但是，在此有著更大的難關正檔在了她的面前。

「……只、只要按了門鈴……的話，快人就會出來……出來的話，就交出巧克力」

宛如在增加自己的自信似的如此嘀咕著的莉莉亞面前，有著快人家的門鈴。
作為魔法具的那個，只要輕輕按下後，快人就必定會聽見提醒有人來訪的聲音，再加上，快人的從者阿尼瑪她們現在不在家而外出，這點是已有確認。

不願意僱用許多從者的快人的家，只有著從者阿尼瑪、伊塔、西塔三人，然而那三人正在外出中……換言之，家中就只有快人一人。
對莉莉亞來說已沒有比這更加好情況，這之後只需按下門鈴……。

「……果、果然，還是在等一下比較……」

但是對在戀愛關係上還是一樣膽小的莉莉亞，即使已成為戀人關係數年，有著身體關係的現在，對現在手上的東西還是感到害羞不已。
嘛，說起來，莉莉亞在去年和前年也打算要送快人巧克力……那時是準備了在外販售的市販品，然而，一到了當天卻拿不出勇氣，一直一直的向後拖延，最後的結果就是沒有送了出去。

因此今年為了要親手製作，也刻意告訴了教導她的齊格林德自己也做了巧克力這件事情，想要藉此切斷自身的退路……但翻開牌一看後，還是一樣的膽小。
說回來快人曾經有說過莉莉亞她這樣的部分很可愛……。

「不、不可以，不行，不現在，交出去的話……好、好！」

打算就此回頭的莉莉亞，總算在途中下了步伐，大大深呼吸後手伸向了門鈴……馬上又縮了回來。

「……咦、咦，手在顫抖……要、要冷靜下來……」

因緊張而顫抖著手才縮回來的莉莉亞，在大大的深呼吸後……無法冷靜下來，開始驚慌失措。
那副景象有著不能被她的部下看見的如此不中用。
然而，莉莉亞有一個巨大的誤算……因過於緊張而忘記的一件事，那就是……。




「……怎麼辦？　去、去搭話比較好嗎？」

現在，在我家前面的莉莉亞……雖然不清楚在做著什麼，但從剛才開始『感應魔法』就感受到了，莉莉亞一直的在門前來來回回的，不知該如何似好的煩惱著。
是找我有什麼是嗎？　但等了不論多久，門鈴一直都沒有要響起的意圖。

莉莉亞在這樣的狀態時，大多都是在因為害羞的關係，這在經過長久交往的現在能夠了解……但是是因為什麼原因？

思考到現在，突然想起了今天是什麼日子。
這樣啊，今天是情人節……我知道了，莉莉亞大概是為了我做了巧克力吧。
因為去年和前年都沒有這樣的行動，還以為莉莉亞對情人節沒有什麼興趣……難不成，是一直無法下定決心，是這麼一回事嗎？

莉莉亞在交往經過數年的現在，還是有著她純真的部分……無法忘記羞恥。
關於那點我沒有不滿，不如說那是超級的可愛，莉莉亞現在依然會因為接吻，慌張的羞紅著臉，有著想要反射性推倒她的可愛。

嘛，不過，繼續這麼置之不理的話，即使到了太陽下山門鈴似乎也不會響的樣子……因此我做好決心，裝做偶然的打開了門。

「咿呀！？」
「咦？　欸？　莉莉亞……你過來了啊？　抱歉，嚇到你了」
「不、不不、不會、我、我、才、才沒有在30分鐘前就在這……」

莉莉亞……也太不會隱瞞事情了，如此老實的說出30分鐘前自己就在這裡待機，我也不知要如何反應才好啊……。
總、總之先刻意的無視剛剛的發言。

「站在這裡也不好說話，請進來吧」
「好、好的！　失、獅旅惹！」
「……」

……咬到舌頭了，超可愛。
現在充滿著想要抱住她的心情，但還是忍耐著，把莉莉亞帶到了我的房間。
要說為何不是接待室也不是餐廳而是我的房間，目的十分明顯……就是避開著不會讓阿尼瑪她們買完東西回來時遭遇到的場所。

帶著莉莉亞到房間，讓她坐在沙發上後，我泡了紅茶。
接著放在了在沙發前面的桌子上，與莉莉亞相對坐下。

「今天過來玩的嗎？」
「是、是也有這個打算、但也有別的目的」
「別的目的？　嗎？」
「是、是的！　那個、那個……就是……這、這個……」
「這個，難道是……」
「是、是的……情、情人節的禮物……。那、那個、不、不好吃的話我先說對不起，雖然是先讓齊格教我，才做的……」
「這樣，為了我……謝謝你，莉莉亞，我非常的，開心」

我收下莉莉亞顫抖著身體遞出的盒子。
我有預想到是情人節巧克力，但沒想到竟然是莉莉亞親手做的……嗯，很開心，沒問題，比起對味道的不安，開心那邊的心情更大，我應該是用笑容收下了巧克力才對。

不、不過，莉莉親手做的巧克力嗎……嗯、嗯～。是有齊格監修的，應該是沒問題……但稍微有點，不安。

莉莉亞的料理這一詞，從至今的經驗來看感到了些許的不安，接著在莉莉亞的同意後打開了盒子……嗯？　這是什麼？
裡面放著的心型巧克力，外表看起來是還不錯……但問題是在那上面的畫，那是什麼啊？　看起來像是『被踩扁了的青蛙』，那不可能吧？
怎、怎麼辦！？　這裡做出了拙劣的反應的話，會這麼傷害到莉莉亞，思考，快思考……在這情況返回局勢的一手……。

「……快人？」
「啊、不是、因為實在太過美麗所以不小心看呆了，這、這上面的圖畫的真好呢！」
「謝、謝謝！　很開心你會喜歡，果然說到我的話就是『龍』，所以我就畫了龍了，是茶色鱗片的『地龍』！」
「啊、欸？　啊啊！　果然呢！　我也是這麼覺得！！　呀～那個很有，味道的感覺很棒呢！！」
「這、這麼誇獎我的話……很、很讓人害羞的」

是、是龍啊～原、原來如此，是這麼來的啊……，這比那些拙劣的謎題還要難啊這個。
但是，好像是成功應付了過去的樣子，莉莉亞雖然害羞著，但還是露出有些喜悅的微笑。

我看著那樣的莉莉亞感覺到了自己留出了冷汗，但突然間我注意到了在莉莉亞手上包著的繃帶。

「莉、莉莉亞！　你、你的手怎麼了？　難到是、受傷了……」
「啊、不、不是，這個是，那個……在做巧克力的時候……被齊格禁止用身體強化魔法，所以被菜刀切到了一下」
「沒、沒事嗎！？」
「嗯、嗯嗯……雖然『菜刀斷了』，但我是輕傷」
「……」

嗯？　是幻聽嗎？　怎麼好像聽到了，在身體強化魔法OFF的狀態，菜刀的強度還是輸給了莉莉亞耶，是錯覺吧。
比、比起那個，莉莉亞的傷比較重要。

「治、治癒魔法呢？」
「欸？　沒有用，因為我和齊格都不會治癒魔法，也是輕傷，而且沒有去醫院時間，所以就消毒包了繃帶了」
「不、但是……啊，對了！　世界樹的果實！！」
「快人！？　稍、稍微、等等！　請冷靜下來！　是想要讓我吃下什麼啊……真、真的只是稍微切到一點點而已……請不要隨便拿出那些東西擺在桌子上！！」

然後我靈機一轉，慌忙的在桌子上擺放了20個左右的世界樹果實時，被莉莉亞阻止了。

「但、但是，不會痛嗎？」
「謝謝你擔心我，但是，真的沒問題，馬上就會好的」
「是、是嘛……」
「……而且，那個，因為這是為了快人努力而留下的傷，所以稍微的……真的是只有稍微的，以此為榮，啊哈哈，雖然這幾乎是我料理笨拙的原因」

這麼說著，微微紅著臉，靦腆笑著的莉莉亞無比的可愛，老實的說，已經忍耐到極限了。
看到為了自己做著料裡的可愛女朋友而導致手受傷，感覺就像感受到了她為了自己盡心盡力的樣子，開心的想要讓人疼愛。

「快人？」

看到突然站起了身的我，莉莉亞感到不可思議的歪了頭，但那個動作也成為了引誘著我的情欲的要因。
我這麼的靠近著莉莉亞，緊緊的抱住了那嬌奢的身體。

「咿呀！？　快、快人！？」
「……莉莉亞太可愛，稍微，已經，忍耐不住了」
「欸？　欸欸欸欸！？　但、但是、那個、天、天還很亮……那個……」
「……莉莉亞」

通紅了臉驚慌失措的莉莉亞的抵抗十分微弱。
莉莉亞是十分愛害羞的個性，但這之上也十分的溫柔……至少，在這樣的氣氛下，終究會半推半就的接受。

如預想的，莉莉亞雖然害羞的移動著視線……但被緊抱了一陣子後，注視著我的眼睛，放鬆了身體的力量。

「哈嗚……這個，那個……我會跟宅邸聯絡，所以……今天……我可以住下來嗎？」
「嗯、當然」
「啊嗚……要、要……溫柔一點喔」

不論何時總是純真又可愛莉莉亞。
畢竟是被稱做戀人之日的今天……一人獨佔著這令人憐愛的戀人也不會被受到天罰的吧。
我感受著這在懷中的憐心溫暖，緩緩地靠近了莉莉亞閉上眼的臉龐。


=================================
莉莉亞讓人可愛的受不了。 

338 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛麗絲～
[338 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛麗絲～] by 融化

338 情人節番外篇～Happy Valentine Ver愛麗絲～

木之月14日……因為有今天是情人節的原因，感覺有些讓人無法冷靜的心情。
是因為有著這樣的性質的關係嗎？　不管過了多久還是一直的有些緊張不安。

嘛，即使這麼說，也不會突發的有出什麼奇妙的事態，基本上還是一如往常的日子。

「就是這樣的，是愛麗絲醬的登場了！」
「……」

……有 什 麼 來 了。好像有個笨蛋入侵了房間，還擺出了奇怪的姿勢。

「歐，好像有點震驚呢，呼呼呼，我知道喔……『為、為何愛麗絲醬會在這裡！？』的感覺對吧！」
「啊～嗯，愛麗絲，早安，要喝茶嗎？」
「啊..、不客氣了，要兩顆砂糖……欸，才不是這樣！？」
「嗯？」

不過我也如習慣了一般，輕鬆的回復了愛麗絲，從魔法箱中拿出裝有綠茶的茶杯，並在愛麗絲面前放了紅茶。
我個人而言早上是喜歡日本茶，雖然咖啡也是可以，但喜好上果然在起床後喝著濃濃的綠茶是最棒的。

「快人？　快人？　為什麼一個人自己在那裡放鬆啊？　現在開始要有衝撃性的展開要發生喔，要好好的擺好架式才對……」
「衝撃性的展開？」
「對的，沒錯！　接的好！　呼呼呼，明明內心就是在期待著……真令人佩服呢快人！」
「……也有餅乾喔，要吃嗎？」
「看我輕鬆的吃下！　欸，所以說請不要在中途打斷我！？」

持續變換著表情的愛麗絲……還是一樣是個有趣的傢伙。
說起來，今天是沒有戴著假面登場啊，是因為我總是說著在單獨兩人的時候要拿下來的關係，而終於明白了嗎？

「……嗯、嗯。然後，衝撃性的展開是？」
「呼呼呼，久等了！　是愛麗絲醬特製的情人節巧克力！　呀～能從像我一樣的超絶美少女手上收到什麼的，快人真是幸福呢～」
「噢，謝謝，我很高興喔」
「為什麼這麼的冷靜啊！？」
「欸？　欸欸欸……」

我收下有些大的盒子後，愛麗絲通紅著臉吐槽了。
我知道愛麗絲想說些什麼，就是自己明明十分緊張的遞出著，為何就我自己一個冷靜的收下來呢……是這麼一回事吧。

「……不、為了不要產生誤解我先說清楚，其實我也蠻緊張的喔」
「欸？　但、但是，剛剛一副不在意的……」
「……人類呢『看到比自己還要緊張、還要慌張的對象時』反而會變得冷静的喔」
「……是、是在說什麼呢？」

是的，實際上我在愛麗絲剛登場時，是相當的緊張興奮的。
但關於這個緊張馬上就消失的原因，不瞞您說，就是在我眼前的愛麗絲。

「不，你……以為好像以為自己順利的隱瞞過去了也說不定，但從剛才開始『你的視線一直四處飄移』喔，而且在你登場時就已經是『滿臉通紅』了……」
「喵！？」

我刻意的不去指出這點，但從愛麗絲那邊提出了詢問然後被如此指謫後，愛麗絲發出了像是貓叫聲，臉又更加進一步的通紅。
差不多是要冒出蒸氣的時候了。

「……那～個，可以打開嗎？」
「啊、可可、可以！？　請請、請請請、請用，小女子不才！？」
「不管怎麼說，你也太過緊張了吧……」

受到意料之外的指謫，愛麗絲的緊張達到了頂點，開始把巧克力說成了小女子不才了。
總而言之，關於那一點，再去指出的話又會變的更加驚慌失措吧，先把這件事先放在一邊……先來看看從愛麗絲那收下大盒子。

「……哦、哦哦哦哦……好、好厲害……」

愛麗絲的料理手腕我也十分了解，抱著相當大的期待打開後……裡頭出現的巧克力，更加超乎了我的想像。
被有著美麗光澤巧克力所包覆的小蛋糕，在薩赫蛋糕的上面是，糖果藝術嗎？　像是由水晶製作的我和貝爾和林，裝飾在了上面。

「嘛、嘛，我、我自己也覺得……做的還有點得不錯……不過和手下留情時做的不同，這次稍微拿出了真本事」
「不，真的好厲害！　這個是我和貝爾和林對吧？」
「嗯、嗯嗯、嘛」
「外表看起來非常漂亮，讓人有點捨不得吃掉了……總之，我真的很開心！」
「是、是嘛？　嘛、嘛，畢竟是愛麗絲醬灌注了愛情做出的巧克力，當、當然、是最棒的一品……」

真的有如藝術品一般，糖果細部的部分，每個地方有著著不同的顏色，貝爾的角和林的翅膀都完美的再現了，糖果的我也做出了我帶著的項鍊。
不愧是愛麗絲，外表也是完美的一級品，真的讓人捨不得吃下……若能用手機的話，一定會狂對它連拍吧。

「……真的很厲害……但這個糖果藝術吧？　這個，是要怎麼吃好呢？」
「啊，那個，其實是稍微使用了有些特殊的糖果……稍微等我一下喔」
「嗯？」

向愛麗絲問了要怎麼吃它比較好後，愛麗絲從懷中拿出了裝有透明液體的瓶子。
接著打開蓋子，裡面的液體淋到了糖果藝術上。

「嗯？　嗚喔！？」

接著被淋上液體的糖果藝術開始移動。貝爾的頭像是要緊抓不放糖果藝術的我的手般靠過去，糖果藝術的林也黏向了糖果藝術的我。
然後糖果藝術放出了刺眼的光芒，不自覺閉上了眼睛。

「……嗚喔喔喔喔，好、好猛……」

過了一會後張開眼……糖果藝術消失，變得粉碎的糖果碎片，彷彿滿天星空般，散播在了薩赫蛋糕之上。
這、這我已經找不到可以誇獎的的話語，說不出好厲害以外的話了。

雖然不知道是如何辦到的，糖果的碎片變成了星座的模樣……仔細一看，那是我和貝爾和林的圖形。
猶如立體的糖果藝術，如繪畫一般的描繪在了薩赫蛋糕上……。

「呼呼呼，怎麼樣！　這個糖果有著會對特殊液體產生反應然後破碎的性質……計算完擴散範圍後，就完美的製作完成了！」
「不，已經，不知該說什麼了……」
「呼呼呼，怎麼樣啊！　怎麼樣啊！　再多誇獎我一點也可以喔？」
「愛麗絲真的，好厲害啊，能收到如此費工的的巧克力，我很幸福喔」
「啊嗚……那、那麼直接的誇獎我的話……那個……會讓人很害羞」

毫不憐惜的贈與了讚賞的話語後，愛麗絲感到害羞的微微紅了臉頰，為了不要讓畫崩塌小心翼翼的切著蛋糕。
看著收下了的薩赫蛋糕的側面，似乎是有著三層，中間是巧克力奶油，下面有著像是巧克力碎片的東西。
嗯～，內容也不容小覷，真的，好厲害……雖然會認為沒有語彙力，但很厲害的東西就是很厲害。

壓抑著湧溢而出的期待，用著愛麗絲準備好的叉子吃了一口……這個美味程度十分驚人。
甘甜濃厚又濃稠的巧克力，進入口中後瞬間的就融化，柔軟的表皮和有彈性的脆片的口感十分舒服。
我的表現力完全無法表現出這個蛋糕的美味，就是有著如此壓倒性的美味。

「……愛麗絲，真的很好吃，謝謝你」
「啊哈哈，能感到開心那就好了！　欸？　回禮嗎？　呀～真是不好意思呢～」

明明我什麼都還沒有說，愛麗絲就開始說起了什麼回禮了。

「那麼，一個充滿愛情的熱～吻怎麼樣……欸？　嗯咕！？」

本人大概是作為與往常相同的玩笑而說出口的，但被滿溢著感動和幸福所包圍的我，聽從了愛麗絲的願望，伸出手將愛麗絲拉了過來，吻了她。

「嗯..……啾……嗯嗯..！？　噗哈、稍微、等等……嗯啾！？」

此外，愛麗絲的願望是「熱情的吻」，因此花上了十足的時間，灌注了我所有滿溢而出的愛情，深深的一吻。

一分鐘……不，說不定經過了十分鐘之久，結束了接吻，離開了愛麗絲臉龐後……愛麗絲的眼睛失去了焦點，直直注視著虛空。

「……好、好甜……口中……好甜……哈嗚……我、我還要――哈..！？　不、不是！　剛剛的是，嘴巴不小心……啊啊啊啊！？　請、請等一下！？　在、在這麼下去的話我――呣嗚！？」

心愛的戀人希望繼續的延長，在此對她進行回應的就是男人的志氣。
雖然在途中好像聽見了「等等」還是「不、不行、已經極限了」，但我對愛麗絲的愛情還沒完全傳遞給她，因此毫不在意的……直到愛麗絲眼睛轉圈暈倒為止，持續的接著吻。


================================
情人節番外篇在此結束，下回本篇。 


幕間 中場灑砂糖時間
339 邪惡被毀滅了
[339 邪惡被毀滅了] by 融化

339 邪惡被毀滅了

住在愛麗絲的家中數日後，光之月13日，我回到了莉莉亞的宅邸。
感覺有種久別歸來的感覺，有著……我回來了的感受。

感受著這讓人安心的心情，宅邸玄關的門……不知為何被十足的氣勢打開了。

「咦？　露娜瑪麗亞？」
「這、這個是宮間大人！？　歡、歡迎您回來……在、在這剛好的時機！」
「……欸？」
「請、請救救我！？」

衝出來的露娜瑪麗亞似乎十分慌張的，用著悲痛的表情說出了要救她，然後就躲到了我的身後。
我困惑著到底是發生了怎麼一回事時，宅邸內立刻地響了能晃動整屋的怒氣聲。

「露娜娜娜娜娜娜！！」
「咿！？」
「什！？」

莉莉亞她用著無敵魄力震動著空氣的大喊，連明明不是在被叫著名字的我也受到了驚嚇。
接著從宅邸的大門內出現了如地獄之鬼模樣，身纏著怒氣的莉莉亞。

你、你到底是做了什麼啊露娜瑪麗亞！？　莉莉亞變成了修羅了……超、超可怕。

「我說過幾次不能進去『那個房間』了……不，說回來，如果只是進去就算了……你竟然，給我做了那樣的事！」
「請、請先冷靜一下，大、大小姐……事、事故！　那是事故！！」

什麼？　那個房間？　如果只是進去就算了？　真的到底是做了什麼事？　到底要怎麼樣，才能讓那個溫柔的莉莉亞如此的激動？

「你竟然！　把我的『暴風龍模型』弄壞了！！」
「真、真的非常抱歉！？　我不是故意的！！」
「……欸？」

欸？　什麼？　剛才，說了什麼？　龍的……模型？

「今天我是不會原諒……你……的？」
「……那、那～個……」

莉莉亞隨著怒氣向這邊靠了過來，然後途中注意到了我的存在的樣子後僵硬住了身體。
十分尷尬的氣氛流過了我和莉莉亞之間，接著莉莉亞的臉開始流出大量的汗。

「……快、快人？　你是、是、什麼時候回來的？」
「那、那個……就在剛剛回來了，然後，那個關於龍的模型那究竟是……」
「啊..、不、不是，是、是在說什麼事情呢？　龍、龍的模型？　我、我有點、不是、很懂你在說些什麼呢！？」
「……」

……莉莉亞，你也太不會隱瞞事情了，視線這不是在左右的高速移動嗎……這是不善長說謊的人啊……。
不、不過，雖然我知道莉莉亞喜歡龍，但沒想到原來還有著龍的模型啊……但是，我在這個宅邸生活了將近半年，好像沒有一次見到過那樣的東西耶。

「……是大小姐的興趣」
「露娜！？」
「欸？　莉莉亞說，她沒有這樣的興趣是……」
「是的，雖然本人似乎認為自己有好好藏好……」
「給、給我等等，露娜，你想要說些什麼……」

露娜瑪麗亞回答了我的疑問後，莉莉亞的眼睛開始出現了動搖。

「……大小姐的辦公室的旁邊有著『隠藏房間』……在那裡面，偷偷的，收藏著龍的模型和鱗片」
「……露娜，這是命令，馬上給我閉嘴……折成兩半喔」
「咿！？」

折成兩半，是把什麼？　不，還是不要探究太深……因為很可怕。

「莉、莉莉亞，原來有這樣的興趣啊……」
「欸？　啊、不、不是這樣，快人！？　就、就只是，稍微一點點……像是在收集點數的程度而已……」
「……順帶一提，至昨天為止，收藏的數量是『300個』」
「……露娜，真的給我閉嘴，如果在繼續給我說出多餘的話，就把身體壓縮成一半的大小喔」
「……了、了解！　以後不再發言！」

看到用著無比威壓的聲音如此宣告的莉莉亞，露娜瑪麗亞完全的躲到了我的背後沉默了。
這時即使是露娜瑪麗亞，也無法反抗現在的莉莉亞的樣子。

不、不過，這樣下去會讓人無法忍受這個氛圍……有沒有什麼，方法……。

「這、這沒有什麼關係吧？　有著這樣子的興趣，就表示生活過的還有餘裕……」
「是、是這樣嗎？　那個……不、不會覺得幻滅了嗎？」
「欸？　為什麼呢？」
「不是，那個，不像是個，淑、淑女的興趣……」

啊～，原來如此，是因為不像是女性會有的興趣才隱瞞的嗎……雖然我覺得不必要去在意那些事情。
微微的紅了臉，看到了偷偷的窺探我這邊的樣子的莉莉亞，我放鬆肩膀的力量，露著微笑開口說到。

「沒有這回事喔，興趣這種事是各式各樣的，沒有必要去感到羞恥，而且我也覺得龍很帥氣喔」
「這、這樣子啊……快、快人這麼說的話……我放心了」

莉莉亞，好可愛，感到安心的撫摸著胸口的動作，總之就是很可愛，除了這位在好的意義上不像是個比自己年長的人，平常俐落的樣子和現在模樣的反差讓人覺得很有魅力。

這時我突然想起了我用隨機箱入手的龍模型這件事，根據愛麗絲的情報，似乎這是莉莉亞一直很想要的東西的樣子，現在時機也剛好，就在這裡拿出來……。

「說、說起來，莉莉亞，我剛好手上有了這樣的東西……」
「……欸？　什！？　這、這個，難到是……隨機箱初期掉落限定的古代龍模型！？　這、這是在哪裡入手的！？　請告訴我！　拜託你了！！」

感覺好像被用著遠遠超乎我預想中的氣勢咬上來了！？

「請、冷靜下來……這是在愛麗絲的店裡，剛好偶然地入手的……想要的話，可以給你喔」
「欸？　欸欸欸欸！？　可、可以嗎？　真、真的嗎？　這、這可是，初期掉落限定，是現在已無法在入手的貴重的……」
「當然，而且我拿著也不會拿出來看……這就讓我當作是送給我重要的戀人的禮物」
「……快、快人……」

微笑的如此說著後，莉莉亞極為感動的浮出了淚水，用顫抖著的手接下了模型……這反應有點是不是太過誇張了啊！？
然後，把收下了的模型，珍貴的抱在了胸前，露出了幸福的笑容。

看著這可愛模樣出神，莉莉亞感到高興的話，我的喜悅也湧上了心頭。
然後在這時，從背後傳來了微小的聲音。

「不、不愧是宮間大人……那麼簡單的就把那樣發狂的大小姐制伏……我露娜瑪麗亞，十分佩服」

……我又不是特別為了你才做的，廢物女僕。
嗯、嗯～，莉莉亞感到了開心雖然是個好結果……但是入侵了隱藏房間，且雖然是事故，但還是弄壞了莉莉亞很寶貴模型的露娜瑪麗亞，可不能就這樣無罪釋放。
嗯，你看，莉莉亞是我的戀人……優先著自己戀人也是理所當然的對吧。

在我如此的思考，移動了視線……大大的吸口氣，發出了聲音。

「貝爾～！　露娜瑪麗亞好像願意陪你一起玩喔！　可以和她盡情的玩耍喔！！」
「……欸？　欸？　宮、宮間大人！？　你、你在說……」
「嘎哦哦哦哦哦！」
「欸..！？　等、等等……為、為什麼平常都不願意靠過來，現在卻全力朝這邊奔馳……啊..，是這樣啊，是因為宮間大人做了指示……啊..、啊啊……嘎啊啊啊啊！？」

做出了指示的同時，我迅速地離開了露娜瑪麗亞。
跟不上情況的露娜瑪麗亞，看見貝爾用著猛烈的速度朝這邊跑過來後，發白著臉逃跑了。

「貝爾……就這樣，追著兩個小時左右喔～」
「嘎嗚！」
「宮、宮間大人！？　那、那樣實在是……請、請大發慈悲……嗚喔喔喔太快了啊啊啊啊！？」

雖然露娜瑪麗亞用著拚死模樣在逃跑，但我有清楚的指示貝爾這是玩耍。貝爾是聰明的孩子，一定會好好的手下留情的。
也就是，會讓露娜瑪麗亞在極限的速度逃跑，然後用著適當的速度持續的追逐著。

向這邊大喊著SOS的露娜瑪莉亞，但這完全是自作自受，所以無視了，我和著依舊還是一臉幸福的莉莉亞回到了宅邸中。

敬啟，母親，父親――回到許久沒歸來的宅邸，立刻就遭遇到了麻煩事，是與往常相同的露娜瑪麗亞的惡作劇，我認為是順利的處理完成了，嗯，也就是――邪惡被毀滅了。


========================
莉莉亞：興趣・收集龍的有關係的物品（本人認為自己隱藏的很好）

後言，下次的番外篇是愚人節，因為稍微有想要寫的捏她…… 

340 克羅的心意讓我非常的開心 
[340 克羅的心意讓我非常的開心] by 融化

340 克羅的心意讓我非常的開心

雖然才一回來就因為露娜瑪麗亞的原因變得疲憊，但還是在那之後就向莉莉亞報告了許多事……也清楚傳

達了伊甸的真實身分其實是我的世界的神。
這樣子，就能成功防禦住因為沒有告訴莉莉亞這件事而導致她生氣了吧……我也是終於學習到了。

嘛，這樣那樣的，時間也到了夜晚，我回到了自己的房間，但……。

「……嗚嗚……累死了……」

在我的房間的床上，克羅有如是自己的床似的躺在了上面。
這個景象讓我有些驚訝，但是更加少見的是，克羅似乎是真的一副疲憊的樣子……不需要說明也能了解，

克羅是有著壓倒性力量的存在，她的體力也是跟著比例上升的怪物等級。
至少至今我沒有見過克羅她露出疲憊的樣子過。

「……克羅？　你沒事嗎」
「嗚嗚～快人～我已經很久沒有這樣筋疲力盡了，六王祭的準備是也很忙，但尤其是地球神……快人世界

的神，那傢伙因為是真正的強大所以性質更是惡劣啦」
「啊、啊～……原來是因為伊甸的事情疲累嗎……」
「……嗯，那個神，真的是……以為她是去了觀光了，結果是馬上跑到了快人那邊去……然後才罵了她叫

她不要對快人產生困擾……結果又馬上做出了奇怪的事情……」

克羅大部分的疲勞似乎都是因為伊甸的關係。
嘛，確實以前說過伊甸有著和希羅互相匹敵的力量，然後要和那樣程度力量的人吵架的話，似乎即使是克

羅也會覺得疲憊，
若是只有這件事的話那還好，但克羅更有要統括六王祭的準備，如此一來，這樣子來來回回的……一定非

常的辛苦吧。

「……這樣子啊，辛苦了」
「嗯～快人，『治癒我』」
「……」

哦，說出了慰勞的話語後，被用了不得了的破防射擊回擊了過來了喔？　治癒我？　這是什麼抽象的要求

……難度不會有點太高了嗎？
啊～不過，我當然是想要回應出克羅的期待，不過，嗯～……治癒，治癒嗎……。

側眼看著克羅她滿懷期待的眼睛，我思考了一下後……但沒有想到什麼特別的方法，因此為了要蒙混過去

而張開了雙手微笑。
這對我而言是個苦肉計，但克羅的眼睛變得閃閃發亮，接著飛進了我的懷中。

「呼啊～～～……快人好溫暖～」
「嗯、嗯，真的辛苦你了呢……好乖好乖」
「呼呣嗚……哈啊～再多摸摸我」
「好好」

克羅用臉頰摩擦著我的胸口，露出著像是被融化般的表情，我溫柔的摸摸著她的頭。
我摸著那柔順的銀髮，看著撒嬌的克羅，心中也漸漸的變得溫暖。

有著成熟的擁抱力是克羅的魅力，但如這樣像孩子一般撒嬌也是有著不相上下的魅力。
懷抱著盡收腕中的溫暖，我度過了一段幸福的時光，




持續摸著頭一陣子，在克羅滿足後開始聊著天。
嘛，雖說克羅是說了滿足了，但還說了「現在是在補充快人成分中喔」這話，因此依然還是的在我的懷抱

中……。

「說回來那個，克羅……」
「什～麼～？」
「是我一直想要問但一直沒有問的事情……那個紀念品，到底是……」
「嗯？」

在我腦中所浮想的是，關於要在六王祭贈送的紀念品。
我記得，是最新型魔導船吧？　聽了就覺得是個不得了的物品。
不，嘛，雖然六王全員全 都準備了不得了的東西……不過新法尼亞王國的王都附近並沒有海，因此想要

趁這個機會詢問，要送我即使收下了也只會無法派上用場的船的克羅的意圖。

「為什麼，又突然的要送船這樣的東西……而且就算收下了，我沒有地方可以放……」
「順便一提，魔導船是比『這個宅邸還要大』喔！」
「……」

比莉莉亞的宅邸還要巨大的船？　是要我去做貿易嗎？

「不過，沒有問題，我會好好的一起附著能夠裝入船的『魔法箱』的」
「……蛤？　魔法箱？」
「嗯，其實我讓希羅想像了有著巨大魔力容量的魔水晶了……然後呢，我準備了我用『全力的魔力』所刻

上的術式的魔法箱！」

在困惑的我面前，克羅擺出了可愛的得意表情……欸？　克羅全力做的魔法箱？　那個，明顯的是個很不

妙的東西對吧？

「……順、順帶的，那個魔法箱的容量是？」
「嗯～，雖然我沒有確認過……『三、四個島』應該是放得進去的吧？」
「不不不，太奇怪了吧！？　那是什麼誇張的容量！？」
「馬格納威爾也差不多能全部放進去喔！！」
「太大了吧！？」

能放進三、四個島，這是什麼怪物容量……我連現在在用的魔法箱都還有一半以上是空的，現在又要給我

一個容量超過常識的魔法箱……。
而且我的魔法箱的大半，還幾乎都是在和馬格納威爾見面時他送給我的鱗片……這絕對很難處裡。
這種事情克羅應該也一定知道……但是是為何要送這種異常大小的魔法箱……。

――呣～明明我想要幫快人做一個魔法箱的說～

難不成……是這麼一回事嗎？　難到……就是為了這個？

「……克羅，該不會那個……是對在之前BBQ的事情一直耿耿於懷嗎？　所以才刻意的要送給我一個我現

在的魔法箱放不下的船……」
「……是、是在說什麼事呢～？」
「看著我這邊說？」

為何要送我船呢……其中的真實……船才是附送的，真正想送的其實是魔法箱！？
那麼最初就說要送魔法箱不就好了……不，普通的魔法箱並不屬於高級品，因此可能是因為面子上的問題

，即使實際上有著多麼強大的性能，也無法在招待信寫上把魔法箱當作紀念品。

「……因為……我想要讓快人……用著我做的魔法箱嘛」
「嗚咕……」
「……不行嗎？」

欸？　要在這時擺出這樣撒嬌的表情嗎！？　被這麼一看的話，讓人怎麼也說不出抱怨的話了耶……。

「怎麼可能會不行呢，克羅要為了我做魔法箱我很開心喔！　嗯、收到的話我一定會做為主要的來使用！

」
「真的嗎！？」
「啊、啊啊，當然，是可愛的女朋友要送給我的東西怎麼可能會討厭呢」
「可、可愛的女朋友……欸嘿嘿，好開心」

可惡好可愛，船什麼的，都已經無所謂了。
總之，我緊緊的抱住相當可愛且在撒著嬌的克羅……忘記先前的事情，滿滿的和克羅卿卿我我了一番。

敬啟，母親，父親――克羅要在六王祭送我一艘船，但那似乎其實是作為了要送我新的魔法箱的藉口，不

過，嘛，雖然有點驚訝，但想要我用著自己做出的東西，這樣――克羅的心意讓我非常的開心。


====================
嚴肅前輩「……即使情人節番外編結束也是地獄……」
------
最近感覺翻的怪怪的，就當作進化前的陣痛期，忍耐一下巴，雖然不知道會不會進化成功(  ￣▽￣)。
有什麼覺得需要改進的都可以說。
10卷封面 https://twitter.com/studio9510/status/1318555698494623746 

341 似乎也是個相當的女孩子
[341 似乎也是個相當的女孩子] by 融化

341 似乎也是個相當的女孩子

光之月15日，突然覺得偶爾在房間悠閒的度過也不錯的，我正在自己的房間裡讀著書。
順帶一提，我現在在看的書，是克羅寫的『全方位美食指南～新法尼亞王國攤販篇～』
然而這個美食指南似乎光在新法尼亞王國就有著數種類別，因此我正按照順序的依次讀著。

想當然的，上面記載著的許多我不知道的店家，且寫著許多有趣的克羅她主觀的感想和評價，我在想去的店家上做上記號，有空時來去吃吃看吧。
在我悠哉的想著這件事時，房間的門被敲了敲。

「是？　門開著喔」
「我失禮了」
「……露娜瑪麗亞？」

回答著進來也沒有關係後，打開門的露娜瑪麗亞推著放有紅茶壺的推車進來。
泡了紅茶過來給我啊？　真是稀奇……。

「大小姐入手了不錯的茶葉，說要也分給大家……需要我泡一些嗎？」
「啊..，是這樣子啊，謝謝，那拜託你了」
「我明白了」

拿來分送的紅茶的露娜瑪麗亞，在我拜託了之後，用著熟練的手法開始泡了紅茶。
嗯～，露娜瑪麗亞，她在工作中的模樣就像是個完美女性呢……但放入了些惡作劇的話，就馬上轉變成讓人困擾的廢物女僕。
嘛，即使如此在緊要關頭時也是很讓人依靠，在工作時候也是十分的認真，不全是只有缺點。

「……請用」
「謝謝……嗯，很好喝」
「能和您的口味那就好了，宮間大人是在讀書中……欸？」
「嗯？」

向著告知紅茶感想的我露出微笑後，露娜瑪麗亞像是要開始輕鬆地說出閒聊話題而張開了嘴……看見了置於桌上的書後定住了身體。

「宮、宮、宮間大人！？　那、那那、那個、該不會是……冥王大人的……全方位美食指南！？」
「欸？　嗯，是的喔，你也知道嗎？」
「那是當然！！」
「嗚喔！？」

用著強烈的氣勢咬了上來的露娜瑪麗亞……啊～確實說起來，露娜瑪麗亞是克羅的狂信者呢，原來如此，愛麗絲說的若是是冥王愛好會的成員，這會是他們十分想要得到手的東西，這件事似乎是真的。

「我、我也是第一次看到實物……這、這就是、傳說的……」
「……哈、哈啊」
「做為有著榮譽的冥王愛好會『7位數成員』，我也想要的親眼見過一次！」
「冥、冥王愛好會，原來有這麼多人啊……」

冥王愛好會究竟有多少人啊？　露娜瑪麗亞是7位數的成員，意思就是最少也有100萬人嗎？　真的假的？
我順便的說明，露娜瑪麗亞即使在對我說明著，但她的視線也沒有離開著書，直直的注視著。

「……那個，想看的話，可以借你喔？」
「可以嗎！？」
「吚……嗯、嗯嗯、那要看哪一卷呢？」
「哪一卷？　難、難不成、宮間大人……是擁有著複數的全方位美食指南嗎？」
「啊、嗯……全卷都有」
「全卷！？」

克羅給我這本書的時候，說了是全卷的集合，那應該就是全卷不會錯了吧。
我把這件事告訴了露娜瑪麗亞後，她大大的睜開著眼。

「……竟、竟然是、持有全卷……不、不愧是、宮間大人，據傳聞就只有會長持有著全卷，這明明是我在最終面試時從會長那裡詢問來的……」
「最終面試？　欸？　冥王愛好會，是有入會測驗的嗎？」
「是的，筆試、適性、實技的三種測驗，面試則是有三關」
「那是什麼好可怕」

冥王愛好會，到底是什麼樣的組織啊！？　筆試？　實技？　那是什麼鬼？

「……順便做為參考的……是有著怎麼樣的測驗呢？」
「筆試是在一般教養或魔法學等複數領域內，隨機考取500題，但是，每年必定會有100題的『女僕學』」
「……啊～原來如此……」

這麼說起來也是，冥王愛好會的會長是那個怪物女僕……嗯，即使是這個奇妙的測驗，若有關於上艾茵的話也就不讓人覺得奇怪了，真是不可思議。

「嘛、嘛、先不說這些……宮、宮間大人？　真、真的、可以讓我拜讀嗎？」
「當然，而且克羅也說了可以讓我自由處理……要借幾本呢？」
「……宮間大人，你是我的救世主嗎……」
「不是」

因露娜瑪麗亞的情緒就要開始變的怪異，我抱著要她閉上嘴的意義，遞給她了一本全方位美食指南。
接著露娜瑪麗亞立刻緊抓住地開始閱讀，眼神好可怕……那不是在讀書的眼神，而是在赴往決戰場地的感覺……。

「……啊、啊～……是多麼美妙啊……是多麼的崇高啊……」
「……」

反應的動作十分的誇張，嘛，對露娜瑪麗亞而言這就是有著如此貴重的書吧。
雖然實際上就只是如料理店的美食報導感覺而已……對於狂信者或許就如同是聖經吧。
幾乎已忘記了當初的目的，坐在我的房間的沙發上讀著書的露娜瑪麗亞……那個，你，你是在工作中對吧？　不，還是不要吐槽好了，感覺會發生可怕的事……。

我看著這樣的露娜瑪麗亞，輕輕的嘆了一口氣，從魔法箱中拿出了餅乾。

「……雖然是配茶的餅乾，露娜瑪麗亞也要不要吃一點？」
「謝謝你！　『快人』！　我好高興！」
「……嗯？」
「啊..……」

總感覺，剛剛有些奇怪……露娜瑪麗亞的聲音並不是如往常一樣的冷酷的感覺，而是有如孩童一樣天真無邪的語調。
與其說是刻意的表現出來，反而……比較像是不小心的『露出了本性』的感覺。

「……」
「……」

露娜瑪麗亞的臉就如此的開始發青，額頭開始流出著汗。
這相當尷尬的沉默流經了我們之間，我也發出一言的沉默著。

過了一下，露娜瑪麗亞就如此拿著書迅速站起，她的臉上看起來似乎有些染著微紅。

「……宮、宮間大人，不、不好意思、請問這本書可以借給我一會嗎？」
「啊、嗯，沒問題」
「十、十分感謝，那麼再會！」
「欸？　啊..！？」

在我點了頭後，露娜瑪麗亞立刻就用著猛烈的速度朝房間外跑了出去。
呃，這個是，那個吧……難不成，露娜瑪麗亞……害羞了？　我似乎是看到了十分稀有的景象了。




露娜瑪麗亞離開了房間後數個小時，我正在悠閒的看著書度過時……明明應該是已經逃跑的露娜瑪麗亞回了來。

「……那個，露娜瑪麗亞？」
「……宮間大人，請收下」
「……這是什麼啊？」

回來的露娜瑪麗亞遞給我一個手掌大小的小紙包裝，有些微的溫暖，也有著淡淡的甜味……是餅乾嗎？
我不了解為何要送給我，而困惑的歪了頭後，露娜瑪麗亞的視線飄向了右下方，裝作平靜的開口說。

「……請認為這是如封口費的物品」
「封口費？」
「剛才那件事情，請不要隨意外傳」
「……我知道了」
「非常感謝，那麼我失禮了」

露娜瑪麗亞說不定認為自己是在冷靜的在進行的對話，但堅決的不和我對上眼睛這些地方，清楚的傳達出了她情緒充滿著內心。
不過這個包裝……用了粉紅色的紙和輕飄飄的緞帶……露娜瑪麗亞或許有著十分可愛的興趣。

見到這與平常不同的露娜瑪麗亞，自然的在嘴角邊露出了小小的笑容。
接著我打開了包裝……裡面是放的是各式顏色的棉花糖。
……果然，很可愛啊……這真是令人意外一面。

敬啟，母親，父親――我見到了露娜瑪麗亞在害羞的這稀有的光景，然後雖然我收到了手作的封口費棉花糖，包裝紙也好，緞帶也好……露娜瑪麗亞她――似乎也是個相當的女孩子。


=================
平常只會捉弄別人的殘念美女，其實對少女類的興趣……相當的喜歡。

知道嗎？　這個廢物女僕，第一話就出現了，也有著相當數量的台詞，更有著女僕又是藍頭髮的強力要素，卻到現在卻都沒有出現像是女主角樣的地方喔……。 

342 巨乳是個兵器
[342 巨乳是個兵器] by 融化

342 巨乳是個兵器

光之月16日，我造訪了位在魔界的莉莉伍德的住城。
雖然很不好意思要在這她正忙碌的時間來打擾，但我有一件想要提案的事情，因此在事前送了蜂鳥告知要在今天造訪。

被莉莉伍德的部下所帶到的大廳中，我一個人靜靜地在等待著，然後過了一小會，莉莉伍德打開了門進到裡面來。

『讓你久等，真是不好意思』
「啊、不會、我這邊才……是？」

我把視線移向傳來著聲音的那方向，看到了莉莉伍德的身姿後……就能簡單明瞭的知道莉莉伍德正是十分的疲憊。
不需要去思考就能明白……畢竟是『在枯萎著』，那頭髮……不，是葉子它……。

總是保持著由深綠色的葉子層層重疊後形成的莉莉伍德的頭髮，現在則變成了『茶色』。
不過，嘛，雖然那茶色頭髮也是與莉莉伍德十分的相稱……但即使撇除了這一點，它的表情也是一臉無精打采。

「……那個，莉莉伍德……你沒事嗎？　那個...，在枯萎著喔？」
『嗯，不好意思，讓你見到了這有失體面的樣子……我在極度疲勞時，葉子的顏色就會轉變成如枯萎的樣子，雖然是只要疲勞恢復後就會變回原狀了……』
「真、真的相當的疲勞呢」
『……是的，十分疲憊』

若是平常，感覺就是會說出「不，沒有問題喔」這樣子的話，似乎是連去掩飾的餘力也已經失去了。
接著莉莉伍德那邊用著有如在向我發出求救一般的聲音對我說。

『……蜂鳥上寫了，似乎是有什麼話想要告訴我的樣子，是怎麼了嗎？』
「啊、是的……那個，就是，雖然是不需要這樣直接過來見面……但我有一個提案」
『提案，嗎？』

是的，實際上提案的內容由蜂鳥進行傳達就已經足夠，而我是因為有些在意著莉莉伍德的樣子，才如此直接的過來。
但是，見到了比我想像中還要疲勞的莉莉伍德後，讓我覺得對她十分的抱歉，想著果然那時還是只用蜂鳥清楚的傳達就好了……然而，既然已經來到了這邊，還是盡早的傳達完事情吧。

「那個……只是假設喔？　我邀請愛西絲一起去約會……嗯，然後呢，就會有一天左右的時間莉莉伍德是空閒的，這樣子會有幫到忙嗎？」
『……』
「啊..！？　不是的，我並不是想要欺騙愛西絲！　想要去約會也是真心……只是，也有可能反而是會變成添麻煩的狀況，所以暫且的先來確認……」
『……快人』
「啊、這也不是、要強制的……就只是個、提案而已」

從愛麗絲那裡聽聞了莉莉伍德的現狀後，我提出的是，藉由和愛西絲一起度過一日，來減輕莉莉伍德的負擔的這個想法。
嘛，因為我也有著想要和愛西絲去約會的這項願望，所以並不是100％的善意……。

我和愛西絲能很開心的去約會，莉莉伍德也能感到開心的能在工作上集中精神，再加上，若是愛西絲享受完約會後也能感到開心的話，這就不只是一石二鳥而是一石三鳥的計策了。
不過，聽完了我的提案的莉莉伍德低下了頭，開始顫抖著身體。

說不定是被認為了是多管閒事，我慌張的傳達出這就只是個單純的提案時……莉莉伍德兩手繞到了我的後頭部，接著被緊緊的抱住了。

『非、非常的感謝！　就、就只有你是我的同伴！！』
「呣啊！？　莉、莉莉伍德、等、等一下……」

臉埋進了胸部裡面這形容並不只是比喻，我現在就正埋在了胸部裡面。
莉莉伍德的豐滿上圍正從兩邊包圍了我的臉頰，並變化著形狀在塞住了和我的鼻子和嘴巴的間隙。
有著如棉花糖般柔軟的彈力，與暖和的體溫……在覺得這是幸運事件的前方，無法進行呼吸的悲劇正襲擊而來。

『嗚啊啊啊啊，我、我已經、真的已經受不了了……因為愛西絲她傳達了她十分想要作為助力的心情，所以我沒辦法強硬地說出她是在添麻煩……其他的六王，全都把愛西絲的照顧全都丟給了我……我、我以為沒有同伴的我就只能這麼一個人了！！』
「等..、等……好痛苦……無法呼……」

我為了要從巨大的雙峰中逃離必死的掙扎……但在由梅基德說的「史萊姆以下」的我，根本無法逃離莉莉伍德的擁抱。
前面是胸部、右邊也是胸部、左邊也是胸部……頭部全體都被胸部所壓迫，在雙重的意義下，快要昏厥了。

然而我的聲音並沒有傳達到正十分感動著的莉莉伍德耳中……

『只要愛西絲有一天不在，大部分的工作就都能結束了了了了！　真的、真的是、非常感謝！』
「……胸……胸部……淹死……」
『……嗯？　快人？』
「……」
『欸？　啊、非、非常抱歉！　快人，快醒醒！　快人！！』

在柔軟又溫暖，且充滿著生命氣息的豐滿的……胸之大海……被其吞噬的我，所等待的是，溺死在胸部中窒息的悲慘終末。
聽著微弱，慌張的呼喚著我的莉莉伍德的聲音……意識離了我而去。




『……真的是非常的抱歉』
「不、不會、沒、沒關係」

在今天，在這一日，在我心中的黑歷史又刻畫上了新的一頁。
因被胸部壓迫著呼吸而暈倒……巨乳真是個兵器，不，是真的……。

『……不過，真的是幫了我很大的忙，我要怎麼答謝你才好……』
「不需要什麼答謝啦……我就只是，想要和心愛的戀人一起去約會而以」
『……稍微的有點羨慕愛西絲呢』
「……欸？」
『不、什麼事也沒有，快人，可以聽聽我一個願望嗎？』
「欸？　嗯、請說？」

浮出柔和的微笑，對我說著有一個願望的莉莉伍德，我感到疑惑的歪了頭。
是什麼事呢？　雖然因為是莉莉伍德，所以應該是不會說出什麼奇怪的才對……。

『六王祭……方便的話，在我主辦的那一天，可以和我一起參觀嗎？』
「……欸？　啊、嗯、好的，是沒有什麼問題……」
『非常感謝，那麼，答謝就那時候……』
「不、不用了，答謝就……」
『不行，這樣子我會過意不去，雖然這可能會覺得我是在耍任性，但至少請讓我慢慢的向你償還至今所堆積起來的恩情』
「……哈、哈阿、嘛、如果莉莉伍德可以接受的話……」
『是的，那麼，請好好的期待』

從愛麗絲那邊聽來的話中，關於六王祭，莉莉伍德只要在我的同意後就會要和我一起參觀，這是遵守著禮儀的她藉由這次的機會來進行著確認嗎？
嗯～，嘛，感覺和莉莉伍德參觀祭典也會很開心，我馬上的就接受了。

如此的，關於六王祭，加上與無關我的意願被做出的預定外，也決定了要和莉莉伍德一起的參觀了。

敬啟，母親，父親――我沒料想過在我這人生當中會因胸部的原因窒息昏倒，不，感覺？　只要一回想起來會覺得十分難為情，在各種意義上，真的――巨乳是個兵器。


=================
嚴肅前輩「不要……不要給我約會……快點進魔王篇……」 

343 想要一次的見到莉莉亞拿出全力的樣子
[343 想要一次的見到莉莉亞拿出全力的樣子] by 融化

343 想要一次的見到莉莉亞拿出全力的樣子

我離開了莉莉伍德的住城，回到了莉莉亞家宅邸。
根據傭人所說，莉莉亞她們似乎在訓練場那一邊，因此我也朝向了那邊過去。

小葵和小陽菜大部分都在早上到中午這段時間利用著訓練場，不過這其實是有著理由。
從中午過後，訓練場大多會被擔任宅邸警備的人們使用，因此有著會去打擾到他們的可能。
順便一提，訓練是可以來自由的參觀，因此我有去那邊學習了好幾次。

莉莉亞和露娜瑪麗亞不用說，阿尼瑪、伊塔和西塔似乎也都有參加。

稍微走了一小會，來到了在宅邸背面的廣闊訓練場，聽見了像是劍鋒相交的聲音傳來。
仔細一看，警備的人們都在遠處觀看著無法被稱作做訓練的激烈戰鬥。

一手持著短槍，另一手拿著細劍的露娜瑪麗亞的攻擊，齊格用兩把長劍華麗的將此架開來的動作十分的厲害，但我還是被在另一方的戰鬥奪走了目光。
伸出五爪，揮出有著壓倒性臂力的阿尼瑪的手腕，用著與細瘦身軀相差甚大的大劍將其接下的莉莉亞……是叫做力量型戰鬥嗎，每一擊互相交接的聲音都造成了巨大的聲響。

至今為止我所見過的訓練是，阿尼瑪與伊塔和西塔進行訓練，與莉莉亞的戰鬥今天我還是第一次見。
阿尼瑪以前曾經在戰鬥中勝過西塔，不過那個其實完全無法作為阿尼瑪強度的參考。

畢竟那時的阿尼瑪，在完成了黎格佛雷西亞警備隊的工作後，用了她的雙腳不眠不休的奔越過了數座的山岳，最後她的狀態雖沒有表現在臉上，但身體其實是十分的疲勞。
實際上，在西塔成為了我的部下後的模擬戰，阿尼瑪一拳就獲得了勝利。

阿尼瑪有著能與子爵級高位魔族匹敵的戰鬥力……因此我是認為在莉莉亞的這家中，阿尼瑪或許是最強的一個。
不過雖然並沒有拿出全力，但能阿尼瑪正面的交擊的莉莉亞也是十分的厲害。

在我想著這些事情，看著兩人的戰鬥時，齊格和露娜瑪麗亞似乎告了一段落，朝我這邊靠了過來。

「……莉莉亞和阿尼瑪的戰鬥，真厲害呢」
「是的，不愧是阿尼瑪大人呢，竟然能和那個大小姐正面對抗……」

對我說出了發言產生反應的露娜瑪麗亞，回了我對阿尼瑪稱讚的言詞。
阿尼瑪倍受稱讚，感覺就像是自己受到誇獎樣的，嘴邊不禁的露出了笑容。

「說起來，以前我就想問問了……先不管露娜瑪麗亞，連齊格也贏不過莉莉亞嗎？」
「宮間大人，宮間大人？　那副發言我都受到了十分的惡意……」
「因為露娜強大的地方是在全能手的部分，所以直接進行戰鬥會劣於對方一手也是沒有辦法的……然後，關於那問題的答案，我和莉莉在比賽戰鬥的那時，莉莉才差不多是『16歳』左右喔」
「咦？　是那樣嗎！？」

我以為莉莉亞和露娜瑪麗亞和齊格，三人有著差不多力量，而莉莉亞則是在綜合力上些微的高出了一些。
實際上，莉莉亞在寶樹祭時也是如此的說了……但以齊格現在的語調來看，似乎就只有莉莉亞一人有著凸顯而出強大。

看著感到訝異的我，露娜瑪麗亞露著微笑向著我進行說明。

「……以前，在還不知道宮間大人認識的魔族就是冥王大人之前……認為那是爵位級高位魔族的時候，大小姐這麼的說了喔，『可以的話不想要和那個位階的魔族戰鬥』……」
「嗯，我聽見的時候也因為沒有真的發生戰鬥而鬆了一口氣了」
「……不過大小姐，一句也沒說『戰鬥後會輸』這種話喔？」
「……啊..」

確實這麼說的話，莉莉亞在知道克羅的身分之前說了，沒有變成與高位魔族敵對而感到放心，但卻也沒說過自己會贏不了。

「……莉莉她，怎麼說呢……她會在一些奇怪的地方撐著面子，所以或許是不想太表現出她野蠻的樣子吧，她拿出全力戰鬥這種情形，並不那麼常見」

我對齊格的話感到原來如此的點點頭，莉莉亞確實的十分在意她有關淑女的那部分，或是說是不喜歡讓對方感到恐懼，而隱藏著自己強大的地方……嘛，不過其他大半都沒有藏起來就是了。

「大小姐在戰鬥方面正是所謂天才……甚至快有著被稱作『人類最強』的程度呢」
「……人類中能和莉莉不相上下的進行戰鬥的大概也就只有『人界最強』的拉格娜陛下了吧」

我記得海德拉王國的國王陛下應該是過去初代勇者隊伍的成員吧？
那麼厲害的人成為了比較的對象……不，20多歲的人能與生活超過1000年以上的人界最強的人並列考慮，那麼這份才能是有著異常的程度了。

「……順便的，阿尼瑪和莉莉亞是誰比較強啊？」
「拿出全力的話，毫無疑問的是莉莉吧」
「有那麼的……」

莉莉亞似乎比我想像中的還要強的樣子。
齊格和露娜瑪麗亞都是在國內最強的階級，但仍無法與莉莉亞齊肩……嗯～，好厲害。

不知道能不能某天有機會能夠見到莉莉亞拿出全力進行戰鬥的機會啊？　這麼想著時，我把視線轉回到了依舊持續著的莉莉亞和阿尼瑪的戰鬥。

敬啟，母親，父親――我雖然知道莉莉亞他十分的強大，但我沒料想莉莉亞竟然比阿尼瑪還要強，不過，這麼一聽後……說是見到了令人害怕的東西，不如說是――想要一次的見到莉莉亞拿出全力的樣子。


=======================================
是非常容易料想到的要進入大小姐魔王篇的flag，或與這是對大小姐的fan的佳報？
--------
對聖誕節番外篇小修正了，第一次回顧以前的翻譯，雖然不是要砍掉重練，不過有些會想把翻譯的人抓出來打一頓ww。 

344 幸福回憶成為具體的形狀保留了下來
[344 幸福回憶成為具體的形狀保留了下來] by 融化

344 幸福回憶成為具體的形狀保留了下來

光之月17日，據莉莉亞所說，這個光之月原本的名稱是『地之月』的樣子。
在一年正中間的地之月，與一年之結束的天之月有著相對的感覺，但似乎是為了要紀念初代勇者功績，而將舊名地之月改成了光之月。
首先，毫無疑問的，諾茵會因此苦悶的全身顫抖吧，畢竟自己的名字成為了日期的名稱，能說是有著想令人投身自盡的羞恥。

要說為何現在我會想起這件事，是因為我正在前往與初代勇者諾茵有著的深深關係的場所。

「……快人……沒事嗎？　……會……不會累？」
「沒問題喔，今天的天氣也很好，很舒服呢」
「……嗯……是晴天真是太好了……不過即使下雨……『也會讓它雲消霧散』……不過……是晴天……很開心」
「是、是是、是呢！？」

隨意地說出是雨天的話就把它變的雲消霧散，和我牽著手一起向前的愛西絲。
是的，如昨天向莉莉伍德提案的，今天我與愛西絲一起出遠門去約會。

雖然有想過可能會被用在進行勇者祭準備的理由所拒絕……但在我送了蜂鳥過去後，愛西絲在2秒內就傳來了答復說「要去」。
因此我們兩人現在正在離著王都有些距離的高原悠閒地走著。

這次的目的是，以前我和愛西絲約定好的回憶收集……實際的前往在書中出現的場景，然後帶回紀念品。
以前愛西絲似乎較常採取各式不同的稀少物品，但這次因為我是第一次，所以決定要先從較容易入手的物品開始，嘛，簡單的說就是像去野餐一樣。

這次目標的物品是在記載著初代勇者冒險的書籍中的花朵，它與以前和克羅在烤肉時所看見的螢光樹性質相近，是也會在夜晚時發光的「深夜之花」。
這種花卉會在日照充足的高原群生，相當的容易見到。

「……快人……我今天……做了……便當……之後……一起……吃吧？」
「哦哦，那很讓人期待呢，謝謝你」
「……呼呼呼……嗯……不用客氣」

今天穿著以白色為基調，且有著大量花邊蕾絲的歌德禮服的愛西絲，因為我的話語而喜悅的微笑。
我一邊被這那副可愛的笑容所治癒著，一邊不需感到著急的，悠閒地與愛西絲一起聊天向前走著。

「說起來，六王祭的準備似乎很辛苦的樣子，愛西絲不會累嗎？」
「……嗯……沒問題……我……不擅長……製作東西……所以會給莉莉伍德添麻煩……但是……我非常的努力……為了要讓快人也能很開心……我會努力」
「原、原來如此……請、請加油！　我會幫你加油的！」
「……嗯！」

怎麼說，我現在非常的了解莉莉伍德的心情了，這份堅強的感覺……讓人完全無法說出抱怨。
愛西絲她拚著命在努力這件事情，已經是令人痛感的傳達了過來，我能理解能參與到這樣的節日會使人感到喜悅。
因此我，在心中祈願著莉莉伍德的冥福……放棄了對愛西絲拐彎抹角的說服。

「……呼呼……」
「愛西絲，看起來很高興呢？」
「……嗯……和快人的約會……很開心……對話……見到的景色……和其他不起眼的事物……全部……全部都……好幸福」
「……愛西絲」

啊啊，真的！　為什麼這位會這麼樣的可愛啊！　露出了如此幸福的笑容的話，不是會讓人想要反射性的抱住她嗎。
是說，嗯，都是戀人了沒有關係了對吧？　是safe對吧？　嗯，safe……抱緊。

「……啊..」
「……」
「……快人？」
「啊..，對不起，不禁就……」
「……不會……我很開心」

緊緊的抱住就會被受曲折般，愛西絲她纖細的身軀，全收進了我懷中。
愛西絲幾乎沒有抵抗的，甚至還幸福的羞紅著臉頰向我露出了微笑。

因這些細小的事情感到著幸福，確實與愛西絲說的相同。
愛西絲她的一舉一止都讓人感到無比的憐愛。
她的手覆蓋在擁抱著的我的手上的動作，與輕輕把頭靠在了我的胸膛上的舉動，都有著令人無法忍受的可愛。

「……愛西絲」
「……快人」

凝視著那美麗的紅色瞳孔，說出了對方名字，愛西絲也回應了我後閉上了雙眼。
如同自然的流程般，我們的嘴唇互相的接觸，傳遞著愛情與互相幸福的心情。

此外，之後也因為發生許多次與此相似的情形而停了下來，自不待言地，我們的行程已大幅的落後。




途中夾著中午的休息，以及各種的中途休止，因此在預定時間的大幅延遲過後到達了深夜之花的叢生地。
眼前一面廣闊開來的色彩鮮豔花朵……在這彷彿花之地毯的場所，我抱著愛西絲的肩膀坐了下來。

「……在白天看的話，感覺就只是普通的花呢」
「……嗯……但是……天黑的話……會非常的……美麗」
「這樣啊……怎麼辦呢？　要到日落還要好幾個小時……」
「……快人……不討厭的話……想要這樣的……一陣子」
「當然，不用客氣」

把頭靠在了我的肩膀上，有些撒嬌地對著我耳語的愛西絲的聲音，與被周遭花朵所包圍的這個場所相伴，產生了很好的氣氛。
愛西絲似乎也和我有相同的心情，如寶貴著這段時間般的將手重疊在了我的手掌上，在互相纏繞著手指的同時也將身體一起依偎了過來。

誘惑著鼻子的花香，與只要稍微移下視線就能見到的愛西絲她艷麗的後頸，讓人變的有些心跳加速。
但是這份悸動絕不是會令人厭惡的心情，而是有著如開始麻痺著胸口深處的溫暖緩緩地湧上來的感覺。

我和愛西絲直到周圍的花朵與夜晚的來訪一起奏出幻想的光輝為止，一刻也不分離的緊靠在一起。
接著依依不捨的收集著深夜之花……留下了我們今天回憶的形狀。

雖然是後話，但「……能和快人一起製造回憶……非常的……開心」靦腆微笑地說著的愛西絲實在是太過可愛，而再次的抱緊了她，並互相交換了深深的一吻的結果，就是留下了比想像中的還要晚回家這個讓人會心一笑的失誤了。

敬啟，母親，父親――愛西絲果然是非常的可愛，又讓人憐愛，只要一想起她是自己的戀人，就會體感到幸福的滋味，我感受著這溫暖人心的心情，今天，和愛西絲的――幸福回憶成為具體的形狀保留了下來。


================
嚴肅前輩「真的……已經不行……愛西絲不要……好痛苦……」
-------
中文看起來很普通，但是和日文的感覺差很多，翻的時候都快一片問號，不知自己到底行不行了，不過結果，請給分，
燈燈燈燈燈，五燈獎。 


菲爾篇(2021/6/6微修)(文庫劇情將會大修改)
345 隱藏著重大的秘密的樣子……
[345 隱藏著重大的秘密的樣子……] by 融化

345 隱藏著重大的秘密的樣子……

光之月18日，我在平常的時間起床，並與往常相同的前往餐廳，然而露娜瑪麗亞正在這路途中等待著。
不，這不是偶然的相遇，她正在走廊的正中央狂盯著我。

「哦？　這不是，宮間大人嗎，早安，沒想到我們竟然會此處『偶然』的相遇呢」
「不…… 這明顯是故意的吧？　你這不是在等著我嗎……」
「哈哈哈，請不要開玩笑了……」

又怎麼了？　這次又想要做出怎麼樣的惡作劇了？　那笑容十分的可疑。

「……所以，找我是有什麼事嗎？」
「不愧是宮間大人，理解的就是快，這雙慧眼，露娜瑪麗亞我 感到萬分佩服」

厚著臉皮……啊～開始覺得不安了，我到底又要被怎麼耍得團團轉了呢？
絕對不會是件什麼好事，這是由於我對露娜瑪麗亞的深厚信賴，而由心發出的吶喊。

「……其實，我有件希望拜託宮間大人的請求……」

你看又來了，又是要出件麻煩事……。

「希望宮間大人能將我的母親選作六王祭的同行者……」
「……嗯？」

咦？　和我料想的不同，我以為會是要我幫忙安撫莉莉亞的心情，或是希望我陪她一起去向莉莉亞道歉之類的請求。
然而，從露娜瑪麗亞口中說出的是，與諾亞相關的事情。

「……同行者，是指那個，在事前申請然後一起去的事對吧？」
「是的，宮間大人也該知道吧，同行者的活動範圍會依照邀請函而有所限制」
「……嗯，是這麼說明的呢」

我記得露娜瑪麗亞擁有的邀請函是鐵級，同行者人數上限一人，行動範圍也有著不少的限制，來負責說明這些事情的貓耳魔族……是叫做卡拉薇吧？
原來如此，若如此一來諾亞也不好的自由行動，因此想要作為我的同行者申請嗎。

我的黑級邀請函，同行者不論幾人都能帶去，行動範圍也不受限制。
露娜瑪麗亞的觀點來看，比起申請為自己的同行者，拜託我讓諾亞成為我的同行者更是諾亞考慮吧。

「……嗯，當然沒問題喔」
「非常感謝！」
「剛好我也覺得差不多該去辦同行者的申請了……」

對用著完美的角度向我低下頭的露娜瑪麗亞，我告訴她不需要在意，但這絕不是因為我直到剛才都在懷疑她是不是又想要做著惡作劇而感到有些內疚。

露娜瑪麗亞對我的回覆多次的進行道謝後離去，被留下的我，手靠著下巴思考著。
嗯，不過，同行者嗎……確實是差不多該決定了比較好。

除了阿尼瑪、伊塔、西塔，也會邀請在莉莉亞家關係不錯的女僕們，問題是莉莉亞家以外的人。
在莉莉亞家以外我認識的人，幾乎也應該都有收到了邀請函。

歐奇德和萊茲毫無疑問的也會被受邀請，諾亞會透過露娜瑪麗亞邀請，雷和菲亞的話……齊格會邀請他們吧？  那麼我也向齊格提議要不要用我的邀請函來申請同行者吧。

剩下的……啊..對了！　不是還有菲爾醫生嗎！？
我們也經常的見到面，也受她不少的照顧。
雖然或許會因為醫生忙碌的工作而被拒絕，但事情就事情到時候再說……首先先去試著邀請看看。

現在時間還有些早，我決定好在到了中午左右再前往菲爾醫生的診所後，向餐廳踏出了腳步。

……伊甸的話怎麼樣呢？　似乎有已經被邀請的感覺，但也有沒被邀請的感覺……姑且的邀請看看？　但是一對一的和伊甸見面有點讓人害怕，嗯好，這次就拜託克羅來間接的聯絡吧。




稍微錯開了中午時段，我造訪了診所，菲爾醫生是用著和往常一樣的溫柔的笑容迎接了我。

「歡迎過來，宮間，怎麼了嗎？　我記得今天不是諾亞治療的日子吧？」
「午安……不是的，我今天是找來找菲爾的」
「找我？」
「是的，現在時間沒有問題嗎？」

因為菲爾醫生有可能不知道有關六王祭的事情，所以我詢問著是不是能抽出一些的時間。
接著菲爾醫生拿起置於桌上的筆記本，快速的翻著頁確認自己的行程。

「……嗯，沒問題喔，今天下午沒有要去居家出診」
「這樣啊，那……」
「我們邊喝茶邊說吧，我有從以前治療的患者那裡收到了不錯的餅乾」

菲爾醫生微笑的說著，帶著我到與診所相鄰的居住區域。
嗯，至少我是能讓菲爾醫生帶我進她家廚房的關係，因此我邀請她也不會被覺得奇怪吧。
在我一邊思考著這樣的事情，一邊被菲爾醫生催促地坐到了椅子上。

「……然後？　是有什麼事呢？」
「嗯，其實……」

聽見了在做著泡香草茶的準備並傳遞過來的話語，剛好能讓我能進入想要傳達的主題……就在這時，聽見了有些慌張的腳步聲，因此我停下了正要說出話語的嘴，朝著傳出聲音的方向回了頭。

緊接著廚房的大門被用著強烈的氣勢打開，出現了一位十分熟悉的人物。

「菲爾！　我過來玩了喔！　你看看，我入手了非常美味的……羊……羹……欸？」
「……呃，那個，午安……諾茵」
「……快人？」
「嗯，是的」

露著滿面的笑容出現的諾茵，看見了我的身影後立刻的僵硬住了身體，她的臉也慢慢的變的慘白。
然後諾茵就像壞掉的木偶一般，移動身軀到房間的角落……坐到地上抱著膝蓋窩起了身體。

「……我已經，嫁不出去了……」
「……」

這情緒下降的幅度實在是過於劇烈，突然間的讓我無法反應過來！？　諾、諾茵好像變的超級的失落。
接著菲爾醫生靠近了這樣子諾茵的身邊，露出了苦笑對她說。

「ㄍㄨㄤ……諾茵，怎麼自己突然跑來，又自己唐突地變的失落了呢？」
「……被快人看到我不賢淑的一面了……我……已經嫁不出去了」
「……」

不，雖然這對諾茵不好意思……但這會不會已經太遲了呢？　在和我第一次接觸時，就已經扛著龍出現的你……。

「……咦？　說起來，諾茵和菲爾醫生是互相認識嗎？」
「啊、啊啊、嗯，是有著蠻長一段時間地交情了，我和光」
「欸？　剛剛的，光，是？」
「啊..……不是，那個是……」

從菲爾醫生口中說出的諾茵的本名……也就是說，菲爾醫生知道諾茵是初代勇者的這件事，但是，為何菲爾醫生會感到慌張呢？

「……啊..，是這樣啊！　沒問題，我也知道諾茵的真實身分喔」
「嘿？　啊、啊啊、是那樣啊……太好了，那我放心了」

原來是因為害怕被我知道初代勇者還存在而慌張著嗎。

「說回來，菲爾醫生會知道諾茵的真實身分……難道，菲爾醫生是……」
「！？」
「快、快人！？」
「……在勇者時代時的諾茵的助手嗎？」
「……」
「……」
「欸？　是怎麼了嗎？」
「不，什麼都沒有喔」
「是的，是和快人預想的一樣，我在勇者時代時倍受菲爾照顧著，因這個緣份，我們現在也還是朋友」

咦？　是怎麼了呢？　諾茵和菲爾醫生的表情和聲音都十分的普通。
但是，從感應魔法傳遞過來的感情卻是有著強烈的焦慮，且兩人都是如此……。

雖然有些的令人在意，但也沒有要特別去追問的理由，我用了對此同意的樣子點了頭。

敬啟，母親，父親――我為了要去邀請菲爾醫生一起去參加勇者祭而前去造訪，在那裡我也遇到了諾茵，她們兩人互相如朋友關係一般，但又感到有些的奇怪，是的，就好像在――隱藏著重大的秘密的樣子……。

=============
嚴肅前輩「菲爾篇開始了！　這下能贏！」 

346 在持續隱瞞著的秘密……。
[346 在持續隱瞞著的秘密……。] by 融化

346 在持續隱瞞著的秘密……。

雖然兩人反應讓我些許在意，但我並沒有去提及，而是和諾茵一起三人在聊著天。
說著一些無關緊要的對話後，菲爾醫生似乎回想起了最初的話題，把話轉了回去。

「說回來，宮間？　結果是找我有什麼事呢？」
「不過，既然是有諾茵在的話，這或許就是多餘的了……」
「嗯？」

諾茵是克羅的家族，毫無疑問的一定會有邀請函，而且諾茵和菲爾醫生是朋友關係的話，那麼已經先被邀請了一起去六王祭也不奇怪。
嘛，只是說出提案而已也不會有所損失，就試著說出邀請看看吧。
然後我對著，感到有些疑惑地歪著頭，要再去準備泡一杯新的香草茶，而將茶壺從桌上拿起的菲爾醫生說出了這次的正題。

「從光之月24日開始有六王祭會舉辦，方便的話菲爾醫生要不要一起去呢？」
「……欸？」

接著，茶壺從菲爾醫生的手中滑落，茶壺與巨大的掉落聲一同破碎。
欸？　這個反應怎麼回事……是怎麼了？　這如暴風雨般的情感究竟是……。
聽到我說出這話的瞬間，菲爾醫生所噴流而出的各式情感，都被我的感應魔法所感受到。

菲爾醫生的表情沒有變化，看起來只有微微感到驚訝的模樣……但由感應魔法查覺到的情感卻是有如泥流般混濁。
後悔、恐怖、憤怒、嘆息、不安、逃避……讓人不禁害怕而退縮的負面情感在心中狂風暴雨，使我失去了言語。
緊接著這時，諾茵突然間從椅子上起身，靠向了菲爾醫生。

「……啊啊，菲爾，怎麼又這樣了，雖然是老樣子了，但你還是一樣冒失呢」
「啊、啊哈哈、嗯，抱歉，手滑了……」

和往常一樣的冒失？　真的是如此嗎？　因為剛才的菲爾醫生與其說是不小心沒拿穩……看起來更像是因為心情動搖而摔落了茶壺。
並且從諾茵那邊……也傳來著為了要蒙混過去這件事情而出現的慌張感情，表情上雖是一樣的平穩，但有著似乎碰觸到不該觸碰的東西的感覺。

「……宮間」
「欸？　啊、是！」
「……不好意思呢，難得你過來邀請我，但需要我居家出診的患者有點多，所以沒有空閒呢」

……是謊言。這句話即使不使用感應魔法也能知道，但是我無法做出回應。
菲爾醫師應該也十分清楚自己在現在的狀態下說謊也馬上就會被拆穿才對，然而在明白之上，還是說出了謊言……也就是指，希望我不要再繼續踏入這個話題吧。

「是這樣啊……真不好意思」
「不會，我很開心喔，謝謝你來邀請我」

我不明白，為什麼會變成這種情況呢？　我分明就只是單單來邀請菲爾醫生去參加六王祭而已……。
為何菲爾醫生……是會滿溢著如此悲傷的感情，卻仍然露著一如平常的笑容呢？　我不明白，但也無法就此詢問。
因為，一定……只要一詢問出口，菲爾醫生一定會變的十分的受傷，我有著這樣的預感。

結果這之後留下了這尷尬的氣氛，我們之間的對話也不順暢，之後看著對話的間隙，我回到了宅邸。




晚上……躺在自己房間床上的我的腦中，浮現著即使想要避免去思考，無論如何都會回想起地今天菲爾醫生的模樣。
那時讀取到菲爾醫生的情感，有著讓我喘不過氣、無法想像是總是露著溫柔笑容的菲爾醫生會有的陰暗又冰冷的感情。

我有著想要明白那道理由的心情，但也有著不該繼續踏入的想法。
或許……這個，是不是與過去菲爾醫生說過的『罪』有所關係呢？
說起來，其實我對菲爾醫生說她殺了與在那教會中有著相同十字架數量的人的這件事情，一直是半信半疑。

不，即使是事實，那也是因為身為醫生……對要去拯救的人們，卻未能成功救助到他們，我是這麼認為的。
然而，在見到了今天的菲爾醫生後，雖然只是我直覺的感受……但我認為絕對不是像是這般的類型。

如此一來卻就是更加撲朔迷離，那位溫柔的菲爾醫生，會毫無理由地去奪取他人性命嗎？　不，應該是不會的……我想要相信是不會。
但是，我不清楚那份理由……再如何思考，也無法得到著解答。

懷著些微鬱悶的心情抱著頭，無意識的坐起上半身後，恰巧的在我的面前出現了光魔力的鳥。

「……蜂鳥？」

有如使用著魔力的信件般，這是在這世界十分寶貴的聯絡手段，在這時間了會是誰呢？　我思索著，碰觸了蜂鳥後，光文字浮現在了空中。

『深夜打擾，十分抱歉，現在可以過來教會嗎？　菲爾』

簡短扼要的句子……但卻有著十分沉重的某樣東西被灌注在內。

我看完那句文字後立刻從床上爬起，換了衣服……然後啟動了轉移魔法的魔法具。
因為要幫助諾亞治療的原因，會定期的造訪菲爾醫生的診所，所以診所馬上就被登入了在魔法具中。
一瞬之間，我的身體被光茫包圍，被傳送到了目標的場所。




在昏暗的教會中，月光越過彩色玻璃照射在立於祭壇前面的菲爾醫生身上。
並不是在奉獻著自己的祈禱，而是彷彿在遠望著彩色玻璃前方的月亮，微微的向上仰望的佇立姿態，有如幻想般的美麗。

「……對不起，在這樣的時間叫你過來」
「……不會」

在沉靜的空間中，菲爾醫生說出話語、緩緩回過頭後的那副表情……是一副泫然欲泣的模樣。

敬啟，母親，父親――菲爾醫生是溫柔又開朗，但也有著她冒失的地方，是位十分容易親近的女性……但仔細的回想起來，確實一直有著在隱藏著什麼沉重的事物的氛圍，接著在此刻成為了確信。接下來所要訴說的內容，那一定是菲爾醫生――在持續隱瞞著的秘密……。
 

347 曾經是位魔王
[347 曾經是位魔王] by 融化

347 曾經是位魔王

夜晚的教會，在這有些令人毛骨悚然的寂靜中，我和菲爾醫生相互面對著面。
沉默片刻，菲爾醫生緩緩地張開了嘴。

「……宮間，在今天早上看到我和光後，就一直抱著疑問吧？　為何這兩人會如此動搖呢的想著對吧……」
「……原來注意到了啊？」
「嗯，不如說，宮間你是不會說謊的類型對吧，你的想法馬上就表現在了臉上，非常的容易懂喔」
「……」

是為什麼呢？　我曾經似乎也被這麼樣的說過……露著溫柔苦笑的菲爾醫生的表情，一瞬間的，我似乎是與克羅的笑容重疊了。
以前我隱隱約約就有著感覺，有著這不可思議容易親近的氛圍，這或許是因……菲爾醫生和克羅有些許的相似。

不是指外表，是該稱作圍繞的氣氛嗎？　或許也正是如此，我才無論如何也無法去相信菲爾醫生所訴說出的她所謂的罪。

「看到那時宮間的反應後，就覺得應該是難以在繼續隱瞞下去了……不是的，是我已經無法繼續的欺騙宮間了」
「……欸？」
「雖然我一直都沒有說出口……宮間，謝謝你，『拯救了克羅姆大人』……幫我實現了我無法完成的願望……」
「果然……菲爾醫生也是克羅的家人……嗎？」

說出的道謝，在從諾茵出現的那時開始，我就在思考是不是這麼一回事了……果然菲爾醫生就是克羅的家族的樣子。
那為什麼會想要極力隱藏這件事呢？　是因為我沒有問所以才沒有回答而已嗎？

「……是『原』家人了喔」
「原？」
「……我和克羅姆大人已經有1000年以上沒有見面，而且我也已經沒有能稱作是克羅姆大人的家人的資格了」
「……這是……怎麼一回事？」

痛苦地扭曲著表情，說出自己是克羅的原家人的菲爾醫生。
聽到了那句話的同時，我腦中回憶起了過去克羅對我說過的那句話。
說因為她沒有坦率的說出自己所願的事，而傷害到了她重要的家人……克羅是這麼的告訴我，但關於那位家人的名字，卻沒有清楚的告訴我……那位就是菲爾醫生嗎？

「……嗯，是呢……讓我再次的，自我介紹吧」
「……嗯？」
「我的名字是，菲爾……被冥王・克羅姆艾娜所養育的魔族……過去曾經自稱為『魔王』，向人界挑起戰爭，是在這世界最……愚蠢的人物喔」
「……魔……王？」

我完全不知道菲爾醫生在說些什麼，不是，言詞的意義是了解，但是語句當中的內容卻無法被思考理解。
魔王，是指那個魔王嗎？　在1000年前率領大軍侵略人界，被初代勇者諾茵所打倒的……那個魔王的真身就是，菲爾醫生？

因混亂而無法說出一言一語的我，但菲爾醫生沒有要等待我冷靜下來的模樣，繼續說道。

「我是無種族名的單一種魔族，對剛出生對世間一切懵懂無知孤單一人的我，克羅姆大人把我帶回養育長大，菲爾這個名字也是克羅姆大人贈與我的我珍貴的寶物」
「……」
「我十分喜歡著克羅姆大人……認為是有如我真正的母親，因此想要總有一天，自己能變的強大，並成為能夠幫助這位大人的存在……在過去，我一直抱持著這樣的想法」

說起來，愛麗絲也說過，魔王是在對六王們而言是如妹妹一樣的存在……。
我越來越不懂了，在聽愛麗絲說時，我並沒有去認真的思考，魔王究竟是抱著什麼樣的想法去侵略人界的。

但，若這個魔王的真實身分就是菲爾醫生……為何，如此溫柔……應該是十分溫柔的她，會做出如此一般的事情呢？　這疑問強烈的湧到了我的心頭。

「……被克羅姆大人帶回去後，大約是經過了8000年左右吧？　我注意到了克羅姆大人笑容時不時的會帶有著陰影」
「……那是……」
「嗯，正因克羅姆大人被宮間拯救了後的現在，我才明白了原因……但當時的我完全不理解為何克羅姆大人會露出那種表情的理由」
「……」
「但有一件事情是明白的，就是不想要讓克羅姆大人再露出那副傷心的表情，因此我開始思考著，想著，思索著……然後犯了無法挽回的巨大『錯誤』」

與深深的後悔一同說出的話語，每句都有如針刺在胸、包裹著我難以表達的感情。
同情？　氣憤？　憐憫？　擔心？　每項都是正確的答案，每項又是錯誤的解答。

「在過去，克羅姆大人她們向神界挑起了戰爭，那項傳說在魔界被廣泛所知……因此我認為，克羅姆大人的憂愁或許就是因在過去無法成功打倒神界」
「……那個是……」
「嗯，現在回想起來，那溫柔的克羅姆大人是絕不可能會去考慮那樣事情，但是當時的我已經沒有了餘力……想要為了克羅姆大人，想要為了克羅姆大人，腦中就只有想要達成這件事，完全沒有著能多餘思考的空間」
「……那，菲爾醫生會去侵略人界是因為……」
「……我想要讓克羅姆大人成為世界的王，我想要創造出誰也無法傷害克羅姆大人，誰也無法傷害讓她悲傷……這樣的，以克羅姆大人為絕對的頂點的世界，完成這件事情，正是對養育我長大的克羅姆大人的報恩……那時我是認真的如此思想的」
「……」

這時也許必須說些什麼，但卻無論如何也無法發出一語。
因為菲爾醫生已經理解了自身的錯誤，然後感到了無比的後悔，且正持續著這絕無終點的贖罪。
因此，不知當時事件的我，無法去責備菲爾醫生……也無法去安慰菲爾醫生。

「真的……是個笨蛋，我讓許多人受到了傷害……遭受到了痛苦。很痛苦……每次藉著自身的手去傷害了他人時，都有著讓人不禁要哭泣出來的痛苦，但是，這都是為了克羅姆大人，自己說著這樣的藉口欺騙著自己……直到輸給了光為止，都持續著這無比愚蠢的行為」
「……」

或是因為回憶起了當時，菲爾醫生的眼中開始掉落著大顆大顆的淚珠。
啊啊，果然這個人……是個無比溫柔且用情至深的人，也因如此，才會因為自己扭曲了自身而持續的承受著苦痛。

「但即使我敗給了光，我也沒有就此放棄……為了要讓克羅姆大人成為世界的王，仍要將已經殘破不堪的身體繼續的撐起……就在這時，克羅姆大人出現在了我們的面前……」
「……」
「克羅姆大人……『哭了』……看著殘破不堪的我傷心的哭了……明明為了不讓克羅姆大人露出那樣的表情……明明是為了要守護克羅姆大人……但最讓克羅姆大人傷心的，就是我」
「……菲爾醫生」

菲爾醫生流著無盡的眼淚，像是在懺悔一般地說出了當時的情況。
縱使要扭曲自身也要守護的重要存在……但這是件巨大的錯誤，也是個深深傷害了自己無比珍重的存在的某個魔族的故事……。

敬啟，母親，父親――菲爾醫生所談述出的言語，是出乎我預料的內容，我無法說出一句發言，也無法清楚理解，但唯一能卻能確認的一件事實就是，菲爾醫生――曾經是位魔王。


=======================
這下嚴肅前輩也會偷笑。 

348 閑話・菲爾～贖罪的起始～
[348 閑話・菲爾～贖罪的起始～] by 融化

348 閑話・菲爾～贖罪的起始～

穿著輕裝盔甲，在肩膀大幅上下晃動喘著氣的少女面前……一道影子崩落。

「……打……倒了……？」

不知是因為尚未湧出勝利的實感，還是因為其他理由，少女……光打倒了持續追逐的宿敵後，卻依然地沉著臉。

「打倒了喔，光！　終於成功了」
「……應該，不會在站起來了，是你的……不，是我等的勝利」
「隨便都行，不過我有很重要的事情需要去一趟寶物庫，我可以離開一下嗎？」
「拉格娜、佛爾斯……另外香草茶給我多自重一點」

接受著，同甘共苦、跨越了許多困苦，並一起抵達此處的夥伴的話語，光終於放下了在肩膀上的力量。
不過表情卻還是仍然的沉悶。

「雖然還必須要去處理剩餘的殘黨……但現在還是先……」
「……拉格娜」
「怎麼了？　光？　一副沉著臉的表情呢」
「……魔王……真的是、邪惡的存在嗎？」
「……什麼？」

微微零落而出的言語，那是被稱作勇者，且持續戰鬥到至今的她……對打倒了身為最後之敵的魔王後，所抱持出的疑問。
光面向了露出怪異表情的拉格娜，也許是因自己也還尚未將思緒整理完畢，而用著沒有什麼自信的語調開口說道。

「……大家也都見到了對吧？　來到這裡為止的街道或村落……確實一部份有著被殘酷的殺戮和略奪，但是……」
「……大多都是，平穩……即使不到平穩，也沒有發生著肆虐人類的事情」

似乎是對光說出的話有些想法，森精族的魔導師……佛爾斯也用著思索的表情說出。

「沒錯，而且在這座城堡中看見的俘虜也……有受著正常的俘虜待遇」
「……呣，確實我也理解那並是個沒有理性的怪物……剛才的戰鬥也是堂堂正正地對決……不過……」
「……不只有這些，那個魔王的眼神……那絕不是為了自身慾望而發起戰鬥的眼神……而是為了誰才揮舞刀刃，那樣的強烈決心……令人有些在意」

聽完光所說的話後，她的夥伴們各自都露出了心情複雜的表情。
確實地，光想訴說的內容能夠明白的理解，聽完說明後也都能夠接受，但是，若接下被問到之後該如何處理時，這就是個十分難解的事情了。

「……」
「「「！？」」」

緊接著『除了香草茶的三人』看去了魔王倒地的方向。
感受到了不知不覺間在那處出現的壓到性存在的氣息……。

「……菲爾，為什麼你……要做這種……」
「……克……羅姆……大人」

突如現身的少女輕輕的將躺在地板的魔王抱起，眼眶浮著淚水，呼出了她的名字。
魔王似乎還有著些微的意識，對著少女的呼喊微微睜開了眼，發出沙啞的聲音。

「……菲爾……死了的話是要怎麼辦……我不要……」
「……啊、啊啊啊……克羅姆大人……我、我……」
「對不起……都是因為我沒有說清楚……所以菲爾才會……」
「不、不是的……這都是我的自己意思……是我……啊、啊啊啊……克羅姆大人哭了……都是因為……我的錯……」

流著淚水向菲爾訴說的克羅姆艾娜，她的姿態映入眼中……不，自從克羅姆艾娜出現了的瞬間後，光她們一步也無法移動，甚至無法眨下眼。

「……那……是……什麼『怪物』啊……」

拉格娜顫抖著聲音，用力的擠出的一語，光和佛爾斯也有著同樣的想法。
她們打倒的魔王……是不恥其名，擁有著強大力量，最終的戰鬥正是能稱作死鬥般艱辛的一戰。

不過，想讓人大叫著這是在開什麼玩笑的，從在眼前出現的少女中感受到的力量……是連魔王都有如襁褓般樣的強大。
對光她們而言，這正是所謂絕望，這是絕對無法戰勝的存在 ……她們身體中的本能正在強烈的對此呼喊。

不過克羅姆艾娜沒有面向有如此感受的光她們那處，而是和菲爾多次交換了話語……接著在菲爾失去意識後，痛苦的閉上了眼。
這之後，城堡的天花板彷彿最初就未曾存在一般消失，出現了巨大的龍之顏。
不只是如此，與樹木一體化的女性、身纏淡淡光芒漂浮著的少女、燃燒著猛烈火焰巨獸、無法見到面容的鎖鏈樣貌的存在……出現了六人，壓倒性存在的姿態。

「啊、啊啊……」

這究竟是誰流出的聲響呢……在絕望之上，又更再疊加了的絕望……。
在這樣的她們面前，克羅姆艾娜輕輕的擦去淚水站起身。

「……初次見面，人界的勇者們。我的名字是，克羅姆艾娜……希望你們可以稍微的陪陪我」

美麗奏響之其言語……確實地滿溢著作為王之尊嚴。




「……無論如何你都要走嗎？」
「……是的」

魔界的存在藉由了勇者傳達到了人界，魔界與人界締結了休戰協定後數個月……經過了治療，傷口已經痊癒的菲爾，在沒有與克羅姆艾娜相見後就打算就此離去。
來向她送別的艾茵的表情也不太好。

「……克羅姆大人，並不這麼期望喔？」
「就算這樣，我也……已經沒有臉去見克羅姆大人了」
「……是這樣子啊」

在進行治療的同時，從克羅姆艾娜口中聽見了真實的菲爾……終於注意到了自己犯下的巨大過錯。
然後深深的、深深的後悔著……然而在怎麼的後悔，她也沒有著能將時光進行倒轉的方法。
自身的過錯，自身的罪惡……她理解了她必須接受在燃燒她心的火焰，她必須的持續的背負下去。

艾茵深深低下頭後，菲爾從她的家人身邊離去了。
克羅姆艾娜和她的家人們……大家都在袒護著菲爾，在守護著菲爾……但這對現在的她而言……家人們的溫柔，反而是讓她感到十分的痛苦。

無法再次回到她所愛的家人的身邊，告訴著自己說這是對自己的懲罰，而踏出了沒有終點的贖罪之旅的菲爾面前，出現了一道影子。

「……夏提雅大人……」
「……我先說跟你說清楚，我無法原諒對魔界招來混亂的你……即使你『為了不奪走他人性命而手下留情』，但你招來的那些混蛋們造成事態的責任，是在你的身上」
「……是」
「本來的話我早就殺了妳了，不過就看在向我低下頭『拜託了不要……』的請求了的克羅的面子上，就放過你這一次」

夏提雅是在六王之中為一一個直到最後也主張必須要殺掉菲爾的人。
當然對她而言也是有著家族之情……但只要有所必要那也能拋棄，基本上比起個人更重視全體的她，是不可能接受的下這件事情。
但是在流著淚請求自己對菲爾的寬恕的克羅姆艾娜的懇求下，她無法就這麼置之不顧……而回覆了說就放過她這一次。

「……不過，沒有下一次了，下次你要再對世界引起混亂那時，我就會殺了妳」
「……是的，謝謝你，夏提雅大人」
「還真是奇怪的孩子呢，說了下次要殺了妳，卻跟我謝謝嗎？」
「……對現在的我來說，這嚴厲的話語讓我感到開心……」
「……」

對以自己是無法被原諒的這樣想法為基底的菲爾而言，家人們的溫柔令她感到痛苦……夏提雅的嚴厲的警告反而讓她感到著高興。
對著說出了那話語，深深的低下頭，就要從此地離去的菲爾背影，夏提雅對她說到。

「……你現在將要前進的道路前方是不會有救贖的」
「……我明白的，這樣就好……這樣最好」

若菲爾有著能從自身的罪惡中逃出的懦弱的話，那結果或許會有所不同。
然而菲爾沒有從自身的罪惡上別開視線，把自身的罪惡作為自己的罪而承擔，並誓言了會花上自己的一生來償還。

「……若是『有誰要強硬的將你從這道路上分離』的話……就必須在認同了你自身的贖罪之上，卻還對著你的幸福祈願的，這樣如此奇特的存在，若是出現的話……結果說不定就會發生改變呢」

在看不見菲爾之後，夏提雅如此的自言自語著。
至少現今，在她知道的範圍內並沒有著能夠拯救菲爾的存在，那個勇者的少女也做不到吧……那個少女已無法再次的與菲爾對峙了。
假如要有著能夠拯救菲爾的可能性……那就是在了解了她所有的罪，並認同後，尊重現在的她並拯救她……如此的存在。

現在還沒有出現，但或許總有一天會出現……對著離去的家人，微微的祈禱著自己自身也在持續等待著的奇蹟後……夏提雅消去了身影。 

349 傳說的勇者
[349 傳說的勇者] by 融化

349 傳說的勇者

說完了故事結局的菲爾醫生，輕輕的呼出一口氣後看向了我。

「……這就是，我對你隱瞞的事情，對我感到輕蔑了嗎？」
「不，那個，雖然老實地說我完全跟不上情況……但輕蔑是……」
「這樣啊……謝謝」

即使菲爾醫生過去曾是魔王，我沒有想要藉此去責難她的意思。
不過因為在突然間接受到了過多的情報，而無法立刻理清思緒，只能做出這種曖昧地回覆。
見著如此的我，菲爾醫生露出微笑開口說道。

「……所以我不會去六王祭……也不能去，難得你過來邀請我，對不起呢」
「啊、不、不會……」
「不過，宮間過來邀請我這件事我很開心喔，那晚安了，抱歉說到這麼晚，雖然我認為用轉移魔法回去的話是不會有事情，但還是小心回家喔」

只說了這些話後，菲爾醫生露出了十分寂寞的微笑，背對著我做出了祈禱的姿勢。
見了像是在訴說著我已經沒有話好跟你說的模樣，我無法發出任何的言語……然後我向菲爾醫生低下了頭之後離開了這裡。

用轉移魔法回去也是可以，不過我想要有著能整理腦中思緒的時間，決定稍微在昏暗的街道上散散心。
在寧靜且涼爽的空氣中，就只有著我的腳步聲發著聲響。

「……吶，愛麗絲」
「……什麼？」
「……克羅知道菲爾醫生她……」
「知道喔，雖然似乎是沒有來見過面的樣子……」

隨著我的呼叫，愛麗絲在我的身邊現身，用著與我相同的緩慢步伐，走在夜晚的街道上，回答著我的問題。

「……克羅她……那個……『很常來新法尼亞王都嗎？』」
「……嗯，克羅喜歡到處去品嘗美食，所以會去世界各處遊玩……但是就只有這個王都，用著比其他地方還要高的頻率來造訪呢」
「這果然是……」
「嘛，毫無疑問的，想要藉此來委婉的看看她模樣吧……所以來王都時，經常會帶光一起過來」
「這樣子啊……」

聽著愛麗絲所說的話，一邊用著還尚未理清思緒的頭腦思考。
這件事情究竟由我這個第三人隨意的踏入好嗎？
菲爾醫生若是如我想像中的魔王一般傲慢的話，我會或許會因此去斥責她。
但是菲爾醫生對自身過去的行為感到了後悔，並承受著苦痛，持續地償還著她的罪。

「……吶，愛麗絲，你覺得，我該怎麼做比較好？」

不經意間就從我的嘴中流出如此的話，我認為自己什麼也無法做到，但也無法因此忘卻……保持這樣就好，我不並這麼想。

「……我不知道，但那並不是該從我口中說出話」
「……這樣啊」
「但是，我……會尊重，快人的意見喔」
「……謝謝你」

根據思考方式的不同，這聽起來或許是個相當冷淡的意見，但是，愛麗絲的話是……無論選擇了哪種道路，只要快人有需要幫助，她就隨時地伸出援手……這般溫柔的言語。
向愛麗絲說出道謝的回覆後，在夜晚街道繼續地邁步了一會後，我用了轉移魔法回到自己的房間。




過了一夜，心底還是覺得有些的鬱悶，但是這事情也不是件能夠向莉莉亞她們商量的事情。
因這個煩惱，這一天我少見的沒有外出，一直在自己房間中沉思著。

即使經過了長時間的思考，問題也不是要得出該怎麼做的結論，不，說起來我自己也不清楚我到底是在煩惱些什麼。
只要說出這是與自己毫無關係的事情，對此切割說不定是最輕鬆的解決方法，但我自己似乎是有個會想要牽扯進這種麻煩事的個性。

「……快人？」
「欸？　啊啊，歡迎過來」

不知不覺間出現在我房間裡的克羅，露出了有些生硬的笑容。
既然是克羅，那或許是知道了我知道菲爾醫生過去的事情，所以才會現在也依然還是一副沉悶著臉吧。

「……快人和菲爾見過面了對吧」
「嗯，不，嘛，雖然該說是在不經意間互相認識了才對……」
「……聽了菲爾說過的話後，快人是怎麼想的？」
「……我也不知道，這是我真實的感想」

不，我或許是有偏袒著些菲爾醫生的感想也說不定。
我並沒有親眼見過曾經是作為魔王的菲爾醫生，我所知道的就僅有位於現在的菲爾醫生。
有些的冒失、無論何時都在為他人著想地溫柔的她……這才是我對菲爾醫生抱有的印象。

「吶，克羅？　我可以問一個問題嗎？」
「嗯」
「……你想要菲爾醫生，見面嗎？」
「……嗯，想見面，因為是我重要的『家人』……想要見面，然後一起的談心」

用著寂寞的表情說出口的克羅……『家人』嗎……。
菲爾醫生把自己稱做了是克羅的原家人，但克羅卻是毫無迷惘的說出了菲爾醫生是自己的家人，不，菲爾醫生本來也應該是如此的吧。
畢竟是為了克羅還因此引發了戰爭……應該是非常的想要與克羅相見的吧。

「……但是，菲爾見了到我一定會『再次』的受傷，所以……我不會去見她」
「……這樣啊」

或許這就是當中最大的因素吧？　菲爾醫生因為讓克羅哭泣而有著罪惡感，克羅也因為對自己沒有說出真心的原因，導致菲爾醫生成為魔王而有了罪惡感。
正因都相互對彼此感到愧疚，才會使有著對互相強烈思念的心意也擦肩而過。

啊啊，原來……我終於知道自己是在煩惱些什麼，也理解那答案的理由了。
我……是『想要對此想想辦法』……想要讓菲爾醫生和克羅再次的相見。
但是克羅和菲爾醫生都說出了不會去和對方見面，正因這樣，我才會苦惱到底該如何行動才是正確的解答。

對於家庭之間的問題，身為局外人的我向其中差了一腳說不定只是多管閒事，且不去牽扯上與我毫無關聯的事情，一定是會非常的輕鬆吧。
不過，果然還是不行，因為我似乎就是個一旦踏如其中就無法就此放手不管的個性的人。

既然如此，在怎麼煩惱也是無法解決……明天，再一次的去見菲爾醫生吧。
老實的說我是毫無的計畫，但首先不從對話開始的話是無從的進行。




該怎麼做，這個答案還沒有得出，不過我已經理解了自己想要做的事情。
因此在與克羅交談後的隔天，光之月20日……我用了轉移魔法來到了菲爾醫生的診所前面。

然而，在這裡……有著意想不到的人物在等待著。

「……果然來了嗎」
「……諾茵？」

在我轉移後的地方前面一些，離了數公尺位置的場所，有著手持著類似日本刀，悠然站立著的諾茵的身影。

「……雖然很不好意思，快人……這裡是不會讓你通過的」
「……」
「雖然我沒有要打算去危害你的意思，但我也沒有想要讓你通過的想法……還是請回吧」

經由感應魔法傳達過來的是如尖刺般的強烈感情，諾茵是真心的不想要讓我通過，我深痛的理解了。

敬啟，母親，父親――與克羅交談了過後，理解了自己想要怎麼做，因此我想要在一次的和菲爾醫生談談……但站立在這時的我面前的是，過去打倒了魔王的――傳說的勇者。


============================
啊，這下不行了……在這展開的途中沒法插入愚人節番外篇……這要菲爾篇結束後才行了。
------
您點的快人先生已到，請簽收認領   靠杯wwww 

350 從正面強力的突破給你看
[350 從正面強力的突破給你看] by 融化

350 從正面強力的突破給你看

不讓我和菲爾醫生見面，不讓我從這前方通過……如此宣告的諾茵，沒有擺出臨戰的架式，也將防具的頭盔拿下……日本刀置於在了旁邊的地上，三指接觸著地面。

「這個是……？」
「拜託你了，快人，請你不要插手這件事情了」

用著下跪的姿勢，有著悲痛的感情請求我不要再對此插手的諾茵。
當然的我不可能就說出「好，我知道了」的接受，但在額頭靠在了地面說著懇求言詞的模樣面前，我一時間無法發出一語

「……可以讓我聽聽理由嗎？」
「……你再和菲爾交談的話……她會深深地受傷的」
「……這是，什麼意思？」
「對你拯救了克羅姆大人這件事……關於這點她也是打從心底感謝著你，但同時，你也……是『達成了菲爾辦不到的事情的存在』啊」

諾茵這麼一說，我找不出能反駁她的話語，原先我不是為了要去達成拯救克羅這個目標才行動，但從結果上來看，我還是將她從常年束縛的詛咒中解放了。
在這件事情上甚至能可以感到誇耀……不過原來，對菲爾醫生而言，我的存在……原來是會讓自己感受到自身無力的事物嗎……。

「……菲爾已經在這數百年……一直的 一直的承受著痛苦了，流著淚水持續的向逝去的被害者道歉、一直自己緊逼著自己在贖罪中度過了過來」
「……」
「菲爾已經是可以被原諒了，然而她卻不停止自身的贖罪，菲爾永遠不會去原諒她自己，一直痛苦到了至今……所以，請不要再去逼迫著菲爾了，拜託你就這樣離開吧……拜託了」
「……」




『從通往教會的道路上離開』後，我漫無目標地移動著腳步。
剛才與諾茵的交談，一直無法從腦海中離去。
……是我想像的太過簡單了。

我認為只要能夠發揮口才，成功的說服菲爾醫生去和克羅見面的話……就一定能夠解決這件事情。
不過，這麼做的確有可能會再次深深地傷害到菲爾醫生，也有使菲爾醫生再落入更深痛苦之中的可能。
可以的話我想要安穩的解決，但諾茵正擋在了這樣的我面前，若想要和菲爾醫生接觸，就必將與諾茵發生衝突……不可能平穩的解決。

不過，這樣也夠了吧？　我終究是個局外人，想讓菲爾醫生和克羅兩人見面，這不就只是我自身的任性嗎？
克羅也好，菲爾醫生也好……都說了不會去與對方見面，那也沒有必要繼續地讓自己一頭的栽了進去了吧。

只要選擇放棄就行了……但是卻，可惡……為什麼心情讓人如此煩悶。
我真的不知道該怎麼做才好了……。

「好的！　感謝購買『超激辛餅乾』」
「……嗯」

低著頭無力的移動著腳步前進時，聽到了這麼樣的聲音，反射性地抬起了頭。
接著與十分熟悉的人物對上了眼……那個對象，打從心底不開心的扭曲了表情。
明明是互相認識的關係卻做出了如此辛辣的反應……毫無疑問的，是在之前去海德拉王國時認識的災厄神……希雅。

「……希雅」
「……嘖」

毫不留情的咋舌。
希雅就這麼瞪著我後，用著煩躁的語調說。

「……你那是什麼窩囔表情……看了就讓人不爽，有理由就給我說……反正一定都是些無趣的話題，我就來幫你聽聽」
「……」

怒氣滿載的聲音但……咦？　這難道是指「你的臉色看起來不太好耶，怎麼了嗎？　方便的話可以找我商量喔？」的意思？
還是一樣是個難以理解的溫柔……。

「那、那麼，就請讓我稍微的說明」
「……嘖」
「……欸？　啊，不，並不是一定要……」
「你在做什麼，快放馬過來，那裡的廣場有椅子……我也沒有那麼閒，給我長話短說」

嗯、嗯，雖然在說著抱怨但終究是願意聽我的話的樣子。

我被希雅帶著移動到附近廣場的椅子，與希雅並肩坐下後……開始說明起這次的情況。
因為我不清楚希雅知道著哪些事情，所以就模糊的說著「這是有關叫做菲爾的一位醫生的事情」後，就被「啊啊，是原本的魔王的事啊」的回答了過來，然後我就認知為希雅知道全部的事情，說出了所有內容。




菲爾醫生的事，克羅的想法，和諾茵的情況……還有我不知該如何是好的現在。
全部的都說明完後……希雅露出了一副真心無趣的表情。

「……你是笨蛋嗎？　初代勇者也是個令人無奈至極地大笨蛋，但你又更糟糕」
「嗚咕……不、不，我也知道我是在想著蠢事……」
「才不是，我是在說，你區區人類是在自大些什麼」
「什！？」

希雅用著冰冷的眼神瞪著我，嚴厲地怒喝了一聲。

「你以為你能救助自己想要拯救地對象的所有嗎？　不要自大了，你這般渺小的存在，一個人也什都做不到」
「……那種事，我也……」
「你知道的話，為何你還『一個人』在這裡？」
「欸？」
「……你是弱小的，但只要有那個心，你應該也有著能改變這個世界的根基的力量才對，為何你不去使用？」
「……那、那是……」

希雅想說的也就是，為何不去向六王或是最高神尋求力量……為何不去尋求幫助……。
就關於這次事情……六王全員皆是當事者，也和菲爾醫生是家人……所以我不想讓她們與這件事情牽扯上關係。
這是為何？　啊，是啊……因為無論如何，都會成為菲爾醫生受傷的結果。

在我思考著這些事情時……突然間被抓住了衣領，希雅瞪向了我。

「……不要給我天真了，你從頭到尾就只是個無關者，再加上這問題十分的敏感……根本不可能會有什麼能安穩解決的方法」
「！？」
「那麼該怎麼做？　要裝著漂亮，戴著要和平解決，這偽善者的面具嗎？　還是要即使滿身泥濘……也要貫徹自身覺悟而展露獠牙？　給我自己好好想想！」
「……希雅」
「你是個心清潔白的聖人嗎？　還是個任性醜陋的怪獸？」

希雅說完後放開了我的衣領，從椅子上站起身。
我心不在焉的看著那副光景……接著不可思議的，我在腦中所煩悶的某種東西就此地散去了。

是啊，不就和如同希雅所說的嗎……我從頭開始就是局外者，起端也是因我自身的私慾……想要讓克羅和菲爾醫生和好，不想見到克羅她傷心的表情，這自私的慾望。
那麼，我該怎麼做？　這是我的任性，而在任性的前方有著障礙……答案，早已決定了。

「……說的有點太久了啊，之後隨你去煩惱了」
「希雅！」
「嗯？　還有什麼事嗎？」

就要從此處離去的希雅，我大聲的呼喊讓她停下腳步。
接著希雅回身，我立刻地起身低下了頭。

「非常謝謝！」
「……呼呣，也就是這麼一回事嗎？」
「……是的，我似乎是因自身任性而成的醜陋怪獸的樣子，我想讓菲爾醫生和克羅她們再會……不，『即使要強迫也要讓她們成功再會！』」
「那麼，是要去向六王借助力量嗎？」
「……不，最初我就決定不向六王請求幫忙了，而關於最高神，我也不清楚她們關於菲爾醫生的事情了解多少，所以我也不會去尋求協助」
「那還，真是相當的任性啊……那你打算怎麼突破初代的勇者？」

雖用著試探的口吻，但那句話與又感到有些的溫柔。
彷彿是在告訴著我已經了解你接下來想要說些著什麼。

「我一個人在怎麼努力都無法突破諾茵到達菲爾醫生的身邊……所以，拜託了！　請把力量借給我！」

一度抬起了頭後再深深低下，向希雅傳達希望她能將力量借給我。
希雅和菲爾醫生沒有直接的認識，就只是有了解這些事情，這件事在剛才聽說了，而實力也無可挑剔。

聽了這樣我的請求的希雅，稍微的沉默後……似乎有些喜悅的開口說道。

「……哼嗯，至少比剛才還行一點」
「……那麼」

聽見希雅的聲音抬起了頭，在希雅微微露出笑容後，向我的方向伸出了手。

「好吧，『快人』，我是慈悲為懷的女神……都向我低下了頭請求了，我就答應你吧！」

這樣的，希雅第一次叫了我的名字，欣然接受了我的請求。

敬啟，母親，父親――若不是個心清潔白的聖人的話，我貌似無法擁有著選擇去放棄的處事法則。貫徹自身的任性想法，將菲爾醫生拉到克羅的面前……沒錯，事情很單純，諾茵若是擋在了自己面前的話，我就――從正面強力的突破給你看。


===============
希雅前輩是在本作中，相當貴重的會去被快人的女主角，不是實際上是非常的溫柔。
 

351 有著可靠的援軍趕了過來
[351 有著可靠的援軍趕了過來] by 融化

351 有著可靠的援軍趕了過來

希雅接受了我的請求後，馬上就轉換了態度。

「……要快點了，估計時間就快不夠了」
「欸？　這、這是什麼意思？」
「……你太過表面的去理解那初代勇者的話了，為何初代勇者要在那時來妨礙呢……說是要來阻止你，但也不可能不眠不休地永遠待在那裡吧？　那麼她真正的目的是？」
「……爭取、時間？」

快步地跟在希雅身後，我反問了希雅的話。

「雖然只是我的預想……魔王大概想要從這個城市消去身影」
「……原來如此」
「沒有立刻地離開，或許是為了要交接負責患者的資料……總之是在與時間在賽跑，只要離開了這個地方就不得不拜託幻王幫忙……這就是向六王請求了協助，對你而言也是一種的敗北吧？」
「是的……」
「……嘛，不用這麼的緊張，至少在初代勇者正在妨害的現在，魔王確實的還存在」

我們在幾乎沒有人影的小路裡穿梭，希雅接續著她的話語。

「我先說明，雖然我剛才是像在試探著你提出了詢問……但關於這件事情，說到底就與神界和神族毫無關聯，所以最好不要期待會有最高神大人的幫忙」
「欸？　是、是這樣嗎？」
「……這像是被受默認一樣的東西，你牽扯上的這個問題，像是在這個世界的一種禁忌……嘛，雖然原本了解的人就不多，不過最高神大人和六王都對這件事情都貫徹著不干渉的態度」
「……那、那麼……希雅、那個、雖然是我拜託的，那個……沒有問題嗎？」

身為原魔王的菲爾醫生的這件事情，似乎是個比我想像中的還要敏感許多的問題。
因此我向身為神族的希雅詢問她幫助我不會有問題嗎，希雅看向我這邊露出了一瞬間的笑容。

「我說過了吧？　這是『默認』……並不是有著夏羅法娜爾大人的命令，而且我在神界本來也就是個『奇怪人物』，即使再多了一項也不是什麼問題」
「……希雅」
「好了，無聊話就到此為止……到了」

隨著繃起神經說出的話語一同的朝寬闊的街道……教會和診所的方向前去。
果然還是沒有來往的行人，就只有在診所面前的諾茵的身影。

諾茵見到了我們後，即刻地站起身，手持著日本刀對著我說。

「……為什麼，又回來了？」
「對不起，諾茵……我還是不會放棄的」
「咕……為什麼你還是不願意了解呢！？　請不要再讓菲爾在變得更痛苦了！」
「但是……」
「我不是在說你做的就一定是錯的！　也不是覺得結果一定就會是失敗……不，反而認為若是你的話是不是就能……但是，這個成功可能性絕對不高……失敗的話，菲爾她會背負上比現在更重的傷痕……」
「……諾茵」

確實地，我要採取的方法並不能保證100％的成功，這世上是沒有事物是絕對，但諾茵說明了她不願意去承受那風險。
即使如此，我也不會在這時就此退縮……正在要說出反駁諾茵的言論時，聽見了這十分恰巧的愉快笑聲。

「呼、呼呼呼……哈哈哈哈！」
「……希雅？」
「……你是誰？」

嗯？　諾茵不認識希雅嗎？　說起來希雅說過她幾乎不會在公開場合出現，那麼諾茵即使知道著災厄神的存在，或許也沒有直接的見過面吧。
在我想著這樣的事時，希雅笑了片刻後，又在朝我的方向露出了笑容。

「……高興吧，快人，我撤回前言……你是個笨蛋，但那傢伙是無可救藥的大笨蛋」
「什……突然地，在說什麼……」
「還以為是有抱著什麼樣的決心擋在這裡的……但要玩伴家家酒給我去別的地方玩」
「……你這是什麼意思？」

聽下希雅她挑釁的言詞後，諾茵含著怒氣聲反問她。
然而希雅卻毫不在乎的，露著笑容繼續說道。

「事情很單純，原先我還以為是有個沒注意到錯誤的笨蛋……然而實際上卻是有個在注意到了後，還依然沉醉在這天真的友情遊戲裡的笨蛋，就是這麼一回事」
「……你到底是……」
「『你到底是知道著什麼』嗎？　這是停止思考的笨蛋的慣用句啊……哎呀哎呀……不要再吼了，小姑娘」

對因怒氣顫抖著身體的諾茵，消去了笑容的希雅冷淡地宣告。

「啊啊，是沒錯，在這件事上，我和這傢伙都是局外者……但，當事者的你有做了什麼嗎？　在這1000年間早就注意到了這錯誤了吧？　沒有想要去就此糾正嗎？　沒有想要去和她對峙嗎？　什麼都沒做……那就和逃避是同理，給我理解」
「咕……」
「若認為友人是偏離了正道，若還認為在你們在心中的還是友情的話……那種天真的關係現在就給我丟了！」
「！？」
「比起無法正視著友人的過錯，無法對其否定的你，拖著我來瞎攪和的這傢伙比你好上數倍」
「……」
「你那充滿著迷惘的懦弱刀刃……別以為能到達作為神的我啊！」

希雅與這句話語一同取出巨大的鐮刀擺出架式，諾茵也對此反應架出日本刀。
在思想著戰鬥終於將要觸發……但突然的，希雅扭曲了她的表情。

「……嘖」
「希雅？」
「雖然早已覺得古怪了……是空間魔法的『大規模結界』嗎……」

大規模結界？　我聽見了希雅的呢喃後環看了四周，並沒有什麼別的違和感……不，等等喔？　從剛剛就有稍微地在思考了，為何分明是白天卻不見其他人影呢？
即使這裡並不直接連於外面的大街道，但也稱不上是條小巷子，在這時間帶應該是會有些行人的經過才對……。
不，還不只是如此……不知何時『教會和診所也消失了』……彷彿就只有這片空間被分離切除了……。

「……不只有勇者，還有『伯爵級』嗎……誤算了」
「伯爵級？」
「啊啊，在冥王的部下能夠行使如此規模的空間魔法的有……什？　『死靈的大賢者』」
「哎呀呀，誤算的我們也是一樣……沒料想你會竟然會從災厄神殿出來……這是骨頭了啊」

希雅向虛空呼喊了過後，那處的空間變的如渦旋扭曲，身穿豪華斗篷和禮服的有錢……賽克斯現身了。

「賽克斯……」
「賽克斯大人！？　為、為何在這裡……」

嗯？　我以為是伏兵，但諾茵卻也沒有注意到賽克斯在了這邊？　不，據希雅說的這裡有張著大規模的結界的樣子，無法認為那是同伴。

「真見外啊，諾茵殿下……向我說一聲也好嘛……嘛，若只有宮間的話是沒有打算要出來的，但有災厄神大人的話……對現在的你負擔還有些過重了」
「……真令人意外，沒想到像你這樣的高位魔族竟然會站在她那邊……」
「要看是選擇重視哪邊呢……在衡量風險與能獲得的報酬時，究竟會較看重哪邊就是彼此差異了……我貌似因為已經上了年紀而變得保守，所以十分遺憾地，『我們』重視著風險，因此，請讓本人站在諾茵殿下這一側」
「……所以結界……等等，我們？」

在這緊張針刺的氣氛中，希雅和賽克斯交換著言語。
那之中說的我們是站在諾茵那一側的這言詞……用的是複數型，難道？

如同在肯定著我的想法的，魔族一個接一個的出現在賽克斯的周圍。
在當中有亞哈特、艾瓦露、拉兹……等我熟悉的人物。

「這個結界有點的特殊，雖然是空間隔離結界的一種，但從內部出去是相當的困難，而從外部進來卻是十分的容易……嘛，不過若是沒有最低限度的實力也是無法進入的，所以不會把一般人也因此捲入」
「……」
「啊啊，請放心，這個結界是把空間複製後隔離而成，所以破壞了這裡的建築物也不會對實際造成影響，而把菲爾的住處隱藏，這就只是個小玩笑」
「……還真是聚集了不少啊，伯爵級5個……子爵級、男爵級……再加上不到爵位級的高位魔族的話，還真是個讓人不想去數的數量啊」

正如希雅說的，眼前所見的龐大援軍……有著超過100以上人數的高位魔族。
將視線轉向了感到著驚愕的我後，賽克斯開始緩緩地述說著。

「我們都一直的後悔著……1000年前，菲爾殿下一人在苦惱的這一事……因此這次，請讓我們做為家人掩護著菲爾」
「不過，還真是聚集了不少人啊……就這麼害怕著這人類嗎？」
「……啊，害怕啊，宮間殿，我對你感到畏懼啊……」
「……欸？」
「這次事情，我早有預想你會有所行動，所以向艾茵殿也請求了協助，若她願意動作，所有事情就能都夠順利解決……」

我聽完了賽克斯所說的話後，看向了排成一列的魔族們……沒有艾茵的身影。

「艾茵殿下這麼說了，『若是在這樣的狀況下戰鬥的話，我毫無疑問的是快人大人的夥伴，我作為家人最大的讓步……只有把剛才你說過剛做沒聽見而已，沒有第二次了』……這樣說呢。真是的，你還真是可怕啊」
「……原來如此嗎，所以才比起質更是量嗎……還真是被小看了啊，這種程度的數量就想勝過我，你是真心的這麼覺得嗎？」
「不，『我沒這麼想』喔？」
「……什麼？」

對著希雅挑釁的言詞，賽克斯卻如此輕易的承認自己勝不過希雅。
即使是希雅她的表情也變的詫異，賽克斯不在意的繼續說著。

「你的名聲雖沒有被廣為知曉，但實力卻與六王相匹敵，因此我們聚集了多少人，都沒有能獲勝的道理……但這強大的你也有著『弱點』，為此而選擇了量」
「……嘖」

賽克斯在說出了希雅的實力有著六王級別，在這之上還宣告了這樣的希雅有著弱點。
不是在虛張聲勢這點，從希雅她不開心的咋舌聲就能夠理解。

「……你在我了解之中，是在神族中最為溫柔慈悲的一位，會對求助者伸出援手，會向苦惱者給予助言……接著最重要的一點，就是你絕不會殺死敵對的對象，有著不讓對方不負重傷，將此無力化的矜持」
「……」
「要戰勝你這樣的戰力是不足夠的，但，實力不均，加上這個人數……即使是你要不殺，使其無力化，也是要花上一些的時間吧？」
「咕……還真是個不錯的惡劣性格」
「這是利用了你的溫柔而做出的計策……就讓我甘願的承受著你的怒罵吧，身為無力之身，為了阻擋你已是無法在意形式了」

正是因希雅有著強大的力量，又是位十分的溫柔的人……要手下留情的將這人數一一的無力化是十分的困難。
賽克斯他們的目的也不是要勝過希雅，而是爭取時間……越是長期戰越是對這邊不利。

「那麼，要怎麼做呢？　宮間殿下……還是一樣要單單兩人過來挑戰嗎？」
「……」

要怎麼辦？　要用『殺手鐧』嗎？　不，在這裡使用的話，若想要和菲爾醫生交談會變得困難吧。

局勢十分惡劣，在我必死的轉動著頭腦思考著解決的計策時……響起了平靜卻又強而有力的聲音。

「……好像並不是只有兩個人喔？」
「什……」
「剛好，正好碰巧有事要前往王城……然後在回程時看到了快人一臉深沉的表情，因此追了上來……不過，呀，還真是令人震驚的情況呢」

從手掌上出現的魔法箱中，拿出與纖細身體不相稱的大劍，是個十分可靠的一個人。

「……老實的說我完全不清楚發生了什麼事情，但不需要去思考也知道我是誰的夥伴」
「莉、莉莉亞！？」
「……我會借出我的力量的喔快人，怎麼說，我也是你的……戀人」

敬啟，母親，父親――原先就只有與我和希雅在對峙著的諾茵，這時卻出現了賽克斯和其他克羅的家人，瞬間地變成了不利的局面，然而運勢似乎沒有放棄我――有著可靠的援軍趕了過來。


======================================
是來回收自己會暈倒的flag的苦勞人之榜樣。
-------------
翻到現在字數做多的一話，4200...
Smooth Criminal  

352 似乎都願意成為我的夥伴
[352 似乎都願意成為我的夥伴] by 融化

352 似乎都願意成為我的夥伴

跑到了我的身邊的莉莉亞，站立在我的斜前方，架著大劍苦笑著。

「嗯～，早知道會這樣的話就連露娜或是齊格一起帶出來了」
「……沒想到在這裡竟然會有被謳歌為人類最強的『白薔薇戰姬』登場啊……哎呀哎呀，又來了個不簡單的人物啊」
「可、可以的話，請不要說出那羞恥的別名……」

對莉莉亞的登場感到讚嘆而拍著手的賽克斯，他的表情還是充滿餘裕……不，因為是骸骨所以無法分辨表情，但在感覺上似乎有著餘裕。

「……出來個能派上用場的傢伙了啊，來的不錯……白薔薇戰姬」
「……呃、那個，稱呼您……災厄神大人沒有問題嗎？」
「啊啊」
「初次拜見，可能會拖您後腿，但請容我成為您的助力」
「小嘍囉的話就只會礙手礙腳，但你的話就又是另外一回事了……你贏壓制住初代勇者嗎？」

莉莉亞貌似是比我認知的還要的有名，希雅似乎也對莉莉亞有著頗高的評價。
然後，希雅站到了莉莉亞旁邊……詢問她是否能跟諾茵戰鬥。

「我會盡我所能……不過沒想到竟會要與傳說的勇者大人……」
「不要大意了……雖然是個沒出息的傢伙，但她終究也是個在過去用人類之身打敗了伯爵級的怪物」
「是的，十分的遺憾……似乎是沒有能夠一副輕鬆的餘力了，真的是許久沒有……全力來戰鬥了！」

瞬間，莉莉亞的身體如閃電一樣的迸發出光線，雖讓人無法置信，但那是魔力……不是攻撃用的魔法，而是純粹的魔力。
看著那莉莉亞的模樣，諾茵也不大意的架起日本刀，發出了言語。

「……雖有聽過傳聞，但這還是我第一次目睹呢，這就是『高密度魔力體質』……嗎」
「常人的數十倍，且不藉由術式就有著能夠目視而見的魔力密度的特異體質……諾茵殿下，最好不要看輕那人類，那個幾乎……可以稱做是『人類種的特殊個體』了」
「……那麼，初代勇者大人……雖為年輕之輩，容我前去討教」

如此宣言並迸發著雷光的莉莉亞架著大劍，對此動作產生反應的諾茵將放在日本刀刀柄上的拇指向上移動了些。
同時地，希雅也拿起大鐮刀，在賽克斯周圍的魔族們也各自將武器拿於手。

正是一觸即發……在這戰鬥將至的劍拔弩張氣氛下，突如間有道熟悉的聲音撕裂著這氛圍傳了出來。

「請等一～下！！」
「……欸？」
「……拉兹殿下？」

在這緊張的場合飛出的是，用那小小的身體盡可能地發出著聲音的拉兹。
拉茲向這場地的中心，我們和諾茵她們的正中間，目光朝向我移動著。

「……快人君」
「拉兹？」
「……菲爾姐姐非常非常的痛苦著，哭泣著」

彷彿想要對我述說什麼，拉茲筆直的注視著我的雙眼說。

「拉茲並不聰明，但是拉茲知道菲爾姐姐之前做了壞事，然後一直對這個一直在哭泣著……所以、所以……」
「……」

……是在說服我嗎？　事到如今，不論被勸說什麼我都不會就此放棄，並且這會對來幫助我的希雅和莉莉亞十分的失禮，更重要的是，我自身也無法接受。
然而要強烈否定純粹又直率的拉茲實在令人十分的心痛……。
我考慮著這些，等待著拉茲下一句的言語，接著拉茲一次的低著臉……再抬起有著強烈決心的眼神，向我開口說出。

「……快人君，願意來幫助菲爾姐姐嗎？」
「……欸？」
「可以像幫助了克羅姆大人那樣……讓菲爾姐姐也……能露出笑容嗎？」
「……」

這不是說服，而是從心裡做出的最真誠的詢問。
能拯救我們重要的家人嗎，即便沒有著額外附加的話語……也能夠清晰理解這份心意的重量。

「……我無法承諾能說是絕對，我理解著自己是局外者，但是我認為再繼續的這樣持續下去是永遠不會發生改變的」
「……快人君」
「拯救，我不會說出這種自大的言詞……但想要讓她們露出笑容，露出真心的微笑，我是如此祈願的……菲爾醫生也好『另一位』也好……」
「……」
「所以我無法做出保證，但是我會努力地，去做到」

對著拉茲的話語真心的做出回應……希望『三人』都能露出笑容……
聽完我回覆言語的拉茲，似乎在閉上眼睛思考著些什麼後……喜悅的露出滿面的笑容。

「……我知道了，那麼拉茲會幫助快人君！」
「欸？　拉、拉茲？」

會幫助我……如此宣言後，拉茲移動到了我這一邊，手持著小小著弓，像是要保護我一樣的漂浮在我的前面。
就在了解了這是願意成為我的同伴的意義時，接著又再多了兩人向這邊移動了過來。

「嘛，就是這樣了，抱歉啊，賽克斯老爺」
「拉茲姐，我們也會一起過去喔」
「亞哈特！　艾瓦露！」（拉茲）

藍色頭角的鬼人族……亞哈特，銀色毛髮的黒狼族……艾瓦露，我認識的人……不，我的兩個友人也說了要來幫助我，接著並排地站在了拉茲的旁邊。

「亞哈特……艾瓦露……」（快人）
「喂喂，不要露出那種表情嘛快人，這又不是麼奇怪的事……好友和家人之間，是無法做出選擇的啊，所以就選了順利的話就能讓大家都露出笑容的你那邊這樣而已」（亞）
「不過，我們才沒學過去思考風險這種複雜的東西過，跟著想要跟隨的那方，就只是如此，抱歉啊賽克斯老爺」（露）
「不會不會，這也不是沒有預想過……呵呵呵，宮間殿果然還真是讓人畏懼啊」

終究只是在輕鬆地笑著的賽克斯，不知道是不是錯覺？　他的表情看起來似乎……有些高興的模樣。

敬啟，母親，父親――圍繞著菲爾醫生進行對峙，正是在這一觸即發的氛圍當中……打破這個氛圍向我搭話過來的拉兹……還有我的友人的亞哈特及艾瓦露他們――似乎都願意成為我的同伴。


========================
克羅、菲爾外，被囚禁在過去的第三人……嘛，大家應該都注意到了吧
------
之後估計都會在11點左右發。 

353 『交錯的刀刃，勇者和戰姫』
[353 『交錯的刀刃，勇者和戰姫』] by 融化

353 『交錯的刀刃，勇者和戰姫』

沒有著戰鬥開始信號，莉莉亞和諾茵就開始動了身向前而去。
高密度魔力體質……有著傲於常人數十倍密度魔力的莉莉亞的魔力，即使只有著同樣的魔力量，也能獲得比通常還要高上許多的強大效果。
使用著全力的身體強化魔法，發出超越人類常知的臂力，莉莉亞用一步就加速至最高速度向諾茵逼近而去。

魔力化作雷光迸發，用著全身的力量將大劍從上大段揮下，而諾茵用著迅速的反應進行了迴避。
斬破虛空的大劍接觸到地面後，發出了有如砲彈著地的爆炸聲，使地面產生了龜裂。

然而諾茵也是戰鬥經驗豐富的強者，在迴避的同時，瞬時間也在莉莉亞的周圍，創造出了由魔力製成的複數劍和槍，將其一齊向莉莉亞射去。

「……」

但那卻被莉莉亞揮動的大劍一舞動反彈後，在那威力的面前有著好幾隻的劍被就此折斷。

莉莉亞毫無疑問是個天才，那是因她那被稱做高密度魔力體質的特異體質的原因……但並不是如此。
高密度魔力體質，這只是莉莉亞她強大的其中一角……在戰鬥上，莉莉亞能稱做有著所有一切的才能。

高出常人的魔力量，能看清總數28隻的劍雨的動態視力、見後至產生反應動作幾乎無時間延遲的反射神經、瞬時判斷狀況的能力……她的才能深不可測。

『若時代不同，或許就已統治了人界也說不定』嗎……。
如賽克斯向諾茵所說的，將莉莉亞作為人類的範疇來思考或許是過於的愚蠢了。
魔族、神族、森精族、人魚族，在戰鬥能力上劣於這些種族的人類中突如出現的……完全的突變，這就是被稱做莉莉亞·阿爾伯特的怪物。

擁有著如此強大的力量的她，能夠被安穩的養育成一位有著溫柔心靈的人，這或許都是多虧著家人毫不吝嗇的愛情，與在身旁支持著她的友人的原因。

而這有著能夠支配人界的才能正無情地襲向諾茵。

隨著擊落劍與槍的勢頭，莉莉亞急速的接近向諾茵，揮出大劍。
要說明出莉莉亞的強大的話，其實非常的單純……就是，快速且沉重。

「咕..、嗚嗚……」

用自身手持的日本刀將其接下的諾茵，因為這過於沉重的一擊使地板下陷，而判斷出無法將其承受的她立刻地將這一擊支開。
莉莉亞的武器是大劍，自身的武器是刀，若是動作敏銳的近身戰則是自身佔優，做出如此判斷的諾茵，利用了將大劍架支而開的動作，如滑動般的將刀刃向莉莉亞朝去。
然而……。

「嘎！？　啊..！」

胸部附近的盔甲碎裂，諾茵被噴飛而出。
是的，莉莉亞毫不尋常的反射神經，在諾茵將防禦要化成反擊的瞬間，莉莉亞就已將單手放離大劍，擊出了拳頭。

被用著壓倒性力量擊飛的諾茵，如此的在地面上彈跳了兩次後，途中就修正好姿勢，雙腳成功著地。
破碎的盔甲即刻就被她的魔法所修復，乍看就如無受負傷的模樣，再次架起了刀刃。

「……這，是在我的想像之上呢」
「……」

莉莉亞並不是騎士，不，雖然她有在騎士團所屬過的經驗，也有著能稱做騎士道的精神。
但是，她『在捨去這些時更強』……不是作為騎士而是戰士，必要時捨去劍使用拳頭進行打擊，這種形式的戰鬥方法才能充分地發揮出她所有的才能。

這次的對象不是能夠保留實力去應對的存在，莉莉亞對她如此的認知，從最初就拿出著自身的全力進攻。

不允許對象喘息地向諾茵接近。
不過諾茵在先前的攻防中已清楚地了解了莉莉亞的強大後，不可能再容她輕鬆地向自身靠近。
在空中出現大量的劍與槍，讓莉莉亞的速度降低，同時的將刀收近刀鞘，沉下腰，擺出了居合的架式。

只要進入了攻擊範圍就能即刻地劈出神速斬擊……正常情況，會感到猶豫是否要踏入的死線，莉莉亞卻絲毫不躊躇的跨越，朝諾茵接近向前。
想當然的，諾茵不可能放過莉莉亞行動……釋放了有著洗鍊動作的居合斬擊……然後驚愕地睜大了眼。

「什麼！？」

莉莉亞將水平揮出地刀刃，用『劍柄前端』進行了防禦，自身速度也沒有因此降低的成功近身。
正是能稱作神乎其技的招式，而其實這是個十分高風險的行動……但莉莉亞並不屬在這範疇之內。

原先，雖然各人會有所差異，但必須經由反覆練習使身體記憶的這個過程後，才能習得的這項招式……略過這項過程，照著在腦中所描繪而出的動作操縱著身體……。
若這稱做是才能，若能夠行使者是稱做天才……那麼莉莉亞·阿爾伯特就正是如此。
即便是猶如穿針般精密的動作，莉莉亞的身體也能絲毫無偏移的依照著腦中的描繪完成實行。

沒錯，莉莉亞·阿爾伯特……毫無疑問的，是有著被才能所愛的天才的才能。

「哈啊啊啊啊！」
「嘖……」

再次對莉莉亞放出的一擊做出防禦的諾茵，被那威力彈飛的同時恢復著姿勢。
莉莉亞不讓諾茵逃離地向她接近，多次揮出大劍。

在經過了這樣10次左右的交鋒後……莉莉亞察覺到了違和感。
身體能力是莉莉亞佔優，因此在至今為止的攻擊中數次的打破了防禦，成功擊中，這戰局可說是由莉莉亞所主導……但是，諾茵並沒有被擊倒。

暴露在莉莉亞的猛攻之下，即便如此，她卻連『單膝也沒有觸地』……。

揮落而下的大劍衝擊，由承受的刀從手再轉移到身體。
莉莉亞確實是位天才，但即便如此，她現在也只有23歲……在戰鬥經驗上她壓倒性劣於諾茵，這件事上莉莉亞也認為自身十分清楚這點。
然而，這如無擊中目標一樣的手感……完全是在預想之外。

諾茵……不，九條光，是過去被稱做勇者並打到了魔王的存在。
然而她並不是因為比任何人都強才被稱之為『勇者』，在與她一同踏上旅程的成員中，說上武力的話拉格娜絕對在諾茵之上。

但是，她……一次也『沒有倒下過』……無論是在怎樣的強敵面前，無論在如何的苦境面前，因其無可動搖地持續站立的力量，而在最後奪得勝利。
沒錯，讓她能成之為勇者的最大力量就是……有如不屈不饒一詞般的『戰鬥持續能力』……。

防禦著攻擊而來的施力方法，分散迎面而來衝擊的技術，與此同時尋找著反擊手段的洞察力……她的戰鬥能力有著優良的平衡性，且毫無空隙。
至少在『只有些微的身體能力優勢程度下』，是無法擊倒她的。

「呼！」
「咕嗚……」

在莉莉亞攻擊的間隙中放出的一擊向她逼近，莉莉亞立刻地退步脫離。
不過即使有著她的反射神經也沒有完全的成功迴避，臉頰上微微的有著傷痕，莉莉亞用手觸碰著自己的臉頰確認了傷口後，感到感嘆的吐了一氣。

「……不愧是初代勇者大人，竟然能在這一瞬中做出這絕妙的反撃」
「不，莉莉亞公爵也是十分的厲害，若是純粹的戰鬥能力，你一定是在我之上吧……但，沒錯……若只有這樣的話，是勝不過我的喔？」
「這忠告不慎惶恐，若可能的話、這句話『在戰鬥結束之後』……希望能再一次的聽見呢」
「是呢……失禮了，在戰鬥之中談著誰在誰之上這話，實在是相當的不知趣，等我勝過你之後，就讓我再次的發言吧」
「那麼，我就在贏過你之後……『多虧你的忠告，使我又變的更強大了』……讓我如此的道謝吧」

在這之上已不需言語，兩人再次的向前交戰。

一方為，過去身為人類之身擊敗伯爵級高位魔族的勇者，另一方為，生作為人類這一種族突變而出的天才。
這場戰鬥接續會變得更加的劇烈……。


================
莉莉亞二十三歲

普通的作品的話23歲應該已經是十分的年長了……但是本作品，卻是有著在女主角中從下數上來第三的年輕度……。
------------
挺過了這次meeting，可以在混一個月。 

354 『此為被選中者之祝福』
[354 『此為被選中者之祝福』] by 融化

354 『此為被選中者之祝福』

伴隨著爆炸聲，諾茵再次與互相交鋒的莉莉亞戰鬥，與之相對，其他人則是靜止的用眼神互相瞪視著。
賽克斯所準備的兵力，是在那廣大的魔界只存在少數的伯爵級中選拔出的實力者們。

從魔力的品質和架勢來推測那份實力的話，希雅雖沒有將表情顯現在臉上，但我能理解到現在的情況並不良好。
莉莉亞是有如預想……不，是在預想之上的與諾茵在持續著接戰，而拉兹莉亞、亞哈特、艾瓦露三人即使不是爵位級，也有著十分能夠應對的實力，能算進作戰人員當中。

之後希雅只要能擊退伯爵級5人、子爵級15人和男爵級40人的話，就能將刀刃到達賽克斯。
從單純的實力來看，即便萬一希雅也不可能會敗北……不過希雅她也理解，我們沒有著那麼多的時間這一事……。

賽克斯十分清楚自己無法勝過希雅，在這之上還像這樣現出著身影爭取著時間，就表示著，離菲爾離去的時間並沒剩下多久。
自快人聽了菲爾訴說出的事情後，已過了一日半的時間，估計是已做好了大半的準備了吧。

然而若是在這時莽撞行事，這才正是正中賽克斯的下懷……專心一志的迴避與防禦，維持著一定距離四處逃跑，這樣一定會無法趕上。
希雅也如賽克斯所說的，有著不殺死對峙對象，將其打倒的戰鬥方式的驕傲，沒有想要扭曲這信念的想法，扭曲了信念也就等同了自身的敗北。

因此，希雅停滯不動的在尋找著，能夠不失去自身驕傲並在最短時間排除障礙的路線……不過這無法容易發現，花上越多的時間越是對對手有利……那麼至少也要讓對手產生破綻，抱著這樣的想法與賽克斯他們互相的瞪著眼。

但感到焦躁的並不是只有希雅，賽克斯和爵位級高位魔族們也無法輕易的移動一步……不，是『無法移動』。
只要一瞬的大意，在那瞬間就將會被粉碎，只要將視線移開零點多秒，意識就會被奪之而去，希雅就是有著如此般的強大。

在目的就只有爭取時間之上，自身就沒有行動的必要……即便如此，持續與壓到性的強者對峙的行為，正是在毫不留情的削弱著他們的精神。

對於賽克斯他們的失敗條件有兩項，一項是在時間內身為術者的賽克斯被打倒……而另外一項是『在快人受到了一絲的傷害的時候』……。
賽克斯注意到著，在六王之中有著並不是作為默許而沒有插手……而是因其『尊重著不借助六王力量的快人的意思』，不進行插手的人存在……。

所以快人若 因此受了傷，在那瞬間他們就等同於了敗北。
若是不用眼睛仔細的凝視觀看就無法見到的『在空中飄浮的細小的冰晶』和『在快人背後以藏著身姿的存在』……這兩人在快人受到傷害時毫無疑問的會做出行動。
那時就已稱不上有著平衡的勢力，特別是幻王的毫不留情。

對峙著的是神界的№5，守望著局勢的是六王二人……這無比恐懼的壓力正襲擊在賽克斯身上。

狀況十分的緊迫……只要有個契機，戰局就可能會突然地朝某方傾倒……。

接著那道契機從另外一方響徹著爆炸聲的戰鬥中出現了。

「咕..、嗚嗚……」
「莉莉亞！？」

受到了不知是數度的反擊，向後方彈飛而出的莉莉亞，快人露出擔心的表情呼喊了她的名字。
若莉莉亞與諾茵的總合力進行相比……雖只有些許，但諾茵還是在莉莉亞之上，只要戰鬥拖延的越長，諾茵的優勢必然的越是增長。

莉莉亞雖也沒著明顯的負傷，但從她肩膀大幅的上下在喘著氣的動作中能感覺到她強烈的疲勞，相對的諾茵的呼吸一點也沒有紊亂。

「……雖然很不甘心，但現在的我似乎果然還贏不過初代勇者大人的樣子呢」
「……要承認你的敗北了嗎？」

微微的低著臉，莉莉亞說出自己無法勝過諾茵，聽到這話的諾茵有些訝異的提出詢問。
接著莉莉亞……小小的搖了搖頭。

「……不……只是，可以的話我不想使用『這個』的，『這個』並不是屬於我的力量，也不是能隨意就使用的力量……」
「……你是在說什……」
「不過，看樣子……不使用的話，我是無法贏過妳的樣子呢」
「！？　不、不好！　諾茵殿下！！」

平靜地說著的莉莉亞的話語，早一步理解了那句意義的賽克斯，與先前的模樣不同，慌張的向諾茵呼喊著。
然而，比起從賽克斯口中聽見詳細的狀況……莉莉亞發動了『那個』的時間更加的早。

「……『時之祝福』，此刻請賜與我『刹那的奇跡』！」
「什，嘎！？」
「諾茵殿下！？」

瞬間，閃光奔走，諾茵的身體被劇烈的吹飛而去。
當然地，做出此事的就是莉莉亞……但諾茵並沒有看見，不，她在極限中看到了一眼……但是無法反應過來。
這是因為莉莉亞用著先前的2倍速度，不，是用更在那之上的速度將劍揮舞了過來……。

最高神的真祝福……接受此祝福者，能夠被允許使用最高神之名進行發言……想當然不只如此。
受著最高神真祝福者，被授予著『能習得最高神所持有權能中一部分的權限』。

是的，莉莉亞在接受了克羅諾亞的祝福後，從克羅諾亞那裡允許了習得『加速自身時間的魔法』。
當然即使獲得了許可也不必定能行使出這項魔法，說得極端一點，作為最高神權能的魔法……普通的人類即使被允許學習也不可能成功習得。

不過因莉莉亞自身所擁有的才能，使得從克羅諾亞所教導的魔法，雖然只能在短時間但還是能成功的使用。
然而即使是所持強大魔力的莉莉亞，能夠行使的最高神魔法，『三倍速度數十秒』就已是極限，且還會將消耗去大部份的魔力。

因此這是莉莉亞的王牌，但同時的也是把雙刃劍。
但是，這帶來的效果甚大……不說伯爵級，子爵級與男爵級地高位魔族眼見莉莉亞的時之魔法後，雖然只有一瞬但還是從希雅身上挪開了意識。

「……剛才一瞬間的移開了對吧？　扣分」
「糟..！？」

接著希雅沒有放過這一刻，一瞬的將10多位的高位魔族的意識奪去，朝賽克斯所在的場所一直線逼近。
互相瞪眼的時間已過……麻煩的伯爵級雖然還是全健在，但這良機可不容錯過。
揮舞如黑色暴風的大鐮刀，神界的№5正露出了尖牙。

但是……戰況現在還無法說是希雅她們處於優勢，砍倒一個接一個子爵級、男爵級的同時，希雅一眼撇向了莉莉亞和諾茵的戰鬥。

「……即使如此……還是不足以打倒那個勇者嗎……」

看起來像是使用著時之魔法的莉莉亞正一方壓倒著諾茵……但在希雅的眼中確實地映照出的，是諾茵在那如閃光般的劍擊中，在一紙之隔中持續迴避著巨大傷害的姿態……。

「……若還有『再一手』的話……不、要求著沒有東西也沒有意義嗎」

在獨自低咕著這誰也聽不見的話語後，希雅視線離開了莉莉亞她們，向自身的敵人而去。


==============================================
？？？「歐！，這是嚴肅戰鬥的連續展開呢，這時候是該身為清涼劑的愛麗絲醬的登場時刻了……但還稍微的有些困難呢，不過這場戰鬥似乎在一兩話就會結束的樣子，那麼，『問題』來了！　次回那個角色要登場了！　請問他是誰呢？　
①在魔物競賽場的老闆『チャペルさん』　
②嬌嫩的蘿莉『拉格娜』　
③謎之超絕美少女怪盗『香草茶醬』
④紅熊三明治的『阿姨』
⑤後記中的玩具『嚴肅前輩』
……哎呀，這真是個難題呢，回答正確的人會贈送『笨蛋的人看不到的衣服』！　因此請多多參加！！　另外，我和超絕美少女愛麗絲醬、超絕美少女怪盗香草茶醬都沒有任何的關係，請多見諒」 

355 『總有一天與現在』
[355 『總有一天與現在』] by 融化

355 『總有一天與現在』

從戰鬥開始至現在，應該就只經過了10數分鐘……但在這短時間內究竟經過了多少的攻防。
依靠著我的動態視力完全是的無法了解……但還是隱約理解了現在的狀況。

……缺了一手，不論是我們，還是賽克斯他們那邊。

莉莉亞和諾茵持續展開著猛烈的戰鬥，雖是和被稱為傳說的初代勇者做著不分軒輊的戰鬥，但卻終究無法做出決定的一擊。
與希雅作為對手的爵位級高位魔族，半數已經昏厥……而關於明顯身纏的魔力與他人不同的五位伯爵級魔族，希雅雖然保持著優勢但並沒有成功降低他們的人數。

戰鬥的優勢看似是在我們這側，卻依舊無法攻擊至作為結界中心的賽克斯。
但是賽克斯他們也是如踩在危險邊界，只要一大意就會全遭瓦解的狀況，無法表現出如一開始般的餘裕。
這方的攻勢還缺了一手，對面要挺過局面也缺了一步……可說是在平衡上的僵持狀態。

在我做著這樣的思考時，希雅她們暫時的與對戰對象拉開距離，回到了我的附近。

「……嘖，那群半吊子實力的傢伙貫徹著逃跑，還真是比想像中的麻煩」

即使是壓制著戰況，仍無法到達賽克斯那邊的這狀況，希雅用焦躁的樣子咋了舌。
然後在我想要回應時，從別的方向聽見了十分紊亂的喘息聲。

「……哈..……哈..……」
「莉莉亞！？　你流了好多汗……沒事嗎！？」
「……就算你的魔力在怎麼多，這也是在行使著時空神大人力量的一端，你的體力和魔力，應該都沒剩多少了吧？」
「……哈..……嗯..……真的……是個很厲害的對象……」

莉莉亞把大劍作為拐杖，必死的支撐住自己的身體，就是我也能看的出來莉莉亞她那疲憊不堪的模樣。
相對地，諾茵雖然各處都有負傷……但仍穩健的用雙腳立於地面，讓我再次的感受到了他的強大。

總之現在要先考慮著恢復莉莉亞的疲勞，然後從魔法箱拿出了附著吸管的飲料。

「莉莉亞，總之請先喝了這個！」
「……啊，好，謝謝……真好喝呢，嗯？欸？　這是……魔力和體力都回復……這該不會，是十分高價的回復藥……」
「啊，那個……這是『世界樹果實飲料』」
「噗！？」

順帶一提這是100％純果汁，因為是愛麗絲做的，味道應該也是十分的不錯……雖然因為這不是自己要喝的所以我沒有喝過……。

「你、你你、你是在給我喝些什麼啊！？　是說為什麼要把世界樹果實做成飲料，根據傳聞若是加工的不好，治癒效果就會減弱……哈！？　難不成，又是為了要給林喝，而拜託了幻王大人之類的幫忙製作了吧？」
「……是、是怎麼樣呢！　接下來我們該怎麼辦呢！？」
「……等等回到宅邸後，我有話要再和快人說」

立刻就被拆穿是為了什麼而做的了……這之後好可怕。
總、總而言之，這下莉莉亞的體力也恢復了……但仍然感覺不到能就此突破諾茵。
莉莉亞她們的的想法似乎也和我一樣，靜止不動的望著賽克斯他們。

正是欠缺著決定性的一手而無法隨意的再次展開，若是再變的與剛才的狀況相同的話，又會在花上更久的時間。
在這不知還剩多少時間的情況下……這情況實在稱不上是良好。

在我感受著如火燒眉毛般的焦躁感時，諾茵的視線朝向了我這邊開口說道。

「……快人，已經，可以了吧？」
「……是什麼？」
「拜託了，請你收手吧」
「……」

這是在說服……不，是在懇求。
用正著泫然欲泣的表情請求著我收手的諾茵，我沒有回應出肯定也沒有做出否定。
我在這十多分鐘，也不是單單過來玩的，正因為無法參與戰鬥我才盡力的在思考，諾茵她們的心情，她們的願望……因為，她一定也……。

「你的主張一定不會是錯的，但菲爾一定也知道著這些事……所以，請不要再來插手這件事了」
「……」
「這樣的話，一定『總有一天』……菲爾也會和克羅姆大人和好……」
「……總有一天……是哪一天呢？」
「……欸？」
「……已經過了1000年了對吧？」
「這、這是……」

我沒有懷著怒氣，而是冷靜沉著的聲音緩緩的向諾茵說出詢問。

「諾茵，雖然這終究就只是我的猜測……你……最初其實是不是也是想讓菲爾醫生和克羅恢復關係的？」
「什……」
「但是，或許是因……雖然我不是很了解社會情勢之類的事……但被稱讚的自己與被譴責的菲爾醫生，這樣的構圖使自己感到了愧疚而變得開始做不出行動……最終，就只有時間流逝離去，變得和放棄沒兩樣」
「……才……才不是……我……」

或許對諾茵而言，菲爾醫生並不是如邪惡的頭目一樣的存在……而是做為『互相在守護著自身重要事物的戰鬥對手』，對她抱持著敬意。
也正因為如此，才會對菲爾醫生感到愧疚，雖然這情況的因素並不在諾茵的身上，但以她的個性來看確實是不無可能。
實際上，現在的諾茵看起來也正是十分的動搖。

「……在最初沒有這麼的想過嗎？　沒有必要著急，只要慢慢的花上時間說服菲爾醫生就好……」
「……不是的」
「……只要再過一些時間，再等心中的傷口癒合後，再等到下次的機會來臨……是不是這樣的想著，結果最終就只有無法做出行動的自己，只剩時間一直線的獨自離去？」
「……才……才……沒有、那種……」

我並不是想要去責備著諾茵，不如說，我也十分的深感著諾茵的心情。
雖然有著歲月之差，但她懷抱著的東西是與『曾經的我』相同的。

「我也有所經驗，改天在來努力，下次一定會自己主動行動，明天再來努力吧……這樣的對自己說著藉口的同時，原先就只需要踏出一小步的決心面前，的那道牆卻變得越來越高……不知不覺間就已變得動彈不得」
「..嗚……」
「雖然我十分清楚這不是我能說出的話，但還是讓我把自己的事情束之高閣讓我說出……才不會來……」
「……」
「現在不行動的話……那『總有一天』是永遠都不會來的！！」
「嗚..、啊、啊啊……」
「所以，我是不會停下的，覺得我這個無關者是在多管閒事也好，對我感到輕蔑也好……但是，諾茵……你，真的覺得……再這樣下去也可以嗎！？」
「！？」

強烈宣言而出的話語……說不上是說教，只是自身的主張，然而諾茵如受到衝擊般後退了一步，那雙眼露出了不小的動搖。
在我要接近這模樣的諾茵時，賽克斯他們像是要保護諾茵似的阻擋在我的面前……賽克斯就要從他的口中說出袒護著諾茵的話語……但比這更早的，聽見了如撕裂空氣般的聲音。

「不錯，吠的不錯！！」
「……欸？」
「果然，年輕人就該有這般的莽撞才行啊……很好，很符合我的口味！」
「這個……聲音……難道是！？」

聽見突如傳出的聲音，諾茵也受到了有些驚訝的樣子變化了表情。

「嗚呣、勇往直前啊年輕人！　那項選擇究竟是正確還是錯誤，就等到了這道路的前方再來決定就好！　障礙什麼的，把他們全都打爛！　……不過，嗚呣……刀刃不足嗎？　那麼，我就借給你吧！！」

接著這之後，在我和賽克斯他們之間，有著超過兩公尺的伸長了的巨大劍柄的形狀的槍朝向這邊突刺。
接著這個存在像是接續著長槍的浮現了身姿。

海藍色的短鮑伯頭，似於魚鰭的耳朵，仿著水手服的白色和藍色的服裝……不至150cm的嬌小身高，卻又威風凜凜的在肩上扛著長槍。

「放心，就安心的把我算進去戰力裡就好，雖然國王的名號我馬上就想把她給丟了……但『人界最強』這名稱，短時間內可還沒有打算讓出去啊！」
「……拉格娜……為、為什麼、你會在這裡！？」
「沒什麼，如果戰友走錯了道路，那將她糾正也是身為友人的職責……嘛，不過，你也應該很清楚吧……我，稍微的有點粗魯啊？」

在僵持的戰局中缺少的一手……被囚禁於過去而無法行動的另一人……『為了要拯救諾茵的最後一塊拼圖』，實在是過於唐突……但卻又是在絕妙的時機中的出現了。


====================================
？？？「好的，正解就是②的拉格娜！　笨蛋看不到的衣服已經送過去了……當然，聰明的大家都看到了對吧？　選了③的人真是可惜呢！　這一定是經過作者深深的煩惱過後做出的苦痛選擇吧，嘛，不過選擇了這兩個選項之外的①、④、⑤的明顯錯誤選項的人……這種的我也不討厭喔？　因此選了①、④、⑤的人，贈與明天去『吃烤肉吃到飽【自費】的權利』！　太好了呢！　明天是吃豪華晚餐喔？　接著，似乎下回勇者好想要覺醒什麼之類的喔？　這是慣例了呢，比起這個，超絕美少女怪盗香草茶醬還沒有要出場嗎？　讀者想看的可是這個啊，這個！！」
--------
100%純果汁，佛心。 

356 『身為友人心願、勇者的覺醒』
[356 『身為友人心願、勇者的覺醒』] by 融化

356 『身為友人心願、勇者的覺醒』

在這戰場中出現的被稱作人界最強的拉格娜陛下，她剛才雖然從口中說著「粗魯」，但與之相反的她用著十分溫柔的聲音向諾茵說。

「……吶，光啊，我也是一樣……和你都已經老了啊，不是外表，而是心……」
「是在說什麼呢？」
「不，我只是覺得，『這不像是你』」
「不像是我？　那究竟是指……」

宛如母親在教導孩子般，含著微微溫暖的聲調，拉格娜陛下向諾茵教諭著。
這樣的話語，正是因過去與諾茵一同旅行，一起同甘共苦的拉格娜陛下，才有辦法將聲音傳達給現在的諾茵吧。
雖然諾茵的動搖沒有消失，但還是露出了認真的表情傾聽著拉格娜陛下的話語。

或許賽克斯他們也不想打擾她們的對話，所以沒有在中途插嘴。

「……剛才，那年輕人說的話……我啊，在這之前也有聽過同樣的話，你已經忘記了嗎？」
「欸？　……啊..」
「沒錯，在過去，打倒了魔王之後……『這世界的鴻溝十分巨大，直到某天時間幫我們解決為止先等待著吧』，有著不理會我們這樣的制止，僅僅一人就想要改變世界的一位人物」
「……」
「『隨著時間的經過，一定會變的更加難以改變，若現在不去面對……那個某天，是不會有一天會來臨的，所以我會努力地去嘗試』……如此說著，緩緩踏出步伐離去的那道背影，讓我們懷抱出了憧憬，也見到了對於未來的希望……沒錯，就是在說你，光」

如此說明而出，拉格娜陛下緊緊握住手，接著些微的沉默，用著強力的目光注視向諾茵的臉。

「……你要……故步自封到什麼時候、你不是這樣子的吧……快給我變回原來的你！」
「……拉格娜」
「無論世上孕育出多少英雄豪傑，不論時代如何流轉……對我來說的『勇者』未来永恆就只有一人！　所以快給我醒過來九條・光！」
「……」

懷著強烈心願的拉格娜陛下的吶喊，聽見後的諾茵緩緩地閉上眼。
維持數秒……在一切聲響都消失在寂靜之中，閉上眼瞼的諾茵慢慢的睜開眼，不是朝向著拉格娜而是看向了我。

「……請不要被騙了！　快人！」
「欸？　被、被騙？　是什麼？」
「賽克斯大人的結界確實是十分強力，但是……依然是無法去阻止有『夏羅法娜爾大人祝福』的你的！」
「諾茵殿下！？」
「賽克斯大人會在這場所中出現本身就是個誤導……事實就是，最初就從一點突破……然後快人到達結界障壁的話，就能打破這個結界了！」

……是這麼一回事啊，如此一來就說得通了。
若這個結界是必定要打倒賽克斯才能解開的話，那麼賽克斯隱藏著自己的身影在各方面應該都會有利許多才對，然而賽克斯儘管要面臨著被打倒的風險也要出現在我和希雅的眼前。

這就是如諾茵所說的，誤導著讓我們認為『不打倒他就無法突破』……那賽克斯真正在警戒的，就是我一直線朝結界外跑去了吧。
這項證據就是，賽克斯對諾茵的發言罕見地露出了慌張的聲音。

不需要去詢問，為何要將這件事情告訴我，諾茵在這副發言之後，向我們這邊跑來。
接著將身纏的漆黑盔甲消去，含著強烈的決心說出。

「……謝謝你們，快人，拉格娜……多虧你們，讓我終於醒了過來」
「……諾茵」

諾茵的身體被黑霧包圍後，諾茵變成身穿袴和和服……大正時代女性的模樣。
    //袴:和服褲裙
接著將她美麗的長長黑髮在頭後纏繞握住，然後毫不迷惘的用手持的日本刀將長髮切落。

「呵呵呵，還真是讓人懷念的模樣啊……給你」
「謝謝」

看了頭髮變短了的諾茵，拉格娜陛下笑著遞出了白色的細布。
將其收下的諾茵……把布如頭帶的繫在了額頭上。

「……快人，我對至今的無禮向你道歉，然後請務必的也帶我一起去吧，我必須的要再和菲爾對峙一次才行，我也想要去幫助她！」
「好的，不如說是我這邊也想拜託你」

想要拯救菲爾醫生，這毫無疑問的是諾茵她最根本的願望，而這也一直困惑著他的心吧。
多虧拉格娜陛下使諾茵的迷惘散去，像這樣的變成了我的夥伴。

這之後只剩下與菲爾醫生的對峙……的話，那就好了……。

「嗚～呣，原來如此……諾茵殿下要跟隨那邊嗎，真是也沒辦法了啊」
「……賽克斯大人，十分抱歉，不過，還打算要繼續下去嗎？」
「嗯，嘛……也是呢，畢竟機會難得……就讓我再掙扎一會吧」

然而賽克斯似乎還要繼續的戰鬥的樣子，瞬間，賽克斯出現到五位的伯爵級高位魔族前面。
他直到剛才都待在後方，但似乎是想要阻擋我們要一點突破……賽克斯也要出來直接參與戰鬥。

加上了諾茵和拉格娜陛下，這完全是壓倒性地對我們這方有利，但還是不能大意，因為至少賽克斯他的鬥志完全沒有衰退。

「……諾茵，這個是，世界樹果實的……」
「啊啊，不用了，謝謝」
「欸？　但是，諾茵到處都有受傷……」

首先要先恢復與莉莉亞戰鬥而疲憊的諾茵，而拿出了與給了莉莉亞相同的飲料，但諾茵搖著頭說著不需要。

「……確實我是有著疲勞，也受到了不少的負傷……說不一定已經是滿身的創痍，但是……我的心，現在，正充滿著活力！　是的，就像曾經那樣……」
「呃、呃嗯……什！？」

我對著那如毅力能克服一切的台詞感到了困惑時，諾茵的身體中溢出了至今為止的數倍魔力。

這、這是什麼！？　諾茵好像……不要說變弱了反而還變更強了耶！？

「……光從以前就像是個不屈不撓的怪物傢伙，不如說陷入了劣勢反而才會變得更強，去擔心她也是沒有意義的」
「說的還真是過分呢……我明明就只是稍微的比別人『還不願意放棄』而已」
「你這『毅力會讓魔力量劇烈上升』的怪物是在說些什麼……」

總、總而言之，諾茵似乎是沒問題的樣子。

莉莉亞她們迅速地站到我們的身旁，與賽克斯的軍勢互相對瞪著。
目標是一點突破……沒有其他的小動作，我也自然的將力量灌注在身體中……而賽克斯突然的開始看向了周圍。

「……竟然……難道，在這時間點？　哎呀，果然……是讓人畏懼呢」

賽克斯沒有隱藏自身的動搖，用著真心感到驚愕的樣子看向我……那個理由，我也立刻地理解到了。
由感應魔法告知著其接近的同時，我的面前出現的三道影子。

「我來遲了！　主人！」
「阿尼瑪！　伊塔！　西塔！」

不只有這樣，接著又在多了兩個身影到了莉莉亞的身邊……。

「這遲到請盡量的寬大的看待，大小姐，別看我們這樣我們也是相當急忙的趕過來的……」
「露娜，齊格……嗯，我不會抱怨的，謝謝你們來了」

阿尼瑪、伊塔、西塔、露娜瑪麗亞、齊格……加上了宅邸趕過來的援軍，做好了完全戰鬥的準備。

接著希雅在大家的面前踏出一步，用著有力的聲音宣言出。

「……伯爵級由我來壓制！　其他全員開出道路，讓快人到達結界的障壁！　開始！！」

這句作為了信號，我們和賽克斯他們的最終決戰拉開了序幕。




「……完美的時機呢，嘛，之後就是要看快人和光的表現了……嘛，也沒有我需要出場的必要了吧，接下來就讓我悠哉的觀戰吧」


=============================
？？？「這下是謎之人物的登場了喔，呀～在暗中支持著快人的謎之存在，雖然完全無法想像出到底是誰，但那一定是位超絕可愛、美麗又充滿慈愛的第一女主角級的人氣角色，絕對不會錯！」 

357 『對峙』
[357 『對峙』] by 融化

357 『對峙』

為了要開出讓快人前進的道路，只要目的明確，行動也會跟著迅速。
諾茵用著看不出有任何疲勞的強力步伐向前奔去，拉格娜也一同快速的朝向了由魔族做成的牆壁。

「……真懷念啊，多久沒有一起戰鬥了啊？」
「不知道，有空白期的話去旁邊休息也可以喔？」
「別想過！」

交換了簡短的話語後，拉格娜急速的加速，並將手中的大槍刺出。

「好了，光！　要用那個了……三叉戟！」

拉格娜大喊著將長槍插入地面，接著三個巨大冰柱從地上長出，那彷彿長槍一樣的進行旋轉，朝向敵人而去。
有如陸上海嘯的一擊，將大量的魔族吞噬後，三個合而為一變成巨大的渦漩將魔族們困入。

比起眼見的還要早的，諾茵停下腳步，讓空中出現著大量的日本刀，做出了居合的架式。
而在空中飄浮的刀也與諾茵的動作連動做出了行動，同時間一同地釋放出斬擊。

「一閃百刃……百花！」

放出的斬擊一瞬地將巨大渦漩斬裂，並奪去了大量魔族的意識，不過沒有要去殺害對方的意圖，魔力斬撃全都有降低了威力了但……。

「真是的，沒有先討論好就上了……也考慮一下要配合的我啊」
「哈哈哈，這是因為有著我對你的信賴啊！」

雖然成功的奪走不少魔族們的意識，但有著相當實力者則是逃出了漩渦，立刻地架好武器準備向拉格娜和諾茵應戰。




諾茵她們以外的地方，支援而來的她們也開始了戰鬥。

「露娜！」
「……請要有特別津貼喔，這個，除了很貴還是一次性的……啊！」

莉莉亞見到了做著隊列向這邊逼近的魔族後大喊，而察覺她的意圖的露娜瑪麗亞，從懷中拿出數張卡片向魔族們投擲過去。
丟出去的卡片，在露娜瑪麗亞彈響了手指後轉變成了像是蜘蛛網形狀的魔力絲，纏住了朝向這邊靠近的魔族們。

「齊格！」
「嗯，要記得手下留情喔，莉莉」

確認了魔族們停止了移動後，莉莉亞由腳邊浮出了巨大的魔法陣，發動了魔法。
莉莉亞放出的魔法，製造出了狂暴的龍捲風，吞噬停下腳步的魔族們，接著齊格林德將炎劍刺於地面後，又變化成了火龍捲。

「……齊格才是，不可以殺了他們喔？」
「沒問題，我有好好的調成了弱火」
「等等，你們兩個……是不是也想把我捲了進去？　圍裙有點燒焦了！？　這會算在支出裡面的對吧！？」

身為親友，又是一同戰鬥的戰友的莉莉亞、齊格、露娜瑪麗亞習慣了一同聯合戰鬥，因此三人合力，扎實的削減魔族的數量。




「嘎啊啊啊啊！」

發出著嘶吼衝進對面，揮動強大腕力的阿尼瑪，有如排除所有自身主人敵人的重戰車。
做出了防禦就連同防禦一起擊潰，而強韌的防禦力則毫不介意著敵人的攻擊，唯有持續的向前。
彷彿是一頭被解放的野獸，那沉重敏銳的一擊，爵位級魔族無法輕易的將其接下，快速的向前開出著道路。

當然地敵人也不是笨蛋，判斷出正面迎戰阿尼瑪的力量並不是上策後，為了要從阿尼瑪弱點的機動力下手而進行了迂迴。
但是伊塔和西塔不會放過這項計策。

西塔用大盾防禦逼近而來的攻擊，而產生出來的空隙由伊塔的槍橫掃。

雖平時因性格差異而經常吵架的兩人，但一關於上戰鬥就會如雙胞胎一般地，產生美麗的完美配合。
正因為彼此互相信賴著對方的實力，伊塔才能專心一致的全力進行攻擊，西塔則是全心的做著防禦。

分攤著攻擊和防禦進行戰鬥的兩人，能發揮各自實力之上的力量，甚至連實力之上的男爵級高位魔族也能擊破。

三人各自有著不同的戰鬥方式，三人一心……只為著敬愛的主人開出道路。




若是目擊到了在混亂的戰鬥從正面突進的這光景，會不自覺的忽視了『沒有在進行戰鬥的那一人』也是人之常情。
不過快人確確實實的在戰鬥的間隙中穿梭，漸漸的朝結界的障壁靠近。

快人雖沒有良好運動神經，但他定期的會與陽菜一起跑步這件事情似乎發揮出了功效，順利的在向前邁進。
當然的這不可能欺騙住所有魔族的眼，時而會有注意到快人的魔族為了要阻止他而靠近……但會被從後方飛躍而來的箭矢所阻擋。

「不會讓你們去妨礙快人君的！」

弓之達人的拉兹莉亞牽制著往快人逼近的魔族們……。

「我們也……」
「可不能忘了我們喔！」

這時亞哈特和艾瓦露也過來幫忙，使得快人又更加的接近了結界障壁。

戰力有些的互相拮抗已是過去，現在的戰力優勢已是完全向快人他們傾倒。
那麼進行著這樣的快速突破也是必然的情況。

「在一點點……」
「不、不好！？　有沒有誰去將宮間殿……」
「你還有時間，東張西望嗎？」
「咕喔！？」

快人就將要到達結界障壁，注意到這件事情的賽克斯慌忙的做出指示，但希雅不可能允許，並用大鐮刀把賽克斯打飛了。
同時也牽制住其他五位伯爵級高位魔族，壓制著他們不讓他們靠近快人。

情況至此，已是沒有方法能去阻止快人，然後快人終於到了結界的障壁旁，一度的回身伸出了手。

「諾茵！」
「是！　拉格娜，之後拜託你了！」
「放心交給我！」

被呼喊到的諾茵，當場把現場交給拉格娜，接著迅速地跑向快人那邊，並緊緊的握住她的手。
和諾茵牽住了手，另一隻手伸向結界的障壁。
快人接觸到結界，結界沒有阻擋住『快人與快人接觸的存在』，感受到如穿過一層薄薄的水幕感覺後，快人和諾茵脫離出了結界。

離開出結界的位置，就在教會大門的旁邊，快人和諾茵一度停下腳步互相而視，一同點著頭將手伸向了教會的大門。
木造的大門隨著發出的摩擦聲打了開來。

快人與諾茵要找的菲爾……她，正在祭壇的前面。
承受著從彩色玻璃流露進來的光線，菲爾緩緩地轉身面向兩人。

站立在光線從背後射向祭壇的那副身姿充滿著威嚴，微微浮出一笑的表情有著些微的妖豔。

「……歡迎過來，你們兩個，呼呼呼，這樣做，有些回想起了魔王時代呢」
「……」
「……」
「謝謝你們過來，我真的很開心……但是，對不起，我一定，是無法回應你們的心意」

傷心地微笑著的菲爾，清楚了解快人他們來到此處的目的。
在明白之上……決定去拒絕了他們。

「所以……能請你們回去嗎？」


==========================
光線灑落的教會，與帥氣的BGM一同出現的菲爾，雖然不是lass boss但是很有lass boss感呢，雖然不是並lass boss……

這段有些嚴肅的菲爾篇也將要結束，接下來就是甜到吐的六王祭……之實質的連續六天約會。 

358 『WHITE　JOKER』
[358 『WHITE　JOKER』] by 融化

358 『WHITE　JOKER』

即使注視著我和諾茵兩人，菲爾醫生的表情也沒表現出任何焦慮。
這滿副從容的模樣，就如同感受到菲爾醫生她「不會改變自己的回答」的意志。

這樣的菲爾醫生交互的看向我和諾茵後，露出柔和的微笑張開嘴說道。

「……還真是令人懷念的樣子呢，光，嗯，果然光果然還是比較適合短髮呢」
「謝謝，會感到懷念，我也是一樣……像這樣子和你面對面，就會想起當初和你遇見的事情」
「嗯，是呢……怎麼辦呢？　這次也要像過去一樣的戰鬥嗎？」
「不，遺憾的是現在的我不是作為『勇者』來打倒你，而是身為『友人』要來說服你的」

乍看之下是個溫和的對話，但諾茵和菲爾都是一臉嚴肅的表情相望，絕不把視線離開。
與過去作為魔王和勇者互相對峙時有著不同的意義，有著不同的形式……但一樣地感受到了，兩人的戰鬥已正式的展開。

我沒有插入其中對話地持續守望，現在這時我不能插手進入。
現在在互換著話語的是兩位當事人，在這時混入了無關者的我，也只會打亂對話……若僅諾茵就能成功說服菲爾醫生，就是個最好的結果了吧。
不過若是沒有成功說服的情況的話……正是因都是當事人，才更是了解著對方的痛苦，導致諾茵無法去逼迫菲爾醫生……那麼我也只能加入其中。

因此現在我正不放過任何一句兩人對話地持續守望著她們。

「……我很開心喔，因為對我來說，光也是我很重要的友人……不過，究竟是要說服我什麼呢？」
「讓我開門見山地說了，請你去和克羅姆大人見面」
「那麼，我就簡潔地回答吧，我做不到」
「但是，你自己也希望著和克羅姆大人見面不是嗎？」
「沒有錯……我沒有打算要去隱瞞。我想和克羅姆大人見面，想再次的見面一起說話……但是，我做不到」

不是『不想見面』而是『不能見』……菲爾醫生的這回答，諾茵理所當然的是十分了解，她沒有動搖地接續著對話。

「……菲爾，你究竟算要持續地承受痛苦到什麼時候啊？　已經夠了吧……你在這1000年，究竟受了多少地痛苦，做了多少地贖罪……我十分的明白」
「……」
「救助了許多人們的性命，若有危險的魔物發生就找出空閒，在不為人知的情況下驅除，作為醫生賺到的錢也大半都捐了出去，對於不治之症的疾病也積極的去處置、去找出新的治療方法，而這些方法也毫不憐惜的藉由認識的醫生們廣泛地傳遞出去，也不理會那些稱讚的言語，就只持續的逼迫著自己……你到底打算要做這種事情到什麼時候啊？」
「……不會結束的，我所做的贖罪，就只是我的自我滿足……是，不會有結束的一天的」
「……你已經是可以被原諒了，你到底是想做些什麼？　你被稱作魔王的那時，不去傷害沒有力量的人們，甚至連戰鬥的對象也沒有去殺害他們」
「……」

這些，一定是諾茵一直在心裡所想著的。
菲爾醫生誰也沒有殺害，但是加入成為菲爾醫生部下的魔族們就不是如此了。
就如愛麗絲說過的，這是菲爾醫生沒有壓制好他們的責任，但是，如諾茵主張……確實她並不是位無血無淚的魔王。
但是，即使如此，菲爾醫生……她也一定會說自己是最差勁的存在吧。

「……然而為什麼你卻不原諒你自己呢，？　為什麼就連露出幸福的笑容也……」
「……因為即使被他人所原諒了……『我也無法原諒我自己』……我是不能被原諒的，犯下愚蠢的罪刑，傷害了自己重要的人的我……『是沒有著能變得幸福的資格』」

對著抱著痛苦說出的諾茵的話，菲爾醫生堅定的回答……怎麼說呢？　讓人覺得有點生氣了。

「為什麼你要說這種話……你也是有著能達成心願的權利才對！　想要和克羅姆大人見面的話……那就去見面不就好了！！」
「我說過我不能去見面了吧！　我已經沒有臉去和克羅姆大人見面……我也已經沒有那個資格了！」
「你這個聽不進――「不要開玩笑了！」――欸？　快、快人？」
「……宮間？」

一回神，我就已經不自覺的大叫出來。
我並沒有打算要插進其中對話，我認為讓當事人自己好好的談談才是最好，而在一旁守望……但是一聽見了克羅的名字被提出來後，在我心中那稱做『怒氣』的感情就變得了無法壓抑。

我怒視向因為驚訝而望向這邊的菲爾醫生。

「……那是在說什麼鬼……為什麼要說出，因過去犯了過錯就不能去變的幸福，這種莫名其妙的話啊！」
「欸？　你是在說什……」
「關於菲爾醫生想要償還過去自己犯下的罪這件事，我不打算去指指點點，菲爾醫生想要償還至自己滿足、持續到自己接受都行，這件事上，身為不是當事人的我沒有要去指手畫腳……但是！　『現在的你』才沒有需要什麼能變得幸福的資格！」
「宮、宮間……所以說，我……」
「……你就只是『害怕去和克羅見面』而已吧……」
「什！？」

聽到了因為興奮而不小心沒用出敬語的我的話，菲爾醫生今天第一次露出了明確的動搖的表情。

「和克羅再會，即使如此，克羅還是沒有原諒自己的話怎麼辦……你就只是！　因為害怕著這件事，才說出了一堆自己沒有臉去和克羅見面這樣的藉口去逃避而已！」
「……不、不是、我……」
「……如果真的很重視克羅的話，覺得添了麻煩的話……為什麼不直接去向她道歉呢？」
「！？」

從我聽見的內容裡，菲爾醫生沒有和克羅說一聲就獨自的離開了。
雖然口中說著不會原諒被克羅原諒的自己……但我認為是有著其他真正的理由。
我覺得，克羅對我說出滿懷著……想去見面，但菲爾醫生或許並不是這麼想的，這寂寞的話語……菲爾醫生一定也是如此吧。

「說不定自己正被克羅討厭著，不是因為腦中都在想著這些事，導致到現在都還沒有和克羅見面嗎？」
「那……是……」
「你沒有……把自己稱作最喜歡的母親，克羅……當作了讓自身去逃避而說出的藉口嗎？」
「……」

我的想法似乎是沒有猜錯，菲爾醫生動搖著後退著身體。
大概是，正中紅心……她想要和克羅見面，想要去和克羅道歉，另一面則是在腦中浮現著，若是被克羅拒絕了該怎麼辦的想法。
若是多少有些無所自覺的話，就不會如此的動搖了吧。

「……果然就是這樣嗎？　你不是無法去和克羅見面……而是害怕去見面，但同時又在想著，見到了克羅後希望她能原諒自己對吧？」
「……不、不是……不是的……我……」

否定著搖著頭的菲爾醫生，但她的聲音非常的微弱。

「……菲爾醫生，請去和克羅見面吧」
「不、要……我不要！　我不會、去和克羅姆大人見面！」
「……菲爾」
「不要！　我不要去……因為，如果被克羅姆大人拒絕的話……我就……」

直到剛才菲爾醫生還有著的從容已完全消失，對著我和諾茵的話，就宛如再耍著孩子任性一樣的搖著頭。
這已是在頑著固不聽進別人的意見，想見面但是又不想見面……。

「……十分遺憾，菲爾醫生，我早已決定好了，我會不擇手段，我才不打算管你要說些什麼，要討厭我也好，要對我感到輕蔑也行，……就算『用拖著』我也會把你帶到克羅的面前」
「不、不去！　我……」

雖然菲爾醫生在叫著不想要去，但這已經與我沒有任何關係。
克羅對了我說「想和菲爾見面」……那麼，我就要實現克羅的願望，不，這說不定也是只是藉口。

「不、不過、你要怎麼辦呢、快人？　變成那樣子的話，她就不會輕易的移動了，說是要拖著她去……菲爾相當的強喔？　如果認真的做出抵抗的話……」
「諾茵，我說過了喔……我不會選擇手段……我要用我的『王牌』了」
「……那根『羽毛』是……王牌又是……」

一邊靜靜的回答著諾茵的話，我一邊從懷中拿出一根白色羽毛。

「……我想要讓菲爾醫生和克羅再會，克羅的願望……不，是我自己無法接受，沒錯，這是我的任性……所以，為了要實現這個願望……」

像是在訴說給自己一般低語著，我丟出在手中的羽毛。
注視著緩緩隨著重力飄落的羽毛，說出了作為信號的話語。

「請把你的力量借給我吧『伊甸』！」

瞬間，教會的內部吹起白銀之風，出現了成巨大球狀的10對20隻的羽毛。
接著羽毛一根一根展開，釋放出壓倒性的魔力，降臨了異界的神。

「……詳情，理解」


=======================
Q、為什麼不在和賽克斯們戰鬥時就用這個王牌呢？

A、因為只預想的到『會連同伴』全部一起打倒的未來。 

359 『起始與完結的場所』
[359 『起始與完結的場所』] by 融化

359 『起始與完結的場所』

在教會前的結界內部，確認了快人通過後的賽克斯，停下戰鬥敲了敲好幾次手。

「哎呀哎呀，是我們的失敗了啊，感謝你們陪著我的任性了，會用治癒魔法的人，請去幫忙治療受傷的人」
「……」

快人通過後就輕易地做出認輸，對聚集而來的魔族做出戰鬥結束指示的賽克斯，莉莉亞她們露出了困惑的表情，只有希雅一副平常的收起大鐮刀。

「……做為『被怨恨的角色』也不簡單呢、死靈的大賢者？」
「齁齁齁，推著年輕人的背後也是年長者的義務……這種話會不會說的太過了呢？」
「是怎樣呢，嘛，你這戲還演的真爛」
「哎呀，還真是嚴厲啊」

對著輕鬆語調說著的賽克斯，希雅露著些些的微笑說著。
那彷彿就在說著賽克斯的行動全是演技。

「是好是壞，家人的這個關係都有些太過靠近了……正是如此，也因此會有著難處，日後必須要好好的感謝宮間殿下才行了啊」
「會不會過於著急了，接下來才是重點吧？」
「不，是宮間殿下的話一定沒問題吧……事實上，諾茵殿下的心結也被解開了……也多虧了這拙劣的這齣戲啊。哎呀哎呀，也得十分感謝災厄神大人的『協助』」
「……我聽不懂你在說些什麼」
「又在說笑了……只要你認真戰鬥的話，一瞬就能無力化我等了吧？」
「……嘖」

賽克斯如此說著低下頭後，希雅用著一臉真心覺得麻煩的表情咋了舌，但從她沒有做出否定的樣子看來，放了水似乎是事實。
沒錯，力量的平衡在希雅參加的時間點就已壓倒性的傾向了快人那方。

「只能感謝女神大人的慈悲了啊」
「……不要搞錯了，我確實是身懷慈悲的女神，被求助了就會做出回應……但是我才不是會刻意去救連請求都不來的那種大好人，我會協助……終究只是因為那個人類說了『請借我力量吧』……為了那個最初就打算拯救『三人』的那大好人而已」
「原來如此」
「……嘛，不過……一想到這些行動就都如那傢伙所想，就讓人不爽……」
「啊啊，果然是如此嗎……」

說出若沒有快人的請求，本身就不會與這件事情牽扯上關係的希雅，宣告出了這件事情是有著幕後人。
接著賽克斯似乎也有些的了解，沒有感到驚訝的點了點頭。

「……說起來這前提條件實在是過於剛好了，我喜歡的新作會在今天開始販賣的這個情報流到了神界，這個地方就恰巧的……因初次被友人面向著敵意而心情消沉的快人路過」
「是呢，要向我身邊流入情報，對那位大人也是十分的容易吧，接著還有在絕妙時機過來的援軍……那當中竟然還有別國的國王」
「嘛，也是……這就是那傢伙描寫的大綱，估計是含著快人『拯救了四人的故事』吧？」
「……這是誤解呢」
「「呣？」」

在說著關於在暗中牽線的存在的希雅和賽克斯，然而兩人在討論的話題的那個對象立刻地出現在了她們身旁。
無法見到面容的特殊斗篷，帶著鎖鏈的法衣……。

「……幻王無面……果然是你嗎」
「幻王大人……誤解是指？」
「首先的大前提……光和菲爾對我來說是『怎樣都好』，啊啊，不要誤會了喔，我也還是有著感情的……不過，那個也就頂多是被拜託後，能用稍微有利一點的條件接受吧～這種程度而已呢」

在法衣上的鎖鏈發著聲響，無面若無其事地說著。

「……我會無條件、無視利益損得幫助的對象就只有快人一人而已，我才不會去準備什麼拯救四人的舞台……而是『對快人而言為最好結果的舞台』……我會這麼想不是早已確定的嗎？　全部都是為了快人呢～」
「……嘛，我想也是，不是這樣的話，你早就把這件事處理好了吧……」
「嘛，就是這樣，想要最那三人的關係作出處置的話，是能做到喔？　只是沒有那個心情而已，嘛，克羅也對我有恩，最後的結果變成這樣也是不錯」
「……死靈的大賢者也是，你也一樣性急啊幻王，結果究竟會如何都還沒確定吧？」

對說出自己只會為快人做出行動的無面，希雅靜靜的說道。
但無面輕易的否定了希雅的發言。

「不，確定了喔……至少菲爾會與克羅見面是確定的了」
「……齁，那是為何？　不好意思，可以詢問一下你個根據嗎？」
「嗯，理由簡單明瞭……快人使出了他的『王牌』時，在那時間點勝利就是確定的了」
「王牌？　那傢伙有那種東西嗎？」
「沒錯，對賽克斯來說是救了一命了呢～如果賽克斯逼的快人太緊，讓快人用出了王牌的話……可就不可能能全員無事的解決了喔？」
「原來如此――什！？」
「這是……」

對著敘述著快人擁有的王牌是有多麼強力的無面，希雅和賽克斯露出半信半疑的表情……但立刻的就改變了。
那是即使穿越結界也能傳來，有著不同次元等級的魔力奔流。

「不可能！？　這個魔力是怎麼回事……」
「難、難道這就是……宮間殿的王牌……咕..！？　魔、魔力的碎片而已就快承受不了了……」
「無、無法置信……這個魔力的規格，竟然能匹敵夏羅法娜爾大人……除了冥王以外……還、還存在著這種怪物嗎！？」
「歐呀？　希雅原來不知道啊……那也就是說，這件事說不定也對最高神藏著嗎，嘛，總之……已經理解了吧？　只要這個是快人的夥伴之上，就不可能會輸這件事」




見到伊甸的菲爾醫生，她的動作實在是過於的迅速。
即刻的翻轉身體，毫不猶豫的逃跑……一瞬間理解到自己敵不過伊甸後，就立刻做了逃跑的行動。
然而……。

「不敬」
「嘎..……啊..……動不……」

隨著伊甸的一句呢喃，菲爾醫生做出的要跑動的動作，在維持著奇怪的姿勢下不自然地停止。
是的，菲爾醫生即使戰鬥也贏不過伊甸，判斷出無法獲勝而逃跑……但，這前提也是錯誤的。
因為在伊甸出現的時間點，即使菲爾醫生想戰鬥也已無法做到。

「……伊甸，能做得到把我和菲爾醫生『強制的轉移到克羅旁邊』嗎？」
「容易」

我會把伊甸作為王牌的理由……是因為我記得著以前伊甸和愛麗絲戰鬥時，她把愛麗絲強制轉移到了遠方這件事。
所以伊甸是不是也能無視著菲爾醫生的意思，毫髮無傷地把她帶去克羅的身邊，我試著做出詢問後，伊甸回答著是小事一件的點了頭。

「……菲爾醫生，像這樣強硬地帶你過去真的十分報歉，之後要對我說什麼話我都會聽，伊甸，拜託你了！」
「理解」

我的話語做為信號，伊甸的翅膀瞬間放出了光芒後，景色就被切換了。
原應在的教會之中，變成在能感受到溫和微風的小山丘上……然後目標的人物正站在這邊。

巨大的石碑前面刺著一把刀，在那面前的克羅正望著石碑站著，耶？　這裡是哪裡啊？

「……這裡，難道是……」
「諾茵？」
「這裡是曾經魔王城所在的位置，也是締結友好條約的場所，對我、對菲爾而言都是……起始與完結的場所……『勇者之丘』，是現在這個地方被稱作的名字，但、但是、為什麼克羅姆大人會在這裡……」

這樣啊，這裡就是……從莉莉亞那邊聽說的，放置著諾茵留下的訊息和愛刀的場所啊。
或許這確實是和現在的狀況十分相應的場所，但為什麼克羅會在正恰巧的在這裡啊？

在我的腦中浮出這項疑問時，克羅沒有轉向我們這邊，發出了話語。

「……快人和、諾茵、賽克斯……大家都在行動著我都知道喔，所以，我就決定在這裡等待了，我相信著快人……我認為，我不需要去做多餘的事情，在這邊等待是最好的」

用著平穩的語調如此說完，克羅轉身過後。
我不知道伊甸的魔力拘束是否還使用著，但菲爾醫生是一動也不動，不，是無法移動也說不定……能看見菲爾醫生青著臉，微微的在顫抖著身體。

「……好久不見了呢，菲爾」
「……克羅……姆……大人……」

一直地，就是為了這個瞬間而行動，結果究竟會如何並無法知道……不過，即使如此，克羅和菲爾醫生，在這個瞬間……是相隔了1000年的再會。

======================
～附贈・心中的話～

「不敬（在我的孩子做出允許之前就輕舉妄動，不敬至極，本來是必須立刻抹消，不過你就好好感謝我的孩子比海還深的寬闊之心即可）」

「容易（啊啊，我的孩子，原來會來過來依靠媽媽呢，這是多麼威風凜凜的表情啊，果然我的孩子就是至高的存在呢，對了，這件事結束之後就來製作我的孩子的雕像吧，如此一來就能隨時隨地的見到我的孩子威風凜凜的模樣了，啊啊，但是這是無法實現的夢呢……沒錯，無機物能完美的表現出我的孩子的美妙之處嗎？　不，絕無可能，我的孩子是獨一無二的，啊啊，為何我的孩子如此的惹人憐愛呢，啊啊，現在立刻就想要毫不保留的去疼愛他的全身）」

「理解（但是，現在要忍耐，要先完成我的孩子的願望，沒錯，我的孩子的願望全部都是最優先的，啊啊，說起來，我的孩子的頭髮長了2mm了呢，要再短0.3mm才更能彰顯出我的孩子的可愛，在轉移之時來修剪一下吧，啊啊，不好，指甲也長了1mm了，那邊也是……耳朵裡有也有一些耳屎呢，我不允許我的孩子的身體被汙穢……不是去除而是把它消滅吧，啊啊，原本就已是完美的我的孩子，經由我手又變的更加淬鍊……這是多麼的幸福啊）」 

360 『歡迎回來』
[360 『歡迎回來』] by 融化

360 『歡迎回來』

緩緩地，克羅向菲爾醫生靠近。
菲爾醫生青著表情，克羅每接近一步，就會害怕的顫動一下肩膀。

「……克……羅姆大人……我、我……」
「……」

接著克羅到達了菲爾醫生的面前，立刻地，隨著聽見震動著空氣的爆炸聲，克羅揮下了手。
……巴掌？　剛剛，是甩了巴掌嗎？　用克羅的力量甩了巴掌？　……菲爾醫生，還活著嗎？　頭沒有飛走嗎？

這不得了威力的巴掌……吃下的話保證地會確實使我的頭身分離的這一擊，將其接下的菲爾醫生的臉頰出現了紅色的楓葉，是說，傷害就只有這樣而已！？
有著如導彈著地一般聲響的巴掌，菲爾醫生受到的傷就只有臉頰變得紅紅的而已……也太結實了。

我在別的意義上感到吃驚時，克羅對著啞口無言的菲爾醫生直直盯著她開口說道。

「……你知道我為什麼在生氣嗎？」
「……那、那是因為……我過去，給克羅姆大人……帶了許多麻煩……」
「才不是！」
「……欸？」

膽怯著，對帶著明確的怒氣，發言著的克羅，菲爾醫生青著臉回答，但立即就被給予了否定。

「……那時候的事情，我也有錯，如果那時我有向菲爾說明清楚的話……的後悔著，但是，我感到生氣的才不是這個！」
「欸、那、那個……」
「為什麼……為什麼！　一句都沒有和我商量就跑了出去，還1000年以上都沒有回來！！」
「！？」
「一個人擅自的離開……一個人背負著全部……你知道我有多麼的擔心嗎？　做出這樣的事……你以為這樣……我會感到開心嗎？」
「那、那是……」

克羅的眼眶已浮出了淚水，傳達出她真的十分擔心著菲爾醫生的心情。
也正是因為如此，菲爾醫生十分的動搖，無法順利的從口中說出話語，

克羅用衣服的袖子擦了眼淚後，再一次的直直注視著菲爾醫生的眼睛，緩緩的用著悲傷的聲音說道。

「……我寄了、好多次好多次、的信過去了對吧？　但是，我卻連一封回信都沒有收到……吶，菲爾？　你已經，變得討厭我了嗎？　也不想和我說話了嗎？」
「不、不是的！　我，怎麼可能會去討厭克羅姆大人！！」

原來是這樣啊，克羅雖然沒有直接的去見面，但是向菲爾醫生送出了許多的信，想要藉此來慢慢的修復關係……。
然而菲爾醫生卻一封也沒有回信，我覺得大概是因為……菲爾醫生在想著『如果這是送來說要斷絕關係的信』的話該怎麼辦，而害怕得不敢拆封觀看。

「……那為什麼到現在為止都沒有來見我？」
「那……是因為……我……沒有能和克羅姆大人見面的資格……」
「要和家人見面哪有需要什麼資格！！」
「……克羅姆……大人……欸？」

對著再次說出自己沒有那份資格的菲爾醫生，克羅對她大聲一喝。
接著，克羅拉起菲爾醫生的手，朝胸前的菲爾醫生方向兩手抱住了她。

「……真的，能這樣……看到你精神的模樣……我就放心了」
「啊、啊啊啊啊……克羅姆大人……我、我、我……」
「菲爾……我終於見到妳了」
「啊啊啊……嗚啊……啊啊啊啊啊！」

摸著菲爾醫生的頭，述說出著克羅的溫柔話語，將其接受的菲爾醫生顫抖著身體，眼中也開始浮出大滴的淚珠。
然後顫抖著的手緊抓著克羅的衣服……菲爾醫生擠出了她想述說出口的話語。

「……真的可以嗎？　如此愚蠢的……我……還能……再次……被稱做克羅姆大人的家人……真的……」
「當然啊，不管菲爾怎麼想，對我而言菲爾一樣是我『重要的家人』喔，這是不管發生什麼事情都不會變的」
「嗚啊啊……啊啊啊！　克、克羅姆大人！？　克羅姆大人！！」
「……嗯，一直地痛苦著對吧？　一個人辛苦的努力了對吧？」
「嗚啊啊啊啊啊啊啊！？　我、我……對……對不起！　因為害怕……所以沒來見面……對不起……」

溫柔的克羅張開著雙手迎接著她，這一定是菲爾醫生在心中一直所期望的吧。
彷彿將要所有累積的感情全部釋放而出似的，菲爾醫生溢流著淚水，如在和母親撒嬌般的緊抓著克羅。

「對不起呢，菲爾……如果我有再多一點勇氣，就能在更早地見到妳了……我也以為我是不是被菲爾討厭了，而害怕的不敢去找你，花了這麼久的時間，真的對不起」
「不是的！　全部都是我……啊啊啊……(吸)……膽小……的錯……(吸吸)……明明我一直的想見面的！　真的是一直想要見到克羅姆大人的！？　對不起、對不起……克羅姆大人！　克羅姆大人！！」
「嗯，沒關係了……『歡迎回來』菲爾」
「啊゛啊゛啊啊啊啊！？」

積累了超過1000年以上的感情……如潰堤般地從菲爾醫生口中溢出，克羅也溫柔的接受著它。
正是因為想念著對方，才彼此相擦肩而過的兩人，現在終於……成功的再會。

眺望著這副光景後有些令人熱淚盈眶時，肩膀輕輕地被敲了敲。

「……快人」
「……是呢。伊甸」
「？」

被諾茵叫了名字，我立刻注意到這是「讓她們單獨兩個人」的意思。
畢竟這是間隔了1000年以上的再會，互相一定都有著許多累積在心中的話吧。
我如此思忖著，向在場的另一人……伊甸搭了話。
然而伊甸似乎完全不理解我的意思，感到不可思議地歪了頭。

創造出世界的神們，大家似乎觀看氣氛的機能都是OFF的狀態呢。

我對伊甸她最真實的反應感到苦笑，然後總算用著手勢傳達出要離開這裡後，伊甸點頭，和我與諾茵一同的把克羅與菲爾醫生留在了此處，一起離開了這裡。

「……克羅姆大人，我……我……」
「嗯……沒事了，我在這裡喔」

在離去之際聽到的言語……即使因哭泣而顫抖，菲爾醫生的聲音中……確實地寄宿著喜悅的感情。


=====================
～附贈・這回的伊甸媽媽～

（不是我的孩子，所以完全沒有興趣，我的孩子現在雖然在這場面的面前，但我差不多想要帶我的孩子回家了，我的孩子一定肚子餓了吧，讓我來準備特別的餐點吧，沒錯，這樣是最好，素材就讓我為了我的孩子創造出來吧，讓我用以細胞為單位做出最好的餐點吧，作為要進入至高的我的孩子口中的食材，必須全部都是究極才行，呣呣，說起來，我的孩子的維生素A不足呢，根據我的孩子所需的量來考慮的話，現時間點必須要攝取『25µg RAE』……不好，必須盡快操控一下我的孩子體內的營養平衡……）
---------------------
句子太長，貼上來變成好幾段的話提醒我一下 

361 我好像不小心因急壞事了
[361 我好像不小心因急壞事了] by 融化

361 我好像不小心因急壞事了

留下了克羅和菲爾醫生單獨兩人後，我和諾茵與伊甸走離了勇者之丘。
天氣晴朗，時而迎面過來的微風吹在火熱的身體上十分的舒服。

「不過，真是太好了呢」
「嗯，是呢，這樣子菲爾肩上的負擔也能變輕不少吧，是說……快人」
「什麼？」
「呃，那個……呢……從剛才開始就『用著像是要射殺人的眼光』看著我這邊、那個有著龐大魔力的是哪位呢……」

因為我有著感應魔法所以時常會忘記，強大的魔力雖不及愛西絲的死之魔力，但仍是會讓人感受到著威壓感。
不過要使身纏的魔力能令人感受到壓力，那麼至少也必須要有六王的等級才能做到……但伊甸有著比六王還要更上位的力量，所以諾茵受到的壓力一定是不容小覷。
有像克羅那樣為了不放出威壓而抑制著魔力的人，也有著像希羅那樣完全不打算抑制的人，而伊甸是後者的類型……諾茵的身體從剛才開始就一直地快速顫抖著。

「那個，這位是伊甸……嗯..，好像是我們之前居住的世界的神的樣子」
「……是、是這樣啊……那、那為什麼，在一直瞪著我呢？　伊、伊甸大人？」

戰戰兢兢感覺的諾茵做出詢問後，伊甸一臉嚴肅地直盯著諾茵看……微微嘀咕道。

「……微妙」
「欸？　那、那個、快人？」
「對不起，我也完全不懂這位到底在想些什麼」

說出了這一言後，伊甸毫無興趣般地將視線從諾茵上移開，看向了我後……嘴角如新月般地扭曲，做出了兇惡的笑容，說真的，她的笑臉真的是超級可怕的說……。
嘛、嘛，先把這件事情放一邊……必須要先好好的對這次的事情道謝才行……。

「總、總之……伊甸，謝謝你這次借我你的力量」
「禮、不要、協力、當然」
「……可以的話，請用普通的方式說話」
「母親幫助孩子是理所當然的，沒有必要道謝喔……『我可愛的孩子』」

聽到了這句話的瞬間，我立刻地翻轉身體跑了出去。
雖然沒有明確的理由，但一見到伊甸她眼睛中那深黑色的愛心後，就會本能的做出反應。

「嘛，真是有精神呢，但是不行喔，突然地跑起來跌倒受傷的話就不好了」
「……啊，是」

才以為已跑了出去，卻就不知為何地被抱住了的說！？　這下完蛋了，無處可逃！？
被抓到了後，我腦中的警報開始鈴聲大作……但感到意外的是伊甸馬上就放下了我的身體，露出了笑容。

「……那個……」

伊甸一言不發地，就只是直直注視著我微微地笑著，真是奇怪啊，明明是有個美麗的笑容，但我的身體卻顫抖停不下來……自己的四肢也仍保持著自由，真是十分地不可思議呢……。
總、總之，這道沉默對我的精神衛生十分的不佳……所以必須開口說些什麼才行。

「……那個，伊甸雖說了沒有關係，但畢竟還是過來幫助我了，讓我做一些的回禮……啊，、對、對了！　伊甸方便的話要不要去參加六王祭呢？　那個，用我的邀請函就能邀請你一起去了所以……」

一說了就感到後悔了，我為什麼要做出這種自己掐住自己脖子的事呢……然而，已經遲了，伊甸的笑容又再更扭曲了一層。

「嘛，我的孩子會來邀請媽媽呢，啊啊，我非常的開心喔，當然地我會喜悅的接受邀請喔……啊啊，請放心，我的孩子一定也是有著行程的，所以我會自己的去觀光，不得不確認一下這個世界的環境是否是對我的孩子是優良的呢，不過，當然我不是在懷疑我的孩子的眼光，只是媽媽是個愛操心的人，這個世界是不是有著對我的孩子有害的垃圾，媽媽擔心的擔心的受不了，是的，沒有錯，不能有著會傷害我的孩子的存在，那樣的存在我不允許，我的孩子的身與心都是十分的神聖，是的，是不可被他們去汙穢的，沒錯，沒有錯……說起來，這次有著『來打擾我的孩子的愚蠢人物』在呢，對我來說是必須要讓他們全部抹消……可是會讓我的孩子傷心，所以我不會去這麼做，只是，有必要去『教育』一下呢，是的，沒錯，要教育……」
「伊甸！　停！　停～～！」

果然這位還是超可怕的說！？　諾茵已經變成了如剛出生的小鹿那樣了，所以快點停止那個充滿著殺氣的魔力啊！？

「伊、伊甸，雖然很謝謝你的心意……但、但沒有關係！　請不用那麼做，拜託了！」
「……這樣子啊，我的孩子這麼說的話，那就這樣吧」
「謝、謝謝」
「那我可愛的孩子，我就在此先離開了，如果還有需要的話，隨時都可以叫我喔，媽媽永遠都會是你的同伴」
「……是、是」

我看著似乎願意理解我的伊甸，安心的摸了摸胸口。
不過，果然還是有些的讓人出乎意料……我完全沒想過伊甸會這麼輕易的就從口中說出了要回去，是說要說服她回去才是其中最是辛苦的，不過竟然會自己說出來……欸，啊啊，是這樣啊，是因為『克羅就在附近』的關係啊……。

伊甸在對我微笑一次後，被光芒包圍消去了身姿。
嗯，這個殺手鐧……『隨時都能叫出伊甸的羽毛』是非常的強力，但也是個會迅速消弱我的精神的雙刃劍……還是盡量不要使用吧。

不過，嗯……就這樣順勢的也邀請了伊甸去參加六王祭……不過，沒、沒問題嗎？　我希望是沒問題……。

敬啟，母親，父親――那個、我痛感著伊甸她對我很好這件事……但是對我的好感度數值似乎是被到點滿了，真的十分可怕，嗯，怎麼說――我好像不小心因急壞事了。

=========================
說不要做，能聽進去，就還算是正常的那一類？
  //教育
～附贈，這回的伊甸媽嗎～

「……微妙（靈魂還能算是我的孩子，但身體並不是我的孩子，究竟是否要算是我的孩子真是令人猶豫呢，當然和我至高的可愛孩子相比的話還是如垃圾一般的存在，但她若是我的孩子的話就無法視而不見，而若不是我的孩子的話就必須趕快把礙事的她丟飛去1萬km的彼方才行呢，不，說到底猶豫不決這件事本身就是錯誤的，難得我可愛的孩子就在此地，那我就必須和他說說話才對，啊啊，我怎麼這麼愚蠢，觀看我的孩子的時間少了347秒了，這竟是如此的失態，今後必須在多加得留意才可，啊啊，我的孩子果然是多麼的凜然帥氣啊）」

～抱著快人時～

「（我可愛的孩子為什麼會如此可愛，如此的強壯啊，這樣子的抱著時我的孩子，我的孩子的溫暖、我的孩子的香味就會充滿著我，啊啊，這正是至上的喜悅，啊啊，我的孩子好可愛、無比的可愛，現在立刻就想不留一片餘處、不餘留一顆細胞的疼愛他的全身……然而那可恨的神之半身……咕..，這裡只有進行忍耐……給我記住，神之半身，竟然敢打擾我與我的孩子的片刻時光……）」 

362 似乎有些的騷動不安
[362 似乎有些的騷動不安] by 融化

362 似乎有些的騷動不安

伊甸離開後，相隔著一段距離我和諾茵停了下來。

「啊，對了……雖然用了伊甸的力量來到了這裡，但我們還必須要告訴莉莉亞她們戰鬥已經結束了才行……」
「啊啊，那個的話沒問題喔」

回答著我的呢喃的不是諾茵而是愛麗絲。

「在那邊有分體愛麗絲醬44號・幻王模式在，所以會由她傳達過去」
「這、這樣啊、謝謝」
「好的好的，那麼有需要時請再吩咐～」

說出不需要擔心向莉莉亞她們傳達情報後，愛麗絲又再次消去了身影。
能夠理解著狀況進行動作，愛麗絲真是十分的可靠。

接著在愛麗絲消失了後，諾茵用著緊張的樣子開始環看了四周。
然後諾茵將膝蓋與三根手指接觸地面……土下座了。

「……快人，這次事情造成你的巨大的困擾，真的是非常的抱歉！」
「欸？　啊、那個……」
「將自己的懦弱視而不見，還造成快人多大的麻煩，這回請讓我務必地致歉！」
「不、不！？　道歉就不需要了，請快把頭抬起來！」
「可、可是……」

諾茵貌似對與我敵對這件事情感到十分的介意，她完全就像是在摩擦著地面一般持續的低下著頭。
我並不對此覺得在意，想盡說詞的想要讓諾茵抬起她的頭，但諾茵卻總願不抬起頭。

「總、總而言之我完全不在意！」
「……是」

道了多次的說服，諾茵心不甘情不願的抬起頭來，仍擺著十分過意不去的表情。
嗯、嗯～，氣氛好沉重啊……沒、沒有什麼好話題嗎？　能夠改變氣氛的那種……。

「……說、說起來！」
「是？」
「這裡是勇者之丘的話，也就是說這裡離『友好都市』很近對吧！　那、那麼畢竟難得過來了……就當作消磨時間，一起過去玩怎麼樣呢……」
「什！？」

這是為了要舒緩這苦悶的氣氛而做出的提案……然而諾茵的反應卻比我預想的偏離了許多。
諾茵聽到我說的話語的瞬間，露出了像是有如世界末日來臨一般的絕望表情，然後流出大量的汗水，顫抖著聲音說出。

「……快、快人……這、這麼的生氣啊……」
「……欸？」
「真、真的非常對不起！　我、我什麼都會做的！　所以，就只有這件事……」
「欸？　欸欸！？」

不知為何地，諾茵再次地用著比先前程度又更加強烈的氣勢低下了頭，欸？　為什麼？　我有說了什麼奇怪的事嗎？
對此感到困惑的我，聽到了不知從何出現的愛麗絲的聲音。

「……不愧是快人，把光帶去『她在這個世界最不想去的地方』，這是個能讓她的羞恥心承受巨大傷害的處罰呢」
「嗯、嗯？　是、是怎麼回事？」
「欸？　就是，友好都市光裡，有著跟山一樣多的光的雕像……」
「……」

啊啊啊啊！？　糟糕了！？　這、這樣啊……簡單說，友好都市就是如都市整體都在讚頌著初代勇者的場所啊……。
這麼說，也就是像在崇敬著初代勇者的教團所在的總本山一樣吧，難怪會是諾茵絕對不想靠近的地方。

然後我對這件事完全不知情，邀請了感受到責任感的諾茵。
也就是說，對諾茵而言我剛才的話語就是……『作為處罰，就讓你好好體會這最大級的羞恥感吧，你可沒有拒否權喔』……像這樣的感覺吧。

「不、不是的！　諾茵，我不是帶著那種意思說出來的……請、請快把頭抬起來！　沒有關係的！」
「但、但是、快人還在對我生氣……」
「沒有生氣！　是真的！？」
「那麼，果然還是讓我做出些道歉……」
「這兩句之間沒有完全任何關係吧！？」
「果、果然是在生氣……」
「不不不，就說了我沒有在生氣！」
「那麼，就讓我道歉……」
「這是什麼無限輪迴！？」

……不行了，一度的進行了消極思考後，這位就會變得相當的頑固，雖然我不小心做出了失言也是其中的原因，但諾茵的腦中貌似……已經完成了我拒絕接受道歉=生氣的等式了的樣子。
如此一來，感覺不讓她做出些道歉的話就會無盡的持續下去……那麼就適當隨意的收下些什麼就可以了吧？

「……呃、嗯、那就……」

總之先想出個適當的事情，我稍微的思考後，靠近低下頭的諾茵，小聲的傳達。
這個內容的話，對諾茵不會造成甚麼負擔，對我而言也是能夠接受……雖然是即興想出來的，但這意外的還是個不錯的請求吧？

然而諾茵的反應……又再次的與我預想的不同了。

「……呼欸？　那、那那、那難道是……啊、啊啊……我、我有聽過……是、是隠語對吧……」
「那個……諾茵？」

諾茵抬起她不知為何通紅的臉，直直盯著我，露出了煩惱的表情，欸？　這是什麼反應？
接著諾茵下巴靠在手上，低著臉開始小聲的在自言自語些什麼。

「……在、在婚前交往就……可、可是、我剛剛才說了什麼都會做……啊啊，但是在出嫁之前就做這樣的……不，可是又不能收回前言……但、但是、又會非常的害羞……可是又……」
「……諾茵？　諾茵！」
「吚呀！？」
「沒、沒事嗎？」
「沒、沒沒、沒有梅文題！？」

……欸？　什麼？

「……呃、那個、沒有說一定要強制的去做喔？　如果討厭的話，我會再換一個請求的……」
「不！　沒、沒有問題！　雖為才疏學淺之身，但會全心全意、粉身碎骨地、『用此身償還』！　就這個道歉沒有問題！」

……很奇怪，果然，哪裡有些奇怪。
為什麼要做出好像有如要赴往死地的覺悟？
我剛剛……只是說了『下次我會再過去玩，到時請我吃一些好吃的東西』這句話而已耶……。
嗯、嗯～，畢竟是諾茵，應該是指會使出全力做出豪華料理的意思吧？　明明沒有需要做到如此……。

「啊，那個，不用那麼逞強的去做沒有關係喔？」
「不！　這是非常重要的事情，我會盡善的進行準備！」
「這、這樣啊……」
「啊、入、入浴的準備也要進行比較好對吧？」
「欸？　雖然不用做到這樣也沒關係……不過如果諾茵沒有關係的話……」

沒想到除了用餐，還願意做入浴的準備，明明不需要這麼介意的說……諾茵家的浴缸，難道是檜木的？　如果是那樣的話會想要去泡一泡呢。

「……還、還有……快人……是比較喜歡和服還是浴衣呢？」
「……呃、那個、是浴衣吧？」

老實的說，我不是很清楚和服和浴衣的差別……不過為什麼諾茵要問我這件事呀？

敬啟，母親，父親――諾茵為了這件事向我道歉，約定好了要請我吃她的親手料理，不過，是錯覺嗎？　感覺諾茵的反應――似乎有些的騷動不安。


==================
嚴肅前輩「可惡……這個臭『？？？』……又把我關起來……呼呼，不過我可是成功逃出來了！　好了，終於到了等待已久的嚴肅劇情！！　……欸？　結束了？　欸？　為、為什麼……真、真的已經結束了？　啊、啊啊……」 

363 是有著商業才能的吧
[363 是有著商業才能的吧] by 融化

363 是有著商業才能的吧

克羅和菲爾醫生的交談似乎還在持續，因此我和諾茵則是在旁邊聊著天等待著時間。
過了一段時間後，我的肚子好像有點餓了。

「肚子好像有點餓了呢」
「是呢，我也激烈的運動了一下……所以，雖然很難為情，我也餓了」

因為有菲爾醫生這件事情告了一段落的原因，緊繃的精神放鬆了下來，肚子開始發出了抱怨。
現在正是想向肚子放入些東西的時候，可是又不能去就在附近的友好都市，但就這麼回家了感覺也不太好。

「嗯～，裡面有沒有什麼呢？」

我想著魔法箱裡面至少應該會有著白飯和醃蘿蔔，然後讓魔法箱在手掌上出現，在這時正好出現了愛麗絲的身影。

「……愛麗絲？」
「……」

愛麗絲沉默著，不知從何處取出了木材，然後手上一瞬間發出了光後，就做出了一個相當華麗的攤販。
攤販的看板上寫著『愛麗絲醬的美味分店』

「順帶一提，價格是『含出差費』的特別價錢！」
「……」

……這 個 傢 伙，過了一段時間後，開始越來越會做生意了嘛……還貼心的在吧檯放了兩張椅子。
怎麼樣看起來就是想要好好的洗劫人一番，可悲的是這對現在的我效果巨大。

我和諾茵互看了一下後，然後在不知誰發出了一聲嘆息後，坐在了吧檯的位置上。

「歡迎光臨～，這是我們的菜單」
「……嗯？」
「那個……幻王大人？　這究竟是？」
「就和上面所寫的一樣喔？」

愛麗絲露著滿臉的笑容遞過來的菜單上寫了『任何品項・時價』，這個也就是那個嗎？　有想要吃的東西就都會做出來，但價格會隨著物品變動的意思嗎？
不過我雖然知道愛麗絲她很厲害……不過真的任何東西都做得出來嗎？

愛麗絲似乎是察覺到了我的疑問，露出了無畏的笑容開口說。

「哦呀？　是在懷疑嗎？　那麼就這樣吧……如果我做不出要求的物品，或是不好吃的話就『不收取費用』，但是好吃的話……金額就『金幣一枚』，這樣如何呢？」
「金幣一枚……又隨意喊價了啊」
「雖然我不是在懷疑幻王大人的話……但我對日本料理可是囉嗦的喔？」

如果沒有做出我和諾茵要求的料理的話就免費，做出來的話就是金幣一枚……也就是一百萬，愛麗絲貌似有著相當大的自信。
但我不認為我們會沒有勝算，若是在這世界沒有的料理，即便是愛麗絲也是做不出來的吧。

「……知道了，我接受吧」
「不愧是快人，很明白是非呢～那麼，請隨意的點餐……」
「那、那麼，我要『壽司』謝謝」

傳達了我願意接受後，愛麗絲露出深深的笑容，讓我們點餐。
接著愛麗絲的下一句話，諾茵點了壽司……這是不是選的還不錯呢？　飯食在這個世界並不是那麼普遍。
生魚片有在海德拉看過，但不記得有看到壽司，而且壽司要做的好吃也需要不小的技術。

這下是諾茵的勝利了吧……。

「握壽司的話，有中、上、特上，請問要哪種呢？」
「呣嗚..……那、那就、特上……」
「好的好的」

但是我的期待馬上就被背叛了，愛麗絲輕易的就向諾茵詢問了要哪種的種類，這、這傢伙……知道壽司，該、該說不愧是幻王嗎……。

在我思考後的立刻，在諾茵的面前擺著有著美麗內料的握壽司。
接著看到那個的諾茵……沉默地從懷中取出金幣，放在了吧台上。

「……我認輸了」
「謝謝惠顧～」
「欸？　諾、諾茵！？　你連吃都還沒吃喔！？」
「……就算沒有吃也能知道，這絕對是非常好吃的那種……」

結果一瞬間就敗北了！？　和食派的諾茵，稱之看了就知道是非常好吃的壽司……愛麗絲，究竟是個多麼可怕的人啊。

「那麼，快人要吃什麼呢～？」
「嗚咕……庫..、我、我要……」

壽司不行了……那接下來呢？　在這個世界沒有的料理……快回想起來，我畢竟也是來到這個世界半年了，而且還看過了克羅給我的美食指南，我知道在這世界裡沒有『那個』。

「……『拉麵』……」

沒錯，這個世界說到麵就是義大利麵……實際上我沒有見過這以外的麵料理，我也確認過了這裡沒有拉麵店。
不如說，我是因為想吃拉麵才去翻了克羅的美食指南，但最終卻沒有找到而感到有些傷心……但這樣一定有很大的勝機……。

「味道要哪一種呢？　鹽味？　味噌？　醬油？　豚骨？　白湯？　擔擔麵也有喔？」
「……什..麼……庫……豚骨醬油……」
「麵的硬度要如何呢？」
「……硬」
「好的好的」

……不行了，這傢伙竟然會給我知道……不、不對、現在我們連味道如何都還不知道！　說不定也會不好吃……的機率也是在小數點以下的了吧。

接著過了一小會，我的面前有著散發出美味香氣的一碗拉麵。

「好了，請用～叉燒免費的多附贈了一些了喔」
「謝、謝謝……我開動了」

對於青春期的男生而言是個讓人開心顧慮……但，不行了，我看不到能勝過這傢伙的未來，是說，而且還有附著免洗筷和中式湯匙……。

我把湯匙拿起，小心翼翼的喝著湯……再吃一口麵後……沉默著拿出了金幣，放在了吧檯上。

「……我認輸了」
「謝謝惠顧～」

雖然非常不甘心，但是超級好吃！？　那得意的臉很讓人不爽，但是是個讓人無法挑剔的美味！！
雖然也有著一段時間沒有吃到的關係，但濃郁的湯頭、麵條的口感、厚切的叉燒，都讓人美味說不出話來。
這是完全的敗北了……覺得輸了也沒有關係的，完敗了。

「……那個，愛麗絲」
「什麼？」
「……難道也能做出牛丼和漢堡嗎？」
「現在的話，一個只要『銅幣一枚』，也能放入魔法箱裡帶回去喔？」
「……好貴，買了」
「多謝惠顧～」

一個一萬元……雖然非常的貴，但是，想吃。
尤其是牛丼和漢堡，偶爾就是突然的就會想要吃，所以絕對要買。

「啊，順帶一提，和菓子的種類也十分齊全！　銅鑼燒之類的也有喔」
「我要買！」

然後諾茵也受不了了！？
嗯，這下已經，真的不行了……這已經是愛麗絲的單人秀了，但是，就是會想要買……無法抗拒。

敬啟，母親，父親――該怎麼說，清楚體會到愛麗絲她的高規格的同時……也感到了顫慄，其實愛麗絲在雜貨店的那模樣是她的演技，而完全根本――是有著商業才能的吧？


====================
Q、一定要花費高額才買的到愛麗絲醬的獨創料理嗎？

A、不被愛麗絲的步調拖著走，快人說出「拜託幫我做」的話，八成會無償的做出來。
--------
明天有事一次更新363.364 

364 『戰鬥結束後』
[364 『戰鬥結束後』] by 融化

364 『戰鬥結束後』

在快人正美味的享用著愛麗絲的料理時，在新法尼亞王國的教會前聚集的人們開始解散了。
愛麗絲的分體傳達出菲爾這一件事解決了後，在那處的人們都露出了放心的表情。

「嗚呣，漂亮的達成了嗎……嗚～呣，果然那的男人……很和我的口味啊，吶，莉莉亞姑娘……那個人，就讓我帶回海德拉王國行嗎？」
「不可以」
「秒、秒答啊……嗚～呣，真可惜，嘛，無視意見強硬動作不是我的作風……說起來莉莉亞姑娘？　你比以前又強了不少了吧？」
「是如此嗎？　被拉格娜陛下一說，好像確實有這樣的感覺」

看好狀況告了一段落，拉格娜向她有些交情的莉莉亞說上話，莉莉亞也露出苦笑回答著。
她們彼此是互相經過刀刃交心的關係，身為天才的莉莉亞現在會仍然努力不怠地持續進行著鍛鍊，也是因為有著拉格娜這位在自身之上的強者存在。

「不用那麼謙虛，哎呀哎呀，年輕人成長的就是快啊……這下再沒多久，人界最強的名號就要被莉莉亞姑娘拿走了呀」
「拉格娜陛下才是如此的謙虛……現在的我還實在比不上，若運勢在我方的話，也許還能戰成平手吧」
「齁齁齁……那不然，現在就來打一場吧？」
「我是沒有問題，但……拉格娜陛下，您的工作沒有關係嗎？」
「嗚咕..……那、那個是……」

見到比以前戰鬥時還要更加成長的莉莉亞，做為武人的血液開始騷動著的拉格娜做出進行較量的提案，但莉莉亞用溫和的語調做了回應。

「……難道不是又偷偷的跑了出來嗎？　現在這時，不是部下們正拚死命的在找著您吧？」
「呣、呣呣……我想馬上就從王位上下來了呀……咕..……哈啊，還是回去吧，太晚回去的話，就要又要被嘰嘰喳喳的發滿牢騷了」

如莉莉亞想像的，拉格娜一句話也沒傳達的就跑出了王城，即使平時也總是如此……不，正是因為平時總是如此，才會被部下抱怨。
拉格娜垂頭喪氣的放下肩膀嘆了氣後，扛起大槍揮著手離開了。

目送完那道背影後，莉莉亞向在附近等待著的露娜瑪麗亞和齊格林德說著。

「……我們，也回去吧」
「好的……不過，那個，大小姐？　這究竟是怎麼一回事呢？　雖然了解這和菲爾醫生有所關連……但詳細的情況就」
「其實我也不是很清楚……嘛，等快人回來在問問他吧」
「嗯～，怎麼說呢，這個狀況、布陣和聚集的人們……再加上與快人也有所關係……這是不是又會是讓莉莉昏倒的事態？」
「……請不要說那麼不吉利的事情，齊格。嘛，沒問題的，快人已經和六王大人、最高神大人都見過面了，也與災厄神大人簡單的打過招呼、拉格娜陛下也因這次事情而認識了……已經是不可能還有什麼不得了的事了喔」

接受了帶有些不安的齊格林德的話語後，莉莉亞宛如在勸說給自己聽似的，露出了有些僵硬的微笑。

「……也許是，其實還生存著的魔王正目標著菲爾醫生，的這樣事情？」
「呼呼呼，魔王如果還活著的話可就是個嚴重事件了呢……但是這樣就沒有要與賽克斯大人她們戰鬥的理由了，所以大概是和冥王大人的事情有所關係吧？」
「啊～那樣的可能性最高呢」

在最靠近事實上情況的露娜瑪麗亞的發言，莉莉亞一笑置之，接著也向阿尼瑪說了之後回到了宅邸，在這沒有料想過齊格林德她不好的預感會在後來成為現實的情況下……。




莉莉亞和魔族離去後，留到最後的賽克斯和希雅輕輕的在做著交談。

「……不過宮間殿下果然厲害呀，由你起始，獲得了如此數量的夥伴……」
「我才不是那傢伙的夥伴，是說我『討厭』那傢伙」
「喔呀？　是這麼一回事嗎？　不過卻意外地在熱心協助啊？」
「……有夠愚蠢，我只是因為那個人類低了頭要我借他力量，所以才協助他而已」
「這不是指你有中意著宮間殿下的意思嗎？」

對著宣言出自己討厭快人的希雅，賽克斯回問她不是正因為中意他才同意了他的請求。
然後希雅大嘆了一氣後，背對著賽克斯向前走著說道。

「……死靈的大賢者，我教你一件事吧」
「何？」
「感情這種東西不是只有單純的加減分，喜歡的相反不是討厭……在這世中可有著『討厭但是喜歡、喜歡但又討厭』這種的麻煩感情啊」
「……呼呣……那麼，對你而言，宮間殿下是？」

對著賽克斯的提問，希雅一度停下了腳步……沒有回頭，嘴角做出了微微的笑容呢喃著說。

「……嘛，現在的話差不多是及格吧，若還有下次……再幫他一次也不是不行」
「齁，這個是這個是……也就是說，嘴上雖然說著一堆藉口，但其實是相當的中意的吧？」
「……聽了剛剛的話，你是怎麼得到這答案的？」
「不，不論怎麼聽，都只能聽出你在對宮間殿下做著高評價啊……啊啊，原來如此！」
「……嗯？」

對著明顯變得有些煩躁語調的希雅，賽克斯依舊還是用著輕輕的語氣回覆著，然後似乎突然想到了什麼的敲了手。

「……就是那個吧，就是那個傳聞中稱作『傲嬌』的東西吧」
「……蛤？　不是，到底是在說些什麼啊你……」
「討厭討厭的說著，但其實是……像這樣的傢伙」
「最好會是那樣！？　就說了我討厭那傢……」
「但是也有喜歡對吧？」
「什！？」

與剛才不同，從冷靜沉著的模樣一變……不，剝下了稱作上級神首席假面的希雅，一副慌張的否定著賽克斯的話。
然而賽克斯愉快的笑著，還繼續地接著說了下去。

「呀～宮間殿下還真是幸福的人呢，竟然也被災厄神大人喜歡……」
「吵、吵吵、吵死了！　我就說過不是了吧！？　死吧！　消失吧骸骨！！」
「哦、哦呀！？　等、等等！？」

臉頰變的越來越通紅的希雅，不知何時已拿出了大鐮刀在手，回身朝向了賽克斯。
為了向一點也不體貼的有錢人給予制裁……


===================
嚴肅前輩「怎麼回事，這個……被自身所背叛的感受……」
--------
明天有事一次更新363.364 

365 是個相當熱情的一位
[365 是個相當熱情的一位] by 融化

365 是個相當熱情的一位

在愛麗絲的攤販吃了昂貴的美味料理後，與諾茵說著話時，愛麗絲突然開了口。

「……哦呀？　那邊的話已經聊完了的樣子，差不多要收拾了喔～」

愛麗絲這麼說著的拿出槌子，確認我們從位置上站起後敲了敲幾次攤販，複數的木材就被分解。
雖然完全不知攤販是如何被分解的，但這就是愛麗絲，還是不要太過於在意。

確認了愛麗絲抱著木材的身影消失，把感應魔法的範圍擴大後……能感知到這朝向這邊靠近的魔力。
這個魔力，只有菲爾醫生一個人？　克羅好像沒有過來……。

就在我這麼想著時，在我的面前出現了克羅送過來的蜂鳥，觸摸一下後……浮現了「等等我會再過去道謝的，謝謝」的文字。
接著在我看完，並在文字消失的同時……能看到菲爾醫生在往這邊跑過來的模樣。

「光！　宮間！」
「菲爾醫生，你那邊的事情……欸？　等、等等，菲爾醫……」
「宮間！！」
「哇！？」

菲爾醫生看到了我們的身影後，轉換成猛烈的速度，一瞬的移動到了我們的面前……像是要抱住我的頭似的張開了雙手抱住了我……欸？

「宮間、宮間！」
「菲、菲爾醫生！？　突、突然之間是在……好痛苦……」

如要把我的臉壓到胸部上的抱著……也就是說，我的臉必然的會被押到菲爾醫生她所擁有著的豐滿柔軟的物體上……。
舒服感觸的司祭服與胸部的柔軟觸感包圍著臉頰，是香草嗎？　柔和舒適的香味正刺激著鼻腔。

因突發的狀況而慌張的做著抵抗，不過我的力量不要說逃脫，根本是文風不動。
諾茵似乎也無法跟上狀況，驚訝的張大著嘴僵硬著，側眼看向這邊。

菲爾醫生似乎沒有注意到我產生的反應，接著菲爾醫生變得不只抱著，連她的臉頰也像是要摩擦著我頭似的緊緊貼了過來。

「謝謝你，宮間，都是多虧了宮間……啊啊！　該怎麼才好……我也不知道，我不知道要如何用言語傳達出我感謝的心情才好」
「總、總之，先暫時的放開……」

菲爾醫生用著十分感動的樣子說著道謝的話語，持續緊緊的抱著我。
臉被壓迫而難以呼吸的痛苦，與鮮明感受到的女性的柔軟觸感，使頭腦快要被熱量暈眩的無法思考。

「該怎麼辦才好？　讓你做了我一生無法償還盡的事情……除了有要花上一生償還的罪過，又多了償還不盡的恩情……好開心、好開心……」
「那、那真是、太好了……但是、差不多……放開……好痛苦……」
「欸？　啊啊！？　對、對不起！？　沒有事吧？　宮間」
「……是、是的，勉強……」

這時我的聲音似乎終於傳達了出去，菲爾醫生慌張的解放了我的頭。
恢復好呼吸抬起頭，菲爾醫生她哭的紅腫的雙眼又在浮現了淚水，即使如此還是用著幸福的表情看著我。

「……哈！？　菲、菲爾！？　在這突然之間你到底在做什麼！」
「光也是非常的謝謝你！」
「欸？　啊、啊啊、好，不用客氣？」

在這時才從混亂中振作起來的諾茵說出著像是在抗議一般的話語，但諾茵馬上就被在情感最高潮的菲爾醫生給壓過。
總而言之，現在的菲爾醫生正在幸福的頂點，能夠明白菲爾醫生與克羅的交談似乎是十分的順利。

菲爾醫生這樣的對諾茵道謝了好幾次後，再次重新地面向我深深低下頭。

「宮間，這次真的非常謝謝你，添了你這麼多麻煩，對不起」
「不會……那個，和克羅，好像聊的還順利的吧？」
「……我接下來也打算要繼續做著醫生，所以沒有辦法住在克羅姆大人的家裡……不過克羅姆大人說我隨時都可以過去玩……也會來我的家裡玩……」
「……那真是太好了」
「……嗯，這都是因為宮間……」

菲爾醫生如此說著，用手擦去眼角的淚水，筆直的注視著我的眼睛微笑。
從這長久的痛苦中解放而出的笑臉，十分的美麗，十分的耀眼……。

「宮間、我、『對宮間是作為一位異性的喜歡喔』……」
「……欸？」

……嗯、嗯？　咦？　是我聽錯了嗎？　怎麼好像聽到了什麼奇怪的話。
在我還未明白菲爾醫生說出的話語意思前，諾茵慌張的對菲爾醫生說。

「菲爾！？　突、突然的你在說些什麼啊！」
「欸？　我有說了什麼奇怪的事嗎？」
「不、不是、就是……喜、喜喜、喜歡快人什麼的……」
「嗯，因為快人都為了我做麼多了喔？　因為我一直拿不出勇氣而無法達成的……與克羅姆大人和好的願望幫我實現了，還讓我看到了他那麼強硬又帥氣的地方……那當然是會是會愛上他的啊」
「愛、愛上……竟然……」

是、是個十分直接的告白，明明無法追上這急速的展開，臉頰卻變得能感受到十分的熱度。
諾茵變的啞口無言，但菲爾醫生卻感到不在意的，接續了話語。

「啊，請放心，宮間，我沒有要馬上就要聽到你的回覆的」
「呃、那～個……」
「被宮間說了後……我還是想繼續的償還罪過，但同時也想要去變得幸福了」
「嗯、嗯..……」
「我喜歡讓我察覺到這個心情的你……但是，我還不是能得到你的回覆的出色女性……所以，接下來我會努力的！」
「努、努力是要努力什麼？」
「當然是要努力的讓宮間喜歡上我啊！　呼呼呼，請做好覺悟吧，雖然自己說有些奇怪，我可是十分專情又纏人的喔」

不害臊的傳達出自己心意的菲爾醫生，我和諾茵都被此壓制著。
不、不愧是會為了喜愛的對象而引起戰爭的一位呢……怎麼說呢，是十分的熱情。

「啊，但是我想要先知道那個……宮間，我的外表還是個性之類的，會不會不在你的喜好範圍之內？　如果有不喜歡的部分的話會改掉的，可以告訴我嗎？」
「欸？　不、不會、我認為、菲爾醫生是、那個……非常美麗、優秀的女性」
「是、嗎？　呼呼呼，謝謝，我很開心」

如此說著露出溫和的笑容後，菲爾醫生在向我靠了一步，再次開了口說。

「……那，我會努力的會讓你喜歡上我的……請再次的多多指教了，宮間」
「好、好的……」
「啾」
「什！？」

這是在一瞬間內發生的事情，靠近著我的菲爾醫生，就這麼移動著，將她的臉靠向了我的臉頰，輕輕的親了一下。
一瞬地感受到血液集中到臉上，我驚訝的喪失了話語。

「你、你到底是在做什麼，菲爾！？」
「欸？　就是……愛情表現？」
「在結、結結、結婚之前、接、接接、接吻什麼的……」
「沒有親在嘴唇上喔？　那個會等宮間喜歡了我之後再做的喔」
「才不是那種問題！？　不、不不、不知廉恥！」
「嗯？」

對照著通紅著臉大叫著的諾茵，菲爾醫生則是一副真心覺得不可思議的歪著頭。

敬啟，母親，父親――雖然發生了許多事情，但菲爾醫生這件事情是已經平安無事的落幕，嘛，不過那個，菲爾醫生她……那個，怎麼說呢，她的愛情表現比想像之上還要的直接――是個相當熱情的一位。


=====================
菲爾篇完！　並沒有……還有剩下和克羅親熱的部分。

嚴肅前輩「到"完"為止不好嗎！？」 


幕間(2021/6/7修)
366 真的每次每次都十分抱歉
[366 真的每次每次都十分抱歉] by 融化

366 真的每次每次都十分抱歉

菲爾醫生一事告一段落，我和菲爾醫生一起回到莉莉亞家的宅邸。
菲爾醫生會和我一起同行當然是為了要向莉莉亞她們說明這次事情的內容……把她們捲進去了這次的事件，想要親口說明，因此菲爾醫生用我的轉移魔法具一起過來了。

順便一提，諾茵也說了她也要一起同行……但諾茵因與莉莉亞戰鬥的緣故，似乎累積了相當的疲勞，被菲爾醫生做出了留下判斷。
尤其是被莉莉亞擊中的地方似乎都已骨折，骨折本身都被菲爾醫生的治癒魔法所恢復，但身體已經受到了太多的疲勞，被告知著今天一天都必須安靜休息。

諾茵雖然說著「骨頭一根兩個什麼的，只要有氣勢什麼都辦得到」這莫名其妙的超級理論想要藉此同行，終究還是被菲爾醫生強制的讓她回家了。

嘛，據諾茵所述，若只是斷了數根骨頭的程度，休息一個晚上就能完全治好，我不知道這是因為是魔族的身體的緣故，還是諾茵是怪物的原因，總而言之沒有大礙的話就放心了。

接著現在，我和菲爾醫生到達了莉莉亞、露娜瑪麗亞、齊格三人在等待著的辦公室前，敲敲門進入房間裡。
嘛，菲爾醫生的冒失又再發動了……明明是拉門菲爾醫生卻是用推的，讓我們從敲了門到進入裡面多花了一點時間……。

「歡迎回來，快人，還有歡迎你過來，菲爾醫生」
「我回來了」
「好久不見了呢，莉莉亞醬、小齊，而小露在這之前才見過對吧」
「咦？　菲爾醫生和莉莉亞她們認識嗎？」
「啊啊，因為認識小露，所以有見過好幾次面過喔」

確實，菲爾醫生是諾亞的主治醫師，所以會透過露娜瑪麗亞和莉莉亞她們有所認識也不奇怪。

「……這次因為我的緣故給你們三個添了麻煩，真的對不起」
「不、不會……請不要介意，只是，那個，雖然很不好意思，但是我們不是很了解這次的事情內容……所以方便的話可以向我們說明一下嗎」
「嗯，會清楚的說明的喔……嗯..要從哪邊開始說好呢……」

本來就相互認識，因此能夠順暢地開始說明這次的事情，菲爾醫生像是在回憶一件一件的過去，發著話語，開始了對這次事件的說明。




……在菲爾醫生的說明結束後，辦公室內被寂靜所包圍。
魔王其實還活著，而那位魔王其實就是菲爾醫生，在道出這些衝擊事實的空間中，最先做出行動的是露娜瑪麗亞。

露娜瑪麗亞目瞪口呆地沉默著，然後雙腳無力地跪在了地面上。

「……怎、怎麼會……菲爾『姐姐』是……魔王？」
「嗯，一直的瞞著你對不起，小露」
「啊..、不、不是！？　啊..……那、那個、不、不是的！」

露娜瑪麗亞雖有感到驚訝，但卻不知道她為何會青著臉大叫著「不是的」。

「我、我、只是說著一般對於魔王的印象而已……我、我並不是在瞧不起菲爾姐姐的！！」

……啊啊，原來如此，說起來我還記得露娜瑪麗亞曾經好好的損了魔王一頓呢。
而那個人物是自己認識的人，還是自己稱做姐姐所愛慕的對象，因此慌張地在說著辯解。

「沒關係，我不在意喔，實際上我就是像小露所說的，是個愚蠢至極的人啊」
「不、不是的！　菲爾姐姐才不是那樣的人！　如、如果我知道的話我絕對不會那樣說的！？」
「欸？　啊、嗯、嗯，謝謝你？　那個，對我隱瞞著這件事，沒有覺得生氣嗎？」
「才不會生氣！　我對菲爾姐姐說了那麼多……不如說因為沒有注意到而說了過分的話……對、對不起」

露娜瑪麗亞似乎是真的十分愛慕著菲爾醫生，她比起知道了魔王的真實身分，更因為自己在不意間貶低了菲爾醫生而感到了衝擊。
用著平常無法想像的溫順模樣在道著歉的露娜瑪麗亞，菲爾醫生有些著急的安慰著她。

看著這光景，齊格緩緩的整理自己的訝異，開口說了。

「……菲爾醫生是魔王……確實是有所震驚，不過我和露娜一樣不覺得有生氣，不如因為告訴了我們這難以向他人說明的事情，真的十分感謝」
「……小齊」
「沒錯！　不管過去怎麼樣，菲爾姐姐就是菲爾姐姐！」
「……小露」

露娜瑪麗亞和齊格，兩人都了解著現在的菲爾醫生，正因如此才不會因為知道了菲爾醫生的過去就對此感到輕蔑。
聽見了兩人話語的菲爾醫生，相當開心的露出了微笑，摸了在身旁的露娜瑪麗亞的頭。

「……」

然而在這氣氛當中，就只有莉莉亞不發一語，直盯著菲爾醫生。

「……莉莉亞醬，對不起嚇到你了……還有，給你添麻煩了」
「……」
「大、大小姐！　請不要責備菲爾姐姐，菲爾姐姐也是很痛苦的！」
「……」
「……大小姐？」

莉莉亞一語不發，就只是筆直地注視著菲爾醫生『一動也不動』……欸？　那個模樣好像有點奇怪？

在我的疑問浮上腦海時，露娜瑪麗亞也覺得有些怪異地傾了頭，向莉莉亞靠過去。
然後在莉莉亞的眼前揮了好幾次手……但莉莉亞沒有反應。

「……『昏倒』……了呢」
「……莉莉……睜著眼睛昏倒，還真是靈巧……」

睜開著眼昏倒了！？　是、是新型的反應啊……不，我們沒有需要有那麼多種形態的昏倒方式啊……。
菲爾醫生的話似乎已超過了莉莉亞能接受的容許範圍，在事情說到途中就己經昏倒了的樣子。

「遭、糟了！　要快點用蘇醒的魔法……」
「欸？　啊..，菲爾姐姐！？」

接著對莉莉亞的狀況沒有感到習慣的菲爾醫生露出了擔心的表情靠近莉莉亞，舉起浮出了小魔法陣的手。
菲爾醫生的手溢出光芒後，停止不動的莉莉亞的眼睛眨了眨。

「咦？　我……」
「莉莉亞醬！？　沒事嗎？　你突然的昏倒了喔……是不是身體累積了太多的疲勞了？　有沒有哪裡痛呢？」
「不、沒事的……哈哈哈，對不起，我好像做了個奇怪的夢……菲爾醫生是魔王的奇怪的夢……」
「嗯、嗯，我是魔王喔？」
「……欸？」
「不、就是說、我就是以前被稱作魔王的魔族……」
「啊、啊哈哈、是、是這樣啊、不、不是夢啊……是、是、魔王呢，魔王、我知道……菲爾醫生是……魔王、魔王是菲爾醫生……魔王是魔王……嗚～」
「莉莉亞醬！？　振作一點！？」

醒來後又立刻地第二次昏厥…莉莉亞，那個……對不起。
睜開了眼後又再次昏倒的莉莉亞，菲爾醫生慌張地支撐住她，嗯，這下，是會那個了……會再持續著數次醒來再昏倒的循環了。

「……我去泡茶過來」
「……我去餵小貝和小林了」

敬啟，母親，父親――菲爾醫生向莉莉亞說明了這次事情，但該說果然依舊是如此嗎，莉莉亞又再次的昏倒了，嗯，那個，什麼――真的每次每次都十分抱歉。


================
胃薬……要再追加。 

367 很難說出口她是位又病又可怕的人
[367 很難說出口她是位又病又可怕的人] by 融化

367 很難說出口她是位又病又可怕的人

在莉莉亞她的辦公室裡，由菲爾醫生說明了事情的始末。
而這項結果……使現在可說是變成如修羅場一般的情況。

「請放開我，菲爾醫生！　我、我已經、撐不住了！！」
「不行，莉莉亞醬！　作為醫生我無法無視大量喝下『胃藥』的行為！　藥物的用量必須要好好遵守……」
「在這情況下我沒有辦法不喝了！！」
「這才不是酒！　這個可沒有能讓精神安定下來的作用啊！？」

知道了菲爾醫生就是魔王的事實，接著重複昏倒數次後，莉莉亞從抽屜中拿出『好幾種類的胃藥』，就在要將其喝下時被醫生命令給阻止。
然後現在就完成了，要將胃藥喝下的莉莉亞，與要正阻止著她的菲爾醫生的這幅構圖。

而我則是無法出手這個狀況，我喝著露娜瑪麗亞泡好的紅茶，守望事情接下來的發展。
嗯，絕對不是因為莉莉亞太過可怕無法上前，絕不是如此……。

「……啊..，這個紅茶和平時的有點不同呢，真好喝」
「你為什麼進入了悠哉休息模式了啊！？　快人！！」
「咿！？」

……糟了，嘴巴不小心把逃避現實的話露了出來，接著對此產生反應的莉莉亞把標的移向了這邊。
莉莉亞眼睛浮著淚水向這邊靠近，接著緊抓住了我的衣領。

「咕..……」
「這究竟是怎麼一回事、這究竟是怎麼一回事！！　我知道！　我知道這件事情不是快人的錯！　但是你不覺的這也是要有限度的嗎！！」
「莉、莉莉亞……好痛苦……呼吸快……」
「真的你到底是想要把我變得怎麼樣啊！？　為什麼來到這世界不到半年就能把不得了的事情一件一件的拉到身邊來！　我已經說過我已經到極限了吧啊啊啊啊啊！！」
「……」
「你到底在目標著什麼！？　到底要把多少世界的秘密都聚集到我身邊才會高興！　一定還有著什麼吧！　絕對還有瞞著我些什麼對吧！？」

我被抓著領子強烈的前後搖晃等著原諒……雖然有著對莉莉亞十分抱歉的心情……但莉莉亞、先、先冷靜一下……真的很痛苦……要昏了。

我承受著留著眼淚大叫著的莉莉亞的猛攻，我帶著求助的目光將視線移向露娜瑪麗亞那邊。

「……餅乾很好吃呢，希望能再來一份！」
「我明白了，幻王大人」

喂，這個笨蛋……你在理所當然的吃著什麼啊？　希望你能來幫我啊……在這樣下去我就快要昏倒了的說！？

「莉、莉莉亞醬……先冷靜一下，宮間他並不是有惡意的……」
「我不要了！？　快人好可怕！！！！！！　快人一直欺負我！！！！！？」

菲爾醫生向莉莉亞說出了制止的話語，但卻無法傳遞到驚慌失措的莉莉亞的耳裡。
莉莉亞如孩子般的哭泣著，並又用了更加強烈的力量前後搖晃著我。

「莉莉亞醬，聽我說！　宮間的臉已經都發白了……先快把手放開……呃……『重力墜落』！」
「噗嘎！？」

隨著菲爾醫生的說出話，莉莉亞被敲到了地面，我的身體被強制的解放了。
終於被解放後，在慌亂的吸取著吸取氧氣的我的面前，臉部撞到地板的莉莉亞又再次昏了過去。




「……真的非常對不起」
「不、不會、我才是、每次都帶了很多麻煩，對不起」

由菲爾醫生的治癒魔法回復後的莉莉亞，似乎已經冷靜了下來，向我深深的低下頭道歉。
不，嘛，怎麼說……至今為止我帶來了這樣事態無數次，不要說抱怨，不如說我才是想要必死的去謝罪。

接著好一段時間我和莉莉亞都重複的說著「我才是真的對不起」，等到雙方都冷靜了一些後再繼續接著剛才的事情。

「……變得驚慌失措的真的不好意思，菲爾醫生，這件事情我了解了」
「嗯、嗯……還有，莉莉亞醬你沒事嗎？　不只是這次的情況，平常的狀況也……」
「……有沒有不錯的胃藥呢？」
「嗯、嗯～……是壓力嗎？　還年輕就成為了公爵，我想應該是相當的辛苦，但還是不能太過依賴藥物喔」
「……不，雖然是壓力造成的，但原因並不是……」
「嗯？」

遠望著……看到露出著到達心死境地眼神的莉莉亞，菲爾醫生無法理解的歪了頭。
是的，對不起……幾乎都是我的錯。

「不過不只是初代勇者大人，連魔王也還活著……在我心中的常識都在這半年內全被粉碎了」
「啊、啊哈哈……對不起嚇到你了」
「不會，菲爾醫生沒有錯的，我十分了解你的品格，而且事到如今我也沒有打算要在去對1000年的事情說三道四了」
「……謝謝你」

冷靜下來的莉莉亞露著平穩的微笑，說出自己接受了菲爾醫生的過去，菲爾醫生則高興的說出了道謝的話語。

「……嘛，這件事就先這樣放一邊……我對快人還有別件事情想要說」
「……欸？」
「我的直覺在告訴我，快人絕對還在隱瞞著什麼……具體而言就是，在這件事情內感受到的那個破格的魔力，那個究竟是什麼？」
「……那～個」
「啊..，那個我也很在意，宮間，那位究竟是誰呢？　明明是個擁有著超乎強大力量的存在，但至今卻都沒有見到過……」

兩人的視線朝向了我。
啊啊，對了……即使說明完了菲爾醫生的事情，我也還有必須要去說明的事情。
是的，就是伊甸的事……我對莉莉亞有稍微說過了一些，但菲爾醫生而言那則是位身分不明的怪物吧。

不過那個個性濃烈的伊甸的事情，我該怎麼去說明才好啊……。
親身感受到這次的說明還未結束，我為了向兩人說明而開了口。

敬啟，母親，父親――菲爾醫生這件事，莉莉亞雖然是驚慌失措，但也接受了這一事，這之後還必須要說明有關伊甸的事情……說真的該怎麼說出口才好啊，即使她是我們過去所居住世界的神也――很難說出口她是位又病又可怕的人。


===========================
～公爵大人的華麗胃痛軌跡～

・這次自身擔任的勇者召喚在這1000年間引起了首次的事故。
・快人在初日就失蹤，並與迷之魔族認識。
・快人被世界最大商會邀請去參加聚會。
・快人收到了神族贈送的茶葉。
・與鮮少來訪人界的最高神偶然遭遇，並被抱有興趣。
・知道了快人認識的魔族，其實是冥王這件事情。
・冥王來到了宅邸。
・知道了快人受到的祝福其實是創造神所賜與。
・快人與死王相識，並成為了朋友。
・死王來到了宅邸。
・快人在寶樹祭與界王相識。
・快人與運命神相識。
・快人與阿路克雷西亞帝國皇帝相識。
・快人花了重金得到貝西摩斯並帶回。
・快人被戰王纏上來到了宅邸。
・快人與竜王相識。
・快人的友人其實是幻王。
・快人的友人其實是初代勇者。
・快人把計算機的專利讓出了。
・快人與冥王成為戀人。
・快人與死王成為戀人。
・快人在與生命神相識。
・快人的寵物被給予了世界樹的果實作為餐點而超進化。
・快人收到了黑級邀請函。
・快人與災厄神相識。
・快人與異世界神相識。
・快人與幻王成為戀人。
・快人所扯上的這一件，知道了自身熟人是魔王。←NEW

大多都是多虧了快人的福。 

368 決定了回來後在繼續的撰寫
[368 決定了回來後在繼續的撰寫] by 融化

368 決定了回來後在繼續的撰寫

莉莉亞和菲爾醫生在我說明完了伊甸某種程度上的事情後，沉默到訪了此處。
接著過了一會，莉莉亞用著沉重的語氣開了口說。

「……也就是……那位伊甸大人，是我之前從快人那邊聽來的，是快人那邊世界的神……而那位神中意著快人……所以在這次借出了力量……」
「嗯、嗯嗯、嘛、大概是這種感覺」

雖然伊甸的愛情並不只是中意的程度而已……嘛，這邊就適當的蒙混過去吧。
不是，你看，實在是說不出口「其實我們世界的神是個病嬌」吧……。

「……這個世界的重要人物大多都認識完了……才想著終於都結束……結果這次又出現了別的世界的神來協助……我不行了……這個人，完全都不給我自重」
「……十分的抱歉」

我向著疲憊不堪聲音嘀咕著的莉莉亞，再一次的深深低下頭。

「宮間，也就是那位……用這個世界來比喻的話，就是如創造神大人一樣的存在對嗎？」
「嗯、嗯嗯、大概是」
「原來如此……難怪會連手腳都無法動彈呢，我認為我也是有著普普通通的強……不過果然在一個世界的頂點的人，格調就是不同呢～」

菲爾醫生雖然對伊甸的身分感到了震驚，但她接受了自己會被輕易壓制住的原因，同意的點著頭。

「……菲爾醫生」
「嗯？」
「……沒有……不錯的胃藥嗎？」
「嗯，首先還是先努力去停止依賴藥物，這是精神的問題，所以轉換心情非常的重要，每天都稍微去外面散散步也不錯喔」
「……我到底該怎麼辦才好啊？」
「嗯～，莉莉亞醬是個很認真的人，所以應該會有許多煩惱的事情吧，因為這次這件事我也是其中的原因，我也沒辦法太強硬的說些什麼……不過不要太過於在意是最好的喔」

感覺還開始做起了心理治療的說！？　不，莉莉亞，真的，非常的對不起……。

「就算只是發些牢騷也會變得輕鬆許多喔，跟小露她們稍微的商量一下也可以的吧？」

嗯，菲爾醫生的話是極為的正論……但我認為那位人選是絕對的選擇錯誤了。

「啊..，對了！　作為轉換心情去『和宮間約會』怎麼樣呢？」
「欸..！？　約、約約、約會……嗎？」
「嗯，兩位是戀人對吧？」
「那、那個是那個、是是、是沒有錯，但……」

突然聽見菲爾醫生的提案後，莉莉亞從剛才出現的失落心情不知消失去了哪，臉頰變得通紅，雙眼飄移著視線說著。

「可、可是呢……約會……是約會……所以也要是快人有空……因為是約會……約會變成是約會……說到約會的話……也、也不會太過簡單的吧？」
「抱歉，我完全不知道你在說什麼！　先稍微冷靜一下……」
「是、是的……」
「莉莉亞醬討厭和宮間一起去約會嗎？」
「不、不會！　沒有這種事！　不如說從之前就想……什、什麼都沒有！？」

雖然話題好像朝了奇怪的方向流去，但對我來說與莉莉亞去約會是大歡迎。
從以前一起去了旅行後，總是沒有什麼機會能和莉莉亞單獨兩人一起出門，

「……莉莉亞可以的話，要不要明天一起去買東西呢？」
「快、快快、快人！？　那、那那、那是指要去約、約會嗎？」
「是的，六王祭也快到了，或許去訂製一些新的衣服也不錯」
「啊..……哈嗚……」
「莉莉亞？　明天不行的話換別天也可以喔？」
「不、不會！　沒、沒有溫梯！？」

……咬到舌頭了，完美的咬到舌頭，莉莉亞的反應實在是太過可愛。
菲爾醫生莞爾一笑的看著紅著臉接受了去約會的莉莉亞後，突然砰的敲的一下手。

「啊..，對了！　我有一個不錯的東西喔」
「不錯的東西嗎？」
「嗯，雖然也是從別人那裡收下的……這是戲劇的票，嗯...，我記得應該是在這裡……有了！　來，給你」
「欸？　那個，我真的可以收下嗎？」
「當然，雖然拿到了，但我一直找不到時間去呢……然後應該還有十天的期限，給你們兩個去就好了沒關係喔」
「……非常感謝」
「不用客氣……嘛，因為我只有一張，所以還是必須要再買一張票才行……不過那似乎是個評價相當不錯的戲劇的樣子喔」

戲劇嗎……雖然我知道有這項東西的存在，但不論是在原本的世界還是在這邊的世界我都沒有去看過。
感謝的接受菲爾醫生的好意，也向莉莉亞試著確認後，她還是維持著通紅的臉點了好幾次頭。

然後菲爾醫生告知了我們她要回去診所，再次向我們做了一次道謝與道歉後離開了。
而我是與莉莉亞稍微討論一下明天約會的行程後回到房間。





吃完晚餐，洗完澡回到房間，回憶著今天發生的事情，將他們寫在日記上時，一如平常的出現了克羅的身姿。

「快人！　我來了～」
「歡迎」
「吶，快人，雖然有點突然……要不要現在和我稍微去『約會』呢？」
「欸？　約會？　現在？」

在我的房間裡出現的克羅，露著比往常還要開朗的笑臉說出了超乎常理的事情。
現在的時間是晚上九點……是離睡覺時間有點早，但說要出門又是有點晚的時間。

「嗯……我稍微有個想要和快人一起去的地方，不行嗎？」
「不，沒關係……等我一下，我穿一下衣服」
「嗯！」

我接受了約會的邀請後，克羅露出了打從心裡開心的笑容點了頭。

敬啟，母親，父親――才在剛才與莉莉亞做下約會的約定，現在馬上又被克羅被邀請了去約會，而我正要在日記上寫下今天發生的所有事……但必須要在日記上寫下的內容似乎又要增加了，所以――決定了回來後在繼續的撰寫。


================
Q、嚴肅前輩「約會在六王祭的時候不就有嗎啊啊啊啊！　搶跑！　越位！！」

A、砂糖不足。
--------------
今天明天運動會放假，還有運動會免費便當，不知道的人快去問問還有明天 (◕◞౪◟◕‵ ) 

369 打算要在這個世界繼續生活下去
[369 打算要在這個世界繼續生活下去] by 融化

369 打算要在這個世界繼續生活下去

透過克羅的轉移魔法到達的是，今天到訪過的一次的勇者之丘。
站在被稱作是過去諾茵留下的巨大石碑前，克羅向我這邊露出了柔和的微笑。

「快人……真的，謝謝你」
「啊啊……不會，克羅能與菲爾醫生和好那就好了」

我立刻就理解克羅說出的那句道謝，是在指菲爾醫生的這件事。

「嗯，如果快人沒有行動的話……我、和菲爾、都沒有個契機的話……說不定不論何時都無法成功的和好」
「……」
「真的太好了……我是真心覺得十分的高興，果然快人非常的厲害，和快人相遇後，成為了戀人後，我真的變的非常的幸福……再次的，謝謝你」

……真是不可思議，這次的事情確實是有著辛苦，也有了些疲憊。
但是，這份疲倦在見到了克羅的笑容後覺得都有了回報。
結果就是，我會做出行動……並不是有什麼複雜的理由，我就僅僅是想要見到克羅她的笑容而已。

克羅對著我微笑了一段時間後，手伸向夜空。

「……克羅？」
「稍微等我一下喔」

從說了這麼一句的克羅的身體中，放出了能夠震動空氣般的強大魔力。

「……星之黃昏、世界記憶、遠日的餘暉……星空回憶」
「欸？　什？」

克羅用著平穩語調說出後，這一瞬間照映在我面前的景色一變。
原應有些昏暗的夜空，轉變成滿天的星空……不用問、這就是克羅做的對吧？　是改變了天候……嗎？

「……是『1000年前的星空』喔」
「1、1000年前？」
「嗯，我稍微干涉了一下世界，嘛就只有一小段時間而已」

雖然是若無其事的在說著，但這不是應該超級的厲害嗎……也就是說，就只有天空是回到了1000年前的時光，該、該說不愧是克羅嗎……。
在感到驚訝的我的面前，克羅望著巨大的石碑接續著言語。

「1000年前、在這星空之下……我，向諾茵……不是，是向光給出了選擇」
「選擇？　向諾茵？」
「嗯，就是在這裡讓她選擇，她是要『回到原來的世界』還是要『留在這個世界』」

我記得莉莉亞說過，在這裡的石碑和日本刀都被施加了極為強力的狀態保存魔法。
然後在剛才說出的言語……或許施展那個魔法的就是克羅吧……但是為何除了把星空溯回1000年前，還向我說了這些話呢？

這樣的疑問浮上腦海的同時，克羅的視線從石碑上移開面向了我。

「……其實呢，只要我想做的話，即使不用等到一年也能把快人『送回原本的世界』」
「……嗯、嗯」

關於這點我並不覺得驚訝，克羅是希羅……是創造神的半身，其力量能夠與幾近全能的希羅相互匹敵。
因此能把我送回原來的的世界也不是那麼的奇怪，不過我越來越不理解了……為什麼克羅要在這時向我說出這些話呢。

「……快人，我沒有向你問過你在勇者祭後會怎麼決定對吧？　我說了我會尊重快人的選擇……」
「嗯、嗯」
「……但是現在，可以稍微的……讓我說一些任性的話嗎？」
「欸？」

我沒有將我在勇者祭後會做出什麼樣選擇告訴給克羅。
不，我有打算要告訴克羅過，但克羅她對我說了讓我在勇者祭結束後再告訴她就好了，因此就沒有聽了我的回答。
不論我做出了怎樣的決定都沒關係，都會尊重我的選擇……在那之後克羅就沒有再次提起關於這件事情的話題。

然而現在，克羅從口中說出了要在勇者祭結束後的事情，移動著小小的腳步向我身邊靠了過來。
接著那小小的身軀抱住了我說。

「……快人，請你不要回到原本的世界……我想要，在我最喜歡的這個世界……永遠的和我最喜歡的在快人一起，所以請留在這個世界……留在我的身旁」
「……克羅」

克羅是我溫柔的戀人，為了不要限制我的選擇，而硬是不將這心裡話說出口。
不過現在克羅明確的告訴我，希望我能不要回到原來的世界……這讓我無比的高興。

我輕輕的回抱著克羅的身體，編織著溫柔、能讓克羅安心的言語。

「……克羅，其實我向希羅做了一個請求」
「……希羅？」
「嗯……就是希望希羅能讓我一次的回到我原本居住的世界，向照顧著我的人們進行『道別』」

我對希羅做出的請求……那就是，即便是寫信也好，希望能讓我向照顧著我爺爺奶奶好好地進行道別。
而對此希羅承諾了能讓我『回到原先的世界一次後，再回來這個世界』……嘛，不過還附加了要通過什麼的最終的試煉就是了……。

「快、快人……那是指……」
「嗯，我哪裡都不會去……我會在這個世界……在克羅的身邊生活下去喔」
「快人……」
「克羅……呃、那個……『我愛你』」
「！？　快人..！？」

雖然是十分的難為情，但我將這份心意傳達出口後……緊緊的抱住了克羅。

「我也是！　我也愛著快人……好開心、我好開心」
「啊、哈哈哈……感覺很讓人害羞啊」

顫抖了一下後貼緊了我的克羅……為了不讓這憐愛的溫度逃離，我加大了擁抱的力量。
克羅被我緊抱著，抬起了她的臉後，露出了十分幸福的笑容。

「……吶，快人」
「嗯？」
「……想要接吻」
「嗯，我也是……」

在流露的星光下，我與克羅的臉龐相互靠近……接著兩者之間的距離歸回了零。

敬啟，母親，父親――在滿天的星空下，出乎意料的我將自己與諾茵做出的相同決定告訴了克羅，我對原本居住的世界並不是完全沒有留戀，但我已經定好了決心，我在勇者祭結束過後也――打算要在這個世界繼續生活下去。


=================================
如果是18禁就是推倒了！
---------
持續了好幾話的少字數。 

370 之後會很可怕……
[370 之後會很可怕……] by 融化

370 之後會很可怕……

回到房間確認了時間後，是晚上11點……時間已是相當晚。
感受著還留在嘴唇上的甜蜜觸感，在正脫下外套將其掛上衣架，並準備換上睡衣時……周圍的景色變成了『空中庭園』。

「……哈？」

應是在夜晚中房間的我，一瞬就在了有著廣闊草原的空中庭園……嗯、嗯，雖然這個場所有些的眼熟，但這究竟怎麼回事？
這裡毫無疑問的是神界的最上層，神域……我知道這是希羅所居住的場所，但卻不知道為何我會突如的被叫到了這裡。

在啞口無言的我的耳邊，傳來了一如往常毫無抑揚頓挫的聲音。

「神界沒有夜晚，雖然要做成夜晚也是辦的到……」
「……原、原來如此，是說，希羅？　為什麼突然的……」

轉過身後，理所當然的希羅就在這裡，無表情的說著。
對此回應的是，為何會突然間強制的把我帶來了這邊的提問，但希羅的視線卻從我身上移開，做出了桌子和椅子。

「要喝茶」
「……欸？」
「要喝茶」
「為、為什麼這麼突然……是說，我已經要睡了……」
「要喝茶」
「不，所以說……」
「要喝茶」
「……好的」

在無限循環的逼迫下，我死心的垂下肩膀坐上了椅子。
緊接著紅茶與餅乾出現在了面前，做好了喝茶的準備……但是在這之上，我有一件在意的事情。

「……那個，希羅？　這或許是我的錯覺也說不定……你是不是『心情不太好』啊？」

希羅的感情無法藉由感應魔法讀取，所以關於希羅的情感，我只能藉由些微的變化與經驗來進行判斷……然後覺得希羅現在心情似乎有點不太好。
而造成的結果就是這突如其來的喝茶……希羅雖然她行事都十分唐突又天然，但基本上只要做出詢問的話都會說明出理由。
不過這回卻沒有說明，就只用著「喝茶」一句，其原因或許就體現在她現在的心情上吧。

「是的，我現在非常的不高興」
「……原、原來如此」

希羅十分輕易的就承認了自己的心情不佳，不，不過因表情與聲音都一如既往的沒有變化，所以無法分辨出與平常有什麼不同……。
但、但是、果然是在不高興……為、為什麼？　難、難道我在不經意間做出了什麼不太好的事嗎？

「不是」
「這、這樣啊……那就好了」

我想著是不是我有不小心做了會讓希羅不開心的事，但希羅說出並不是這個原因，暫且能稍微放下心。
然而，這放下的心……立刻就被喝了一口茶後，從希羅口中露出的呢喃給敲了粉碎。

「……我也能做到」
「……欸？　是、是在說什麼呢？」
「……我也能『把快人和魔王轉移到克羅的旁邊』……」

咦？　這氣氛的流向開始變的十分奇怪了喔……真、真奇怪，總感覺背後開始流著大量的汗水了。
體會著這難以言喻的壓力感，我靜靜的等待著下一句的言語。

「我完全的、一點也不會在意……但是，快人卻『拜託了地球神，都不來拜託我』」
「……」

在、在鬧彆扭了了了了！？　希羅完全的在鬧彆扭了！　因為那種說法不就是非常非常的在意的意思嗎！？

「不，我沒有在意……快人，在寶樹祭被黑熊襲擊時、在被戰王部下襲擊時、在被誘拐時、在克羅那時、在搜索牽扯上公爵過去的犯人時、在被運命神拉去他國時、在地球神這件事時、在這回的事情時……都沒有來拜託我」
「……」

在相當久以前就相當在意了！？　而這累積已久的不滿，終於在這次事件上浮出了檯面。
不、不是，我不是沒有想到要去拜託希羅……只是因為希羅的力量實在太過強大，若是隨意的拜託後也許結果會變的十分可怕，因此就此控制著……。

「克羅和地球神都和我有著同等的力量」
「嗚咕..……那、那個是……」
「快人都不來拜託我」
「不、不是、所以說、這次是……」
「快人都不來拜託我」
「那、那個……」
「快人都不來拜託我」
「……」
「快人都不來拜託我」
「其、其實我有想要拜託希羅的事情！」
「真是沒辦法呢，我現在心情非常的好，不論什麼請求都盡量說」

好、好可怕啊啊啊啊！？　……真的不行了，感覺就是在我說出什麼請求前就會永遠的持續下去。
而在我剛才反射性說出了有希望拜託的事情後，希羅的嘴角比平常的還要高上了許多。

總而言之，今天的工作量就是願望一個……快想想，有沒有、有沒有什麼？　希羅能夠接受的那種請求…對、對了！

「……其、其實這次我在這次事情受到了希雅很多的照顧……因此想要準備一些禮物，但我並不怎麼的了解希雅……所、所以若希羅能幫我一起思考要選擇什麼禮物那就好了～……」
「我明白了，災厄神喜歡辣的食物」
「啊..，果然是這樣啊……那就把激辣的食品……」
「但是既存的激辣食品都被抱怨說了『太甜』」
「……」

在海德拉王國時就有隱約的覺得了，果然希雅是喜歡辣的食物的樣子。
……吃了嘴巴能夠噴出火來那種辣度的餅乾還能說是很甜……那味覺細胞是不是全都壞了啊？

「真傷腦筋呢，如果有那麼喜歡辣味的食物的話，對味道也是會十分囉嗦的吧……嗯～」
「交給我」
「……欸？」
「……請收下」
「這是什麼？」

我的話，比起辣我更喜歡吃甜的東西，因此我不知該如何去挑選物品而困惑的歪著頭，這時……希羅讓個不知是什麼的果實出現了。
有著橘子程度的大小，且有著如紅寶石般的美麗深紅色。

「『創造』出了誇耀為現存激辣調味料的1000倍辣度的果實，並讓它種植『三天』就能成熟結果了」
「……」

好像創造了什麼新的食材出來了！？　

「今天心情很好所以特別製作的」
「謝、謝謝……」

希羅，你……才在數分鐘前還在說著不開心對吧？　就、就這麼想要我拜託你些什麼嗎？

「是的」

……今後，還是定期的來商量一些事情好了，如果不滿值被充滿的話，難保世界的法則被不會扭曲，被這個人……。

「……順、順帶一提，我吃了這個的話會怎麼樣呢？」
「應該是會全身痙攣後昏厥，然後『一整天都無法嚐出味道』吧」
「……」

這已經不能算是食材而是兵器了吧？　送、送這種東西真的沒有問題嗎？　嘛、嘛，希雅從骨子裡就是個辣味派……應該會出乎意料的沒問題？
贈送的時候也記得附著辣度的說明一起遞過去吧。

「那麼，再繼續喝茶吧」
「啊，好」

總之，因為達成了我的願望，似乎讓希羅回復了她的心情，微微翹起著嘴角做出著提案，我也點著頭喝了一口茶。

之後的一小時我們喝著茶聊著天……等回到房間後，日期的數字早是已轉變。

敬啟，母親，父親――本日的最後由希羅做了結尾，嗯，怎麼說呢……我學習到了，如果讓希羅堆積起不滿的話――之後會很可怕……。

=========================
創造神大人想要被拜託 

371 還真是想了個十分高明的賺錢方法啊
[371 還真是想了個十分高明的賺錢方法啊] by 融化

371 還真是想了個十分高明的賺錢方法啊

光之月21日，離六王季舉辦的日子也已不遠，今天我要和莉莉亞一起去買衣服。
仔細想想，至今我雖然有和莉莉亞一起出過好幾次門，但以約會的名義單獨兩人去逛街還是第一次。
而以前去避暑地放鬆那時，有一半的原因是因為被陷害的……。

「……對、對不起久等了」
「啊，不會……那件衣服很適合你喔」
「謝、謝、謝謝」

莉莉亞穿著的不是平常重視活動性且寬鬆的衣服，而是下擺較長的長裙。
些微貼身的設計，是比禮服在偏向日常一些的裝扮，淡黃色也與莉莉亞她金色的長髮十分相稱。

「那麼，我們走吧」
「好、好的！」
「……要牽手嗎？」
「手、手手、手！？　不、不、那、那那、那個難易度、對我有點……再過一段時間後……」

……莉莉亞緊張過頭了。
顯而易見驚慌失措的模樣，雖然很不好意思，但是是有些的有趣。

嘛，其實我也有些緊張……但人類看到別人比自己還要驚慌的模樣就會意外的冷靜下來，因此莉莉亞越是感到慌張，我就越有餘裕的能看著莉莉亞的模樣露著微笑。

「莉莉亞，稍微冷靜一點……放鬆心情的享受吧」
「嗚..……好、好的，讓你見到這慚愧的模樣……」
「沒關係，慢慢的習慣就好，好了，我們出發吧？」
「好的」

我苦笑著回應後，與莉莉亞一起出門購物了。
不過，就只是去買東西而已就是這慌張程度……這下，要能夠牽著手去約會似乎還需要花上不少時間……。
不，不過以前在避暑地的時候好像就有牽過手的樣子……過於意識的話就做不到嗎？　嘛，這種地方就慢慢的去習慣就好了吧。




雖然說是去買衣服，但並不會去大量的店家挑選，莉莉亞身為公爵，想當然的，要去六王祭時的衣服也必須要有著相應的要求。
因此自然的就會前往與公爵家女當家身分相符的商店。

這次去的地方是，來到這個世界後就立刻為了要購買我的衣服而來到的店……莉莉亞似乎很常會到這間店來買衣服。

「歡迎光……阿爾伯特公爵大人，歡迎蒞臨本店」
「禮服……我想要稍微輕鬆一點的」
「我明白了，請稍等」

這次購買的是要在六王祭參觀時的衣服。
在最終日的宴會雖是穿著禮服出席，但在前六天的時間裡穿著禮服的話有些過於拘束，不過若是又穿著隨便，作為貴族又不夠體面。
因此這次是來買介於日常衣服與禮服中間等級的服裝。

莉莉亞用著熟悉的模樣說出自己的需求後，店員恭敬的行一禮，移動到店內深處，拿回著數件的衣服。

「這些都是最新的樣式，也有些高級感，白色十分的漂亮，也容易與首飾去做搭配……」
「嗯～，這件的話感覺會難以『揮劍』呢」

挑選的標準是這個！？　不不不，為什麼莉莉亞會預想地認為六王祭會有必要揮劍？

「要易於活動的話，那麼這件如何呢？　十分輕薄也有不錯的彈性，在便於活動上是十分推薦的一件」
「……但是，粉紅色……」
「明白了，那麼這幾件的話……」

嗯，傷腦筋……我完全跟不上。
我對女性的衣服不了解，再加上是要給高貴人物穿的衣服的話，那就真的是完全不懂了。

我正有些不知所措的望著那副光景時，莉莉亞向我這邊露出了苦笑。

「我這邊應該還要再一點時間，快人也看看如何呢？　這裡也有男性的衣服喔」
「是呢……就這麼做吧」

我對莉莉亞的提案點著頭後，在為了要挑選自己的衣服而移動著視線時，剛好就在這時，店員向莉莉亞詢問了。

「阿爾伯特公爵大人，十分抱歉……請問那位男性是？」
「啊、啊啊、那個……這個……是我的戀、戀戀、戀人」
「竟然！　真是失禮了……敝人才疏學淺，原來如此，仔細一看確實是有著高貴的容貌，必想也是有著家名的大人吧」

……高貴？　說誰？

「十分抱歉，因鮮少有拜見『貴族大人』的機會，見其尊顔卻未能想至，這般無理請多饒恕」
「……」

……貴族？　啊、啊啊、原來如此……因為畢竟是身為公爵的莉莉亞的戀人，理所當然的也是貴族，是這麼思考的原因啊……我雖然想要去追問她我到底是那裡有著貴族的要素，但隨意的去否定的話也只會把這話題拖長，因此我適當的回應後開始挑著衣服。

來著與向莉莉亞介紹服裝的另外一位店員，向我說明著商品……但老實說，我沒有看到覺得不錯的東西。
這在某種意義上也是理所當然也說不定……我現在穿的衣服都是愛麗絲做出來的，愛麗絲的美感與技術都是超一流，還會依照著我的喜好製作，所以幾乎找不到能勝過愛麗絲做出來的衣服。

實際上，自從我在愛麗絲的雜貨店買過衣服後我就沒有在其他的地方買過衣服了。

就在我正想著這事情時……不知從何處，十分面熟的假面少女……愛麗絲出現在了我的面前。
愛麗絲露著滿面的笑容，手上拿著30cm四方型的小片木板，上面寫著『愛麗絲醬的特製手工服～六王祭款～3套・白金幣一枚』。

換作日幣就是1000萬……這 個 臭 傢 伙……因昨天攤販的那件事而食髓知味啊，給我把目標完全地放在我身上了。
不是開著店等待，而是在必要時開出高價販賣的手法……雖然很不甘心，但效果是巨大。
白金幣……不過這傢伙的話會確實的做出這價值以上的東西……這麼想的話，應該算是便宜吧？

稍微思考後，我沉默的把白金幣放在了愛麗絲的手上。
接著愛麗絲變的喜笑顏開，接著再若無其事樣的消失了……
這樣在六王祭前就會把三套衣服送過來了吧，我知道愛麗絲品味，因此相當的期待。
雖然似乎感到著巨大的敗北感……。

「……那個，衣服還是不用了」
「好的，幻王大人那邊有傳達了，這邊有準備著茶品，可以在那邊稍作的休息」

……你也是愛麗絲的部下嘛……難不成，這個流程……全都在愛麗絲的計算之中嗎？

敬啟，母親，父親――雖然開始了和莉莉亞的約會，不過女性在選擇衣服時男性會被晾在一邊可說是慣例，嘛，雖然是沒有什麼關係，不過愛麗絲那傢伙――還真是想了個十分高明的賺錢方法啊。


=======================
把目標專注在，有著許多的財產，且非常寵自己人（戀人）的快人……這真的是個有效到令人無言的戰術。
------
最近狀態怪怪的，今天似乎是連更第90天的樣子，也許會改2天1次一陣子。 

372 真的讓人覺得有點累了
[372 真的讓人覺得有點累了] by 融化

372 真的讓人覺得有點累了

因愛麗絲的出現，我的衣服挑選馬上就完成，我接受著店員的建議，在一旁喝著茶等著莉莉亞。
這間商店的客群主要是以貴族為中心，因此挑選服裝的時間會花上不少似乎是稀鬆平常，在一旁的空間有著複數的桌椅，感覺與銷售汽車的展間有相似的感受……不，不過我也沒買過什麼車子，所以也沒有完整的印象。

當我坐到了柔軟的椅子上後，接著是與剛才不同的店員將紅茶拿了過來。

「請用，宮間大人」
「啊啊，謝謝……」

接下端過來的紅茶、看到女性店員的面貌的我瞬時嚇了一跳，並不是因為被叫了名字……這位毫無疑問的是愛麗絲的部下，會知道我的名字也不奇怪。
我感到驚訝的是，這位女性店員本身。

深藍色的頭髮，過長的劉海遮蔽著左眼，而另一邊能看到的是，在眼睛下方有著濃濃的黑眼圈。
容貌是十分的端正，但灰色的眼睛，濃濃黑眼圈，再加上慘白的皮膚……看起來十分的不健康。

不過，讓我感到震驚的並不是因其姿容，不，她的容貌是有讓我稍微下了一跳，但在這之上的是……。

「……那個，難道你是……『偽幻王』？」
「……真令人震驚，雖遠不及夏提雅大人，但我對變裝還是有著自信的……」
「啊，那現在這的外表也是……」
「不，這個是『素顔』」
「啊……是這樣啊」

是的，這個女性店員是二度代替愛麗絲，在我面前露出身姿的偽幻王……沒想到我們竟然會在這種地方的再會。
是說，這位在這個地方沒有問題嗎？　她明顯地是愛麗絲的心腹……是幹部等級的吧……。

似乎是察覺到了我的疑問，偽幻王露出微微高雅的微笑開口說著。

「配置在這間店的人位階有些的過低，認為她們並不稱於向宮間大人奉茶，因此就由我過來了」
「是、是這樣啊……這、這麼麻煩你真不好意思，那個……」
「夏提雅大人的副官、名為『潘朵拉』，以後請多指教……」
「是、是，我是宮間快人……呃、那個、潘朵拉？　那個、你、你的身體狀況沒問題嗎？」
「啊啊，這個嗎……」

副官的話，就是在愛麗絲的部下中，地位最高的應該沒錯吧。
嗯、嗯……雖然知道了這點，但她看起來還是非常的不健康，甚至還有了深深的黑眼圈。

「我是稱做地獄夢魘的種族，這個皮膚顏色與黑眼圈是與生俱來的，請不需在意」
「是、是這樣啊……不好意思」
「不，承蒙關心，感到十分的光榮」
「呃，那～個……」

原來如此，這並不是因為身體狀況不佳，而是原先就是這樣的外表啊……。
不、不過、潘朵拉……我感覺她是不是有點太低姿態了啊？

「我們幻王兵團，是對身為夏提雅大人的主人的您絕對服從，當然的，若是宮間大人的命令，即使以此身作為交換也會達成，若是有所需要，請隨意的進行吩咐」
「……好、好的，辛、辛苦了」

懷著明確的意志做出宣言後，潘朵拉的嘴角露出微微的笑容……讓人有些覺得毛骨悚然。
是與伊甸有著不同種類的可怕，這邊是如純粹的恐怖電影的恐怖感。

是說，幻王兵團全員絕對服從……也就是指那樣嗎？　像愛麗絲那樣說出「招集」了的話，就會有一群黑衣人像山一樣的出現？　什麼鬼，好可怕。
在我想著這樣的事情時，不知不覺間就坐在了我對面位置的愛麗絲一邊喝著紅茶開口說著。

「嘛，雖然只要有我跟著快人就沒有任何問題了……姑且，那個潘朵拉是被稱做『最靠近公爵級的伯爵級』，多多少少能派上用場」
「是、是這樣啊……不，那個……」
「順帶一提其中『暗殺』最為擅長」
「我才沒有命令這種事過！？」

即使你自信信滿滿的說著自己擅長暗殺，我也沒有要暗殺誰的預定，今後也沒有，所以，要彰顯自己的長處也請換向別的部分。

「……能讓其見到『永遠的惡夢』，藉此破壞對象的精神」
「……請換個感覺沒這麼危險的」
「……『大小雖然平凡，但是是美乳』」
「在這場面有需要這個情報！？」
「若宮間大人有所期望，『夜晚的照料』也請隨意吩咐」

等，潘朵拉？　可以不要對童貞說出那樣的話嗎？　即使沒有要做出那種拜託，也會產生出奇怪的意識啊……。
仔細一看確實是位美女，且習慣了白色的肌膚和眼周的黑眼圈的話，或許能稱作是有著神祕系的妖艶。
不不不，在想些什麼啊我，對只是隨意說出的一句話反應過度了吧……。

「潘朵拉……」
「是！」
「看來，有必要再對你進行再教育呢……你過來這邊」
「蛤？　不、但是、還……」
「過　來　！」
「是、是！　遵命……」

在我因潘朵拉的發言感到了慌張時，愛麗絲用著有些不高興的語氣說道。

「愛、愛麗絲？」
「對不起，快人……這孩子的忠誠心有些『不正常』了」
「嗯？」
「……潘朵拉，對你而言的快人是？」
「哈っ！　是夏提雅大人的主人，也是我『奉出身心、獻出永遠的愛』的大人！」
「……蛤？」

好像說出了什麼不得了的話了的說，欸？　難道，這位也是和伊甸是相同的類型嗎？

「……不，我命令的是把快人當作我一樣的遵從……對我的忠誠心也直接的適用在快人身上吧，因此要再稍微的再教育」
「嗯、嗯」

罕見的露出了疲憊的嘆氣，愛麗絲拖著潘朵拉離開了。
……不，那個……為什麼這世界的實力者，不論誰的個性都這麼的強烈啊？

「……加油，再教育用分體愛麗絲醬12號……快人的貞操就交在你手裡了」
「全白費了……還有，不要隨便拿走好嗎」

敬啟，母親，父親――就在我在服飾店等著莉莉亞時，又再有了新相遇，是偽幻王的潘朵拉。她的外表容貌十分有特徵，個性也是不惶多讓，要怎麼說呢――真的讓人覺得有點累了。


=========================
驚悚系美女潘朵拉……艾茵也好，菲爾也好，六王心腹都是一群有著怪異忠誠心的傢伙。
-------
狀態不是只身體，是指翻譯的狀態 (つ´•ω•`)つ
不過都這麼說了，接下來就雙數號發，讓我存稿準備期末考(? 

373 這樣的約會也是行的啊……
[373 這樣的約會也是行的啊……] by 融化

373 這樣的約會也是行的啊……

和潘朵拉有了一場的糾紛？後，幸或不幸，時間也經過了不少，因此把視線轉向莉莉亞那邊，看看情況如何。
莉莉亞正抱著手臂，看著掛在牆前的數件漂亮禮服風的衣服。

「……莉莉亞？」
「啊..，快人，抱歉，時間花的有點長了」
「不會，沒關係，現在是在煩惱什麼呢？」
「嗯..，雖然已經縮小候補，但還是剩下太多件了……正在思考著要買哪幾個好」

聽完後我看向了排掛整齊的衣服。
數量有十件……確實是有一點多，六王祭也只有7天，若目的是要在六王祭時穿著的話，最多也就是7件。
雖然全部買下，剩下的3件留作日常穿著也是種方法……但以莉莉亞她的個性，是不會做出這種不必要支出吧。
正是因為有著必要的物品只購買必要的分量的想法，才會如此煩惱著要買哪幾件吧。

我在腦中這樣思考著，再次看向一件件的衣服，確實每一件都十分適合莉莉亞，都難以割捨。
在莉莉亞十分煩惱的現在，正是給出建議的好時機……但對女性服裝並不瞭解的我，不知該如何給出好的建議。
因此我試著傳達出自己最直接的感想。

「……嗯～，我個人的意見的話，我比較喜歡這件呢」

以白色作為基調，並以不過於華麗的金線交織而成的這件衣服，一定會相當適合金髪碧眼的莉莉亞。
雖然高雅沉穩的黑色調也是不錯，莉莉亞果然還是更適合白色系的服裝。

「我認為莉莉亞不管穿哪一件都會十分的好看，但我覺得這一件符合莉莉亞清秀的形象」
「是、是這樣啊、謝、謝謝……請、請再稍微等我一下，我馬上就會決定好」
「不用那麼著急也沒關係」

莉莉亞微微紅著臉回答了我的話，然後把衣服一件一件的拿在手上挑選。
而在那時，我看到了莉莉亞最先將我說的那件衣服拿起，然後把它移動到與其他衣服不同的地方……好可愛。

在我在一旁微笑地守望著在認真挑選著衣服的莉莉亞時，聽見店門打開的聲音，反射性的把目光移向了那邊。

「……不好意思，不需到貴族用的，稍微貴一點的衣服……哦呀？」
「……齊格？」
「齊格？」

沒想到進入到店內的竟然是齊格，我和莉莉亞都因這預料外的相遇而感到了驚訝。
不過齊格也是同樣地，露出了驚訝的表情後，就向我們搭話說。

「……快人，莉莉……在這意外的地方碰見了呢」
「我也同感」
「齊格，我記得你今天好像是休假對吧？　是來買衣服的？」
「嗯，如果是作為莉莉的護衛參加的話就不需要了，不過這次是直接接受了邀請……實在是不能穿著像平常那樣的衣服去參加呢」
「原來如此……」
「快人和莉莉也是來買衣服？」

簡短的交換了話語後，我對齊格提出的疑問以點頭作為回答。
然後齊格，露出著溫柔的微笑，交互看向我和莉莉亞。

「……是在約會呢」
「什！？　這、這這、這個是、那那、那個……」

莉莉亞……雖然妳看起來像是想要蒙混過去，但你的反應可是非常的明顯易懂喔。

「呼呼呼，真讓人羨慕呢……啊啊，對了，可以的話『也讓我一起約會』好嗎？」
「欸？　那那，那個是……」
「當然可以喔」
「莉莉亞！？」

對露著柔和的微笑，如理所當然的說出要一起約會的齊格，我正煩惱著該如何回答時……不知為何，莉莉亞簡單的就給出了承諾。
接著對露出驚訝叫聲的我，莉莉亞和齊格兩人都不可思議的傾著頭。

「快人，怎麼了嗎？」
「欸？　不、不是、那個……沒關係嗎？」
「是指什麼沒關係？」
「不、不是、就是那個，約會變成是一對二也……」
「嗯？　不是『非常普通』嗎？」
「……」

與對此感到困惑的我對照地，莉莉亞是露出著真心一副不知我為何會提出這樣疑問的表情。
然後這時，齊格理解的樣子敲了手心。

「啊啊，原來如此……說起來，快人的世界裡普通是一夫一妻呢」
「嗯、嗯嗯……在這個世界的話，這樣子的情況並不罕見嗎？」
「是的，在這個世界一夫多妻才是平常的……所以男性一人與複數的女性去約會並不是那麼的少見，嘛，不過單獨兩人的約會還是占多數就是了」
「原、原來如此……」

確實，這麼說是有點道理。

「……如果快人覺得不太習慣，覺得為難的話，拒絕也沒關係喔？」
「啊，不是的，只是因為文化上的差異有點感到驚訝而已……我和齊格在一起也覺得非常的開心，一點也不覺得為難」
「呼呼呼，真是讓人開心的話呢，那麼如果快人覺得沒關係的話，務必讓我加入」
「好的」

雖然有些驚訝，但若莉莉亞和齊格覺得沒有關係，對我而言，能兩位的戀人一起享受約會也很開心。
我接受了齊格的請求後，不只是齊格，莉莉亞也露出了喜悅的笑容，對相當容易感到害羞的莉莉亞而言，能與互相知心的齊格一起，這也是能讓她感到安心的要素吧。

「啊啊不過，那這之前，齊格的衣服的話，雖然大小有點不合，這件的話……」
「不是，莉莉……請不要拿那種高級品過來好嗎，我沒有你那種的財力，這間店最低等級的衣服對我來說就已經是勉勉強強了……還有，可以的話『裙子』……」
「……說起來，齊格是不喜歡裙子呢」
「與其說是不喜歡，而是『在森林裡難行動的衣服』有點……」

……所以說，挑選的基準不奇怪嗎！？　莉莉亞也好齊格也是，都到底是想去六王祭做什麼的！？  森林什麼的才不會進去……才不會進……。
眺望著女性二人衣服挑的越來越熱烈，我靜靜的向自己後方說了話。

「……愛麗絲」
「是的是的」
「莉莉伍德主辦的那天，會場會變成森林之類的？」
「……因為本人說了主題是『與自然的接觸』了呢」
「原來如此，謝謝」
「不會不會，那麼掰掰～」

……難道錯了的真的是我嗎？　那畢竟是個性強烈的六王們主辦的祭典，因此要做好戰鬥的準備才是正解嗎？　我越來越搞不懂了……。

「……啊啊，可以在問一個問題嗎？」
「好喔好喔」
「愛麗絲的話，和其他女生一起約會覺得是怎麼樣呢？」
「嗯～克羅，菲特的話可以……其他的『讓人鬱悶』所以就跳過」
「是嘛，謝謝，我會做為參考的」

敬啟，母親，父親――我們在服飾店偶然遇到了齊格，但讓我感到驚訝的是，齊格也一起加進我們的約會了，原來如此，在這個世界――這樣的約會也是行的啊……。


===================
嚴肅前輩「霞麼！？　在約會當中遇到其他女主角，不是應該要變成修羅場的嗎！？」
------
這是個亞沙系的世界。
無情存稿。 

374 該思考金錢的用途了
[374 該思考金錢的用途了] by 融化

374 該思考金錢的用途了

加上在服飾店偶然相遇的齊格，變成是對我而言是有些奇特規則的一男兩女的約會。
從剛才的挑選衣服開始……莉莉亞買了加上我推薦的衣服，總共五件。
然後，齊格那邊……。

「呣..……好、好貴……」
「齊格？　看你臉色一臉沉重的樣子？」
「嗯～，因為是六王大人主辦的祭典，所以為了不要產生失禮而過來這間店的……但是，果然只要是貴族御用的東西，價格就會是非常的高……很難下定決心……」

齊格挑的衣服都是易於活動、搭配褲子的服裝，乍看之下會以為是面向男性的服飾，但顏色的搭配與上面的圖樣是十分的可愛。
然後其中一邊的價格是5000R……50萬元，另外一邊是7000R……70萬元，不論哪邊都是在這間店有的衣服，但因是上下做出的成套搭配而便宜了一些。

由於拜託了愛麗絲做了三套1000萬的衣服而讓自身的感覺麻痺，一瞬地使我覺得那十分便宜，但以普通觀點來想，衣服一套要50萬其實是十分的昂貴。
先不談身為公爵的莉莉亞，那對齊格來說似乎是相當難以下手購買的價格。
順帶一提，莉莉亞買的衣服不論哪件都是以金幣作為單位……也就是數百萬，然而這也還不到禮服那般的豪華程度，這讓我再次徹底了解貴族的厲害了。

……嘛，我從愛麗絲那邊買來的衣服也是個不得了高價就是了……。

「齊格林德大人，這邊是最新推薦的款式」
「……這個款式很好看呢，價格是……15000R！？　請、請容我拒絕」

怎麼說呢，因為我的周圍幾乎都是會說出「錢？　那是什麼？」這種程度的有錢人的原因，因此看到了齊格那庶民的様子更讓人感到特別的新鮮。
不過，店員手上現在拿的衣服……淡綠色的花樣，感覺會十分的適合齊格……。

「那個，不好意思，那件衣服可以修改成適合齊格的尺寸嗎？」
「……欸？　快、快人！？　你、你在說什……」
「畢竟是個難得的機會，就讓我送個禮物」
「那麼，這邊的飾品也十分推薦與這件衣服做搭配」             //推銷大G會ww
「也很好看呢……那這個也拜託了」
「快人！？　不、不行！　這、這麼昂貴的東西……」

在我說了要買給齊格作為禮物後，齊格相當慌張的向我搭話了過來。

「幸好錢我還有很多，也沒有要在哪邊使用的預定……而且那件衣服我覺得會很適合齊格，況且我也是齊格的戀人，衣服之類的就讓我當作禮物送給你吧」
「不、可是……加上飾品就已經超過了30000R(300萬)喔！？　那、那種的高級品……」
「啊，我挑選的衣服也請讓我作為禮物送給莉莉亞」
「……非常感謝，那我就恭敬不如從命了」
「無視！？　莉莉也是，為什麼這麼隨意就答應了！？」

與感到驚慌的齊格不同，莉莉亞對我的提案露著微笑並道了謝，這或許是因在金錢觀上面的差距吧。

「……快人的個人資産可不是一般貴族可以比的上的喔，快人，你現在擁有的金額大約有多少？」
「欸、那～個，雖然沒有細數過……不過應該是『白金幣1500枚』左右吧」
「1、千、5百……」

在之前的魔物競賽大賺了一筆後，因各種的因素使我手邊的錢開始變得越來越多。
例如在製作音樂盒那時，我從愛西絲那邊大量收到的各種寶石……數量有點太多，加上還有馬格納威爾鱗片的關係，讓我對魔法箱的容量感到有點不安，因此就拿去賣了。
除了作為與愛西絲的回憶，而留下了數個寶石之外，與每次見面就會獲得的馬格納威爾鱗片一起交給了阿尼瑪處理。
而結果就是，大量的金錢流進了我的手中，即使給阿尼瑪她們發了特別獎金，還是有著像山一樣的多……也差不多是該認真思考要如何使用了。

「……不要唐突的跑出來向人微笑你這個苯蛋」

就在我想著這樣的事情時，愛麗絲又不知從何出現著向我露出微笑，不過雖然嘴巴是笑著，但那眼睛已經是完全變成『捕食者』的眼神。
我一如往常的一邊揮著手趕走那個笨蛋，一邊面向著在開合著嘴的齊格。

「就是這樣，請務必讓我送這個禮」
「……嗚、嗚嗚……謝、謝謝，這個禮物我必定會回送」
「請不用在意，我才一直都受著齊格很多的照顧」

從莉莉亞那邊聽了我擁有的財產後，齊格似乎是已經放棄，十分不好意思的道著謝，接受了我的贈禮。
不過我是因為想要見到齊格穿著那件衣服才買的，所以是完全沒有問題……

我目送著向我道謝了許多次，一邊的與莉莉亞一起去修改尺寸的齊格，然後突然想起，是說阿尼瑪她們是怎麼樣呢？　伊塔和西塔姑且終究是會去好好地準備服裝……但阿尼瑪的話……嗯，絕對是不會準備。
因為阿尼瑪明明有從愛麗絲那邊收到邀請函，卻還是希望作為『我的同行者』前往參加……首先毫無疑問的一定是會穿著平常的軍服吧。
可是，離六王祭已經沒有多少時間，現在開始才要準備的話……感覺會來不及。

「……嗯？」
「……」

然後再次登場了的愛麗絲，露著開心的笑臉，手上拿著複數設計圖樣的畫。

「……這個和，這個，還有……這個也」
「謝謝惠顧～」

價格是有些貴了一點，但品質是能讓人十分的期待，製作速度也是壓倒性的快。
這是間非常有用的移動雑貨店……但總感覺最近真的完全變成我専用的了……。

敬啟，母親，父親――我對感到客氣的齊格用強硬逼迫的方式讓她收下，結束了在服飾店的購物，而接下來的時間上應該是吃午餐的時間了吧？　那就用克羅的美食指南來找店家吧，不過，先不說這個，我真的差不多――該思考金錢的用途了。


================
次回預告：甜

嚴肅前輩「……」
-------
我忘記白金幣是多少錢了。 

375 開心的用餐時間
[375 開心的用餐時間] by 融化

375 開心的用餐時間

買完衣服的我們，為了要去吃午餐而在街上移動，目的地的場所是，克羅的美食指南上記載的『推薦女性』的店。

「……呣，感覺我都是從快人那邊得到東西」
「請不用在意，這都是因為我喜歡才做的」
「謝謝……嘿咿」
「哈？　什！？」

我再次的向仍感到些在意的齊格說服她不用介意，然後接著齊格露出著十分開心地微笑後，隨著非常可愛的聲音一同地抱住了我的左手。

「齊、齊格！？　這、這究竟是……」
「莉莉，知道嗎？　我們和快人是戀人，所以像這樣地牽著手是非常普通的喔」
「……不，實在是有點說過頭了吧……」
「原來如此、是、是這樣子呢……像、像像、像這樣的……」
「連莉莉亞也是！？」

輕易就相信了齊格她有些過於誇張的話的莉莉亞也做好決心，通紅著臉向我的右手抱了過來。
兩隻手都被緊抱著，真是個十分可怕地夾擊……體溫一瞬地往上升，臉也熱了起來。

從兩邊感受到著柔軟的觸感，莉莉亞似乎是因為非常害羞的關係，用力地將身體擠了過來，讓她有著十分柔軟的雙丘夾住了我的手臂，是個非常危險的狀態。
而齊格那邊則是，似乎因比莉莉亞還要來的從容，抱住了我的手以外還與自己的手十指緊扣著，如依偎般的靠在了我的手上。

這、這非常的不妙……雖然不知為何突然會變成了這樣的情況，但這個觸感非常的不妙。
莉莉亞和齊格……不論是哪一邊都十分的柔軟、溫暖、並散發著香味。
身高較高而苗挑體型的齊格的身體，完美填滿著與我之間的間隙緊緊貼在我的手臂，維持著將臉頰靠在我肩膀上的姿勢，使齊格她的臉讓人覺得相當的接近。
而莉莉亞雖然沒有著如齊格那樣的身高，但她的胸前有著十分出色的凶器，那因與我的手臂互相緊貼而變化了形狀。
似乎是因為相當難為情的緣故，她將臉躲在我手臂後的動作也十分的可愛，正是在猛烈的削減著我的理性。

互相各自有著長處的美女正抱著我的兩手臂的這個狀況，正如兩手捧花……現在的我完全就是個現充了吧。
不過，我沒有著能夠去享受這個情況的餘力，我被從兩側飄散過來的香味與溫暖所包裹，努力的讓昏昏沉沉的頭腦冷靜下來，我只能思考著這件事情。

理性承受了巨大的傷害同時，我感受著街上行人們的視線，目標向餐廳。




到達了目的地的餐廳後，齊格和莉莉亞終於解放了我的雙手，真的好險……在各方面都是非常的危險，像這樣曬著說我們是戀人的這種情境，意外的會給理性帶來相當大的損傷。

到達的餐廳，是在離大街有些距離的位置，雖然店內並不是相當寬敞，但擺放著與店內十分相配的桌椅，是相當明亮的風格。
雖然因在這中午時段沒有什麼客人而感到有些在意。

坐到位置上，看向店員拿來的菜單……原來如此，難怪會是推薦給女性，上面的料理多為使用著雞蛋與蔬菜，沙拉的種類似乎也是相當豐富。
或許是我個人的偏見，這些都是面向女性午間的餐點……嗯，我認為這十分符合齊格她的印象。
不過，莉莉亞的話……要說的話感覺是較有著肉食性的印象……。

「快人？　你剛才是不是有想著什麼奇怪的事情？」
「沒、沒有！？」

……好險，差點就又要被說教了。

有些著急的點完餐，聊著天等待著……不過因沒有其他客人在的原因，餐點馬上就送上來了。
我是點了推薦套餐，有蛋包飯、麵包、沙拉和湯，雖然簡單但看起來相當美味。

嘛，作為身為男生的我來說份量有些少……不過若是不夠的話再加點也就可以，總而言之先來試吃一口吧。

輕輕的合上雙手，首先拿起叉子伸向了沙拉那一邊……後立刻地把叉子縮回來。

……有 個 不 想 見 到 的 蔬 菜 出 現 了。

閃爍著光芒彰顯自己存在感的那個亮綠色的物體……被切成細條，加進了沙拉裡那個，發出著難以言喻的恐怖感襲向了我。
……青椒……因這非常的重要，我再說一次，是青椒。

沒有辦法，雖然很可惜，但只能放棄了這個沙拉了，青椒不行，青椒好可怕，青椒為什麼不滅絕就好了……。

就在我想著這些，正要放棄了這個沙拉時，一旁伸出來的手抓住了放著這個沙拉的盤子。

「……對不起，快人，我其實是『想要吃這個沙拉的』，但是我不小心點錯了……說這樣任性的話對不起，不過可以和我的做交換嗎」
「欸？　嗯嗯……」
「非常謝謝」

如此露著微笑說著，齊格把我和自己的沙拉做了交換，齊格點的不是推薦套餐，而是另外的沙拉……現在放在我面前的是個，相當普通的凱撒沙拉。
交換了盤子，我看向了齊格那邊，而齊格向我眨了眨眼後，如什麼事也沒有發生一般開始吃著沙拉。

莉莉亞也沒有特別的提起青椒的事情，只是開心的一起聊著天用餐。

沒有嘲笑我的味覺像小孩一樣，反而還貼心的顧慮著我……我再次地感受到了兩人的溫柔。
……嗯，我又再次愛上她們了，齊格也好，莉莉亞也好，兩人都是非常出色的女性，只要想起我和他們兩人是戀人，就讓人覺得有些自豪。

而這一天吃到的沙拉，不可思議的……比平常美味上許多。

敬啟，母親，父親――顧慮著自己，顧慮著對方……受著對方的好意，回給對方的好意……我再一次的感受到了有著戀人的好，這就是叫做溫暖嗎？　在一起就能感到放鬆平靜，這樣的――開心的用餐時間。

========================
齊格是溫柔的大姊姊。
-------
上一話似乎有一句把愛西絲打成愛麗絲了 sorr 


很長的.六王祭
376 就將要展開了
[376 就將要展開了] by 融化

376 就將要展開了

光之月22日，離六王祭舉辦日的24日只剩下短短兩天，舉辦的前一天是預定為進入會場的時間，因此今天就是在進行最後準備的感覺。
與莉莉亞和齊格一起去約會兼購物時，託給愛麗絲的衣服也毫無疑問的一定會趕得上時間。
接下來就是關於要攜帶的物品，而那大半的東西都放入了魔法箱，也因此沒有問題。

所以我現在正在確認著今早送來的『胸針』。
黑色顏色且在背面印上特殊魔法術式的這個，是給在六王祭中作為我的同行者似於身分證明一般的物品。
而裡面似乎是用上了十分特殊的術式，不是希羅的話就無法進行偽造和複製。

因為要在明天早上出發時發給同行的人，所以正確認著是不是有幫誰少了申請。

「嘛，有意外的話我也會刷刷的馬上做出來，所以漏了也沒關係喔」
「嗯，謝謝……是說，衣服來得及嗎？」
「已經做好了喔？」
「好快！？」

對一如唐突的向我說上話的愛麗絲試著詢問了後，我拜託她的衣服似乎是早已完成，不愧是愛麗絲，辦事真快。
那麼要就先把衣服和胸針一起拿給阿尼瑪她們嗎？

「是說，快人明天就要去現場了對吧？」
「啊啊，是這麼準備的」

六王祭共舉辦七天，但在其中有關住宿的服務是全部免費提供，雖然會因邀請函的等級而有所限制……不過，嘛，即使是最低等級旅館也是個普通的超高級旅館……。
而要在特定的天數參加也沒有問題，那時也會有著免費的接送服務。

最後，我住的地方是，在中央塔最上層……這似乎已是確定事項，想著克羅和愛西絲會不會佈置過頭之類的……讓我相當的不安。

「……那麼，在六王祭的時候會有一個人來導覽……快人也多少認識了我們的部下了，有什麼希望的人選嗎？」
「啊～原來如此……嗯～」

六王的配下……從愛麗絲的語調來看，克羅的家人們應該也包含在了裡面，確實我是多少也認識了一些人，像是法夫納或是潘朵拉，除此之外，有說過話的程度的話，莉莉伍德的部下們也算是有所認識。
不過，嗯，導覽人……連住宿的地方也要帶我們介紹嗎，法夫納他太過巨大，潘朵拉的話……我還不太認識她，而其他人則是沒有什麼交談過，重要的是他們對莉莉亞她們來說大多都是初次見面的對象。
如此一來候補就是克羅的家人了……嗯?等等喔？　對了！　不是還有那個人嗎！

「……卡拉薇可以嗎？」
「呼呣……」

帶了邀請函過來，還向我們做了六王祭說明的貓耳魔族，卡拉薇……她的話莉莉亞她們也知道，她向我們對六王祭的說明清楚又詳細，感覺就是會幫我們做很多的介紹。
就在我想著這是最適合的人選時，聽到我說出的話的愛麗絲露出了微妙的表情。

「……那個，我有說了什麼不太好的事嗎？」
「不是，只是，卡拉薇她……並不是『六王的部下』」
「欸！？　是這樣嗎？」
「嗯，她不是六王的部下，也沒有被邀請參加六王祭，所以根本上就沒有資格」

雖然我不認為魔族的全部人都是哪位六王的部下……但卡拉薇拿來了邀請函，還以為她一定是誰的部下……。

「她，嘛，就如快人知道的……她就是對快人施加認知妨害魔法的犯人」
「嗯、嗯」
「而關於那件事似乎是在深深的反省了，然後向我們提出了希望能給她補償的機會……因此就交代了雜事之類的工作給她，不過那終究只是在幕後的作業，沒讓她參加六王祭，嘛，或許清潔之類的雜事會交給她也說不定就是……」
「……是……這樣啊」
「她會把邀請函送過來給快人也是因為有著希望想要向快人直接來道歉的原因」

難不成……卡拉薇因為她對我施加了認知妨害魔法的緣故，而導致立場變的不好了嗎？
雖然能說是她自作自受，但她對當事人的我摯誠的謝罪了，也沒有對我實際地產生了傷害，所以我是完全的不在意，但……。

愛麗絲看著變得有些心情複雜的我一會後……突然的露出了微笑。

「……那我就去找卡拉薇來帶路了喔」
「……可以嗎？」
「是說快人才真的沒關係嗎？　雖然是在反省了，但她可是一次的想誘拐過快人的傢伙喔？」
「你才是實際的誘拐了一次吧」
「啊哈哈……」

露出苦笑的愛麗絲，她的表情有著即使透過假面也能感覺到的溫柔……「真是拿你沒辦法啊」的感覺，知道了我接下來想說出口的事情的模樣。

「也已經道歉了，我完全不在意……不如說，我因為這件事而才會和克羅相遇，反而會有著想要感謝她的心情呢」
「……原來如此，了解了，那就由我們這邊去準備了喔」
「嗯，拜託了……啊啊，還有……如果可以的話」
「好好，『作為快人的同行者邀請去六王祭』就可以了是吧？　會由這邊會做胸針送過去給她的」
「……謝謝你，愛麗絲」
「不會不會，這些都是小事一件……那麼，再見！」

似乎是完全看透了我的思考，愛麗絲回應出我希望的答案後消去了身影。
嗯，哎呀，真的……我都一直受著愛麗絲各種事情的幫助，在近期內再帶她去吃好吃的大餐好了。

敬啟，母親，父親――為了前往六王祭的準備正順利的進行，也不自覺的有些興奮了起來，畢竟是六王全員共同舉辦的祭典，規模估計會是相當的龐大，是令人十分期待。不論如何，六王祭――就將要展開了。


=======================
(實為約會大會的)六王祭終於要開始了喔。

嚴肅前輩「………………」
----------
我的妹妹是最幫的配菜，劇情還挺猛的，雖然沒翻好幾話，不過翻的比我好多了，推薦。 

377 閑話・卡拉薇～失去與所得的物品～
[377 閑話・卡拉薇～失去與所得的物品～] by 融化

377 閑話・卡拉薇～失去與所得的物品～

爵位級高位魔族，那是在指在魔界中的極少部份存在的話語，但其不似於人界之貴族有其領地，也不從屬於特定之國家。
事實上，爵位級高位魔族這詞彙是藉由『幻王・無面』之手而生、並將其浸透進魔界。

在過去的魔界，只有區分為一般的魔族，與著在一定之力以上的高位魔族，這樣的模糊區分。
而認為這對管理上相當不便的無面，對在高位魔族中有更為突出力量的人物，做出爵位級高位魔族這名稱呼之，然後藉由著壓倒性的情報能力轉瞬間滲透了全魔界。

知曉爵位級高位魔族的判斷基準就僅有無面與其一部份的心腹，而爵位的任命也由幻王兵團執行。
話雖如此，對無面而言，這種稱呼的目的就僅是為了在管理上易於作出分類，因此沒有舉辦任命儀式或是贈送紀念品之類的活動。

由無面與其一部份的心腹判斷出『擁有基準之上力量』者，幻王的部下會冷不防的現身，並僅用口頭一言傳達其爵位級的判斷。
然而，這爵位級之名，是在這以實力主義當家的魔界擁有著力量的證明，也是一種身分的展現。
甚至還被傳聞成，只要成為了爵位級高位魔族世界就會發生改變，並及時不去招集，想要成為部下的魔物們也會主動聚集到其之名下，獲得的財富與名聲也會快速的爬升。

因此，只要是魔族，不論誰都懷過一次自己成為了爵位級高位魔族的夢，然而能在這廣大且有著龐大數量種族的魔界中，獲得如此稱號的……就僅有極少部份的存在。
而子爵級高位魔族・卡拉薇，正是在這些被選中者內的其中一人。

她是出生於不屬於擁有著強大力量的種族中，但有著與生俱來在種族中歷史未見的才能。
隨著成長，她的實力也快速的上升，然後成為了種族中第一位到達爵位級的人，被同族稱作『英雄』，接受著他們不吝嗇的讚賞。

卡拉薇對於自己成為種族英雄而感到榮耀，且為了不恥於其名而打算更加發憤向上。
不過同時的，爵位級高位魔族的地位為她帶來了如蜜一般甜美的快樂，眾多的魔族期望著要成為自身的部下、財富也聚集到了她的身邊。
接著之後從男爵級上升至了子爵級，感受到的甜蜜快樂又更上了一層，使她體會到了幸福的頂點。

她確實是天才……但在天才就止步了。
子爵級和伯爵級之間，有著只有在天才之中也僅有少數的『怪物』才能跨過的障壁，卡拉薇則沒能成功跨過這道牆。

就此放棄是最好的決斷，理解自身的份量，滿足於現在的位置的話……她也就不會失去自身的初心了。
然而體驗過一次無上甜蜜的心，正追求著更上一層的快樂，若抵達了伯爵級那究竟又是會有著怎樣的幸福在等待著啊，他一心只想著這件事。

不過她並沒有想像過要站於魔界頂點這種狂妄的想法，她理解即使自己在武藝上窮極一生也無法觸及到六王的一分一毫，她僅僅是想在近一些的位置上……想要到達更高的地位上。

令人諷刺的是，她離伯爵級的地位就只差距著『少許的一些』……相反的，若是能得到一個能讓自身在向前一步的要素的話，這或許正是能她搆到伯爵級的最重要一步。
因此，她伸出了手……向不屬於這個世界、能讓自身飛躍上升的重要人物……隨著欲望伸出手……失敗了。

不過，『還好她失敗了』……正因為失敗才使她還能活到至今。
若她成功誘拐了快人，招致了世界的混亂，那正是會立刻被無面頭身分離吧。
當時的她的視野正是狹窄到連這樣事情都無法察覺吧。

……積累長久，失去僅是一瞬。
卡拉薇因這一事失去了所有，她收到了來自六王的警告，評價也被大幅下調。
換言之，就是如緩刑一般……她的部下們也沒有著如此高昂的忠誠心，沒有要繼續跟隨招致成如此的她。
她也沒有打算要去責難他們，因假使立場顛倒，她也會如此動作，六王的存在就是有著如此的絕對。

全部的部下都從身邊離去，甚至也被同族冷眼看待，從種族的英雄……到種族的恥辱……衰落的速度快的令人發笑。
然後，衰落自此終於……從被欲望燒身中解放的她，留著淚水後悔著自己的過去行為。
但懊悔無法消除過去的罪惡，墜落到底處的她是已無能有著翻身的苗芽，她也接受了這件事實。

雖然被六王做出警告，但被容許了之上，因而在表面上沒有責備她的人，不過嘲笑與輕蔑的目光沒有消失。
既痛苦又難熬……她沒有能如魔王・菲爾那樣承受所有的罪過，依舊有著持續能夠持去向前邁進的強大。
屢次、屢次的對過去的自身感到後悔，悲嘆著失去的所有流著淚。

有著想要馬上就此逃離般的痛苦，但不作出任何的補償又難以原諒自己。
因此至少也要對身為被害者的快人……即使不被原諒，也想去向她道歉。

聽到了六王祭的傳聞，以不參加活動的附加條件被接受了協助的要求，也懇求獲得了向快人道歉的機會，然後她帶著邀請函造訪了。




六王祭將至，卡拉薇正在清掃著將作為會場的地面，不是六王部下的她不被交代重要的事項，全都在做著雜事，不過她並沒有發出一句抱怨的工作著。
在不好的意義上十分出名的她，各種奇異的目光都匯聚在她的身上。

那之中也有過去的部下，現在則是換到了其他魔族的底下，射向這邊的視線是相當的冰冷……。
在這苦悶的氣氛之中持續作業的她的面前，突如出現的一道身影。

「……稍微停下手，有來自幻王大人的傳話」
「潘、潘朵拉大人！？　幻、幻王様的……是、是的……是、是有什麼事情呢？」

現身的是幻王的右手，以身為伯爵級最強馳名的潘朵拉，聽到其發言的卡拉薇膽怯的挺直背脊。
來自六王的使者來到自己的身旁……這絕對不是只件小事，難道是又犯了什麼錯嗎？　其他的魔族似乎也是這般想法，因此將混著蔑視的眼神匯集向卡拉薇。

然而，從潘朵拉口中告知出的話語是在場的誰都沒預想到的內容。

「你明天……要讓你來帶領來訪的宮間大人參觀，清掃的作業就不用做，趕快把會場位置都記清楚了」
「……蛤？　欸？」

這是令人難以置信的內容，快人對六王而言是十分重要的存在，這件事情在大部分的魔族中是眾所皆知。
這項重任……由不是六王部下、且被作為罪人對待的卡拉薇勝任，終究是令人無法相信的內容。

「請、請等等！　為、為什麼是我……我、我……」
「這是宮間大人的指名，你沒有否決權，恭敬的接受吧」
「……欸？　宮、宮間大人……我……那樣……為什麼？」

確實以前去莉莉亞的宅邸道歉時，快人說出他原諒了卡拉薇，不過那就僅是因為快人他的溫柔，她認為快人心中多少還是有留著些許的怨恨。
對這樣的卡拉薇而言，能被快人親自直接的指名能說是晴天霹靂。

然而，衝撃性的展開仍持續的進行。

「啊啊，還有這個要給你……」
「什！？　這、這個是……同行者用的胸針？　為、為什麼……」
「宮間大人指名你為同行者，請務必道謝」
「……為什麼……」

卡拉薇無法理解快人的行動，為何明應是該受怨恨卻會被如此關照……。

「……接下來將宮間大人的傳話如實傳達」
「……是、是的！」
「『突然拜託你要帶我們參觀六王祭真的對不起，還有，作為同行者作出申請是事後承諾，沒先經過同意做了這樣的事情對不起，雖然可能有些太厚臉皮了，但作為我『友人』希望卡拉薇也能開心的享受到六王祭，若不添麻煩的話就請收下吧』……以上」
「……啊……啊啊……」
「那麼詳細的時間會事後傳達，請務必不要遲到」
「是、是的……」

目送說完了必要事情就離去的潘朵拉後，卡拉薇顫抖著肩，眼眶浮著淚水，兩手小心翼翼的握住收到的胸針。

「……把如此愚蠢的我……當成友人……啊啊……為什麼我會……對如此高潔的大人，做了如此的行徑……對自己對自身感到十分的……謝謝你……宮間大人……謝謝……」

留著大滴的淚珠，向不在此處的快人訴說著感謝。
她還未注意到，快人的傳話是改變了她現在立場絕妙的一手……。

是的，在快人稱卡拉薇她為『友人』之上，她就被認知為是快人的友人了。
這樣子的她……貶低『快人的友人』的話會如何……那是等同自殺般的行為，快人的小小一言成為了暴露在周圍冷淡眼光中守護她的盾。

不過，想必不必多言也理解……快人本人是完全沒有考慮過那些的事情，就只是做了個十分普通的傳話而已。
注意到快人的話語所帶來的影響後，卡拉薇誤解了『快人他是為了守護自己而說出這話』，然後因過於感動地流了快枯竭而盡的淚水，並在心中向快人宣示忠誠……這是將在再過不久之後的事情了。


==================================
？？？「竟然在這時給突然冒出來的角色整整一話！？　等、給我等等，這樣不會太優待她了嗎？　貓耳就麼的好嗎？　愛麗絲醬穿了布偶裝的話也是有貓耳的喔？　現在這時是不是也該給，確保住了能幹秘書位置的超絕美少女愛麗絲醬一個閑話了啊？」
------
突然爆字數3345，不習慣了。 

378 到達會場了
[378 到達會場了] by 融化

378 到達會場了

光之月23日，六王祭就將在明天到來，今天，我們正要移動前往會場。
各界都有著直達舉辦地的傳送門，能夠輕鬆的從各界轉移過去。
而在前往各界的轉移門路途，則有馬格納威爾準備的飛龍運輸免費的進行接送。

不過從莉莉亞的宅邸至傳送門的距離也不是相當遠，是只要坐上馬車立刻就能到達的距離……但莉莉亞強烈的希望我們能夠使用飛龍運輸來移動。
我認識的參加者中，伊甸會當天到前往現場，齊格的父母……雷和菲亞是從黎格佛雷西亞出發，因此會在會場和我們集合。

除了住在莉莉亞家宅邸的成員以外，也會和露娜瑪麗亞母親的諾亞一起出發。
來接送我們的竟然是法夫納，龍雖都以巨大身軀為自豪，但法夫納那種等級的話似乎能夠在某種程度下變化身體的大小，因此他以符合著能夠降落在宅邸庭院的尺寸飛了過來。

「許久不見，宮間殿」
「你好，法夫納，今天拜託你了」
「請放心交給我……」

與很久不見的法夫納打了招呼後就立刻進行了移動，嘛，話雖如此，因為距離不遠因此也就只需幾分鐘就能到達了。
嗯，果然還是沒有需要用飛龍運輸的必要。

「……好、好感動，沒想到竟然能讓龍族且身為伯爵級、超古代真龍的法夫納大人運送……」

……嘛，莉莉亞看起來是相當的高興那就好了吧。




雖然聽說過六王祭的舉辦處是在魔界的島上，但到達了那場所後只能露出驚訝一詞。
這處是能夠匹敵王都般的巨大、僅是為了舉辦六王祭而製作的都市……遠望時能見到馬格納威爾的巨大身體，若都市是延續到那處位置的話……能夠想像到這是十分巨型的都市。

到達了點綴著豪華裝飾的巨大門前後，在那處的卡拉薇露出柔和的微笑正等待著我們。

「久候各位了，宮間大人……再次向您打聲招呼，我是擔任這次帶領宮間大人參觀會場的卡拉薇」
「你好，卡拉薇，突然拜託你不好意思」
「不會，是讓人感到十分光榮……請問宮間大人一行，全員都抵達了嗎？」

嗯～，雖然理所當然的說著是我的一行了，但不是該說是阿爾伯特公爵家一行嗎？　不，嘛，雖說事實上我的邀請函的等級是最高的……但總感覺讓人有點坐立不安。
還有，雖然是件無關的事情……但在向全員作出詢問時，卡拉薇長長的尾巴變成了「？」的形狀，那是無意識的嗎？　是這樣的話那是超級可愛。

「還沒有，還有兩人預定會過來……可以在這裡稍微等一下嗎？」
「明白了，那麼等兩位到達後再帶領各位進行參觀」

如此說著的卡拉薇露出微笑，不知道是不是我的錯覺，感覺她的表情比以前來要柔和上許多了。

敬啟，母親，父親――六王祭終於就要在明日開始，果然似乎是花上了許多心力製作而成，貌似會變成相當龐大規模的祭典，現在開始就令人十分期待，總之，我們――到達會場了。




望著在平穩的交談著的快人和卡拉薇，露娜瑪麗亞呢喃著說道。

「……究竟，是要有著怎樣的過程，才能讓以前僅見過一面的女性……再次相遇時滿露著『超喜歡氣場全開的雌性臉』啊？」
「……因為是快人」
「……因為是快人前輩」
「該怎麼說好，如此的一言就能讓人接受的宮間大人還真是令人害怕呢」

向著露娜瑪麗亞呢喃，葵和陽菜無表情的回答道。
是的，她們注意到了，卡拉薇朝向快人的目光是十分火熱……比其更加明顯的是，和快人在說話時『她的尾巴完全變成了心型』……。

「……呼呣、沒想到竟然能看出主人的崇高，那個高位魔族……意外的有可取之處」
「是的，這些全都是因主人的偉大」
「不愧是，主人……」

與露娜瑪麗亞們作為對照的是，阿尼瑪、伊塔、西塔的從者三人露著有些自豪的表情。
向那三人送出無言的視線後，露娜瑪麗亞面向了自己的母親。

「……聽好了喔，媽媽，不可以太過靠近宮間大人喔，如此所見，若是一個不小心一瞬間的就會被攏絡了……」
「嗯？　果然宮間先生是位十分出色的男性呢～」
「媽媽……你有再聽我說話嗎？」
「嗯，被受眾多女性愛戀的宮間先生，是十分的出色的對吧？」
「不、那個……確、確實，宮間大人身為男性的魅力是沒有能夠質疑的餘地，但……」

在一夫多妻為常識的這個世界，能接受到多位女性的好意的數量是與身為男性的價值直接連結。
有著多位戀人的男性更是出色的想法是相當的一般，關於這件事情露娜瑪麗亞也無法作出否定。
不過，果然對她而言，自己的母親向快人露出大量的好意似乎是令她的心情相當複雜，因而臉上露出了十分微妙的表情。

「對吧？　那個人雖然十分溫柔……但妻子卻只有我一人，『有些的沒出息』呢」
「為什麼要那麼輕率的貶低父親啊！？　不，雖然我沒有要打算偏袒父親，也同意她有點沒出息……但是媽媽你也多在意一點啊！」
「嗯？　我現在也還愛著那個人喔～」
「那、那為什……」
「但是，有像宮間先生那樣出色的男性在面前的話，就讓我體內的『女人』開始騷疼了」
「這不已完全是一副『雌性的臉』了嗎啊啊啊啊？」

隻手撐著陽傘，染紅著臉頰，出神的望向快人的諾亞的視線中，含著不劣於卡拉薇的熱情目光。

「小露、小露」
「……什麼事？」
「宮間大人，『舔著』和『含著』……比較喜歡哪樣子呢？」
「你打聽這個是想要做什麼啊！？　一夜之戀嗎？　是打算在要旅行之處來場一夜的危險之戀嗎！？　不允許！　我絕對不會允許的！！」
「……嗯？　啊啊，是這樣啊，小露對不起，媽媽有點考慮不足了」
「……知、知道了就好了……」

看著兩手可愛的拍了一下、露出微笑的諾亞，露娜瑪麗亞露出安心的表情……接著立刻就被摧毀個粉碎。

「『小露也想一起』對吧？　我知道了，小露應該是第一次，所以媽媽會一步一步仔細的教你喔」
「這不是，完全！　一點也！　不了解不是嗎啊啊啊啊！？　莉、莉莉！！　救救我！！」
「……一、一夜的……我、我是不是也要那樣子比較……　但、但是、那樣的還……」
「那邊那個也是，是在給我露出什麼口是心非的表情啊啊啊啊啊！？」

為了尋求救助而轉身後的前方，莉莉亞正通紅著臉將兩手的食指互相對著，見到那副模樣後，露娜瑪麗亞領悟了此處沒有自己的同伴而淚眼慘叫。
不過，露娜瑪麗亞誤會了一件事……那就是諾亞說的那些事情並不是指性行為，而是指喝血的話題……她在說不定在這個六王祭當中，一個有機會還能再度的喝到快人的血。
因此在思考著，當刺開手指喝血時，快人是喜歡被用舔的還是用含的。

然而，露娜瑪麗亞也不是白白操心。
對諾亞來說，能喝到快人的血是有著至上的喜悅，每喝一次血對快人的好感度就會急速飆升。
老實的說，諾亞已是有著高至，快人那方尋求著那樣行為也會回應的那種程度的好感度了。

露娜瑪麗亞的苦難，似乎還將持續下去。


================
露娜瑪麗亞「才剛覺得以前見到的貓耳，竟然露出了一副雌性臉再次的登場，結果自己的母親卻是露著比那更加之上的雌性的臉……快受不了了」
-------- 

379 說教一番了
[379 說教一番了] by 融化

379 說教一番了

與卡拉薇再會後，她與初次見面的阿尼瑪她們也做了自我介紹，雖然不清楚原因，但阿尼瑪少見的對初次見面的卡拉薇有著不錯的印象。
是因為同樣身為獸人系魔族有著什麼能夠互相理解之處嗎？

在我的腦中浮出這項疑問時，不知從何處傳來了一道聲音。

「……讓你們久等了，各位！」

強而有力的熟悉聲音……我們向發出聲音的方向回頭，齊格雙手抱住了頭。
然後我們的視線前方，兩道的影子正朝這邊跑來。

熟悉的一對男女連續的交換著位置向這邊奔跑，接著在我們的面前交叉時，在空中做了前滾翻著地，最後再一起做出了後空翻作為壓軸動作。

「好久不見了呢，大家！」
「是我們的登場喔～」

用著與這場相差甚大的氛圍出現的，當然是齊格的父母……雷和菲亞。

「成功了呢，雷」
「啊啊，多虧有著為這一天而做的練習，完美登場了！　大家也感動的說不出話的樣子呢」

不是的，而是是因為太過令人無言才無話可說。
還有，雷和菲亞啊，雖然要感到高興是可以……不過再不快停下來的話，齊格就快因憤怒而瞪直眼睛了喔？

不過想當然的兩人不可能這麼簡單的就冷靜下來，齊格慣例的痛罵也就要開始了……然而在這時不知為何聽見了『與剛才不同的聲音』。

「……呼呼呼、啊哈哈、哈～哈哈哈哈！　這種程度就叫做完美的登場？　太天真了，跟打發過的鮮奶油一樣的天真啊！」
「是、是誰！？」

……是在我的認知中，世界最高峰的笨蛋。

「真是沒辦法，就讓我為了不知天空的闊的雛鳥，讓你們見識什麼才叫做真正的登場吧！」

隨著這讓人感到頭痛的台詞，從遠方，笨蛋和笨蛋的分體正跑了過來……身穿著猫和狗的布偶裝……。
然後笨蛋狗和笨蛋猫在中盤附近跳躍、做出横向回旋並一同上下交叉。
確實是個很厲害的動作，但那傢伙能做到那種程度的動作一點也不奇怪……。

「怎、怎麼可能！？　那、那個難道是……『Divine Exchange(神聖交換)』！？」
「不、不可置信……那不是是已經失傳的絕招的嗎！？」

不過卻有兩位，對此反應相當的熱烈。
就在這樣兩人的視線前方，笨蛋狗和笨蛋猫著地後又再度返回，回旋著並在空中互踢對方的腳，接著回到了原來的位置。

「什麼！？　從神聖交換轉成『Double Crescent Moon(雙新月)』的連續技也會！？」
「那、那種身體怎麼可能撐著住那種招式！？　那兩個人難道是、怪物……」

我從以前就很在意了，那什麼？　那是什麼格外帥氣的名字？　那是誰取的？
接著笨蛋狗和笨蛋猫的演出似乎也要到尾聲，兩人奔跑著排成一列，笨蛋狗踩上笨蛋貓的肩上，高高的跳躍起做出回旋，笨蛋貓則是如體操選手般在地面跳躍著接近，然後再笨蛋狗的著地點與她背對背做出了姿勢。

「……啊、啊啊……『shooting star(流星)』……為什麼……那樣的也」
「而且另一邊是『Ground combination(地面組合技)』……那、那樣根本不是人做得到的！？」

……雷和菲亞也不是人類而是森精吧！？
對我而言是覺得沒有很吸引我，但對雷和菲亞來說那笨蛋的登場似乎是讓他們感受到了衝擊，兩人同時膝蓋跪到了地上垂下頭。

「……是我們的敗北了」
「……沒想到世界上竟然還存在著這樣的表演者……你究竟，是誰！？」

……是無可救藥的笨蛋。

「呼呼呼，你們注意好了，在世界中閃耀的星……謎之超絕美少女愛麗絲醬，就是指我！」
「「什、什麼！？」」

雷和菲亞也太過的配合，反而是在一旁看著著我開始覺得累了。

「謎、謎之超絕美少女愛麗絲醬……你、你究竟是誰！？」
「猶、猶如無法知曉正體……這就是稱為謎之超絕美少女愛麗絲醬的原因吧！」

不，名字已經都報上了吧！？　超級清楚的，說了愛麗絲的這個名字了吧！

「呼、雖然我無法揭露我的真身……」

所以說，已經早說了自己的名字了啦！？　什麼也沒藏著，全都說了吧！？

「你們也有著相當不錯的資質，不過。希望你們不要感到自傲，表演者的頂點是既遙遠又險峻的，不要忘記這點，好好精進吧」
「謎、謎之超絕美少女愛麗絲醬……謝、謝謝！」
「好的，我們會為了能總有一天追趕上謎之超絕美少女愛麗絲醬而努力的！」

我已經跟不上這個吐槽了……。
因情緒的差異太過巨大而無法跟上的我的面前，雷和菲亞十分感動的流著淚……而在他們頭的旁邊，刺近了一把劍。

「……那、那個、齊格？　這、這是……」
「小齊，先冷靜一下……」
「……」

向兩人伸出劍的齊格她的眼睛正滿露著殺意，完全是自作自受。

「……你們兩個對幻王大人太無禮了！」
「「……欸？　幻王……大人？」」

因聽到齊格對他們說出的話後，兩人完全的僵硬……然後發出了宛如咔咔咔的聲音般緩緩的看向愛麗絲那邊。

「……那個……是幻王大人……嗎？」
「沒錯、我、謎之超絕美少女愛麗絲醬的真身就是……將～！　是幻王！」

用了誇張的動作脫去布偶裝後，是披著黑色法衣的幻王姿態的愛麗絲登場。
看到這畫面的雷和菲亞的臉上，完全退去了顏色……然後馬上就做出了土下座。。

「十、十十、十分對不起！　沒、沒沒、沒想到、竟然會是幻王大人……」
「請、請原諒我們的無禮……」

似乎是因為回想起剛才還頗有興致的參與著的對話，兩人一同顫抖著身體說出著道歉的話語。
聽到了的愛麗絲滿足的樣子點著頭，用著一副相當偉大的語氣開始說著。

「嘛，無法察覺也是沒有辦法的，我雖然身為幻王但同時也作為超一流的表演者……每個動作都是經過完美的洗練的beautiful的存在，現在的話我著作的『表演動作白皮書』能以特別價格――噗嘎！？」
「……差不多該給我自重一點了」
「快、快人！？　不、那個是、我將作為表演者的心得――咪嘎啊啊啊啊！？　不、不要拉臉頰……要掉了、要掉了了了了！？」
「……給我過來」
「咪啊啊啊啊！？　拉著臉頰移動……對、對不起起起起！？　我太得意忘形了啦啦啦啦！？」

我揍著打算要對著感到害怕的二人開始做出買賣的笨蛋，然後強制的帶走了。
最近有點太放任就變成這個樣子……有些許久沒有說教了，就這麼做吧。

「……吶，小齊？　那位真的是幻王大人？」
「是的」
「……但是正正座著，被宮間罵一頓……」
「……是幻王大人」

敬啟，母親，父親――我們與雷和菲亞會合了，若是要說明也就只有一句話，就是因為某的笨蛋的錯讓我們花上了不少的時間，稍微，嗯，許久沒有認真地――說教一番了。


============================
愛麗絲醬笨笨的可愛。
--------
招式均使用google翻譯。 

380 這就是愛上了對方後所產生的弱點嗎
[380 這就是愛上了對方後所產生的弱點嗎] by 融化

380 這就是愛上了對方後所產生的弱點嗎
 
我向笨蛋的說教結束後，同時間地齊格那邊的說教也結束了的模樣，變得殘破不堪的雷和菲亞站起了身體。
 
「說回來還真是厲害啊，因為是六王大人主辦的祭典所以我想規模應該會很大……不過沒想到竟然會到這種的程度」
 
一如往常振作且轉換心情快速地，雷看向將會成為巨大會場的都市說著。
對這句話我是完全的同意，這是個比在想像中還要龐大上許多的規模，在中央聳立著的高塔有著如能突破天際的大小。
要我住在那邊的話，稍微有點……不，是會相當讓人承受不住，但我沒有否決權。
 
「真不愧是六王大人……這究竟是花了多少錢呢？」
「完全無法想像呢」
 
莉莉亞的自言自語，露娜瑪麗亞也露出著奇妙的表情同意著，確實即使只有那一個中央塔，也需要著異常龐大數量的建材，究竟是從哪裡收集到如此大量的建材的呢……。
嘛，不過這次確實地會體驗到至今不曾經驗過的龐大規模的祭典。
 
「但是這麼廣闊的話……要全部逛完會可能很困難呢」
「啊啊，的確……有著約新法尼亞王都的大小……在這七天內要全部繞過應該是不可能的呢」
 
我回應著菲亞她十分令人同意的話，這個要成為會場的都市實在是過於巨大，若這個都市都擺滿了商店和參觀項目，毫無疑問的連一半的東西也無法晃不完。
而在我正想著，必須要先思考好路線再開始參觀才行時……卡拉薇馬上的就從她的口中說出了令人無法置信的話語。
 
「……不，宮間大人，不是七天而是一天喔？」
「……嗯？　不，那個，六王祭不是……」
「雖然我也只是從其他地方聽說的……但似乎，六王祭會『每一天，除了中央塔與住宿設施外的東西全部都會更換』的樣子」
「……」
 
對著卡拉薇直述出話語，不僅是我，這裡的所有人都變的啞口無言。
也就是說，每天所有的商店與其他項目都會改變的意思？　不不不，不論在怎麼的說也太……。
 
「雖然一時間是讓人難以相信，但貌似『連建築也會更換』的樣子」
「……那、那種事情是可能的嗎！？」
「不清楚，但若是六王大人的話……無法說是不可能」
 
莉莉亞驚愕的詢問道，不過卡拉薇她自身似乎也是半信半疑的模樣，變成了有些困惑的表情。
不過確實如卡拉薇說的，即使在我們的常識中是不可能，但也會也想著若是六王是不是就能夠辦到。
但是，如此一來，剛才菲亞說出的問題又再更加的嚴重了。
 
花上七天也無法看完所有東西的一半如此規模的祭典，其所有內容項目確會每天做出更換……這樣的話就真的只能享受到祭典其中的一小部份了。
這樣的情況就只能先挑選出想要去參觀的地方然後再以此為目標……但這廣闊的程度，就連哪邊有著什麼東西不知道……。
 
「……」
 
在如此的我們面前，愛麗絲的手正拿著複數的木材快步走著……總感覺，這個情形好像哪裡有見過哦？
愛麗絲如我的預想，取出槌子對木板敲了三下……攤販就完成了。
然後那攤販的看板上寫著『有了這個就沒問題！　愛麗絲醬特製六王祭導覽～完全版～』。
 
……很會嘛，確實在需要的時候，做出了所有人都需求的物品……這下只有買了。
不過，讓人在意的就是價錢……這次究竟會做出怎樣的漫天要價……
 
我戰戰兢兢的移動視線後，愛麗絲準備好了寫著這次價格的木牌，然後那個木牌上寫著的價格是……。
 
『快人・一本100Ｒ　其他的不倫不類・一本100000Ｒ』
 
我一本1萬，其他人是1000萬……真是個超巨大的落差。
不，書一本1萬本來就是很貴了，只是因為另外一邊的價格設定實在是搶劫搶得太過頭會覺得這一邊很普通。
 
「……愛、愛麗絲？　在怎麼說這也……」
「不，這是個適當的價格吧」
「……露娜瑪麗亞？」
「宮間大人與幻王大人是『在這個世界無法有比其存在的最佳情侶』因此有特別價格也能夠接受，但是除此之外的場合，僅是因是幻王大人所著作的書就有著十分的價值，而內容是六王祭的完全導覽……反而一枚白金幣還有些過於便宜了，因為『幻王大人就是個如此偉大的存在』」
「……」
「因此就只有與幻王大人是身為『最佳情侶』的宮間大人是特別的」
 
怎麼了？　露娜瑪麗亞怎麼突然格外的在抬舉著愛麗絲，還有在刻意的強調著最佳情侶。
而露娜瑪麗亞她的意圖，立刻的就理解了。
 
聽了露娜瑪麗亞的話後，愛麗絲拿起寫著販賣價格的木牌，寫了些什麼後放回原位。
然後追加著寫上去的是……。
 
『露娜瑪麗亞　1000Ｒ』
 
……大膽的給了『99％OFF』，1000萬的東西變成剩下10萬，看來露娜瑪麗亞說出稱讚的話似乎是讓她相當的高興。
嗯，不愧是露娜瑪麗亞……真是強，但是，我想想了後……這不是……。
 
「吶，愛麗絲……可以買複數本書嗎？」
「僅快人可！」
「……那，『我買全部人份的』不就好了……」
「多謝惠顧～」
 
我這麼這麼嘀咕完後，愛麗絲露出了會知如此的滿面笑容。
 
「……你最初就打算這樣子了對吧？」
「……你說什麼？」
 
……這 個 臭 傢 伙，最初就想讓我買下所有的人的分了啊！　雖然有寫著給其他人的價格，但從最初一開始的目標不就是只有我一個人而已嗎！？
這傢伙真的，就只有對我用的買賣技能再高速成長……真是個讓人不能大意的傢伙。
 
敬啟，母親，父親――不放過任何生意機會的愛麗絲，我又再被照著她所設計好的想法賣下的東西，感覺有種敗北了的感覺……但看到了開心的收下了我的錢的愛麗絲後，也就沒有想要說些什麼抱怨了――這就是愛上了對方後所產生的弱點嗎？
 
 
===============
快人最後終究是多少會寵著愛麗絲……嘛，雖然愛麗絲那一邊也是相當的奉獻著自己……。
------
無空校對錯字，有抓到的可以跟我說。 

381一難離去後又是另一難
[381一難離去後又是另一難] by 融化

381一難離去後又是另一難

收下了的愛麗絲的六王祭導覽書，那有著想把它稱作是本字典一樣的厚度，而那正是在述說著這六王祭的龐大規模。
幸好在這裡的所有人都有著魔法箱，大家都把它收納了進去。

再繼續的在門前吵吵鬧鬧的話會影響到其他人，因此進入了會場。

「在那處會進行邀請函的確認，而同行者請跟邀請函的所有者後方接續通過」

聽完卡拉薇的說明，我們向看似於守衛的人所在的地方過去，確認邀請函的人有著一定的數量，因此沒有什麼需要等待的感覺。
接著馬上就輪到了我，我從魔法箱拿出邀請函給了守衛。

「好的……欸？　黑等級！？　就、就這種『不起眼的傢伙』！？」
「……」

雖然這是個千真萬確的事實……。
守衛反射性地說出了這樣的話的瞬間，我在背後能聽見刷刷的磨著爪子的聲音，那怎麼想都是阿尼瑪。
然後在我為了要阻止阿尼瑪而轉過身時，隨著聽見的爆炸聲，守衛一起的被打飛了，接著在原先守衛所在的位置上，有著潘朵拉的身影。

「……把那個垃圾從確認邀請函的工作上滾開，就讓他去掃掃外牆」
「是、是！」

潘朵拉用著冰冷的聲音告訴向了在一旁的守衛後，開始嘀咕著說。

「……所以我才反對配置戰王大人的部下，即使在門面上有需顧慮……果然就算是強硬的也要讓我們家的部下來迎接宮間大人，沒有禮儀的蠢蛋野獸竟敢向宮間大人無禮……該把他砍個100刀嗎？　不，把他磨爛好了，不，用毒的話比較好嗎？　……讓他喝下快要死但又死不了的毒好了……把手指全都切下來好了，為了能讓宮間大人的怒氣消減一些，需要公開

處刑嗎？」
「……」

……好 可 怕。
小聲地如詛咒般在嘀咕著的潘朵拉，加上她外表上原先的氛圍，真的就像是在下著詛咒一樣。

「……好了好了，快人有點害怕了……快回家」
「欸？　啊..、等……」

在我無法向她搭話，不知該如何是好時，潘朵拉被保護者(愛麗絲)給帶走了。
是與伊甸不同種類型的可怕……若是伊甸的話，一定是毫不留情的一發就讓他消失了，而潘朵拉是緩緩的折磨著使其痛苦……是絕對不能惹他生氣的那種類型。

「……剛才真的是非常的抱歉，宮間大人」
「欸？　啊、不會……嗯？」

我看著潘朵拉被帶走後，不知何時的出現了我不曾見過的一位。
將如猛烈燃燒般紅蓮熱的長髮，在頭後綁著大大的三股辮的女性……如蠍子尾巴一般的髮型，與能感受到銳利目光的黑色吊眼。
與克羅諾亞相似的身高，配合著銳利氛圍的美女，向我深深地低下頭，述出道歉之言。

「部下方才的行為，容我代梅基德大人向您道歉」
「沒、沒關係、我不在意的……那個、所以、請不要……做太嚴厲的處罰」
「感謝您寛大的話語」
「好、好的……那～個」

這位女性似乎是梅基德的部下，但我並沒有見過她，至少她不是以前有參加過宴會的成員。
她是誰呢？　就在我思考時……就聽見了從後方傳來的伊塔與西塔的驚訝聲。

「……亞、『亞格尼大人』……」
「呣？　你們是……啊啊，巴克斯部下的雙胞胎啊，現在似乎是在侍奉著宮間大人啊？」
「是、是的！」
「沒、沒錯……！」

被稱作是亞格尼的女性搭話了後，伊塔和西塔明顯的用著緊張的模樣挺直了身體。

「呼呣，魔力比以前還要的更加洗練了，不錯……今後也繼續努力的精進」
「「是！」」

……嗯，我完全跟不上情況。
就在我這麼的想時，亞格尼似乎是注意到了我的模樣，再度微微低下頭說道。

「失禮了，我還沒有做自己介紹呢，我名為亞格尼，由梅基德大人賜與我別名『業火』與戰王五將『首席』的地位，並為管理著梅基德大人的部下者，若能將我名留在您記憶中的一角，那是我無上的光榮」
「那個、我是宮間快人，請、請多指教」

亞格尼如騎士之禮般單膝跪地，用著清晰有神的語調做著自我介紹。
戰王五將首席，也就是說……她是梅基德的部下中最偉大的意思嗎？　感、感覺又是個很厲害的人物……。
莉、莉莉亞在嗎？　已經先入場了？　嗯，之後在做說明吧……絕對會做的，不然小命會不保。

「關於這次做失禮行徑的這件事，改天會再次拜訪致歉，雖然十分的抱歉，但本人因職務纏身，詳細情況容我日後說明」
「好、好的」
「那麼，我先告辭了，我記得……是伊塔和西塔？」
「「是！」」
「以性命做成宮間大人的盾，並繼續成為他的劍，即使只有一陣子你們仍是作為過梅基德大人的部下，若是做出了有失禮數的行徑，仍會有損梅基德大人的名聲……不要忘了，你們的夢想」
「「是！！」」

用著銳利的眼神，與帶有威壓感的聲音，向伊塔和西塔說完話後，亞格尼又再次向我低下頭消失了身影。
嗯，感覺就像是在軍隊中的隊長感覺樣子的人呢……也許是因為我有和梅基德認識，所以是相當恭敬的對待著我……然後看向伊塔和西塔的模樣，她平常也許是個相當嚴厲又可怕的人。

不過，嗯……就僅是入場而已，就又引起了騷動……難道我……是被詛咒了嗎？




「……原來如此，有發生了這樣的糾紛……還與戰王五將首席的亞格尼大人見面了……」
「……是的」
「……我不想再聽了，只要稍微離開視線，馬上就會變成這樣……」
「大小姐，請振作一點……」

亞格尼離開後，我們再次的被確認了邀請函後進到了門內，接著與一起集合的莉莉亞她們說明了我們在門前發生的事情，之後莉莉亞抱著她的頭蹲了下去，真的是非常對不起。

「宮間大人是黑等級……是我們相當重要的來賓，若是有失了禮數，上司出面進行道歉是理所當然的」
「……對我來說我覺得普通一點會更好」

聽了卡拉薇說的話後，我與嘆息一起垂下了肩。
從一開始就是這樣的感覺，已經吸引到了不少的目光……可以的話，希望可以讓我平靜的到達住宿設施啊……。
可以的話，請不要再讓我遇到騷動了……拜託了，神大人。

（要我做些什麼比較好嗎？）

不、不用了，如果你做了什麼事的話更會引起巨大的騷動，所以請不要做些奇怪的事情。

（我明白了）

好了，這樣就封印住一個麻煩源了……封印住了……吧？　有封住那就好了……雖然是不可能。
嘛，即使如此，這裡走到住宿設施之間的時間也不會就會發生吧。

「喂～，快人～！」
「……」

至少再讓我多享受些平靜也可以吧！？　總感覺好像冥王正露出笑容揮著手向這邊跑來的說！？
是說，周圍的嘈雜聲超級大的說，認知阻礙魔法去哪了！？　因為是六王主辦的祭典所以……沒有用？

敬啟，母親，父親――我們終於進入到六王祭的會場了，但是我似乎是被苦難所喜愛著的樣子，在大門遭遇見了戰王五將首席的亞格尼，然後接著是露著滿臉的笑容向這邊跑過來的克羅――一難離去後又是另一難。


=================================
【可怕保護者們的審議】

死王「死刑」
幻王「死刑」
幻王配下筆頭「死刑」
運命神「死刑」
冥王「彈額頭（強）」
創造神「彈額頭（中辣）」
地球神「原子分解（物理）」

主角「恩赦希望」

死王「殺9成」
幻王「精神破壊」
幻王配下首席「拷問」
運命神「拷問」
冥王「彈額頭（弱）」
創造神「彈額頭（無哇沙米）」
地球神「原子分解（物理）、然後蘇生」
------------
アグニ(亞格尼) :阿耆尼（梵語：अग्नि，Agni），即火天，是吠陀教及印度教的火神，太印度了所以換個名字。業火，戰王五將首席 

382 就已經確定是個超級VIP待遇了
[382 就已經確定是個超級VIP待遇了] by 融化

----------
【初音ミクSoft】　アイロニ　【オリジナル曲PV付】
--------
382 就已經確定是個超級VIP待遇了

克羅露著天使般的笑容，向進入到作為六王祭會場的都市的我們……不，是向我身邊跑來。
周圍向這邊射過來的視線有「那傢伙是誰？」和「啊啊，那就是傳聞的……」的兩種類，這位置太不好，因為就在大門的附近，所以是被相當多的人的視線所注目著。
……感覺就像是在動物園裡的熊貓。

雖然是個想要做出逃避現實的心情，但在我向這邊奔跑過來的克羅揮揮手時，就在我附近的露娜瑪麗亞蹲了下去。

「……是多麼的神聖」

……有沒有誰能把這個廢物女僕帶去醫院啊？　還摀著鼻子流著眼淚的說……。
克羅毫不在意露娜瑪麗亞的反應，然後在靠近時稍微放慢了速度朝我抱了上來。

「欸嘿嘿，因為我忍不住所以就跑過來見你了，快人，歡迎過來」
「嗯、嗯」

……好可愛，這是無敵的可愛。
有著能把這大量的視線忘卻到世界彼方程度的可愛，啊..、對不起、我是騙人的，我還是對那群視線非常的在意，不如說是，超級的讓人羞恥。

「……那、那麼、快人似乎還有事情要與冥王大人說的樣子、我們就先……」
「莉莉亞！？　這是要打算對我見死不救嗎？　打算在這倍受眾多目光之中，把我當成祭品讓自己逃跑對吧！？」
「……是、是錯覺、喔？」

因我的指摘而飄動著視線的莉莉亞正打算要從這邊逃脫而出。
其他人也是，也許是認為若是在這時打擾到，現在能稱作是情緒最高潮的克羅的話會小命不保，因此在我正與莉莉亞面對時，迅速的開始逃離了。

然而感到意外的是，克羅放開了抱著我的手，向莉莉亞搭了話。

「啊..莉莉亞，等一下，我有事情要跟你說」
「欸？　事、事情嗎？」
「嗯，嘛，雖然拜託夏……無面過來也就可以了，不過因為想見到快人所以就由我來傳達了」

相對著被克羅叫住、有些惶恐的回答著的莉莉亞，克羅保持著她的笑容從不知何處拿出了如信件般大小的卡片。

「莉莉亞醬你們的邀請函的等級都不太相同對吧？」
「欸、啊、是的」
「我想你們應該知道，一般的話住宿設施會隨等級而有所不同……然後經過六王的討論後，全場一致的決定了『因為是快人的熟人所以是特別對待』」
「……這、這真的是、十、十十、十分的光榮」
「嗯，所以呢，在那張卡片上寫著的地方，做了『莉莉亞醬你們專用的住宿設施』，大家就都去住在那裡吧」
「……蛤？」

聽完了克羅的話的莉莉亞，那是表現出了十分顯而易見的目瞪口呆。
不過這也是理所當然，畢竟六王為了自己而額外做出了新的住宿設施……。

「啊..，順便說一下，雖然『專屬傭人』有配置了『300個左右』，不過不夠的話可以說喔？」
「……欸？」
「也有附了技術高超的廚師，食材也都準備了『最高級』的物品，可以好好的放鬆喔」
「……」

糟糕了，莉莉亞已經是快要短路了，因沒想到竟然會在這時迎來了從六王給出的VIP待遇。
像是跳到陸地上的魚一般，開合著嘴吸收著氧氣，然後僵硬住了身體。
是說，我以外的大家都住在同一個地方啊……。

「……克、克羅，那我也去那個住宿設施……」
「不行」
「……好」

強而有力且毫不猶豫的NO。
向沮喪的垂下肩的我，這時在預想不到之時飛來了掩護的話語。

「冥、冥王大人、容我一言……宮間和大家在一起也會感到比較的輕鬆吧？」
「……如、如果只有今天一天的話……」
「……雷、菲亞……」

雖然對克羅有些的畏縮，但還是對克羅進言著說，能不能讓我在今天一天和大家住在同一個的地方。
是、是多麼善良的人啊，原來是我至今一直誤會了雷和菲亞。

「嗯～，我是沒關係，但是大家沒問題嗎？」
「那，那個，沒問題是指？」

克羅意外的輕易就說出了沒關係，但她的表情有些的微妙。
雷對著這項疑問而做出了詢問後，克羅看向莉莉亞她們後說出著。

「……快人住的地方……『愛西絲』會過去喔？」
「好了，大家！　六王大人特意的幫我們準備好了住宿設施，讓我們就趕快迅速的移動過去吧！」
「是的，就這麼做吧！」

……相當精湛的轉換態度，你們就這麼的害怕愛西絲嗎……不過仔細想想，在這裡的人多數都是看過『愛西絲滅絕了黑熊』的人……。
莉莉亞她們也點頭如搗蒜的同意著……嗯、嗯，如果有這麼害怕的話，也只有放棄去住在莉莉亞她們住宿的地方了。




向克羅打好招呼後，大家都朝著住宿設施過去，而我是接續著卡拉薇的介紹，和克羅一起前往中央塔。
不過，其他的大家先不說，要住在那巨大的中央塔的我，即使沒有著別人帶領也能到吧。

「……是、是說，克羅？　莉莉亞她們的住宿設施，感覺非常的高級……我住的地方，也是有著很多的傭人嗎？」

我詢問著開心的牽住我的手、露著滿面笑容移動著腳步的克羅。
莉莉亞她們的住宿設施，是有著傭人300人的規模……那雖然是非常的誇張，但在那之上，在想著我的情形又會是如何時，就讓我開始感到著不安。
對像我這種一介小市民，在堆積如山般不識面孔的傭人所圍繞下，在精神上是十分難受。

「沒有喔，快人住的地方的專屬傭人只有一個喔」
「欸？　是那樣嗎？　那我就放心了……不過真意外」
「畢竟不需要有其他人呢，因為快人的專屬是『艾茵』」
「啊啊，嗯，全都理解了」

原來如此，是派了艾茵過來啊……確實這樣子就不需要有其他的傭人了，畢竟她是艾茵，只要有艾茵在，就已經是能有所保證能得到世界最高級的待遇了……。

「吶，快人」
「嗯？」
「看完了住宿的地方……要和我出去一下嗎？」
「是沒有關係，不過是要去哪呢？」
「請期待到達目的地之後！」

這麼的說著，露出彷彿惡作劇成功般孩子的笑臉的克羅是無比的可愛。
最近克羅因為六王祭的準備而相當忙碌而使見面的時間縮短，因此能和克羅悠閒的一起度過是讓我相當的期待。
不過，嘛，可以的話，若是能不要太受他人的注目就好了……。

敬啟，母親，父親――與莉莉亞她們分開後，我與克羅目標向著中央塔，雖然我還不知道我住的地方的詳細情形……嘛，不過，在那個超人女僕是身為專屬的時候――就已經確定是個超級VIP待遇了。


===========
明天就是一周年……怎麼辦？　要辦嗎，人氣投票……。
------------
之後會有人氣投票前三，的番外篇，還在80話之外，想知道是誰去看看目錄就知道了。
拉格娜沒我想像的那麼蘿
----------
----------
希雅插圖
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2697512/
拉格娜插圖
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2700398/
10卷試閱
https://bookwalker.jp/dee7088642-af05-41b6-a43d-73cc92ef69db/
作者が教える書籍版第十巻の見所(作者解析的書籍版第十巻看點)
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2701479/
(超簡略翻譯)
發售日12月14日

看點一「おちゃう美麗的插畫」

おちゃう每次的插圖都十分的棒，但這次插圖更是讓人心動，封面有快人+愛麗絲，彩頁裡也有著瑪姬娜(暫譯)，而當然的愛麗絲發動百臂巨人的場景也是非常的帥氣。

看點二「愛麗絲VS伊甸的戰鬥場景變更」

愛麗絲「……這個廢材神，比WEB版又更他媽的強了的說！？」
伊甸「原來如此，你的技術確實不錯，但即使技巧在怎麼的高超，在怎麼的美麗……小石頭終究是無法擊碎星球」
瑪姬娜（得意臉！）

看點三「瑪姬娜將在嚴肅前輩的房間登場」

嚴肅前輩「……不要、真的不要，注意一下氣氛啊……到十巻結束為止的內容，你這傢伙的牙敗場景都還沒有出現，這樣不是會被讀者誤解你是個正常的傢伙嗎……」

看點四「特装版小冊子」

是特装版才有的特典，會簡略的介紹到十巻為止的登場角色……還有會公開姑且設定好的『各角色生日』。

看點五「特装版加筆SS」

是快人被召喚前數日的故事，讀了之後說不定更能感受到快人他發生的變化。
主要是愛西絲和六王帶來的環境改變及莉莉亞家……在八巻附近，露娜瑪麗亞會說出的意義深長的發言的心境也許也能夠更加了解。 

383 面臨前所未有挑戰的開始
[383 面臨前所未有挑戰的開始] by 融化

383 面臨前所未有挑戰的開始

在都市中心聳立的中央塔，其周圍有著感覺能放下一個村落般的巨大廣場。
因為今天還是祭典的前日因此人數並不多，不過該稱讚克羅她們，幾乎是不老的人的魔界的人口數是相當的龐大，雖說是採用的邀請制，卻還是聚集了相當多數量的人們。

我被克羅帶領著，進入到這過於巨大的塔內。

「說起來，這個塔除了最終日的派對以外，還有什麼其他用途嗎？」
「啊啊，這裡呢，是我的家人和他們的部下住宿的地方，不過從最上層往下的『30層份』是快人住的地方喔」
「……這規模太奇怪了」

這中央塔不就是幾乎是只為了讓我來住而做出來的嗎……說真的這到底是個怎樣的地方啊？

懷著期待與不安，走進了塔內後，一樓是寬闊的大廳，到處都設置著巨大的魔法陣。

「……那個魔法陣是？」
「是用那個轉移到每個樓層喔，因為中央塔的樓層很多，走樓梯的話會很辛苦呢」
「原來如此……那麼，在那邊那個是……」
「嗯?，快人是要用『中央的魔法陣』的喔，那是快人專用的！」

哦，這裡也要來羞恥play？　要在這寬闊的大廳的正中央使用專用的魔法陣來移動……待遇是太過於VIP了，讓人無法冷靜下來。
不過我還是感受著匯聚到我身上的視線，和克羅一起走到魔法陣的中央……接著我終於到達了克羅她們為我準備好的住宿地點。




「……這是哪裡？　這是怎麼回事？」
「欸嘿嘿，怎麼樣？　很厲害吧？」
「不，什麼很厲害……為什麼在室內會有『藍天』！？　而且那邊還有『巨大的湖和船』的說！？」
「也能去釣魚喔！」

接著抵達的我的是，廣大的草原與湖泊……不不不，這太奇怪了吧。
接著在我視線前方的是巨大的……。

「為什麼是『城堡』！？」
「是快人世界風的喔！」

不不不，在我的世界裡也沒有住在城堡中的人的啦！！　不、不過、也許在世界的某個角落會有也說不定……。
還不只是城堡，城堡的周圍也有著很多剛才見到的轉移魔法陣，能想像的出那邊連接著其他各個場所。

「……順便一提，那邊的魔法陣是？」
「嗯那個呢，是『游泳池』、『鬥技場』、『商店街』還有……其它很多的地方！　然後在建築物裡面的魔法陣是可以轉移到會場的各個地方喔！　還有，室内裡也有轉移到『温泉』的轉移魔法陣！」
「……好厲害，是說，原來還有溫泉啊」
「嗯，是叫做源泉注水的那種！」
「這裡是哪裡有源泉啊！？」

一切的一切都脫離了常識，我感受著頭要變得痛了起來的感覺，沿著湖畔走到城堡的面前。
到達了城堡的前面後，巨大的城門如同感知到了我的到達般自動的開啟，接著艾茵從中登場。

「快人大人，歡迎您的蒞臨，我想是已經聽說了，從本日開始至六王祭結束為止，會由我來處理您的事物」
「啊，謝謝，請、請多指教了」
「那麼，請往這邊……」

遵從著恭敬的行了一禮，接著邀請我們入城的艾茵……裡面是如宮殿般接續著的走廊。

「裡面卻是西洋風的嗎！？」
「啊，沒問題，裡面也有著塌塌米的房間的」
「……嗯、嗯，雖然我是不知道是哪裡沒問題……」

不過，真漂亮，裝飾在走廊上的每個物品，感覺都是超級無敵貴的東西……真的是被如國賓一樣的對待，讓我開始緊張了的起來。

接著艾茵介紹的是，我第一次看到的房間。
房間裡雖然是鋪著塌塌米……卻是床，嗯，在塌塌米上面放了一張床，我已經什麼話也說不出口了。

還有這個床也超級的大，是個梅基德躺上去也沒問題的那種巨大尺寸，我是已經無法想像它原先是被用在了怎樣的用途上了。
然後不知何原因，那上面放置了枕頭『四個』……。

「……吶，克羅」
「嗯？」
「為什麼有四個枕頭啊？」
「欸？　有快人和，『我』和『愛西絲』和『夏提雅』呢！」
「……」

欸？　為什麼是擺出了一副如理所當然的表情呢？　這孩子一臉平靜的說出了要四個人一起睡了的說……欸？　真的假的？　真的會變成那樣嗎？

「……難、難道，克羅也是住在這個住宿設施裡的嗎？」
「沒錯喔？　我們也住在一起～所以又可以『一起泡澡』了呢」
「……」

跑來殺我了，這傢伙，跑來要把我的理性全抹消了。
這7天都是這樣的情況的話，我究竟會變成了什麼樣子啊？　不，這不是在開玩笑。

我因為聽見被告知的話語後變得啞口無言，接著艾茵迅速的向我靠過來，在我耳邊輕聲地說著。

「……若快人大人所希望的話，在夜晚也能夠幫您照料，請隨時隨地吩咐」

為什麼要跑來參戰！？　不要，不要在我的耳邊用色氣的聲音呢喃啊！　那對處男可是効果拔群啊！？
怎、怎麼辦、我對這個未來只有這難以形容出的不安……我究竟能否平安無事的跨越過六王祭呢？

敬啟，母親，父親――被帶領到的住宿設施內，每樣東西都過於超出了我的常識，然後，更讓我感到衝擊的是，在六王祭的期間，我似乎要和克羅她們睡在同一張床上的樣子，這該不會就是我――面臨前所未有挑戰的開始。


===================
今天是本作品的一周年，這都是多虧了大家。
然後接下來有一周年記念的人気投票，請大家多多參加。

然後雖然這話在這處做了個中斷……而次回是『克羅視点』，這不是因為作者想讓第一女主角獲得票數喔？　雖然是有點偏心……。
(簡略翻譯)
-----------
又是爆短的一話。
マキナ(瑪姬娜) = 地球神(想知道的話自己加油努力看見)，出現在7XX話與愛麗絲的故事中，算是瑪姬娜篇(?(機械仕掛けの神の物語)，想要先看可以先抓來翻，民主主義的。 

384 與你一起的星空
[384 與你一起的星空] by 融化

384 與你一起的星空

――從現在，從這個瞬間開始！　做出不一樣的自己！

現在回想起來，那或許就是最重要的起始點。

――這是你將――成為主人公的故事！！

確實的，在那瞬間就起始了……。              //應該這書一開頭就有，不過我不知道在哪，隨興翻




帶快人參觀完住宿設施後，不知不覺間就已轉到了夜晚，畢竟很大呢，這裡。
嗯，其實我也有點覺得是～不是做的有點太過頭了呢～的想過，但只要一想到是為了快人就不小心拿出了太多幹勁。

本來應該是要就直接去吃晚餐，但在那之前我有想要和快人一起去的地方，因為我在事前先有說了，因此快人在要去吃飯前說了要先去我想要去的地方，我和快人就兩人的移動前往。

太陽是已早已下沉，轉換成流露滿天星光的夜空。這裡是中央塔的屋頂……是這邊一帶最高的場所。

「……不是，所以為什麼是塌塌米？」
「啊哈哈，果然『賞月』就是要塌塌米呢！」
「……不過茶點是熔岩小蛋糕對吧？」
「當然！」

聽見這有些令人懷念的話語，不自覺的就露出了笑容。
我直接的移動到塌塌咪上面坐下，然後看向著快人，輕輕拍著大腿。

「不過，在吃甜點之前……快人，這裡」
「……哈..，為什麼突然的要……」

露著有些的無奈表情苦笑，但快人還是聽從了我的希望，把他的頭放到我的大腿上躺了下來。
膝枕……我非常喜歡讓快人這麼做，從腳上接受到的溫暖與肌膚的感觸，是更加強烈地讓我體會到與快人在一起的感受。

溫柔的摸著快人的頭，我將視線移向了天空。

「……吶，快人？」
「嗯？」
「還記得嗎？　快人第一天來到這個世界的那個夜晚……我們也像這樣子一起的看著天上的星星和月亮」
「……啊啊，還清楚的記得喔」

舒適的夜風輕柔撫過臉頰，平靜的氣氛包圍了這個空間。
在這之上，沒有必要再說出什麼特別的話語，我摸著頭，快人也舒服的閉上了眼。

「……快人，這樣的稍微睡一下也沒關係喔？」
「……嗯，這裡就是克羅想要來的地方嗎？」
「嗯，我，變得喜歡上，像這樣與快人看著星星了」
「……這樣啊」

今天是……嘛，雖然也有我造成的原因，不過也因為今天的事情而覺得有點累了吧。
聽見了我的話的快人，用著有些想睡的聲音回應著我。

真的就只是說著一些無趣雜事，但卻能感受到無比的幸福，這些當然都是因為能與快人在一起。

在第一次見到你的那個夜晚，連做夢也沒有預想到會變成這樣子。
快人那時還是個對一切都一無所知的雛鳥，對連只需伸手就能觸及的東西也會感到害怕。
所以，我……想要來培育你，如同我至今做過無數次的那樣……。

然後在我的不知不覺間，你獲得了翅膀能夠去自由飛翔，看著你不知會變得有多麼美麗的羽翼……能夠在近距離的看見，是讓我非常的期待。
不過，你輕易地就超出了我的想像，你展開的雙翼比我想像的還要巨大，有著令人眩目的美麗。

有著能把，只培育著雛鳥、『放棄自身去飛翔的我』一起帶走的美麗……。

吶，快人？　你還記得嗎？
那時我是那樣說的吧，這接下來是屬於『你的故事』的開始……。
但是，現在回過頭後覺得，那時所開始的其實是不是，是『你和我的故事』呢，啊哈哈，會不會有點自傲過頭了啊？　但是，會讓我如此的認為，都是因為你給了我如此多的東西。

第二次和你觀看星空的那夜……從烤肉的那一天之後，你就改變了，變得如此的帥氣，如此的堅強。
不是的，也許快人從一開始就比誰都還要強大，只是單單不小心忘記了自身的強大而已，我有成功的幫助到你回想起來嗎？　有的話……我會很開心。

第三次與你一同觀星的那夜……是在寶樹祭的時候嗎？
現在回憶起，從那時候開始，你的存在對我而言開始變得越來越巨大。
然後變成到最喜歡你之間，並沒有花上了多少時間。

接著……你向我做出了挑戰。
即使我是個怪物，也是一樣的喜歡我……拚死命的伸出手，那時的我究竟有多的高興，現在的我仍然找不到能形容那時心情的話語。

與你的關係從朋友變成戀人後……世界，變得比至今見到的還要美麗。
正是如此，即使是我已見過了無數次的星空，只要快人在我的身邊，就如同是感受到了截然不同的景色。

到了那時，我終於才注意到，成長了的不是只有你，因為了你，我的心也變得比以往更加的堅強。
正是如此，現在的我的話連希羅也……不是，只要是為了快人，我不論是誰都能勝過，能變得比誰都還要強大且閃耀，能讓我開始這麼的想了。

快人……你真的好厲害。
僅有半年。現在回想起，與你相遇後的時間是有如轉瞬般的短暫，然而你卻在這短暫的時間內在我的心中留下了最深的印象。
有著只要閉上眼浮現你的臉龐，就能清晰的回憶出與你交談過的一字一句……。

接著，你不只是拯救了我還拯救了菲爾，把我辦不到的事，把我遺落的物品……如理所當然的帶了回來，並歸還於我。
我對你的感情變得不知該如何傳達出去，心中喜歡你的感情越來越膨大，不知該挑選出什麼樣的詞彙將這份心意訴說出口。
不然就將我的心整顆原樣的傳遞給你好了……甚至還有過這種不知所云的想法。

現在的我都十分期待期待著每天的到來，每見到你的笑臉，每與你交談，我就會越來越喜歡上你，覺得能夠無上限的增加你在我心中的份量。
這樣子的心情，該要被如何的稱呼呢？　啊啊，一定是……這麼說的。

「……快人，我愛你喔」

我對著開始流出安穩呼吸聲的快人，輕聲地低語。
這是與面向我重要的家人不同的感受，不是在一旁守望、守護他們……而是想要一同前進、相互支持的情感。
深愛著自己喜歡的人，原來是如此幸福的一件事啊，呼呼呼，雖然我認為我已經是活得足夠長久，但似乎我還有著許多不曾了解的事情呢～。

吶，快人？　你還記得嗎？　我還鮮明的記得喔，第一次和你眺望的星空……第一次和你交談過的話語……。
接著，我與你接下來的未來，會變的比在現在還要的幸福。
這不是預感，而是確信……因為快人若不在我的身邊，我不論到了何時都無法露出真心的笑容。

你看，仰望而上的星空是多麼的寬廣，世界是多麼的開闊。

「……接下來也來看著這多彩的世界，露出無數的笑容。與比誰都還要心愛的你一起……」
「……恩恩……克羅……」
「嗯，我就在這裡，就在快人的身邊喔，從過去到現在，然後……未來也是」

輕輕的親了快人臉頰，我再次望向著星空。
嗯，今天的星空……是至今為止所見過最美麗的。


===============
？？？「等..，這臭傢……為什麼會在這人氣投票的時間點，放出……訴說著過去的回憶，還談論著未來的劇情，這是什麼特別待遇啊！？　而且還不是被當成『閑話』來記載！　偏心，這是偏心！　從頭到尾全部不都只有在炫耀的說著自己與快人的情事嗎！！　沒有愛麗絲醬Ver嘛！？　只有克羅有而已？　就因為是第一女主角嗎！　有夠骯髒，第一女主角，不愧是骯髒的……喔呀？　這時間會是誰……啊..……」
----------
精準吐槽。
------
想要翻譯是可以，不過建議沒翻譯過建議自己先翻譯小段落，然後自己看看，然後給別人看看給意見，花一堆時間翻得太爛沒人看，可是會哭哭的。不過是用機器翻譯的話還是算了。 

385 我覺得算是愛西絲的獲勝了
[385 我覺得算是愛西絲的獲勝了] by 融化

385 我覺得算是愛西絲的獲勝了

究竟，為什麼會變成這個樣子啊？

「從很久前我就想要和你分出個上下了」
「嘿～現在馬上逃跑也是可以的喔？　如果不想要輸的話……呢？」
「呼呼呼，還真是好笑，還真是個不錯的小丑呢，夏提雅」
「啊哈哈，勸你還是不要說得太過喔？　會讓人覺得滑稽喔？　艾茵」
「……呼呼呼」
「……哈哈哈」

露著笑容，並在我的面前散發著火花的艾茵和愛麗絲，兩者背後都顯現著如般若一般的氣氛，使我的背後留著冷汗。
克羅似乎也無法輕易插嘴，只能慌慌張張的交互看向兩人。

「……快人……請……喝茶」
「謝、謝謝」

但是在這情況之中，只有愛西絲一如平常地露著她可愛的笑容，把紅茶遞到了我的面前。




而這件事的發端，是就在剛才……我在克羅的膝枕上睡了一小時左右，接著一起回到住宿設施時發生的事情。
遇到了愛西絲，正想要與大家一起吃晚餐時……。

「那麼克羅姆大人，我現在就去準備餐點」
「嗯，拜託了～」

是的，在艾茵十分自然的為了要準備晚餐而要走向廚房時，不知何時出現的愛麗絲說了一句。

「……不然就由我來做吧？　我可是很清楚地知道快人的喜好呢」
「……夏提雅？　這句話，我可以視為這是在對我做出挑戰嗎？」
「嘿？　不，我並不是想要爭吵喔，艾茵的話一定能做出非常美味的料理吧，我也是十分輕鬆……不過，東西可不是都只要豪華就好了呢」
「……齁？」

從這邊開始就流動出不安穩的氣氛，最初爆發出火花的瞬間大概就是在這時了。

「……還真是個有趣的笑話呢，你是想說，你是在身為女僕的我之上嗎？」
「不是不是，不是那樣子啦～不過嘛，在製作給快人的料理這一點，我確實是在你之上……」
「……艾、艾茵？　夏、夏提雅？」

克羅也察覺到了兩人的情況，想要進去緩和氣氛，但……已經太遲了。

「那、那個、克羅？　那兩個，關係不好嗎？」
「才不是這樣子的！　說起來，吵架什麼的這還是第一次！？　平常夏提雅也沒有那麼的堅持……」

艾茵和愛麗絲的關係似乎並沒有特別不好的樣子，根據克羅的話，通常變成這樣的情形時，愛麗絲她都會退一步……但是因為這次和我扯上了關係，所以愛麗絲也固執了起來的模樣。
……該怎麼辦？




然後現在，在面前有著兩個會在料理節目使用的調理台，艾茵和愛麗絲分別站在了前面，正有著料理對決的氛圍。

「……就這樣的食材，沒有問題嗎？　夏提雅」
「……食材並不是只要豪華就行，我可是完整的把握了快人的喜好！　連以前『吃了青椒後出哭出來』的事情都一清二楚！」
「為什麼你會知道啊！？」

我的隱私權跑去哪了！　為什麼每次都要隨意散播我的黑歷史！？
太奇怪了，這分明是艾茵和愛麗絲的料理對決，為什麼攻擊會跑到我這邊來啊？　還有，監護人的克羅也是，現在不該是露出一臉放棄了的表情坐到我旁邊，還吃起熔岩小蛋糕的時候吧！？

「……Fight…」

另外為什麼愛西絲也像是在擔任著裁判一樣啊！？　我已經快跟不上這個狀況了！？

隨著愛西絲發出的信號，兩人一同開始了動作。
艾茵在轉瞬之間將大量的食材切好，接著做著複雜的事前處理。愛麗絲則是華麗的用著數把菜刀分別料理著食材。
老實說，兩邊的動作都太過快速了而無法看清，不過這大概是不相上下的攻防……吧？

「……不錯呢，夏提雅，不愧是我認同的與我並駕齊驅的存在」
「艾茵才是，真不愧是你……不愧是女僕」

……嘛，雖然我有很多話想說……不過不要理所當然的把女僕當做超人一般的意思來用啊，那樣的怪物就只有艾茵一個人而已好嗎。

雖然完全不知道情況，不過似乎是正在進行著白熱化的戰鬥的模樣。
在一旁望著那兩人的我面前，突然的放了白色的容器和湯匙。

「……來……快人」
「欸？　愛西絲？　這個是？」
「……焗烤……是為了快人……做的……喔」
「謝、謝謝……咦？」

又覺得有些的奇怪了，為什麼直到剛才還擔任著裁判的愛西絲，現在正理所當然的端出了焗烤出來了呢？
是說這個焗烤……到底是在什麼時候做的啊？

「……因為快人要來所以……就做了」
「啊啊，是這樣啊……所以愛西絲才會後來過來的啊」
「……嗯」

我來到這個住宿設施時並沒有看到愛西絲的身影，原來是在為了我而正做著焗烤。
嗯，這真的是……非常開心，沒有不吃的選項。

「……來……啊～嗯」
「……這樣就，完成了――愛西絲！？」
「這邊也完――什麼！？」

愛西絲露著開心的笑容伸出了湯匙，這時艾茵和愛麗絲也結束了料理……然後兩人看到愛西絲後驚愕地睜大了眼。

「等、等等、愛西絲？　這、這究竟是……」
「……焗烤」
「不是、不是這個、那個、我和夏提雅的比賽……」
「……大家的份……也有喔？」
「「……這、這樣子啊……」」

愛西絲似乎並不理解艾茵和愛麗絲說的比賽的意思，確實是沒有直接明言的說出口，兩邊都是在拐彎抹角的挖苦著對方……。
然後兩人因愛西絲純真的笑容失去了爭鬥的力量，無力的垂下了肩膀。

看到這情況的克羅，不知從何處拿出了藍色旗子，做出了宣言。

「……這是，嗯～……愛西絲的勝利！」
「……是什麼？」
「給快人的晚餐對決」
「……嗯？　……雖然不知道怎麼了……不過贏了」

有些疑惑的歪著頭說出後，愛西絲像艾茵和愛麗絲那邊露出了可愛的笑容。

「……夏提雅和艾茵也……吃嗎？　……一起吃的話……會更加……好吃」
「……了解了，說起來，艾茵，那個料理看起來很好吃呢？　讓我試試看吧」
「……沒問題，相反的，也讓我品嘗你做的吧」

接受了表裡如一的愛西絲的請求後，兩人露了苦笑後準備著椅子，接著艾茵向克羅那邊看過去一眼，確認了克羅點頭後坐上了位置。
克羅也收起了熔岩小蛋糕，露著笑容吃著愛西絲做出的焗烤。

敬啟，母親，父親――在預料之外開始的，艾茵與愛麗絲的料理對決，但最終沒有分出了個勝負，不過我看著有著開心表情的兩人後，覺得就如克羅說的――我覺得算是愛西絲的獲勝了。


=============================
戦王「……欸？」
界王「……咦？」
竜王「……我們呢？」
戦王・界王「你不可能吧」
竜王「……不可解」

另外，就跟以前亞哈特說的一樣，艾茵說的女僕只是自稱，在克羅的認知中艾茵是她的家人。 

386 又在要驚起一道波瀾的預感
[386 又在要驚起一道波瀾的預感] by 融化

386 又在要驚起一道波瀾的預感

結束開心又平穩的晚餐後，我們喝著艾茵泡的紅茶說著話，接著在差不多的時間，克羅說出了某個提案。

「時間也差不多了，『大家一起』去洗澡吧！」

聽到這句話的瞬間，我就立刻飛奔了出去，那時的我做出的動作是我至今為止中最迅速的行動。
用最小的動作從椅子上起身，頭也不回的朝外面全力奔跑。

然後，數秒後……我在了更衣室，不行了，我旁邊的人都太外掛了，在克羅她們的眼裡，我的全力衝刺就跟蝸牛沒有兩樣吧，我比我的知覺速度還要快的被帶到了更衣室。

「……快人……就那麼想要洗澡嗎？」

不，不是的，愛西絲……我剛剛並不是在往浴室狂奔，而是為了要逃離浴室而奔跑的，我現在會在這裡全都是因為那個怪物女僕的錯。
木造的純和風更衣室有著如在溫泉地一樣的氣氛，但我沒有著能夠悠閒欣賞這空間的餘力。

「……吶、吶克羅？　慎重起見我先問一下，這是男女分開……」
「欸？　一起洗澡吧，一起互相擦背！」
「……我也……要擦快人的……背」

和預想的相同是混浴……誰來救救我！？　不是，這個是真的很不妙的那種！　因為有，克羅、愛西絲、艾茵、愛麗絲……和美女四人一起混浴的話就是會很難保持住自身的意識。
有沒有、有沒有什麼？　可以順利逃脫的方法……但、但是、直接說出拒絕的話愛西絲和克羅會感到傷心的吧……嗚咕咕，該怎麼辦……。

「給我等等！　少女的嬌嫩肌膚可不是能夠隨意地展露的！」

呣，感覺在這十分恰巧的時機點來了掩護……啊、對了、仔細地想想，愛麗絲她是個超級害羞的傢伙，在這些的成員中可是相當的貴重。
很好很好，這樣就是三對二，雖然數量上還是處在不利，但是是足以對抗了……。

「說起來，我因為『之前的那件事』有陰影了！　快人進到了浴室、我、我……已經、被變成了『不嫁給快人不行的身體了』！！」
「不要給我用那種會招人誤會的說法！？」

愛麗絲的陰影是，以前在浴室撞見發生的事故……但是，那種說法！　絕對是會被聽成是那種事情的啊！？

「……真是令人訝異，沒想到夏提雅會丟下克羅姆大人，和快人大人做那種……」
「等等，艾茵？　那是誤解……誤……」
「現在回想起來也是快要羞恥到死了，連我『我最重要的地方』都被『仔細清楚的看見了』……」
「等等，你給我閉嘴！！」

不要說是同伴，根本是最差勁的敵人啊，這傢伙！？　我知道因為會感到羞恥而變得開始慌張，不過希望你能不要再說一些多餘的話了。

「就是這樣，我強烈建議『穿著泳裝』！」
「……為什麼？」
「什麼為什麼，愛西絲……所以說，不那樣的話就會是全裸喔」
「……雖然不想要讓快人以外人的看見……但是快人……快人想要看的話……我……沒關係喔？」
「比想像之上的還要積極！？」

對若無其事的做出如此宣言的愛西絲，不只是愛麗絲，連我也不禁啞口無言。
在我腦中浮現的是，以前在進入愛西絲的溫泉時見到的，如白雪一般的肌膚……不自覺的就吞了口口水，不，不好，冷靜……快冷静！

愛西絲絕對不清楚接下來會發生的事情，只是單純的奉獻出我所期望的東西，這是由於純粹的愛情而做出的發言……正因如此，讓這邊更是辛苦。

「……我也……那、那個、雖然很害羞……但如果快人想要的話……」
「連克羅也！？」

微微的低著頭，說出這句話的克羅，有著與平常的反差產生了巨大破壞力，在進入浴室前就開始大量削減著我的精神。
前言撤回。愛麗絲，你不用閉嘴沒關係，拜託多努力一下……快把這奇怪的氣氛流向……。

「不、不可以！　快人也是個男性……是個『裝成披著羊皮的狼的羊』！！」
「……也就是說，不就是個羊嗎？」

不過愛麗絲也是相當的驚慌，開始說出著莫名其妙的話，然後受到了艾茵尖銳的吐槽。
氣氛流向變的十分的混亂，但在這時克羅靠近了愛麗絲，在她的耳邊說了些什麼。

「夏提雅……」
「……欸？　啊、啊啊、還有這一手……原來如此……」
「那、那個、你們兩個、是在說什……」
「機會難得，快人，就讓我們大家來坦誠相見吧！」
「真的到底是發生了什麼！？」

怎麼可能！？　那個愛麗絲竟然就這麼輕易地改變了意見……克羅究竟是說了些什麼？　一定不是些正經的事情……。
欸？　這下子是，確定了？　大家要一起洗澡……已經是確定了？

連唯一的夥伴愛麗絲也背叛，變得無處可逃的我無意識地退了一步……。

「愛西絲！？　請不要開始脫衣服！　至少更衣室要分開！！」
「……欸？　……嗯……我知道了」

好、好危險，完全就是被中了偷襲……嗯，我什麼都沒見到，胸口有什麼薄薄的藍色布料什麼的完全都不知道。
沒問題，沒問題……冷靜下來，心要歸無。

在我想著這事情時……艾茵向克羅行了一禮後開口說。

「……那麼我就在外邊等待各位，若是有任何事情……」
「在說什麼呢，艾茵？　艾茵也要一起進去喔？」
「……不、不、但是、身為女僕的我、和主人的克羅姆大人一同入浴是……」

咦？　是錯覺嗎？　與其說艾茵是少見的有些委婉的在躲避，而是看起來感到有些慌張的樣子。

「艾、艾茵？　不喜歡的話，不用勉強也沒關係喔！」
「……不、不、並不是因為討厭和快人大人一同入浴……這是、我個人的問題……」
「嗯？」

如果不喜歡的話說出來就好了，克羅包含著在說服著我的含意做出了詢問，但艾茵的回答果然還是有些的含糊。
最終，艾茵被克羅用著強硬的推進的形式，和克羅、愛西絲、愛麗絲三人一起往隔壁的更衣室移動。

敬啟，母親，父親――果然我是被洗澡這件事情詛咒了，突然之間無比艱難的試煉就向我襲擊而來，而讓我有些在意的是，與平常模樣不太相同的艾茵……這是個――又在要驚起一道波瀾的預感。


=================
來了，混浴回！　做好覺悟了嗎？　我做好了！

嚴肅前輩「我沒做好啦！！」
------
第10卷翻得有夠快，不過真有中國風，等翻完了，可以有人提醒我再去看嗎，(*´>д<) 。
個人覺得個人翻譯的說話感覺統一率，愛西絲說的話>愛麗絲>克羅，其他未排序。
愛西絲:軟綿綿，輕飄飄，十分口語。
愛麗絲:時而搞笑，時而正常，少而正經，句尾不會隨日語加上語氣詞，因此相較日語較為正經。
克羅:一半可愛開朗，一半普通句型，最近因六王祭偏可愛，日語可愛感覺偏多，中文句感也較為正經。
我也不知道我為什麼要突然說這個。
另外我有把愛西絲和愛麗絲打錯的話記得告訴我。 

387 所以說女僕到底是什麼啊
[387 所以說女僕到底是什麼啊] by 融化

387 所以說女僕到底是什麼啊

想要從混浴中逃脫已是束手無策，不，是從最初開始就沒有著能夠逃離的方法，說上來，一邊是以克羅為首的近於這世界頂點的四人，與另一邊是戰鬥力在史萊姆之下的我……在物理上的逃脫就已是不可能，且人數也處於劣勢，在民主主義上也無法得勝。

嘛，已經夠了吧，做好覺悟……沒什麼，至今為止我可是已經在精神的意義上跨越了無數次的困難。
我就承認這是過去以來最強大的佈陣吧，真是讓人熱血沸騰啊……全身的顫抖和在後背感受到的惡寒是因在臨陣前激發出的振奮吧。

不過，愛麗絲是讓我相當的在意，在我認知中的她，平常就是個會十分容易感到害羞的人，且本人又自己說出了因為以前的事件而造成了陰影。
明是如此，愛麗絲卻因克羅的一句話就改變了主意……克羅那時究竟是說了什麼？

在我一邊思考著這些逃避現實的事情，一邊將毛巾圍在腰上，深呼吸三次左右後打開了浴室門。
根據這住宿設施的規模來考慮，預想這個溫泉肯定也是不得了，不過不要說形容成游泳池，而是根本有著如湖泊一樣的廣闊，還有著各式各樣植物的絕美景色……是說，這裡連山也有的說？　這裡真的是室內？

被這實在是過於巨大的溫泉給震撼，走在用石磚整齊鋪設而成的地板向浴池靠近……在蒸氣的前方能見到『三道』的身影，越是向前靠近越是變的鮮明。

「啊..，快人，這邊，這邊！」
「啊、啊啊……」

看到我後揮著手的克羅、泡在熱水裡面……safe。

「……快人……」
「我來晚了」

靦腆的微笑著，輕輕揮著手的愛西絲用著較大的毛巾裹著坐在溫泉的池子邊，這邊也沒有看到什麼危險的地方……太好了，有好好包著毛巾。

「真的是，快要等到無聊死了～」
「……」

如此的對我說著的是『有著豔麗體型，纖細高挑的金髪美女』……原來如此，是這麼來的嗎。
用變身成別人來緩和自身羞恥的作戰……而且明顯的都與原來的身高體型不一樣，換個說法也就是有如穿著由魔法形成的玩偶裝吧？　難怪是會輕易的做出同意了……。

「呼呼呼，看到溫泉版的性感愛麗絲醬後著迷的一句話也說不出來了吧」

……就算退後100歩認同現在的身體是很性感，但是，這……已不能算是你了吧！？　外表已全是他人的樣子了吧！
不、不過、嘛、愛麗絲覺得這樣就可以的話……也不是有打擾到別人，也是可以吧？　雖然那得意臉很煩人。

「可以在多看仔細一點喔？　來嘛來嘛」

愛麗絲在精神上似乎是相當的從容，用著在捉弄著我的語氣一邊向我靠近，用手肘戳著我……。

「不、不行！　夏提雅！？　那個魔法是作為『要欺騙過快人而使用的』所以會『被認知為是有敵意』……」
「……欸？」

在克羅慌張的喊出聲的同時，愛麗絲的手肘碰觸到了我的身體……接著愛麗絲的魔法跟隨著玻璃碎裂的聲音一同被解除了。
然後會是如何呢？　愛麗絲變身成比自身還要大的體型，裹著毛巾，而回到了原本愛麗絲自己的體型大小後，想當然的毛巾是會正常的掉下……。

「……啊..、呀..……」

無一絲傷痕的柔嫩肌膚，與煽情美艷桃紅色的突起……也許是因在預料之外的事態使得思考停滯的原因，也許是因做為男性的本能的因素，使眼球不自覺反射性的就向那邊凝視住。
經過不到一秒如空氣被凍結般的短暫沉默後，愛麗絲的全身如沸騰般變的滿身通紅。

「咿呀啊啊啊啊啊！？」
「！？」

然後立刻用著我的知覺無法察知的速度進到溫泉裡，像是在濁湯中潛水樣子的，在離這邊有些距離的地方啵啵啵的冒著氣泡。
……在各種的意義上這都是個悲慘的事件，我的臉上有著如火燒般的熱度，對愛麗絲來說這是個在意料之外的攻擊，但對我而言也完全是個出乎預料的襲擊……映到腦中的愛麗絲的裸體，誘起了我男性的部分。

瞬時間擋住了下半身的我覺得我反應的還真是不錯。

不是，你看，我也是個健全的男性……看到喜歡的人的裸體不會產生反應才是比較奇怪的……嗯，看來會有一陣子是近不到溫泉裡了。
更加重要的是我現在無法去直視愛麗絲她的臉，去稍微的讓頭沖沖冷水好了。

「……我、我、稍微……去洗一下身體――嗯？」

總而言之，我為了要離開現場而轉動了目光後，似乎是見到了什麼奇怪的東西。
那對我來說是個十分有衝撃性的景象，讓我不由自主的停下了腳步。

「……吶、吶克羅？」
「嗯？」
「如果不是我看錯的話……那個，在角落『負面氣場全開』的抱著腳坐著的……是『艾茵』對吧？」
「嗯、嗯……我也不小心忘記了，反省」

現在映在我眼中的是，彷彿蓑衣蟲一般捲著大量的毛巾的艾茵，她雙手抱著腳面向牆壁坐著的影像。
還有，艾茵的周圍似乎有著會令人感受到錯覺一樣的昏暗負面氣場……這、這是發生了什麼事？

與平常高冷的印象相離，變成有如陰沉角色的艾茵，我小心翼翼的向她靠近。

「那、那個……艾茵？　沒事嗎？　是、是身體有不舒服之類的……」
「……請……不要……」
「欸？」
「……請不要看我……拜託請不要看向，『沒有穿著女僕裝的』我這悲慘的模樣……」
「……」

是在意那邊！？　欸？　什麼？　也就是說，是這麼回事嗎？　艾茵一直有些不想一起進入浴室的原因……是因為不想要讓別人見到沒有穿著女僕裝的自己？　

「那、那個……」
「……不是女僕……我現在不是女僕……好想消失……為了不要讓任何人看見……現在就想要馬上消失」

十分微弱的聲音，……這也太過的消極了……欸？　艾茵脫掉了女僕裝後會變成這個樣子？　不、不過、確實是沒有見過艾茵穿過女僕服以外的服裝……。
這沉重的氣氛實在是過於濃烈，讓、讓人有些難耐……艾茵似乎是不想讓人看見沒有著女僕裝的自己。

該、該怎麼辦，老實說我現在正因向艾茵搭上了話而後悔，不、不過、事到如今了也無法就此無視這個情況馬上離開……必、必須要說些讓她振作起來的話。

「……艾茵，請聽我說」
「……快人大人？」
「艾茵對身為女僕為自豪，並全心全意的灌注在女僕上了……沒錯吧？」
「是的……作為女僕就是我的存在價值……沒有這個的話……我就……」
「艾茵在女僕上的意念就只有這種程度嗎？」
「……欸？」

或許是因為受到了這奇怪的氣氛的影響，語調裡莫名的含了一股熱情的將話語接下著。

「是因為身穿著女僕裝才是女僕嗎？　不是吧！　艾茵對女僕的熱情應該不是會因區區改變外表這種程度的事情而就會因此消去的意念才對吧！　會決定自身是否是身為女僕的絕不是在於衣裝！　不論是怎樣的裝扮，只要是把身為女僕的矜持身懷於你的心中……你就是身為女僕才是！」
「！……」

老實說『連我自己也不知道自己是在說什麼了』的說！？　啊..，不過艾茵似乎露出了受到震撼般的表情，不管了！　趁著這個流向，加強氣勢！

「請站起來艾茵！　既然沒有了女僕裝，那就應該要更加的把在自身心中身為女僕的存在感給展現出來才對！」
「啊..……啊啊……我、我是、女僕……女僕！」
「沒錯！　艾茵只要認為自身是女僕，艾茵就是女僕！　請不要放棄身為女僕這件事！　請相信身為女僕的自己！」

……女僕、女僕、的說過頭了、我開始不懂女僕到底是什麼了。
說著連自己也被自己搞到混亂的安慰字語，但也靠著這份氣勢做出了收尾。
然後在不知不覺間，如蓑衣蟲包裹著的大量毛巾只剩下了一條，艾茵的表情回到了一如往常的嚴厲表情。

「……十分感謝，快人大人，我貌似是忘記了最重要的事情了，『不是有了女僕才有了我，而是正因為有我才有了女僕的存在！』」
「欸？　是、是是、是呢！　就是這樣！」
「也就是『我是女僕，女僕就是我』……不好意思讓您見到我丟人的樣子，我已經沒事了」
「……這、這樣啊……」

看來艾茵是已經完全恢復了精神，那是太好了。
但是，就讓我說一句……這到底是在說些什麼一些不明所以的事情啊這個人！？

敬啟，母親，父親――在混浴時發生了兩起的事故，是再次產生了新的自爆的愛麗絲，與陷入了消極的艾茵，真的是前途多難，這之後令人相當不安……但在這之前讓我先說一句――所以說女僕到底是什麼啊！？

============
【艾茵的好感度上升了100000】
【快人被艾茵認定為了『女僕顧問』】
【快人被『強制的』裝備了女僕顧問的稱號，這個稱號無法解除】
【能夠召喚艾茵了】
【快人陷入了混亂】
【愛麗絲在潜水中】 

388 理性就要完全的消失了
[388 理性就要完全的消失了] by 融化

388 理性就要完全的消失了

好了，艾茵平安無事的復活，麻煩事也平安處理完畢……啊啊，嘛雖然愛麗絲還在潛著水……。
總而言之，這樣子的混浴編也結束……若是能這樣立刻地把時間快轉到結尾就好了，現在的我正十分想要擁有能夠操縱時間的能力。
嘛，不過即使能夠操控了時間，也有著能輕而易舉的將此無効化的人在……。

「那、那我、我就先去洗下身體……」

總之我現在沒有著能立刻泡進熱水中的勇氣，也想要讓因各種事情而混亂中的頭腦冷靜下來，可以的話，想要在這邊用著禪坐的姿勢來集中精神。
現在正需要著時間，從最初開始的愛麗絲的模樣就受到了過於強烈的刺激……我現在也沒有信心能夠正面的與愛麗絲互相相視，且只要一回想起來那個場景心臟就會高速的跳動。

然而我現在正完全的失去了冷靜，在現在這時說出了這樣的發言究竟是會發生什麼事情……明明只需稍微思考一下就能了解……。

「啊..、那、我要來幫忙擦背！」
「……我也……想幫快人……擦背」

克羅和愛西絲立刻就做出了反應，接著我回憶起了在愛西絲的住城發生的情況……不、不行！　在這樣的狀態下再被追擊的話，我就無法完全的忍受住了啊！？
有沒有、有沒有什麼方法？　可以讓克羅和愛西絲接受，並能讓我自己一個人洗身體的方法……可惡，想不到。

「克羅姆大人，請稍等一下」
「嗯？　怎麼了嗎？」

察覺到自身正往死地跳去的事實後，在努力的思考迴避方法時，令人意外的，艾茵叫住了克羅。

「我深知這是個十分無理的請求，但這項職責，是否能交讓給我呢？」
「……給艾茵？」
「是的，先前因為多虧了快人大人才使我找回了作為著女僕的榮耀，接受到的恩情不以與回報是作為女僕的無上之恥……拜託了」
「嗯、嗯～……艾茵都這麼說了的話，我沒有關係喔，愛西絲呢？」
「……嗯……我也……讓給……艾茵」
「十分感謝，快人大人這樣子也沒有問題嗎？」

……嗯～，這樣或許是得救了。
是嚴謹認真的艾茵的話，說是要幫忙擦背也應該是會就如字面上的意義來吧，我想雖然還是會感到緊張，但是這樣情況的話我還撐得住。
至少不會像克羅或是愛西絲那樣會因為不知道會做出什麼樣的事情而膽戰心驚。

「……那、那麼、就拜託你了」
「是的」
「……啊，對了！　愛西絲你看，我有拿鴨子過來喔～」
「……好可愛」

我接受了艾茵要幫我擦背這件事後，移動到在一旁的木頭椅子上。
在這時克羅拿出了玩具鴨與愛西絲一起玩了起來，看著兩人覺得嘴角有些上提。

我的視線朝著前方所以見不到艾茵的模樣，不過能聽見她正迅速在準備物品的聲響。
正因為是艾茵，說不定她會在我察覺到的速度下就結束了幫我擦背這一件事，然而現在我感覺艾茵不會用她平常的超速度來完成。

「那麼，就容我來幫您擦背了」
「啊，好的，拜託你了」

接著在聽見艾茵的回答後，也在我的視野邊緣看見了整齊摺疊好的毛巾。
那個是，什麼啊？　是要在擦背時用的……的話，似乎好像放的有點遠耶……。

不，不會吧……是不可能是那樣的吧？　那一定是要在等等時候用的，絕對不會錯……『包在艾茵身上的毛巾』是絕對不可能會在那裡的。
因為那完全是不必要的啊！　只是擦個背，可是完全沒有要全裸的必要的啊！？　啊、不行了，處男的妄想力實在是太豐富了……哈哈、哈哈哈……。

「艾、艾茵，那個，放在離這裡有點距離那個毛巾是？」

我直接問了出口，沒事的，沒有問題，艾茵一定是會說著「啊啊，那是等等要用的喔」之類的回答。
雖然，是沒有到要刻意詢問的必要，但看見了之後，就是會讓人有點在意……。

「……那是在我身上的毛巾喔」
「等！？　艾、艾茵！？」

然而，艾茵的行動完全是脫離了我的預料，然後用音速飛到了遙遠的彼方。
與著溫暖的吐息，一同聽見了妖豔的微弱回覆。

這是什麼！？　這是怎麼回事！？　為什麼用著自己最原本模樣的艾茵，會用嘴唇緊貼著耳邊的距離對我輕聲呢喃啊！？

「……快人大人，剛才的事情十分的感謝」
「啊、不、不會……那個……」
「您為我著想的言語，真的令我十分喜悅」

從平常冷酷的印象無法想至的性感聲音，每在我耳邊細語時，身體就會感受到難以言喻的顫抖。

「因此謝禮至少……請容我由心來『奉仕』您」

聽起來就像會是在另外的意義上！？　女僕小姐全裸著說出奉仕這個詞，這完全就是別種事情了吧！　不、不過、應該不會是是在那種意義上說出來的對吧？
原先是以為選到了安全牌，結果其實是選到了最壞最強的鬼牌，這種事情，是不可能的吧……。

「什！？！？」

好像有什麼柔軟的東西接觸在了背上！？　海綿？　是海綿對吧！？　是說這有著人體皮膚上的溫暖感覺，且作為海綿這個範圍是不是有點太大了一點啊！？
另外還有著微微堅硬的彈性部分、啊啊這不就是，那個嗎！？　不就是艾茵的身體嗎！？　你是在做什麼啊！？

「有像這模樣幫男士清潔身體的方式對吧？　以前有從夏提雅那裡聽說」
「什、什什、什……」

那個臭笨蛋！？　你給我做了什麼好事！　確實是有這種洗澡的方式，但那一般都是在奇怪的店裡面才會做的啊！？
啊啊，艾茵，不要移動！？　不妙了！　是真的不妙了啊！？　
在背後感受著難以形容的溫暖柔軟，當其上下移動時，腦中的理性就被一絲一絲的消磨而去。

「雖然遺憾的我的胸並不大……但這邊就由我用技術來彌補」
「啊、啊啊……等、等等、那個……」

時而猛烈，時而溫柔，輕重緩急的變化，給予著如於天上人間的享受，但我的腦中是在承受著如在地獄般的痛苦……。
這、這什麼時候才要結束？　我、我的腦袋要沸騰了……誰、誰來、就救……。

「……原來還有那種洗澡的方式啊」
「……不愧是……艾茵……下次……我也要……試試看」

連一位同伴都沒有！？　為什麼還在考慮著把艾茵當成參考啊？　不要，真的不要啊！？

敬啟，母親，父親――最初我以為讓艾茵替我擦背是個最佳的選擇，然而事實上，我親身的體會到了這其實才是個最危險的選項，拜託，請快一點結束吧，在這麼繼續下去的話――理性就要完全的消失了。


=====================
嚴肅先輩「嘎啊！？（吐血）」

選項

・讓克羅擦背⇒普通的洗
・讓愛西絲擦背⇒會發生感到開心又害羞的意外事件
・把愛麗絲從溫泉中拖出來讓她洗⇒自爆3rd
・讓艾茵擦背⇒女僕奉仕
・放棄選擇乾脆讓全員一起擦背⇒18X 

389 我現在正是四面楚歌
[389 我現在正是四面楚歌] by 融化

389 我現在正是四面楚歌

溫泉，那是指看著外面開闊的景色，並泡在有著各樣功效的熱水中去除著疲勞，這是在日本人精神中十分重要的一項。
然而，為何我來到了溫泉確實會變得如此疲勞呢，我明明都還有沒泡浸熱水中……。

作為最強伏兵的艾茵用著她的身體作為海綿幫我擦背，這只能認為是個想要過來抹殺我的理性的行為，讓我變得十分疲勞。
但是……但是，我撐過去了，這是在我至今最高等級的試煉，而我也成功的戰勝了。

雖然我這麼說說不定會被信奉佛教的人給被用助跑揍上一拳，但我說不定是已經成功的起悟了，到了後半段，我的意識似乎是已能見到了更遙遠的彼側。
但，不過，即使是已經結束了，殘留在身上的艾茵的觸感還是讓我的身體覺得騷動不安……。

不論如何，身體也洗好了，終於能夠泡到熱水之中，高濃度濁湯有些熱了一點，溫度慢慢傳進了受到疲勞的身體裡。

「啊～」

果然溫泉就是好啊，因為是一人生活的大學生所以幾乎沒有能夠去泡的機會，不過其實我似乎是相當喜歡溫泉的。
多虧剛才跨越了毫不尋常的試練，我現在在精神上是相當的有餘力，不過這或許是因精神已經被磨消完畢，而無力去思考其他瑣碎事情的原因……。

「……這個！　是快人的分喔！」
「……嗯？」
「玩具的鴨子！」
「……謝、謝謝」

克羅拿給我的是會浮在水上的玩具小鴨，啊啊，說起來，克羅和愛西絲好像在等我的期間是在玩著這個吧？
仔細一看，克羅的黃色鴨子和愛西絲的白色鴨子飄在了我的面前。

「……我的鴨子……是最強的」
「呣，我的也不會輸！」

雖然這應該不是拿來比賽用途的玩具……不過，覺得那開心那就好了。
我看著克羅和愛西絲開心的玩耍著，然後一邊看向剛才克羅拿給我的玩具鴨。
我的是茶色的，然後還比克羅她們的還要瘦長……這個不是鴨子而是『鵝』吧？

「快人大人，請問有需要酒嗎？」
「欸？　啊啊，謝謝，我就不客氣了」

在放鬆的望著克羅她們後，艾茵讓木盆浮在水上靠了過來，而上面放著酒壺和小酒杯……啊啊，真不錯，不愧是艾茵，真懂。
道了謝，我拿起了酒杯，艾茵就馬上幫我倒上了酒。

一邊注意著不要灑出來，接著喝下一口，雖然這是比較辣的口味但又相當的清爽，進了口中，然後緩緩滲入進喉嚨和胃，非常好喝。

「……真好喝，這是日本酒？」
「是的，這是因諾茵的期望而做出來的物品，而我認為這也會符合來自同個世界的快人大人的口味，因此就準備了」

原來如此，在酒上面諾茵也是喜歡日本酒啊……感覺很符合諾茵。

「也有幫克羅姆大人、愛西絲、夏提雅準備喔」
「謝謝～艾茵」
「……謝謝你」

在艾茵又不知從何處拿出新的木盆後，克羅和愛西絲像這邊移動了過來。
在克羅和愛西絲的木盆上放的是，紅酒瓶和普通的杯子。

「克羅是紅酒？」
「嗯，我不喜歡辣的酒，也比較喜歡紅酒」
「愛西絲呢？」
「……我……不喜歡喝酒……所以是……果汁」

呼呣呼呣，每個人的喜好的不同，那我是怎樣呢？　不論是哪一種的酒都還蠻喜歡的，不過味道聞起來濃烈的或許就不行了。
不過嘛，先不說這個……。

「……愛麗絲，你是要潛水到什麼時候啊？」
「……」

讓人在意的是現在依然在潛著水的愛麗絲……看來是受到了剛才事故劇烈影響的緣故，連一句反應也沒有。

「……我也是不夠注意了，對不起，作為道歉下次請你去吃飯啦」
「……」
「我知道了啦，這樣就可以的話就快點出來」

做出了要請吃飯的發言後，從熱水中冒出了三根伸直的手指，我認知為這是要請她三次的意思，接著做出了沒有問題的回覆。
之後從熱水中露出『只有鼻子上方』的愛麗絲緩緩地往這邊靠近。

愛麗絲移動到了我們的附近後，露出了下巴還仍在水中的臉，她的臉是明顯的能看出是十分的通紅，藍色的眼睛有些朦朧……不禁覺得有些可愛。

「……嗚嗚，我被變成了殘次品了，快人，請負起責任」
「……雖然這句發言我有很多地方想要吐槽，但這之前……『鴨子登陸』了喔」
「……」

偶然的在愛麗絲露出她的頭的地方浮著克羅的黃色鴨子，而它現在正坐在了愛麗絲的頭上。
被我指出這件事情後，愛麗絲無言的拿下在頭上的鴨子，然後她的鼻子以下又再沉入了水中，看來是覺得十分羞恥。

在現在這裡的成員中，在某種意義上能說是感到新鮮的愛麗絲的反應上，我不由自主地露出著苦笑……。

「嘿」
「什！？」

在熱水中伸直著我的腳上，克羅如理所當然的坐了上來。
你在做什麼啊克羅！？　雖然，最近確實是常常的坐在我的腳上……但穿著衣服的狀態坐上來和全裸著坐上來的破壞力是全然不同的我早說了好幾……啊啊、好、好柔軟……才不是！？

「欸嘿嘿，和快人在一起～」
「克、克羅、快、快離……」
「……太狡猾了……我也……」
「愛西絲！？」

為了要將克羅從我身上移開，我將沒有拿著酒杯的那隻手伸向克羅那邊，而與此更快的，愛西絲抓住了我的那隻手。
然後就這麼的抱住了我的手臂，那柔軟又滑順的身軀緊貼著了我的手。

不、不妙了！？　明明好不容易稍微冷靜了下來，卻又……而且另一邊竟然還有著艾茵，完全沒有可移動的空間。
像是要沸騰的頭腦，掙扎的想要移動著身體……然而又引起了更加糟糕的事態。

「咿呀！？」
「欸？　啊..、抱、抱歉！？」
「快快、快人！？　竟、竟然又……究、究竟想是要羞辱我到什麼程度啊！」
「不、我不是故意的……」

伸直的腳碰觸到了什麼軟軟彈性的的東西，然後立刻地愛麗絲的身體顫動了一下。
腳的位置、愛麗絲的反應和她說的話、也就是我的腳碰到的是……不、不行！　不能去思考！？

無！　心要歸無……。

「嗯？　啊..，難道，夏提雅也想要坐上來嗎？」
「欸？　克羅？　你是在說、什……」(愛)
「沒問題的，快人的腳很長，還很有空間喔……嘿咿」
「咪啊啊啊啊！？　克、克羅！？　請快點離開。不行、不可以……」(愛)

隨著克羅的話，腳感受到的柔軟觸感又再度增加，不妙了、不妙了……。

「……呣呣……難道，夏提雅的胸部比我還大……」
「咿呀！？　是、是在摸哪裡啊，克羅！　不、不行、嗯啊..……等……」

在我的腳上展開著的痴態，被直線削減的精神……誰來、救救我……。

敬啟，母親，父親――這回我的理性也許是真的已經要到達了極限，而最終究竟是我的理性會到達極限，還是會因為意識沸騰而先昏厥……不論情況是如何――我現在正是四面楚歌。


==================
【緊急任務】
勝利條件：不被他人發現爆破在溫泉裡的快人。
失敗條件：露出細微的氣息，發出0.1db以上的聲音，進行呼吸，身體移動1mm以上，眨眼睛。
成功報酬：異世界充爆炸。
失敗懲罰：被保護者處理。 

390 又重新愛上她了
[390 又重新愛上她了] by 融化

390 又重新愛上她了

也許是溫泉的緣故，或是因其他原因的關係，變得火熱的身體坐在了更衣室的長椅上深深的吐了一氣。
穿透過浴衣間隙的空氣，幫助著身體降溫，十分的舒服。
不過，真的……是個漫長、且艱苦的戰鬥，我有了好幾次想要就此放棄的念頭……即便如此我還是成功了，成功的跨越過了。
雖然我不是愛麗絲，但是洗澡也快變成了我的陰影，為什麼，我會在洗澡上會與桃色事件這麼有緣呢……剛來到這世界時，我還想過會不會有什麼幸運色狼的機會發生，真懷念。

在我心不在焉的想著這些事情時，一瓶牛奶出現在了我的眼前。

「快人，要喝冰冰涼涼的牛奶嗎？」
「……謝謝，克羅她們呢？」
「啊啊，似乎是要『放煙火』的樣子，所以為了要準備而先移動過去了喔，而我是負責來迎接快人的任務」
「……這樣子啊……啊啊，好喝」
「果然泡完澡就是要喝這個呢」

克羅和愛西絲似乎是因為能與大家一起過夜而興致高昂，還準備了煙火。
過來接我的愛麗絲是穿著浴衣，然後戴著假面，外表看起來感覺有些的不平衡。
而這樣的愛麗絲雖說著是要來接我，卻是拿出了和我喝的相同的牛奶，坐在了我的旁邊。

「……噗哈～，嘛，還年輕的快人似乎是有些的疲勞了，稍微的喘一口氣在過去吧」
「是呢，確實是想要稍微休息一下的心情呢」

或許是有因剛泡完澡的緣故，有些沉靜、安穩的氛圍流動在了空間中。
愛麗絲不發一言的喝著牛奶，過了一段時間，輕聲地說道。

「……快人，我有一件怎麼樣想不通的事情，我可以問問你嗎？」
「嗯？　愛麗絲竟然會有不知道的事情，真稀奇」
「我也是會有不知道的東西的喔，人的心靈深處也是……沒有想要去窺看是就無法窺見的」
「所以是如果想要知道的話，就能夠窺看到喔……」
「啊哈哈」
「……所以呢？」
「啊～其實，也不是什麼很重要的事」

說出這樣的前述後，愛麗絲的視線轉向了我，緩緩的織出言語。

「……快人為什麼要『忍耐』呢？」
「欸？　是在說什麼？」
「那個，嘛，關於那樣的行為，克羅和我都說過了希望可以等我們一段時間，因愛西絲是個那樣純真的個性，所以反而是難以下定決心去跨過那一步，艾茵則也不是戀人」
「……嗯」
「……而關於莉莉亞公爵的那個個性我也能夠了解……那齊格的話是如何呢？」

我理解愛麗絲是想要詢問什麼樣的東西，也就是為何我到現在都還沒有和誰有身體上的關係的這一件事吧。

「不過那個，我知道在這件事情上快人也是要有心理準備的，也沒有打算要說些什麼忠告之類的話……只是，單純的在想著，這是為什麼啊～而已」
「……為什麼、嗎……」
「嘛，事到如今也是沒有必要隱瞞了……我知道快人會時不時偷偷的自己處理，啊啊，當然那種情況時我會移動到看不見的位置」
「……真的是，事到如今了……我的隱私你到底是跑去哪了啊……」

這本來應是會令雙方面紅耳赤，並想抱頭綣曲身體的話題……但愛麗絲她認真的氛圍讓人有些嚴肅看待了起來。
愛麗絲不是在打算要捉弄著我，只是因為單純的有些在意而做出的純粹的詢問。

「……嘛，然後呢，那個，雖然這樣說有些不太好，但齊格的條件不是最剛好符合的嗎？　性格上應該是只要快人說出請求就會接受的吧，年齡也還只是38……也不像我處女了數萬年變得快無法根治了」
「……呣」
「同住一個屋簷下，也因一起照顧寵物會經常的碰面，森精族也與克羅和愛西絲不同，是有著想要留下基因因而產生的性慾」
「……」

不過，這麼說的話，確實齊格可以說是完美的符合著條件也說不定，實際上齊格給人的感覺就是個溫文儒雅的年長女性，在這層意義上對我而言是個配我太過可惜的戀人。
即使如此，還是沒有出手的理由……。

「……啊..、難以回答的話……」
「愛麗絲應該知道吧？　我回到原來的世界後，會再回到這個世界的事」
「嗯，是快人直接告訴我的呢」
「……嗯，回去的目的就是，單純的想要和原本世界照顧過我的人們道別而已……但是，這對我來說是非常的重要，好好的向他們道別後，我覺得我才能真正地抬頭挺胸說出『我要在這個世界生活下去』」
「……是要做區隔嗎，所以直到完成這個之前都……？」
「……啊啊」

……對不起，愛麗絲，那其實是騙人的。
不是，那也不能說那是在說謊……收養我養育我長大的爺爺奶奶，對我而言是我無可替代的恩人。
和克羅她們，那樣的……要變成在現在之上更深的關係前，想要好好對自己的心做出區分是我的真心。

不過，我有刻意地把一部份的事情隱瞞著，就是我現在所感受到的最不安的要素……。

我還沒有對誰說過，在以前造訪神界時希羅她向我告知的話語，希羅把自己比喻成了是在名為我的故事中『最終魔王』，接著說要給予我最後的試煉……還說了來戰勝她吧。

我在那時希羅說的話中感受到了一個違和感。
希羅說我若是沒有成功的跨越過試煉，我能做的選項就會與其他的異世界人相同……只能選擇留下，或是返回。

關於這點應該不是在說謊……但是『真的就只有這樣』嗎？

最後的試練從希羅說出來戰勝她的發言來看，應該可以認為這是我和希羅之間的競賽。
我要求的是先回到原先的世界，接著再回來這邊的世界……是史無前例的行為。
若是把這稱作了競賽……那麼在失敗的情況下我是會『失去什麼』呢？

也許是想太多了，希羅有很高的可能性是單純的想要給予我試煉，也沒有向我要求對等的代價。
但不論如何我就是覺得非常的在意，在希羅說出了『試著顯示出自身的價值吧』那時，那挑戰性的表情……和『若是希求的東西越多，那也就要拿出相對應的覺悟』的這句話……。
若我沒有達到希羅所要求的價值基準的話，那時希羅會把我怎麼辦呢？
我不知道，我也確信著即使我詢問了希羅也不會回答我。

嘛，雖然是有相當的可能是我多慮了……。

「那麼，也不能讓克羅她們等到天亮了，走吧」
「……是呢」

現在我還不打算把這件事情告訴任何人，雖然是我的直覺，但我覺得希羅要給予我的試煉是……『必須要由我自身去跨越過的某樣事情』……。
在從長椅子上站起來，要和愛麗絲並肩踏出腳步時，我的袖子被愛麗絲給拉住了。

「……愛麗絲？」
「快人、你看那個、我、不是說過要希望可以等我提起勇氣之後……」
「嗯」
「你看、我那個、已經是個萬年處女了……所以還需要一些時間，但是、或許……『等快人回到這個世界後我就能拿出勇氣了』」
「……」
「……所以、那個～……等到快人在原本的世界做完道別，回到了這邊後……那時，請記得帶我去，『能看到羅曼蒂克海岸的小木屋』……約好了喔？」
「……啊啊，約定好了」

敬啟，母親，父親――我常常被說我不太擅長說謊，所以，一定是……被愛麗絲察覺了，我究竟是在隱瞞著什麼，且內容也不是能夠輕易提及的東西……而在知道了這些事情之上，向我說了她會等著我，怎麼說呢，嗯――又重新愛上她了。


============
～致歉～
這話是在這群砂糖回之間較嚴肅一些的一話，嚴肅前輩也是預定要來出演的。
但是，嚴肅前輩接受了昨天發出的緊急任務，說出了「在給我卿卿我我恩恩愛愛什麼的，看我來粉碎你們！」後立刻……被『從本編射出到後記』的超遠距離魔法給擊飛，現在正住院中。
因此，這話嚴肅前輩登場的突然終止，實在是感到十分抱歉。

另外，嚴肅前雖然輩被診斷需住院『三話才能全癒』，但前輩用著她如蟑螂般的生命力好好地活著，請放心。
--------
簡略看一下10卷內容，就差不多是愛麗絲篇，不過一開始伊甸就開始講人話，真的不習慣，還有閒話就是愛麗絲的一周年人氣投票番外篇，這樣的意思是我可以跳過不用翻了嗎(X (◕◞౪◟◕‵ ) 
然後瑪姬娜的故事，等我過一陣子會先翻出來。 

391 真的是個天使
[391 真的是個天使] by 融化

391 真的是個天使

在湖畔，我與穿著浴衣的克羅她們一起玩著各式不同種類的煙火。
雖然我不知道這是誰做的準備，但這是與我原本的世界十分相似的手持煙火，有著線香煙火、火箭煙火、旋轉煙火……連能感受到廉價感發射煙火也有準備，是相當齊全。

「要點火了喔～」

在離這邊稍微有點距離的地方點燃了放在地上的發射煙火，過了數秒小小的美麗火光在上空綻放。
……你相信嗎？　這裡可是『室内』喔？　究竟是有著多麼超乎常識的開闊啊這裡……。

「愛西絲是線香煙火嗎？」
「……嗯……這個……很喜歡」

蹲著拿著線香煙火、臉上露著微微笑容的愛西絲如畫一般，別有風情。

「克、克羅！？　那是會飛的那種――嗚咿呀！？」
「啊，對不起！　沒事吧？」
「真敢做出來呢，克羅……吃我一記！　煙火投擲！」
「嘿」
「啊，等等！？　不要打回來――咿呀呀呀呀呀！？」
「對、對不起……」

作為企劃者且是最為期待的克羅，但她對煙火似乎是一知半解。
火箭煙火拿在手上點火後，愛麗絲迴避了迎面飛來的煙火……和愛西絲不同，那邊是相當的熱鬧。

吃著艾茵準備的像是西瓜的東西，看著她們吵吵鬧鬧的愉快景象，我也自然的浮出了笑容。




開心的煙火時間瞬間的就過去，我們正在移動往實在是過於開闊的寢室。
不過現在距離要睡覺還有點的時間 ，接下來該做什麼啊？　才在我這麼想時，克羅和愛西絲和愛麗絲彼此正靜靜的互相瞪著。

「……你們兩個準備好了嗎？」
「……嗯，隨時都都可以開始」
「……放馬……過來……我會……獲勝的」

互相瞪著的三人間劈哩啪啦的散發著火花，劍拔弩張的氣氛傳了出來。
欸？　怎麼了？　為什麼突然間就變成一觸即發的緊張氣氛了？　剛才大家不是還在一起開心的玩著煙火嗎……不、不好了！　要阻止她們才行……。

「比賽是『抽鬼牌』！　輸的那個人『沒辦法睡在快人的旁邊』……知道了嗎！」
「……嗯……決勝負」
「當然，這場勝負就讓我拿走了……嗯？咦？　快人，你怎麼躺下了？　要睡覺的話時間還太早了喔」

……完全，不是那麼回事，是說是在做什麼啊你們三位！？　抽鬼牌？　有需要飄出「來決鬥吧」的氣氛嗎！？
是說，我的兩邊要各抱一個人，然後我睡在中間這件事是被確定了？　

「那麼，艾茵！　發牌！」
「明白了」

相對於啞口無言的我，三人的表情是相當的認真，她們在拿起艾茵發出的牌時各自都露出了嚴肅的表情。
還有，稍微的等等？　『牌也有發給我』的說？　欸？　我也要參加？
我困惑著的同時也將排拿在了手上後，愛麗絲露出了她無畏的笑容。

「……呼呼呼，快人，告訴你一件好事吧，即使快人的運氣在怎麼的好，這場勝負……快人是不可能會獲勝的，不，正因為是快人……才無法獲勝」
「那、那是什麼意思……」
「那麼，開始！」
「喂～……克羅……」

我想要詢問正因為是我才會無法贏下抽鬼牌是什麼意思，但克羅比我更早的宣告了比賽的開始。
順帶一提，抽牌的順序是克羅、愛麗絲、愛西絲、我……嘛，既然都參加了就認真的玩吧。

在我這麼的思考時，抽鬼牌開始了，而我也立刻的理解了愛麗絲說的那句話的意義。
從愛麗絲手上抽牌的愛西絲，臉上露出了十分明顯的傷心表情……那個絕對是抽到了鬼牌，愛西絲實在是太好懂了。

然後輪到我要從愛西絲的手上抽牌，將手伸向其中的一張……愛西絲的表情突然的轉為開朗。
看見那表情後將手換向另外一張牌，現在則是轉成了泫然欲泣的模樣。

……愛西絲，實在是太好懂了，是說也太不會抽鬼牌了，完全是能知道哪張是鬼牌了啊。
但是，那個，這是……原來如此……不行了，我沒有辦法獲勝，因為只要我抽了鬼牌以外的牌，愛西絲就會變成一副泫然欲泣的表情……。
我、我沒有要用愛西絲的淚水作為交換也要取的勝利的那樣無情。

我體會著輸給了在竊笑著的愛麗絲的心情，抽下了愛西絲露著開朗表情的那張牌。
……咦？　不是鬼牌？　為什麼？　明明是那麼的好懂……。
抽到的牌不要說是鬼牌，反而還讓在手上的牌成對，因此我的牌就只剩下兩張……接著克羅抽了我的牌後，我就是實質上的聽牌了。

我感到疑惑的歪著頭時，愛麗絲似乎也認為我應該是抽了張鬼牌，因此是露出了有些驚訝的表情。
難道是我搞錯張牌了嗎？　那麼我這次一定……。

再次輪到我了後，我這次是明確地確認了愛西絲的表情，抽了一張開朗笑臉的牌……然後，我手上的牌就都沒有了，也就是說，我贏了……為什麼？
對這結果感到困惑的我，歪著頭看向愛西絲後，愛西絲將牌放到桌上，輕輕拍著手。

「……快人是第一名……好厲害」
「……」

是這樣子啊，因為愛西絲『希望我成為第一名』，所以我『抽到鬼牌的話』就會變成露出傷心的表情嗎……。欸？　這位是什麼啊，是天使嗎？　不，確實是位天使，是位超級可愛的天使……。

「……是、是這麼來的嗎……這、這我還真的是沒有計算到呢」

似乎是連愛麗絲也沒有想到過愛西絲會讓我這樣子獲勝吧，因此她的臉上露出了苦笑著的表情。
十分易懂的表情變化、十分不會抽鬼牌的愛西絲，也一個一個的將手牌配成對，最後剩下了兩張。
愛西絲的手牌剩下的是鬼牌和A，現在是輪到愛西絲抽牌，若是在這次抽到了A的話，就是愛西絲的勝利了。

「啊，愛西絲，不是那張，在右邊一點那個比較好喔」
「……嗯……我知道了」
「等等！？　快人，你可以不要給愛西絲指示嗎！　從剛才開始，愛西絲抽的牌全部都變成對了不是嗎！？　你的運氣實在是太外掛了啦！？」

……對不起，愛麗絲，我，想要守護著天使的笑容啊。

敬啟，母親，父親――六王之間的關係是相當融洽這件事情是經常能從他人那邊聽到，實際上我也認為就是如此，看著大家在一起開心得玩鬧著的模樣，我的心情也變得愉快起來，嘛，不過先不說這些，愛西絲果然――真的是個天使。


==============
～ＬＩＶＥ～
？？？「喂～這裡是、嚴肅前輩所入院的醫院前方，嚴肅前輩現在正在療養中，距離出院還有兩話（含此話）的模樣，然上遭遇上在預料之外的不幸事故的嚴肅前輩，入院後正順利的恢復，並有著『一點都不會甜、一點都不會甜啊……醫院餐原來是這麼美味的啊』的喜悅發言，這之後因『作者』的顧慮，就只有嚴肅前輩的病人餐被變更為『激甜』，嚴肅前輩似乎是喜極而『泣』著的模樣，呀～真是被喜愛著呢，希望她能快點早日康復……以上是來自醫院前的？？？醬的報導」
----
火箭煙火 ~= 沖天炮 

392 我的理性正以十分可怕的速度在溶解著
[392 我的理性正以十分可怕的速度在溶解著] by 融化

392 我的理性正以十分可怕的速度在溶解著

無視我的意見開始的，是為了要選出睡在我兩旁的人的抽鬼牌比賽。
而我是第一名，愛西絲是第二名，只剩下克羅和愛麗絲一對一對決……然後接著已是經過『1個小時』。
不不不！？　為什麼能在只剩下一張和兩張牌的情況下，持續了一個小時還沒能分出勝負啊！？　從剛才開始兩邊不都只在抽到著對方的鬼牌嗎！

「……克羅，你可以不要再用『因果律操作』了嗎？　來堂堂正正的比賽吧」
「……夏提雅才是，不要再在我抽到的瞬間『使用了只替換圖樣的魔法』了，這樣會無法結束的」
「……」
「……」

到底是在做什麼啊這兩個人！？　只是個抽鬼牌而已究竟是有多認真啊！？
用著嚴肅表情相瞪眼的克羅與愛麗絲，就這麼的拿著手牌停滯。
然後過了一會，時而能聽見啪一聲如空氣被撕裂的聲響。

「雙方都用著高速在抽著牌呢，剛才的數秒就已經過了『千』次」
「……真的你們兩個到底是在做些什麼啊……」

經由艾茵的補充，我知道了現在的克羅和愛麗絲正以我的知覺無法感知的速度互相抽著牌，這已經不能算是抽鬼牌了吧……。

「……艾茵，這樣能分出勝負嗎？」
「有些困難呢，克羅姆大人使出全力的話，是就能以夏提雅無法反應的速度抽到牌……但若是那樣的話，會因產生的衝撃使『這個房間消失』」
「……」
「在不影響周圍的速度下，夏提雅也能夠做出十足的應對，若是要等待著某方的失誤的話……『十天』左右的話應該就能分出結果了」
「那樣子六王祭都已經結束了啊！？」

沒想到怪物們間的抽鬼牌竟是這種程度……嘛，我的感受是，我已經完全放棄要抵抗要一起睡覺這件事了，所以希望能夠快點的結束。
但是，克羅和愛麗絲兩人都十分的認真，兩邊都不打算讓出自己的勝利。

「……沒辦法……能睡在快人旁邊的……只有兩個人……非常……寶貴」
「會不會太誇張……」

我露著嘆息回應了用著奇妙表情將這話說出口的愛西絲。
而接著，艾茵似乎在思考些什麼的模樣手靠著下巴，然後開口說道。

「說回來……那麼『一個人睡在快人大人的上方』如何？」
「……蛤？」
「「就是那個！？」」

在艾茵低聲說出這不得了的話的瞬間，克羅和愛麗絲同時轉向了這邊大叫著。
不不不，才不是什麼，就是那個！　那怎麼想都可是不行的啊！？
兩側被各一人固定，上面又在多了一人，不，不行，主要是我的理性的問題……。

「不，那個實在是……」
「是個好方法呢，克羅！　這樣子三個人也沒問題了！」
「嗯嗯！　不愧是艾茵！」
「不，那個，所以說……」
「……大家一起……很開心」
「愛、愛西絲……」

啊，這下真的不行了，從至今獲得的經驗就能得知，這是會被多數人的意見強制推行的那種。
剛才嚴肅的模樣是都去哪裡了啊，看著開心的玩鬧著的克羅和愛麗絲，我做出了今天最大的一口嘆息。




緊接著就是就寢的時間……艾茵似乎是會不眠的在門外待命的樣子，而克羅她們平常似乎也是不會睡覺，但就只有在和我在一起的時候才會和我一起睡覺。
順帶一提，克羅和愛麗絲的抽鬼牌對決以平手作為了結束，畢竟要兩人全力做爭奪的理由已經消失，因此就這麼的不了了之了。

「嗯～，為了不要讓造成快人的負擔，就讓能夠調整體重的我或是夏提雅在上面吧？」
「是呢，只是我在上面會很羞恥……所以可以是克羅在上面嗎？」
「嗯！」

不換個稍微厚一點的衣服嗎？　浴衣是……布料輕薄，之間又會產生空隙，因此是很適合當成睡衣，但在這情況下是個最糟糕的服裝。
是說，全部人聚在一起睡的話，那麼這張床的大小不就是完全沒意義了嗎？　不，這已經是個感覺做出了這個吐槽就輸了的感覺了……不行，我的思考無法冷靜下來。

「……四個人一起……很高興」
「是呢，我們從克羅那邊獨立後就沒有什麼能像這樣的機會了……好了，快點來睡覺吧！」

色即是空、空即是色……無，我現在要變成無，老實說我是不清楚這句話的意思，但我有著正在往開悟的境地前進的感覺。

「……快人？」
「沒、沒事，睡覺吧」

將心放空，一切歸無……。

被愛西絲催促著，我向後躺到了床上。
愛西絲從右邊過來抱住了我的手，柔軟的身體透過了輕薄的布料傳遞了過來，煩惱退散、煩惱退散……。

而愛麗絲躺在了左側，並與愛西絲相同的抱住著我的手臂，嬌小體型的愛麗絲緊密的和我貼在了一起，她肌膚的滑順觸感一絲不留的全傳達了過來。

說給自己聽，要說給在心中的自己聽！　我沒有問題，沒有產生什麼奇怪的興奮，我撐得住、我撐得住、我撐得住……。

接著，最後的是，克羅要趴在仰躺著的我的上方，如同說要調整體重的話，克羅的身體是有著令人大吃一驚的輕，幾乎是感受不到重量。
然而，雖然感受不到重量但克羅她身體的觸感還是傳遞了過來，克羅的臉好近，柔順的香氣正搔著我的鼻子，且若是將視線稍微的移向身體的位置，就能從浴衣的隙間看到克羅的……啊啊啊啊！？　果然，還是不行的！？　不妙了，我體內的血液快要沸騰了……。

從三邊的方向能感受到，每人各有不同的感觸，面前是美少女，兩邊也是美少女……明明都已經洗完澡吹涼了身體，現在卻卻就像是快要泡暈了的感覺。
而其中最是危險的是克羅……雖然剛才露著開心的笑臉，但是她的大腿在危險的部分附近動來動去的，是萬分危險的狀況。

「欸嘿嘿，快人的好大喔」

快住嘴！？　那聽起來就像是說著某種意義的事情啊！？　還有拜託不要在我的耳邊嬌甜……能感受到氣息了啦，真的不妙了啦！

「……快人」
「……快人」

還、額外的追加夾擊……完全的來抹殺我的理性了！？
努、努力的鎮靜精神……等等，克羅！？　『不要把手放入浴衣的隙間中啊』！？　為、為什麼會變成這樣……。

敬啟，母親，父親――由於艾茵的說出的恐怖發言，變成三人都貼著我來睡覺了，全身感受到的美少女們的觸感、溫暖蕩漾――我的理性正以十分可怕的速度在溶解著。


=============
【距離嚴肅前輩出院，還有一話（含此回）】 

393 不是什麼東西都放進熔岩小蛋糕就好喔？
[393 不是什麼東西都放進熔岩小蛋糕就好喔？] by 融化

393 不是什麼東西都放進熔岩小蛋糕就好喔？

因見從窗簾縫隙中射進房見內的朝陽而瞇起眼，雖然你們也許會有為什麼明明我是在塔內卻還是有早上和夜晚的疑問，但這應該是由這群外掛集團製成的吧。
是天國……不，是地獄？　我不清楚……但唯一能確定的是，我一夜未眠的迎來了今天的六王祭……。

然而我其實有想過，這三人睡著後，我是不是能因為翻身之類的能讓我重獲一定的身體自由……但我太天真了。
克羅一次也沒翻身的在我上面吐著可愛的氣息，愛西絲也同樣的一動也不動，而雖然愛麗絲是偶爾會翻翻身，但就只有我的手是堅決的不打算鬆開。

而結果就是，我一眼未閉地被迫與我的理性發生了一場艱苦且漫長的戰鬥。
然後，然後，終於，早晨來臨了……這樣就終於能從如在地獄般的天國中解放了。

就在我想著這件事情時，克羅第一個醒了過來。

「……嗚呣」
「早、早安、克――哈！？」

隨著發出的可愛聲音，微微睜開雙眼的克羅，我完全大意地『忘記了在過去發生的那件事情』，反射性地叫了克羅一聲。
接著克羅將半睜著的朦朧雙眼看向了這邊，做出了笑容。

「啊～是快人～」

我記得，克羅剛睡醒時是……不妙了！？　逃、逃――不了！？
因為過去的記憶在腦中突然的復蘇而想要立刻地逃脫，但我的兩手正被愛西絲和愛麗絲所束縛，是無處可逃。

然後在正驚慌的我的面前，克羅的手直直伸向我的臉頰，然後用雙手固定著。

「快人～許歡～啾」
「嗯嗯..！？」

隨著甜蜜的聲音，克羅的嘴唇毫不猶豫向我這邊壓了上來，才剛剛感受到那柔軟甜蜜的觸感，克羅她纏著唾液的舌頭不留情的撬開了我的嘴唇，入侵到了我的嘴裡。

「啾……嗯……嗯嗯……啾、啾……」
「～～！？！？」

在口内縱情移動的舌尖，立刻就發現的我的舌頭，將此纏繞不放的響著水聲。
這有著會讓意識遠去的濃厚舌吻，如此持續了數分鐘……就在我將要失去意識時，克羅的雙脣離開了我。

克羅呆滯著表情注視著我，但那眼中有了些光芒。

「……嗯嗯？　咦？　快人、早安～」
「……早、早……安……」

已經不行了，意識要飛走了……比之前的還要厲害。




從整夜通宵到早晨睡迷糊的克羅，使一起床就馬上感受到強烈疲勞的我，在早餐前先偷吃了一個世界樹的果實。
這雖然能夠恢復疲勞，但對睡眠等精神上的疲憊卻是毫無辦法，這是從一開始就充滿著不安的六王祭。

接著，雖然時間還早，但主辦者的克羅她們似乎還有東西需要去做準備，因此就趁早的完成了早餐。
艾茵準備的早餐……沒想到是、味噌湯、白飯和醃蘿蔔、玉子燒、煎魚的純日式早點……實在是太完美了。

「……是和食的話我是很高興，但是克羅你們沒關係嗎？」

在這個世界米飯並不是相當的廣泛，會如莉莉亞她們「早上吃飯的話有點……」那樣說的人也很多，因此我就這麼想的問向了克羅有沒有關係。

「嗯？　我是『和平常一樣』的白飯喔？」
「欸？　是那樣嗎？」
「嗯，因為我們家裡有諾茵啊～早餐都是吃飯的喔」
「啊啊，原來如此……」

克羅也許是受到了大和食派的諾茵的影響，似乎是已經習慣了日式的飲食習慣，而且還用著熟練的動作使用著筷子。

「……我……平常沒有在吃東西……所以都可以」

而愛西絲基本上是都沒有在用餐，所以是不太會在意是飯或是麵包。

「我是……」
「我沒有在問你」
「欸？　喂！？」

而愛麗絲的話，我最初就一點也沒擔心，畢竟這傢伙什麼東西都吃，在燒烤店時也狂吃著飯過了……。
我用著這樣的感覺隨意的應付了愛麗絲後，她不知為何在臉上露出著壞笑。

「呼呼呼，想用這樣的態度就只能趁現在了……現在就讓快人說出『真不愧是愛麗絲！』這樣的稱讚我的話吧」
「你是在說什麼蠢事……」
「嘛，總之先把這邊的……」
「什！？　什麼……難、難道這個是……」
「YES，這是『愛麗絲醬特製的海苔佃煮』！」

怎、怎麼可能……在這時候拿出來的竟然是，我個人喜好的配飯排行第一名的海苔佃煮！？　這、這傢伙……究、究竟是怎麼回事。
我對著遞出的佃煮感到驚訝，並伸出筷子吃下一口後……紫蘇風味的清爽海苔口感在嘴中擴散開來，和白飯搭在一起更是突現了它的美味。

「……唔、唔咕……真、真不愧是愛麗絲……」
「呼呼呼，沒錯吧！」

雖然不甘心但這完全是被取得了一勝，而且是非常好吃。
雖然是因為說出了如同愛麗絲所宣言的發言而感到不甘心，但這個佃煮帶來的感動是更加的巨大。

「不過，真是好吃呢這個佃煮，什、愛麗……絲？」

我懷著感動轉向了愛麗絲她那一邊後……愛麗絲在胸前拿著一張紙，露出著滿面的笑容。
而紙上是寫著『愛麗絲醬的特製海苔佃煮5種口味組合　金幣1枚。海苔組　銀幣5枚』。

糟了……這個是『陷阱』！？　刻意免費提供最初的一口，讓人深刻的體會到這道美味，誘導著放鬆錢包的束口，這是多麼有效率的作戰啊。

「……給我各4個」
「多謝惠顧～」

雖然是完全敗北了，但我也想要送給小葵和小陽菜吃吃看，因此就俐落的購買下來了。
哎呀哎呀，商業技巧是越來越高超了啊……對我限定的……。

「吶，夏提雅，也讓我買一個」
「欸？　可以喔」
「謝謝～」

把錢拿給了愛麗絲，然後把佃煮和海苔收進了魔法箱後，停下用餐的手的克羅也說了她也想要一個。

「……吶，克羅，我姑且是問一下，那個你是要用在哪裡呢？」
「欸？　是新作熔岩小蛋糕……」

這、下該怎麼做呢？　海苔口味的熔岩小蛋糕……會怎麼樣呢？　不清楚，無法想像出味道來。
不過，感覺就是會和甜的食物十分不搭，因此希望克羅能手下留情。

「啊，沒問題的！　我會讓快人『第一個先品嘗的』！」
「……這、這樣子啊……」

是錯覺絕對吧？　剛才的發言是由自純粹的好意對吧？　總感覺是聽成要被當成小白鼠的說……是錯覺沒錯吧！？

敬啟，母親，父親――在六王祭開始前就遭受到了嚴重的疲勞，並吃著美味的早餐，然後，雖然愛麗絲做的海苔佃煮是十分的美味……但克羅，那個――不是什麼東西都放進熔岩小蛋糕就好喔？


===================
～出院～
嚴肅前輩「呼哈哈哈哈！　讀者們，我回來――嘎啪！？（糖血）」
-------
蜘蛛動畫更新了快去看 ヽ(`Д´)ﾉ   

394 真的很對不起
[394 真的很對不起] by 融化

394 真的很對不起

我目送克羅她們前往開幕式的準備，而我打發了一些時間後也往著外面移動。
開幕式是要在這中央塔的廣場舉行，所以只要從一樓走出到塔外就好，非常輕鬆。

本來是打算要先與莉莉亞她們會合，但六王祭即使是用著招待制也是在這個祭典聚集了不少的人，因此要與莉莉亞她們在開幕式前會合似乎會是有些困難，而決定在開幕式結束後決定出地點再集合，所以開幕式就是我一個人獨自觀看了。

用了轉移用的魔法陣移動後，到了中央塔外……一個令人感嘆光景呈現在了眼前。
驚人數量的參加者……有著數公尺高的巨大身體者，也有著如妖精族那樣嬌小的種族，比以前為了要去接受祝福而造訪的神殿還要熱鬧。
不過仔細想想，是用著這個超級無敵大的都市整體舉辦了這個祭典，若當這些參加者全都聚集到一個場所會形成這副景象也是理所當然。

不過仔細一看，在中央塔的附近幾乎都沒有人在，是說該不會其實我現在所在的位置是禁止進入的吧？
……還是趕快換個地方吧。

自覺著我自己正站在別人明顯的在避開的位置上，打算要往附近有著人群的位置過去時，我聽見了一道熟悉的聲音。

「快人！」
「欸？　莉莉亞？」

轉頭一看，是莉莉亞正輕輕的向我揮著手往這邊靠近。

「咦？　不是說不好會合……」
「啊，那個呢，開幕式的位置似乎是會由邀請函的等級而有區分的樣子」
「是那樣嗎？」
「是的，這個中央塔附近是只有持有著金等級以上的邀請函才能進來，而同行者和等級下邀請函的人則是只能到那根旗子的位置」

從和我會合的莉莉亞那裡聽著詳細的情形，這個巨大的廣場貌似自身就是結界的一種，能夠藉由邀請函來限制能夠移動的範圍。
原來如此，難怪中央塔附近的人影會這麼少……。

「所以把那邊交給露娜和齊格後，我就過來和快人會合了」
「謝謝，老實說因為我找不到認識的人而有點不安了……」

莉莉亞過來和我會合後，讓我稍微能放鬆心了一些，而在我要把這個心情傳達出口時，突然聽見了另外的聲音。

「……呣？　在那邊的那個年輕人是……」
「欸？」

將視線轉向傳來聲音的方向，在那方看見的是海藍色頭髮的人魚族……是在先前的菲爾醫生的事情幫助了我們許多的拉格娜陛下的模樣。

「噢噢！　果然是莉莉亞姑娘和快人啊！」
「拉格娜陛下」

「噢噢，莉莉亞姑娘，是上次那是事情以來了啊，哎呀～那時就有在想了，你的實力又增加了不少了啊？　這下只要一不注意，人界最強的名號就會被莉莉亞姑娘給搬走了啊」
「哪裡哪裡，我還是個年輕之輩，還是遠遠不及拉格娜陛下的」

拉格娜陛下看向了我們的模樣後，露出喜悅的笑容往這邊靠近，與莉莉亞稍微交談著幾句。　
……是說，咦？　我有告訴過我的名字嗎？　不過，嘛，雖然不是因我個人的意願，但還是變得小有名氣了，所以就算知道了也不奇怪？
嘛，比起這個，難得又見到面了……先向當時那件事情道謝吧。

「那個，拉格娜陛下，初次見面，我是宮間快人，十分感謝您前些日子的助力」
「嗯？　沒什麼，不用在意！　『我和你之間的關係』，這點小事隨時都能再幫……還有，不要再用那種見外的說話方式，就直接叫我拉格娜就行了」
「……欸？」

咦？　感覺，拉格娜陛下……不，拉格娜的反應不覺得有點奇怪嗎？　明明幾乎能說是初次見面，卻毫不客氣、不拘謹……彷彿就像是在以前有過面識的說話方式。
對拉格娜的話產生著反應，瞇著眼睛看向了我的莉莉亞，我慌張地左右搖著頭，不是，我真的不是有瞞著莉莉亞，我自己也是毫無頭緒啊！！

用盡全身的動作將這事情傳達給了莉莉亞後，她似乎是理解了我，然後困惑著偏了頭。

「……那個，拉格娜陛下？　陛下是有和快人認識嗎？」
「噢噢，沒錯，一同的與強敵戰鬥過……也就是戰友啊！　呀～那時候就覺得是個好男人了，又在上次一件事變得更加令人中意了！　訥，快人，果然還是『就我之前說的』來當我的女婿吧？」
「……蛤？　欸？　不不不，請稍等一下！？　拉格娜……和我……是在菲爾醫生的那件事情才第一次見面的對吧？」
「……什麼？　噢、噢噢、對了！」

我是真的不明白拉格娜她說的意思，然後慌張地做出反問，拉格娜露出了覺得怪異的表情……接著經過一會，似乎是注意到了些什麼的敲了下手。

「對了，抱歉抱歉，雖然外表的模樣是這樣……我是在海德拉王國一起釣魚的那個老頭啊！」
「……欸？」
「哎呀～都忘記要改變一下樣子了！」
「欸欸欸欸欸！？　是那時的老爺爺！？」
「唔呣！」

是在海德拉停留時，幾乎每天早上都會邊釣魚邊說著家常的老爺爺，氣氛感覺是個有些高位的人，所以想說是個議員之類的……原來是改變了外表的拉格娜啊……。
啊啊，原來如此……一同和強敵戰鬥是指魚啊。

「……快人，我現在，該把這個感情朝哪裡釋放才好呢？　雖然快人並沒有說謊……但結果還是遇到了……都已經把三個世界的頂點都收集完成了……快人……好可怕」
「那、那個……真的非常對不起」

敬啟，母親，父親――嗯，最終的結果完全就是，莉莉亞她擔心的事情準確的發生了，雖然這次事情的錯並不是在我的身上，但是，那個――真的很對不起。


=============
次回，六王祭開幕……接著在經過數話『巴克斯、一拳事件再臨』
----
爆短。莉莉亞偷跑(X
人物翻譯表，做了個google sheet ，應該有好看一點了，當六王部下出個故事，包準你不知道誰是誰。完成度70%。 

395 六王祭就要開始了……
[395 六王祭就要開始了……] by 融化

395 六王祭就要開始了……

拉格娜因為作為國王，而必要去參加開幕式，因此和我們稍微說下話後就離開了。
接著在之後我和莉莉亞一起等待著開幕式的開始時，在遠處密集聚著的人們，分裂成了兩邊。

分成兩邊的人群在中間如形成了一條巨大的道路，然後這瞬間傳來了巨大的聲音。

「來、來了！　是創造神大人！」

聽到這道聲音的瞬間，如同排練好一般，一齊的低頭跪下。
我和莉莉亞也配合著周圍的人跪下低頭，做出祈禱的姿勢，微微的移動著目光察看情況。

以前克羅諾亞在神殿登場時見到了白色波浪……而現在產生的等級又是完全不同。
希羅的邀請函等級毫無疑問的是黑等級，因此是帶著幾乎所有的神族一起過來吧，這真是道壯麗的光景。

在前頭優雅的帶領著的是創造神的希羅，其後方是三位的最高神並列，再更後方則是身穿著白色法衣的神族整齊一致的向前跟隨。
這正是有如在這世界頂點的氛圍，見到這副景象有著被震撼的感覺，與希羅在某些程度上有些接觸的我都有產生了壓迫感，那麼若是其他人的話會是感到無比的緊張的吧。

在我旁邊微微地顫抖著的莉莉亞就是他們感受到了相當大壓力的證據。

希羅用著一定的步伐前進，在途中最高神以外的的神族就停了下來，似乎即使是神族也是必須遵守著移動的限制。
接著希羅走到了差不多的位置停下來後，低著頭的人們開始都站了起來，我和莉莉亞也跟著一同起身。

「……創造神大人，是多麼的神聖……」
「竟然在勇者祭以外能夠拜見創造神大人的身姿……謝天謝地、謝天謝地……」

就幾乎是在聽到這聲音的同時，希羅小小的看向了我這邊，然後朝我輕輕的揮了手。
拜託不要這樣！？　這像是見到了熟人般的反應！　不，雖然實際上就是認識，但是被別人注目了會很不妙啊！？
在希羅揮手的瞬間，周圍的視線一齊的往了這邊來，不是，真的饒了我吧……莉莉亞的臉都發白了喔，已經是稍微的昏倒了喔？

周圍開始慢慢騷動了起來，使我的背後開始流出著冷汗，但命運並沒有放棄我們。
比起把對我們的疑問轉換成話語前，巨大的聲響從中央塔傳了出來。

接著將視線轉移，中央塔的一部分變成了舞台，那上面有著克羅它們……六王的身影。
不過，馬格納威爾本來就不可能登上舞台，所以就只有把頭伸向了中央塔的附近而已……。

「開幕式要開始了喔」
「……你是在做什麼啊？　不用去那邊沒問題嗎？」

我問了如理所當然的出現在我的旁邊的愛麗絲後，愛麗絲露出了輕聲的嘆息說道。

「雖然是非常的不願意……但這回『這邊是分體』，本體的愛麗絲醬現在正在台上」
「啊，這樣啊」
「嗯，畢竟是主辦者的其中一人，所以沒辦法只派分體去參加……不過，請放心！　解除了在世界分散著的『1800個』分體，新制而成的我，『完美分體愛麗絲醬』的性能幾乎與本體是不相上下的！　能夠萬無一失的擔任快人的護衛喔！」
「……想、想吐槽的點太多了，1800！？　原來你有這麼多的分體喔！？」

不，確實在海德拉也有，也有在看店的，所以我想應該是會有著不少的數量，不過……1800！？

「嗯，嘛，幾乎所有的愛麗絲醬分體都會改變樣貌，而且分體愛麗絲醬是負責把部下收集的情報傳送給本體的任務，所以在各處都有配置」
「原、原來如此……不過還真厲害呢，1800個……」
「啊，不過，不附加上自律思考和統整情報的能力，然後由本體操控的話『十萬』個也是沒有問題的……」
「……」

嗯，不行，這傢伙沒辦法用我的常識來判斷，即使平常在是怎麼的蠢，愛麗絲也是個六王……是超越人知的存在，不過，十萬嗎，是個軍隊了吧……。

「嘛，這次的分體的製作也是順便為了『某個實驗』，不過這個先不說不說……好像要開始了喔」
「……哦？」

我聽了愛麗絲的話把目光轉回到台上，克羅向前進了一步開了口說。

「……非常感謝大家今天來參加我們舉辦的六王祭」

是使用擴音魔法嗎？　克羅的聲音傳遞到了整個的廣場。

「現在就要開始進行開幕式，但這之前請先讓我來代表六王來感謝在場的各位」

和平常的可愛感覺不同，現在的克羅感覺正散發出著身為王的威嚴，昂首挺胸，發出的聲音強而有力。

「這次的六王祭不只是單單是由我們六王來準備，而是借了有著許多的人們的力量來完成的，不論是魔界、神界……還有人界的新法尼亞王國、阿路克雷西亞帝國、海德拉王國……多虧著大家的協助，才能讓我迎來了今天，真的非常謝謝各位」

這樣啊，這次的六王祭有希羅和人界的國王們的協助啊……。
在我想著這事情的時候，愛麗絲輕聲的跟我說道。

「……夏羅法娜爾大人從最初開始就是這次的贊助人了，然後再加上對人界做出的協助請求，嘛，這就是在對外表面上做出的處置了」
「……嗯？」
「老實說只要有我的部下就夠了，而物資只要有夏羅法娜爾大人幫忙之上就是能隨意地用了，但若是這樣的進行下去，就會變成將人界排除在外的樣子，所以才是刻意的向他們提出了協助的請求，因為這三個世界是對等的呢」
「……原來如此」

我聽了愛麗絲的說明點點頭後，這時剛好的克羅的發言也告了一個小段落，接著緩緩地還看了周圍，再次地說出。

「那麼，就在進行開幕宣言之前，就讓我們先來觀賞一段表演吧」
「……表演？」
「嘛，就敬請期待了」

敬啟，母親，父親――希羅到達了會場，開幕式的準備也已完成，看到克羅作為了代表說出的有力發言，親身的體感到，終於――六王祭就要開始了……。


========
不在這裡分段就會太長了，今天就到這邊為止。 

396 有些的自豪
[396 有些的自豪] by 融化

396 有些的自豪

要先看個表演，克羅這麼說了後，馬格納威爾最先做了移動。
將伸往著廣場的頭收回，然後慢慢的朝向了天空。

『噢噢噢噢噢！』

如撕裂著空氣一般的猛烈咆嘯傳開，但產生而出的衝擊波並沒有抵達到我們這邊，我想這或許是克羅她們做出了障壁的關係吧。
但即便如此，馬格納威爾的咆嘯不要說震動了空氣，甚至連大地也產生搖晃，山河鳴叫的感覺也傳至了我們。

接著在與作為會場的都市有些遠離之處……是在相當遙遠之處的大地產生了隆起，形成了圍繞這座都市的巨大山脈。
有著和馬格納威爾同樣大小的巨大岩石山脈，從這邊遠處觀看感覺也有著數千公尺……而只需一聲就能將此產生而出的馬格納威爾的力量，讓聚集在這邊的人們感到十分的驚愕。

不過想當然的，表演是不可能就如此結束，接著克羅的周圍聚集著漆黑的魔力，如交響樂團的指揮者舉高雙手後……圍繞著都市的甜甜圈狀山脈一起浮上了天空。

「……好、好厲害……沒有詠唱也沒有魔法陣，就把這麼大質量的……」

聽見莉莉亞她啞口無言地自言自語的聲音，但我沒有餘力能將視線往那處看去。
確認了山脈上升到了足夠的高度，梅基德的紅蓮火焰寄宿於右腕，然後指向天空。
接著釋放出能夠燒盡天際的火焰龍捲，將此產生的巨大爆炸粉碎了漂浮在天空的山脈。

這是多麼強大的火力，在我的如此想法還要更快的，不知何時……愛西絲已出現在爆炸的中心點壓制著爆炸的煙塵。
然後愛西絲飛舞輕盈的轉了一圈，粉碎的山脈碎片凍結……不只有如此，現在依然在猛烈燃燒的火焰也被一同結凍，在空中形成了有著龐大數量的冰塊。
在視野中捕捉到巨大的冰塊正緩緩的墜落，接著在腦中浮現了由於巨大的冰之雨而出現的地獄繪圖……但事實並不如我的想像相同。

如要圍繞住都市的『三顆樹木』突然出現，用著劇烈的高速生長著枝枒，彷彿有自我意識般接下了冰塊。
做出這件事的毫無疑問是莉莉伍德……有著不劣於世界樹的三顆巨大樹木，正是顯示出了莉莉伍德她難以形容的強大力量。

而像是要作為收尾，身上繞著黑色鎖鏈的愛麗絲高高的躍起。
然後愛麗絲的身體如產生了雜訊一般模糊……出現了無數的分身遮擋了我們眼前的視野。
雖然從剛才聽到的，若是本體直接操作就能做出十萬個分體……但親眼所見後那確實能做為這場表演的壓軸。

愛麗絲的分身彷彿流星一樣無窮無盡的在樹枝上穿越，然後再回歸成一人回到克羅她們那邊。
……而時間就僅僅經過數秒……眼前的景色卻有了巨大的改變。

圍繞著都市的三棵大樹被由『五彩繽紛的冰』所形成的飾品裝扮的美麗又優雅，而『封住了火焰的冰』像是繩索般的將這三顆樹木連接在了一起。
這三顆樹上面用了這世界的語言各別寫上了『人』『魔』『神』的圖樣。

原來如此，三顆的樹就是三個世界……由如封閉住火焰的冰形成的繩索，顯示出這三個的世界是正連繫在一起的……。
用言語來描述是十分的單純，但若是要將裝飾環繞整座都市……卻又能輕易的達成，果然六王是個十分厲害地存在。

在四處都發著感嘆及驚訝聲之中，克羅再次說道。

「……從三個世界締結了友好條約起，至今年剛好是千年，三界相互支持、相互協助經過了這些日子，而剛好是1000年階段的這一年，能像這樣舉辦第一屆六王祭讓我們覺得有些自豪，接著再過千年……不，永遠的

和我們最親近鄰居們一同攜手繼續邁向未來吧……在此，我宣言六王祭正式開始！」

「好猛、好猛喔！」
「……連地形都能在一瞬間就能改變……不愧是六王大人！」
「啊啊，這麼厲害的六王大人都把我們稱作是最親近鄰居了，我們也必須不能愧於這句話才行啊」
「當然！　雖然在力量上是完全無法匹敵、但人族有人族的長處、魔族有魔族的長處、神族有神族的長處，我們一起互相幫助繼續前進吧！」
「噢，那當然！」

各處都傳來著稱譽克羅她們的話語，及對友好條約感到榮耀的字句，且如理所當然樣子的，能聽見周圍說要互相的幫忙協助的聲音。
啊啊，這個世界，真的……是個美好的世界，不須卑躬屈膝的生活，並如稀鬆平常做著力所能及的事情。
這原應是件難以達成的事情……而這由人族、魔族、神族、一同歡笑的這副美麗風景正是眾多種族所構成……雖然大家的外型各不相同，但彼此都認為互相是自身親近的近鄰……才能如此的達成。

敬啟，母親，父親――我真心的再次感到我能來到這個世界真是太好了，這讓人感到溫暖的的氣氛，雖然是緩緩地，但我覺得我是不是也有些的融入進這裡了呢……這件事情，讓我覺得――有些的自豪。

================
嚴肅前輩「一點……也不甜？　咦？　咦咦咦？　這樣不是很好嗎……不，我是不會被騙的！　這是陷阱！　絕對是陷阱！！」 

第一日(戰王)
397 巴克斯快逃啊
[397 巴克斯快逃啊] by 融化

397 巴克斯快逃啊

因開幕宣言而喧鬧起來的人們，克羅等到這熱鬧的聲音收起後再次的發言。

「……六王祭共七日，最終日以外的其他六天是我們六王分別企劃的祭典，請大家好好的享受，而順序是……戰王、界王、死王、龍王、幻王、然後是我，所以今天也就是戰王梅基德所企劃的祭典喔」

而克羅在這時也說明了祭典的順序……不過在邀請函上原先就有寫上祭典舉行的順序，因此我事前也有所把握。
雖然這和像我這種會七天全參加的人沒什麼關係，但像菲爾醫生那樣子無法來參加整場的人就會來藉此挑選時間。

「……順便說，順序是用抽籤的」
「原來如此」

……果然是關係融洽的六王們。
我對愛麗絲的補充了解的點了點頭後，在台上的克羅往台後退去，梅基德來到了前方。

「好了，接下來就是換我來說明了」

今天是梅基德企劃的祭典，所以由梅基德來負責說明是非常的正常，但是。嗯～……梅基德的企劃怎麼想都不會有戰鬥以外的主題實在是讓我相當的不安……。

「我的祭典的主題就是，嘛不用你們也知道吧就是『戰鬥』啊！」

果 然 沒 錯 吧，不如說若是有除此之外的想法才更讓人震驚。

「嘛，不過也不需要做出那種嚴肅的準備，基本上還是個普通的祭典，就普通來好好享受就好了啊！」

嗯～，嘛，雖然看梅基德是那副樣子但也是個會好好考慮狀況的人，因此事態也不過變得太過糟糕吧。

「要詳細的全部說明實在是太麻煩了就只簡潔的說一下，在這個都市全體準備了各種不同的遊樂設施，每個設施都會有我的一個部下配置在那裡，只要達成了那些傢伙設定的條件就能拿到一個章……集點卡的話會在第一個前往的設施給予」

嗯～因為沒有什麼玩過所以只能用想像的……這或許就和遊樂園的景點蓋章巡迴一樣的感覺吧？　雖然這就看設施的每項內容情況了，不過感覺也是能好好的來玩樂一天。

「啊啊，放心，不是所有的設施都是戰鬥，也有解謎和運動，有讓小鬼們也能好好的來玩的準備了，然後收集到的章能在這個廣場的兌換處兌換物品，雖然一個章也有東西可以換，但是收集的越多能換的東西就越好，懂了嗎？　不會再說第二遍了噢？」

怎麼辦，感覺似乎是能普通的來玩一天了……用運動和解謎的設施來收集印章，然後能依數量兌換物品，嗯，只要無視了戰鬥系的地方就好了……即使是我也能開心地享受今天。

「啊啊還有，我的部下擔任著設施的管理也就是說……『戰王五將』也是當然的有負責的設施，戰王五將的設施是『僅限戰鬥』，不過會依參加者的強弱來增加限制條件，勝過戰王五將就能達到特大的印章，然後收集到了五個……嘛，就是說只要贏過戰王五將的所有人，就來中央塔吧！　會給完成的傢伙『和我戰鬥的權力』！」
「……」

四處都響起粗曠歡呼聲，不過，和我沒有關係，因為那可是戰鬥系的啊，因為我可是梅基德稱的史萊姆等級的人啊。
所以和我完全是沒……。

「噢噢，對了！　喂、『快人』！　你絕對要打倒所有人到我這邊來喔！？　是復仇戰啊！」

喂喂！？　是在給我什麼指向我這邊指名著我啊這個笨蛋大猩猩！！　這不是被超級的注目著嗎！？　不，不要再……這是麼強人所難！？　為什麼會叫史萊姆來打倒幹部啊！？

「最初就先過去巴克斯那邊！　我已經把話說好了，知道了嗎？　快人，絕對要去喔！」
「……」
「噢，不小心說偏了，嘛大概就是這樣的感覺，當然也有遊樂設施以外的商店，就好好的享受吧！！」

聽完梅基德的說明，我再次的被周圍的歡呼聲所包圍……但我現在並不是著那種心情，只張著嘴感到一陣的茫然。




梅基德說明後，換各六王介紹自身的企劃，然後結束了開幕式。
接著我就是和莉莉亞她們會和了，但……。

「……不愧是宮間大人，能夠被戰王大人親自指名，真是令人十分的羨慕呢」
「……那麼開心的話，就請露娜瑪麗亞代替我去吧」
「哈哈哈，宮間大人真是愛開玩笑呢」

生龍活虎表情的這個廢物女僕……看著我的不幸就這麼的開心嗎……。

「快人前輩，加油！　我和葵前輩會一起去運動的區域玩的」
「我會祈禱快人的平安」
「……你們兩個都變堅強了呢」

遇到麻煩事就馬上切割的故鄉同伴……對這兩位後輩的成長，哥哥我眼淚都要流出來了。

「嗯..，根據幻王大人的導覽書……巴克斯大人所在的地方……是在廣場北邊的位置呢」
「那麼大家要一起過去看看嗎？」

齊格看著愛麗絲做的導覽書告訴我們，然後莉莉亞看向了大家做了這樣的提案。
我因為至少大家會和我過去第一個地方而安了下心，但在這世間事情總不如意。

菲亞和雷在齊格的後面窺看著導覽書而浮出發現了什麼的表情。

「等一下，小齊，在注意事項有寫著……」
「什麼什麼『向戰王五將的挑戰者限於收集到10個以上印章者，不過黑等級邀請函的持有者能無條件的進行挑戰』」
「……」

有附加限制！？　而且還貼心的只把我放到了例外！

「……嗯～，機會難得，還是先稍微的收集一下印章在過去嗎？」
「……大小姐，雖然只是個提案，但先讓『宮間大人過去那邊』如何呢？」
「露娜？」
「特意的將巴克斯大人指定為第一個地點，是不是因為有什麼傳話要給宮間大人呢？　讓對方等久等也不太好，請宮間大人先過去，稍微聽一下說明即可，不先挑戰等著我們就好了」
「原來如此……要怎麼樣呢，快人？」

露娜瑪麗亞說的話我能理解，都特意的說明最要先去巴克斯那邊了，應該是有什麼事情吧。
因此我先過去那邊，再等莉莉亞她們收集了印章再過來是最好的選擇。

「……嗯，我知道了，那我就先過去了」
「主人？　可以的話，本人不去參與遊樂設施，陪主人一起過去吧？」
「沒關係，也是難得的機會阿尼瑪就好好的去玩吧」
「……我明白了，主人是這麼說的話」

我同意了要自己單獨一人過去後，阿尼瑪擔心的向我說出了要和我一起前往，阿尼瑪的這份心意讓我很高興，但我也想讓阿尼瑪好好的享受一下祭典，畢竟就算是我自己單獨過去也不被抓走吃掉之類的，所以我就向阿尼瑪說了沒有關系。

接著我就和大家分開，先行朝向巴克斯再等待著我的設施過去。




「噢噢，你來了啊快人！　很久不見啊！」
「許久不見了，巴克斯，你的傷沒有問題了嗎？」
「嗚呣，已經全都恢復好了」

我照著導覽書到達了目的地，在那邊見到的是如巨大競技場的場所，不過並沒有這設置上觀眾席，就僅是為了戰鬥而生的場所。
巴克斯在競技場前等待，用著豪爽笑容迎接我，但互相的打了招呼後露出了奇異的表情。

「嗯？　難道你……是一個人過來的？」
「是的，其他的人先去收集挑戰需要的印章了」
「唔，先知道了嗎……本來打算是要你們過來再說明的……原來如此」
「因此就我先過來聽聽情況了……」
「明白了，我就簡單的說明吧」

巴克斯聽了我的解釋後，大大點了頭拿出了一個巨大的水晶球。

「這裡進行的戰鬥當然的會依照挑戰者的力量有加以負面限制，這個水晶就是為了要決定這個的道具……試著稍微摸看看」
「好的」

依著巴克斯的話觸摸了水晶球後，似乎有著發出光亮的數字浮出空間。

「這是可以從接觸者的魔力來『測量大略強度的魔法道具』，不過……實際的本領就無法得知了，終究只是大略的數值」
「呼呣呼呣」
「宮間快人的強度……呼呣，『3』嗎，史萊姆之上，還不到哥布林嗎」

我，好弱！？　不，不過這次被說了是比史萊姆還要強了喔！　進步了喔！　……但就算是騙人也好希望可以說我是再強一點。

「這樣的話，我附加的是『禁止攻撃、禁止使用雙手、單腳禁止使用、魔力禁止使用、移動制限』的狀態，然後只要你碰到了我就算是勝利了」
「……還、還真是讓步真多呢」
「嘛，即使如此我也不會簡單的就輸的」

嗯，總之有禁止攻擊真的是太好了，真的在各種意義上都太好了。

「然後時間限制是20分鐘，挑戰僅限一次……也就是只要輸了就無法到達梅基德大人那邊」
「……嗯～，為什麼梅基德要做這樣的事呢……」
「唔～呣，梅基德大人似乎好像有『無論如何都想要教給你的事情』」
「想要教我的事情……嗎？」
「唔呣，詳細的情形我就不知道了……但請你務必，回應梅基德大人的期待」
「……我、會努力」
「哈哈哈，不過，我還是不會放水的喔」

雖然不明白告訴我絕對要向他挑戰的梅基德的真意，但就如巴克斯說的，若是能夠達成的話我也想要去回應這個期待。
嘛，真的束手無策的話，那時就……道歉吧。

「噢，不小心忘記了，這個挑戰是可以找人『代理』參加的」
「欸？　是這樣嗎？」
「唔呣，但是你的代理人是僅限於『你的邀情函的同行者』，而那時候要再次經過魔法道具測量強度，判斷所需的讓步來挑戰」
「……原來如此，我知道了」
「哈哈哈，不過無論是找哪樣的代理人，可都是不會那麼簡單就讓你們通關的，我是戰王五將的一角，我可不能再出現以前那樣的醜態了」

代理人嗎，雖說是限定在同行者，不過也有阿尼瑪她們，這樣子勝算應該是相當的……。

「說明大概就是這樣子了……宮間快人，要馬上來挑戰嗎？」
「啊、不、那個、可以的話我想找人來代理、所以等大家來了之後再……」
「詳情、理解」
「……蛤？」

等到大家過來再挑戰……就在我要這樣說出口的瞬間，咻的一瞬間，某個身影就出現在了我的身前。
在背後有著純白羽翼、美麗金髪……還帶有著壓倒性的威壓感……。

「伊、伊甸……？」
「齁，你就是宮間快人的代理人嗎？　這猛烈的魔力，是相當的強者啊！　快把手放上魔法道具……」
「肯定」
「唔！？」

如理所當然般出現再了面前的伊甸點頭，觸摸上遞出的水晶……然後水晶粉碎的散落一地。

「……齁，竟然是無法測定嗎，呵呵呵，讓人興奮起來了啊……作為對手是完美無缺！」

不不不，巴克斯！？　不能對上這個人啦，這真的是個不能對上的人啦！！

「巴、巴克斯！　不行！　請快點逃跑！！」

看到興致滿滿的拿起大斧擺出架式的巴克斯，我從混亂中重振起來反射性的大喊著。

快逃，真的快逃跑！　伊甸已經是滿露出殺氣了啊！？

「呵呵呵，你在說什麼啊宮間快人，我是戰王五將的一角，鐵血的巴克斯！　不論是在如何的強者作為對手，可沒擁有背身面向敵人逃脫這種恥辱！！」
「……不敬」

不是不是，現在可不是該說這種帥氣發言的情況啊！　巴克斯，快逃啊啊啊啊啊啊！？

敬啟，母親，父親――因為梅基德突然丟出了強人所難的難題，我變成要去向戰王五將挑戰了，接著說到可以找人來代理戰鬥，但沒想到是伊甸的出現……不論幾次我都會說，拜託了――巴克斯快逃啊！


===============
Ｑ、巴克斯，為什麼會立刻被一拳打倒呢？
Ａ、對手是一如往常的外掛。

～今日的伊甸媽媽～

「……不敬（就只是個會說話的肉塊，竟敢不接受我可愛的孩子的提案……罪該萬死，我的孩子的話語就是天啓，必須嚴格遵守，這已能說是這世界的法則，然而，這個垃圾……啊啊，真令人嘆息，這個世界竟然連我的孩子的美妙之處的一億分一都還未理解，啊啊，這是件多麼悲哀的事情啊……這不得不由我來完成呢，身為母親，必須要快點教育這些垃圾們讓他們知道我的孩子的美妙之處才行……）」

巴克斯快逃！　超級快點逃！！
---------
バッカス巴克斯:巴克斯（拉丁語：Bacchus，希臘語：Βάκχος）是羅馬神話中的酒神和植物神，相當於希臘神話中的戴歐尼修斯。
我忘記這角色之前做了什麼了。

我接下來如果有認真翻完地球神故事的話會換日更。 

398 被稱作黑道凶日的日子嗎
[398 被稱作黑道凶日的日子嗎] by 融化

398 被稱作黑道凶日的日子嗎

專心一志的手持大斧做好架式的巴克斯的模樣，正是飄出身經百戰強者的氛圍，但是我沒有那種心情去在意著那種事。

「知道了嗎，伊甸，要輕輕的、輕輕的喔？　像摘花那樣……」
「理解」

……真的有理解了嗎？　是非常的不安。
而且巴克斯他整個興致滿滿，完全聽不進我的勸阻……希望伊甸能好好的手下留情……。

在放棄大半而做出祈禱的我的面前，巴克斯強力的踏出一步，接著地面因這道衝擊出現了龜裂，巴克斯的魔力正如暴風的狂亂。

「開始吧，無名的強者！　戰王五將一角、鐵鉄巴克斯！　在此參――」

與強力的口吻一同踢向地面的巴克斯身影，瞬時就消逝無蹤……不知在何時間『就出現在另一側的牆壁，上半身如飛鏢似的刺在了裡頭』……。

「巴……巴克斯斯斯斯斯斯斯！？」

在知覺都還沒察覺到的瞬間就被幹掉了！？　所以我早就說了……是真的是不能把伊甸當成對手的……。
並且這若是真的已經是十分的手下留情的話，伊甸還真的是個如外掛般的化身。

巴克斯似乎是已經昏厥，在牆壁裡的身體一動也不動，周圍是正飄出難以言喻的尷尬沉默。




……真是個討厭的事件。
接著在那之後我拜託伊甸治好了巴克斯，不過伊甸似乎是有好好的手下留情，所以沒有造成什麼嚴重的傷勢……。
然後我從失去意識中復活的巴克斯手上拿到了印章，走到競技場外要等著莉莉亞她們。

「……那個，伊甸，拜託你了，因為你的力量太強，所以之後的代理人可以的話希望請你不要上場……還有，請普通的說話」
「……原來如此，我的孩子想要靠自己努力呢，能見到我的孩子的成長，媽媽我覺得非常開心，不過媽媽很擔心，若是因為這個世界的垃圾們的關係而讓我的孩子受傷就不好了，沒錯，我的孩子的身體是世界的瑰寶……媽媽是很愛操心，不過沒錯，守望我的孩子的成長也是媽媽的義務呢，媽媽很擔心，非常的擔心，但是若是為了我的孩子我會忍耐，啊啊，但是現在身體的原樣的話……對了，就讓我的孩子的身體能力變成『一千倍』吧，也讓魔力一起的增加，到達能夠一掃這世界垃圾們，沒錯，這樣最好！　我的孩子是至高，不能讓這些毫無價值的垃圾們在任何領域上超越我的孩子，沒錯，就是如此，遺憾的是，因為和這世界的神約定好了，不能掃除這世界的垃圾，但如果是讓我的孩子變強的話那應該就是沒問題了，沒錯，就這麼做吧，藉由我的手，讓我的孩子在登到更高的頂點……啊啊，是多麼的美好啊，沒錯，還有其他的也……」
「停！　伊甸，快停停停停停停！！」

果然這位還是超級可怕的啊！？　隨意的就想要把我改造成超人類的說！？　

「我、我這樣子就可以了！　改造什麼的就……」
「啊啊，是呢，我可愛的孩子，無論何時都是至高的存在，對不起，媽媽思慮不周了，沒錯，正是如此！　我的孩子是誰也不可侵犯的神聖存在，即使是身為母親的我也不能擅自的改變我的孩子，仔細思慮後，要將已是『究極的奇跡』的我的孩子昇華是以不可能……這樣不好，沒錯，正是如此！　我可愛的孩子維持著這樣的自然才更是美妙出色，啊啊，不過不要擔心，就算沒有戰鬥的力量，媽媽也是會好好地守護著你，是的，沒錯，我，身為母親的我是比誰都還要……」
「拜託你了可以稍微了停一下嗎！？」

我慌張地對著眼中出現著混濁愛心伊甸大喊，說真的，如果不在途中快制止的話，感覺就變成超可怕的事態。

「總、總之、我已經沒事了……所以伊甸就先回去觀光……」
「我知道了，我的孩子接下來要去哪個地方呢？」
「那個，下一個離這裡很近……是這個競技場」

我也是好好的學到了，如果在這裡把「要等到莉莉亞她們過來再移動」的這話說出口，毫無疑問的一定會說出「竟敢讓我的孩子等你們，不敬」。
所以我就直白的說出了下一個的目的地，想讓伊甸早點的回去觀光。

我認為這是個經過考慮後說出的對伊甸對策，但……我太天真了。

「這樣子啊，那『讓媽媽送你過去吧』」
「……蛤？」
「路上小心，好好的加油喔，媽媽期待著你的活躍」
「欸？　等等！？　什――」

伊甸露出了最上級的美麗笑容後，我的身體就被光芒包圍，周邊的景色轉瞬間就被切換。
……是這麼來的啊……就這樣被轉移了啊……怎麼辦，沒辦法和莉莉亞她們會合了。

還未做出反應就被強制轉移到離剛才相距有些遙遠位置的我稍微的思考。
隨意的移動並不是個好方法，還是用蜂鳥向莉莉亞她們說明情況，在這邊集合才比較好。

做完了思考，我迅速地把蜂鳥送去給了莉莉亞。
那麼，接著就只有在這邊等待而已……畢竟進入到競技場中完全是不會知道究竟會發生什麼事，還是在外乖乖的等著吧。

「噢噢，來了啊！　我等很久了啊！！」
「……」

為什麼就僅限今天，總是輕易的就發生在嘲笑著我的預想情況的事情？　而現在正有著長超過3公尺巨大角的大猩猩往我這邊靠過來的說……。
不，說是大猩猩這並不是比喻，而是是真的大猩猩，黑色的皮毛、粗大的手臂，連行走的方式都跟猩猩一模一樣，唯一不同的就只有在他頭上長著的巨大的角而已。
不不不，先等等，冷靜一下……就因外表長得一樣就把別人當成猩猩是有點太過失禮了，這終究僅是外表長的相似而已……。

「我是戰王五將的一角，『豪傑』科葛！　終於過來了啊，異世界小鬼！！」

是說這不是連名字都是猩猩了嗎！？

「……啊，我是，宮間快人，初次見面」
「噢噢！　會來到這邊也就是說是打倒了巴克斯了嗎，雖然是長的一副枯枝樣的寒酸身體，但還挺能幹的嘛！」
「啊，不，打倒巴克斯的是……」
「接下來就是換我了對吧！　好啊，現在就馬上開始吧！　我先說，我可不像巴克斯那樣可以輕鬆打倒的啊！！」
「不、那個、我在等人……」
「好了，過來吧！　是這邊！！」

這個大猩猩完全不理我說的話的說！？　對話的一來一往是完全沒有成立的說！？

我被大猩猩……不是，我被科葛隨意的就抬到肩上，強制的被帶到了競技場。




進到競技場，科葛把我放下，用雙手捶著自己的胸部大張著嘴……這毫無疑問的是大猩猩。

「好！　開始吧！　放心，我知道你是個弱雞所以會做出讓步的！　要找人代理也沒有問題！！　好了，快準備吧！！」
「……」

不，所以說，我就是在等能來擔任代理的人……然後就被你強制帶走了啊……。

不過、要怎麼辦？　又不能呼叫伊甸過來，我的話還好，伊甸她對這世界的居民是完全的毫不留情，是說還已經說出了是垃圾了，巴克斯那時候還有好好手下留情，但這次又會如何就難以預料。
所以我現在是想要找其他能擔任代理的人，不過……要怎麼辦，有沒有、誰、快來啊！

「……粗暴又野蠻，所以說我才討厭戰王的部下，既沒有知性又無品格的大猩猩，敢對宮間大人講出滿口粗魯無禮的話，你認為這是能被原諒的嗎？」
「……潘、潘朵拉？」
「宮間大人，請放心交給我，這無理人物，我會作為宮間大人的『代理人』來處理掉的」
「欸？　但是，那個，潘朵拉不是……」
「請不必擔心，因夏提雅大人的思慮，我擁有著『宮間大人的同行者』胸章」

……喂～，愛麗絲？　你在給我什麼不知道的地方幫我增加同行者啊？　還有雖然是我的直覺，潘朵拉其實也是個相當不妙的人對吧？

「啊啊，請放心，對宮間大人的無禮之人，我是不會讓他簡單的就失去意識的，讓他好好的『因誕生於此後悔』之後，為了讓他不會再向宮間大人吐出無禮之言而再進行教育的」
「……」
「我會讓你慘叫到喉嚨乾渴的」

……為什麼，接在伊甸之後，還有這樣一樣糟糕的傢伙……雖然我不是莉莉亞，但我的胃好像也快要痛起來了。

敬啟，母親，父親――才想說把危險的伊甸努力的成功說服，結果這次又來了一個和伊甸不同方面的危險人物，……今天的我是怎麼了？　難道今天就是――被稱作黑道凶日的日子嗎？


=========================
～心跳！　病嬌們的救援～

伊甸媽媽：一瞬間消滅系
潘朵拉：拷問系
-----
『豪傑』『コング』(kong) king kong=金剛 ，科葛
放棄取名，幫我想個更好的。
------
瑪姬娜故事篇一話都至少有兩話的自數，看來要翻不少時間(ﾟдﾟლ)  

399 不好好的享受就虧大了
[399 不好好的享受就虧大了] by 融化

399 不好好的享受就虧大了

……又再次，遇到討厭的事件了。

「潘朵拉！　快停下來了！？　已經是變成了禁止播出的狀態了啊！」
「……我成長了」
「不要一臉得意！　拜託你了，潘朵拉，快停下來啊！」
「……好～了，潘朵拉，差不多這樣就好了，不要讓快人見到這種大眾不宜的畫面了」
「是！　我明白了」

聽了愛麗絲的話後，終於停下動作的潘朵拉的面前，有著被從虛空出現的大量鎖鏈綑綁，無力的被束縛著的科葛。
潘朵拉好可怕，超級的可怕……是說她在拷打科葛的時候還格外的生龍活虎……說不定她是個比伊甸還要的可怕的人。

總之，被愛麗絲制止的潘朵拉停下手，接著科葛也被愛麗絲的魔法給回復狀態了。
雖然我有點擔心他精神上的狀態，但他還很有精神的說出了「下次我可不會再輸給你了」的話，看來是一點問題也沒有。
然後我從這樣的科葛手上拿到了第二個的印章，感受著胃痛移動到了競技場外。

「……潘、潘朵拉，非常謝謝你」
「不，這只是件小事，而十分抱歉，我要回到工作岡位上了，若還有需要代理人時，請隨時的呼叫」

……已經夠了，真的夠了，我的胃要撐不住了。

和潘朵拉分開後，我走向競技場外有些距離的攤販。
我理解為了要等待莉莉亞她們過來，隨意的移動不是上策，但現在我正想要有個什麼東西能來治癒我。

畢竟因為剛才連續出現了兩次十分糟糕的人物來救援……因此我現在正也在想著這次是不是會再度出現個超級不妙的人而非常的不安。
拜託了、有沒有什麼、正常的人……能快點過來……。

「主人！」
「……欸？」

聽見一道熟悉的聲音，我回頭見到的是，在遠處向這邊小跑過來的阿尼瑪的模樣。
身穿專為了六王祭而準備的，以素黑色為底的星空模樣上衣，及同樣顏色長褲的阿尼瑪跑到了我的面前浮出了柔和的笑容。

「我來晚了，能夠和主人成功會合真的是太好――呼欸！？」
「阿尼瑪！」
「主、主、主人！？　怎、怎怎、怎麼……」

這並不是刻意有意識的行為，而是我一見到阿尼瑪的臉後，我的身體就反射性的抱住了她。
即使是很明顯的滿紅著臉，但還是一絲都未抵抗的收在了我的懷中的阿尼瑪是十分的可愛，讓變得萎縮的我的心又慢慢的回復起來了。

叫他逃跑卻一聽也不聽的戰鬥狂、打算要把他弄得消失的無影無蹤的地球的神、毫無對話傳接概念的大猩猩，和做著連惡魔也會慘白著臉的殘忍戰鬥的幻王部下……。
因這些人而變得疲憊不堪的我，這時及時趕來的阿尼瑪正是我的心靈的清新劑。




「……那個，阿尼瑪，對不起，突然的心情控制不住……」
「不、不會！？　主人是非常的疲勞，這也是沒有辦法的，請、請不用在意本人」

我向因一時忘我抱住了的阿尼瑪，使她的臉變的如煮熟章魚那樣通紅而道歉。
而阿尼瑪聽見了我的話，立刻猛烈的左右搖著頭，不過臉還是一樣的微紅。

「……啊、那個……也就是說，莉莉亞她們也過來了嗎？」
「……不，來這裡的就只有本人而已」
「這樣子啊？」
「是的，莉莉亞殿下她們現在還正在收集著10個印章的途中」

呼呣，莉莉亞她們似乎是還沒有集完章的樣子。

「我們看到主人送來的蜂鳥後就打算要立刻往這邊移動過來了……但本人看莉莉亞殿下似乎是想要與戰王五將挑戰，因此就提案自己先來和主人會合」
「呼呣……咦？　阿尼瑪這樣子沒關係嗎？」
「是的，本人沒有什麼興趣，本來是為了要成為主人的力量而有必要收集到10個印章，但看到主人的蜂鳥，知道代理人是不需要印章後就往這邊過來了」

沒想到，在這裡竟然還有這樣的天使在……阿尼瑪她的心意，讓我非常開心。

「是這樣啊，謝謝你」
「不、不會，作為主人的從者這是理所當然的！　啊啊，還有，原先伊塔和西塔也要一起往這邊過來的……但她們原本是巴克斯的部下，也許會有許多的話想要說，所以就以本人的判斷命令她們留下了……」
「嗯，我覺得這樣很不錯喔」

感覺阿尼瑪是已經完完全全變成了個士從長模樣，讓人有些會心一笑。
我伸手向阿尼瑪她柔順的頭髮，輕輕的摸著她的頭，阿尼瑪則很舒服似的咪起了眼。

我如此的摸著阿尼瑪一會收回了手後，阿尼瑪微微點了一次頭再次開口說道。

「……主人接下來要去哪邊呢？　要等到莉莉亞殿下她們過來還要些許時間，要先挑戰第二個競技場嗎？」
「啊、那個、其實那個也已經通過了」
「是、是這樣子嗎！？　在、在這麼短的時間內就把伯爵級的兩人都打倒了……不愧是、主人！」
「不、那個、其實並不是我打倒的……」

我承受不住眼睛閃閃發亮、向我露出相當尊敬眼神的阿尼瑪，而對她簡要的說明了至今發生的經過。
然後又回到了接下來要怎麼做的話題。

「……嗯～，我也不想催讓莉莉亞她們快點趕過來，這次阿尼瑪既然過來了，我們就先去下一個競技場吧？」
「好的！　沒問題！　讓本人來作為主人的代理來爭取到勝利！」
「嗯、嗯，我會好好的期待的，不過難得，順便看看路途中的商店慢慢過去吧」

我再次被俐落的敬著禮、如此宣告著的可愛阿尼瑪所治癒著，拿起導覽書確認了下一個競技場的位置後移動。
而我也用蜂鳥告訴了莉莉亞她們，我和阿尼瑪正一起在巡回著競技場，所以應該沒有問題。
老實說，我很想要晃晃這些商店，明明是個難得的祭典，卻是一直看到這兒少不宜的景象，就到下一個競技場的路上就讓我好好開心的休閒度過吧。

「……說起來，阿尼瑪，莉莉亞她們收集印章果然是要戰鬥之類的嗎？」
「不，有各種不同的種類……不過運動的項目比較多，本人並不是十分清楚，但是有『壁球』的球類運動和叫做『保齡球』的東西」
「……什麼，感覺就是會很開心……」

真是奇怪啊？　那是和我至今體驗到的是完全的相反，是輕鬆又愉快的感覺的說，早知道我也和莉莉亞她們一起就好了！？
不，還不到要緊張的時候，六王祭現在才剛開始而已……從現在開始享受還不遲。

「阿尼瑪」
「是！」
「從現在，到下一個競技場之前……和我一起約會吧」
「是！　……呼欸？」
「好，走吧！」
「主、主主、主人！？　您、您說、約約、約會……啊哇哇、請、請等等我！？」

距離下一個競技場還有相當遠的距離，就在這之間的攤販或是去能得到印章的設施玩吧。
難得現在有如此可愛的阿尼瑪在我的身邊，就只是一起走到下個競技場實在是太過可惜了。

也許是因至今事情的反作用力，我有自身的情緒高漲的自覺，並牽著將慌失措的阿尼瑪的手邁向前方的展出商店。

敬啟，母親，父親――在這連續的暴力展開中出現的一道清新劑……啊不是，是阿尼瑪，多虧如此而變得輕鬆的我決定和阿尼瑪一起約會了，嗯，雖然要去和戰王五將已經是既定事件而放棄了抵抗，但這畢竟是個難

得的祭典――不好好的享受就虧大了。


===========
我說過了對吧，六王祭是連續七日的約會……因此，初日的約會對象是阿尼瑪。

登場當初是病嬌風？應該是如此才對，不知不覺間就變成了忠犬（熊）的形象了。
-----------
405 番外編～静空のオズマは語らない～ 
文庫已有，想跳過，若有人想要試著翻譯，可以留言，若覺太多如果有複數人，可以平均。 

400 不可思議的很有感觸
[400 不可思議的很有感觸] by 融化

400 不可思議的很有感觸

劇烈的緊張氣氛支配了這處空間，我用手臂擦掉而額頭上的汗，同時的將視線盯向正與我對峙的存在。
不分軒輊戰鬥，現在的情況能說是已把對方逼到了絕境，然而我的處境也與對面相同……在一撃，只要在成功打中一撃就是我的勝利了。

不過我已是毫無退路，只要在這一次打偏了就是我的敗北……正是個間不容髮的戰鬥。

「……主人……加油」

在我後方傳來的是阿尼瑪支持著我的聲音，但她似乎也處在緊張情緒之中，發出的聲音有些顫抖。
但這傳達給我的這真實話語讓我的心鼓起了勇氣，我將身軀任由於這份熱度做出了架式。
在彷彿時間被加速的感覺、周圍的景色變得格外鮮明之中，我用力踏出腳步釋放出了最後一擊。

「去吧吧吧吧吧！」

從我手上為起始的白色軌跡如同回應了我的想法，敏銳的快速向前，漂亮的捕捉到了目標。

……嘛，畢竟就是在玩棒球九宮格嘛……。

「恭喜您！　漂亮的獲得了五分，因此您能獲得這個印章」
「太好了，主人！　主人好厲害！」

負責攤位的店員露著笑容告知我們達成了條件，然後在我的集點卡上蓋了一章，阿尼瑪是如同是自己的事情般高興，而我則是看著那模樣的阿尼瑪浮出了微笑回到了她的旁邊。

這裡是我們在前往第三個競技場的路途中，我與阿尼瑪一起來玩玩的遊樂設施其中的一個地方，有九個板子形成的目標，然後用球丟擲，獲得五分以上就能得到印章。
嘛，簡單的說，就是在我的世界裡也有的，用棒球丟的九宮格。

順帶一題，阿尼瑪也挑戰了，但是沒有通過，阿尼瑪她雖然能投出很厲害的剛速球，但控制力卻是難以形容的差，絲毫不覺得可惜的一分也沒拿到。
而我的球速不用說也知道是不怎麼樣，但控球方面卻還算是勉勉強強，還好是成功的過關了。

哎呀，從最一開始及下一件事都碰到了這大眾不宜的暴力展開，但在那之後卻能這樣普通的玩樂真是讓人非常開心。
梅基德說有準備了各種不同的遊樂設施的這句話是絲毫不假，在我們進到這個遊樂設施前也有著猜謎或是撲克牌的遊戲。

若是與戰王五將的戰鬥也能是這樣子的感覺那就好了……說真的，梅基德到底是有什麼目的啊。

我的腦中思考著這樣的事情，離開了遊樂設施，繼續和阿尼瑪走在了道路上。
在數量眾多的攤販中移動著目光，悠哉並緩緩的目標向下一個競技場，這時突然間阿尼瑪將眼神飄向了某一間攤販。

「……嗯？　啊啊，鹽燒魚嗎……要去吃嗎？」
「啊，不！？　本人就不用了！　只、只是剛好它跑進到了視野之內而已……」
「這樣啊，但是我看到後變得有點想吃了，我們就來一起吃吧」
「嗚……是」

阿尼瑪雖然也會吃肉，不過似乎是更喜歡吃魚的樣子……本人也許是打算想把這件事情隱瞞住，但是在她見到魚料理時那閃閃發光的雙眼是明顯出賣了她。
嘛，在阿尼瑪她的個性上是不會因為自己的慾望而來影響我的意見……稍微像這樣強硬一點也許是剛剛好。

我買了兩隻鹽燒魚，一隻給了阿尼瑪，如預料的阿尼瑪說出自己的分要自己出錢，但這邊就是用了主人權限讓她沉默了。
拿到了鹽燒魚後我立刻咬了一口，香氣十足且有些焦脆表皮、柔軟甜美的魚肉、加上恰到好處的鹽香……嗯，好吃。

「阿尼瑪，怎麼樣？」
「非、非常好吃！」
「這樣啊，還要在吃一個嗎？」
「不、不用了！？　本人吃這樣子就很飽……」
「不好意思請在給我一個」
「主人！？」

迅速地就吃完了一隻魚，接著用可愛的表情回覆出很好吃阿尼瑪，十分明顯的能知道那個讓她吃的還不夠，因此我無視了阿尼瑪的抗議將追加購買的魚遞了她。

「……非、非常感謝」

對愛婉拒的阿尼瑪來說，這種程度強硬是剛剛好，我或許也開始清楚了解著阿尼瑪了。
雖然是題外話了，但阿尼瑪現在身上穿的長大衣風格的服裝設計……其實是與我穿的衣服相同的。
只不過我穿的衣服上有著裝飾的金色刺繡，阿尼瑪的則沒有，另外雖然我們兩人的衣服樣式雖然相同，但阿尼瑪的是更樸素一些。
這或許是愛麗絲她的小玩心，為了要顯現出主人與從者的差距，而刻意的將阿尼瑪的衣服做的儉樸。

然而這套服裝卻是被阿尼瑪大稱讚，她對做為我的從者感到十分的榮耀，因此這件能一目瞭然的知道自己是身為我的從者的衣服是讓她非常的高興。
雖然，這個『榮耀』是稍微的讓我有些開始覺得煩惱了……。

雖然如此，但我也不是如此的無知，我察覺到阿尼瑪她對我、有著超越過主從間感情的這件事……這讓我非常的開心。
只是……當事人的阿尼瑪似乎是完全沒有察覺的樣子，或是說，在她眼中的這份感情是屬於在對尊敬主人的親愛之情的範圍當中。

因為這過度高度的忠誠心而讓阿尼瑪留於這沒察知到這已跨越而出的情感，這樣是好嗎？　真是有點難辦啊，剛才也是特意的宣言說這是約會了，而過於耿直的阿尼瑪還是想要事事都位在身為從者的位置上。

「……嗯～再強硬一些會比較好嗎？」
「請問是在說什麼呢？」
「嗯？　嗯，那個……是在說還阿尼瑪真是可愛吧？」
「呼欸！？」
「好了，差不多該去競技場了」
「欸？　主、主人！？　請、請等等我……」

不過，現在還不必要感到著急吧……最初雖然有所困惑，但現在在我心中阿尼瑪已是我難以想像她不在我身邊的存在了。
在接下來的未來，只要沒有被她討厭，我們都會一直在一起生活……更加重要的是，阿尼瑪原本是個黑熊，她作為人的年齡比我小上了許多，是說阿尼瑪現在還是一歲未滿。

因此不要著急，一點一滴地，慢慢前進就可以了吧？　我如此的思考著，向感到疑惑的阿尼瑪露出微笑，一起走在了往下個競技場的道路上。

敬啟，母親，父親――說實話，在我失去了你們之後……我認為我是再也無法獲得家族的溫暖了，然而……我雖然不是很懂什麼主從關係，也不知道這身心情究竟是否是如面向家人般的心情，但是，是為什麼呢？　

把阿尼瑪如同視作我的家人這件事――不可思議的很有感觸。


================
～祝・400話～

阿尼瑪的親愛之情太過強烈，而導致無法察覺自身的戀愛之心。

快人的大略感覺

最信頼的人：克羅
恩人：克羅、莉莉亞
戀人：克羅、愛西絲、齊格、莉莉亞、愛麗絲
親友：愛麗絲
如妹妹般的感覺：葵、陽菜
家人？：阿尼瑪、伊塔、西塔、貝爾、林
住在附近的老爺爺：馬格納威爾 

401 自己去戰鬥
[401 自己去戰鬥] by 融化

401 自己去戰鬥

第三座的競技場，這與其類比成羅馬競技場更像是道場。
而至現在都還未見到其他挑戰戰王五將的挑戰者，這也許是要收集到挑戰權收集十個印章需要花上一些時間的原因。

我和阿尼瑪一起進入到寧靜空氣的競技場後，能見到有位正坐在中央位置的人。
因為是坐著而無法清楚的估計，但身高應該約為2公尺，是為身穿著類似和服的綠髮女性。

「……宮間殿下您終於來了」

這是與上一個競技場的科葛完全相反，是道冰冷沉靜的聲音。
女性緩緩起身，面向我和阿尼瑪。

「伊普希翁……被稱作『絶冰』的伊普希翁，以後請多指教」
「啊，我是宮間快人，而這位是我的代理人阿尼瑪」
「呼呣，理解了，我不擅長閒話家常，就讓我馬上進入正題吧，請阿尼瑪殿下伸手觸摸這個」

伊普希翁這麼說後，拿出了與我在巴克斯那裡見到的相同的水晶球。
阿尼瑪在我的身旁向前走出一步，去碰觸了水晶球。

「……呼呣，數值是『八十萬』嗎……蠻有實力的，大概是子爵級等級」

阿、阿尼瑪好強！？　因為，我是『三』……所以阿尼瑪是有我的20萬倍強……嘛，雖然這世中也有著能弄爆水晶球，毫不講理的人存在……。

「那麼，規則是，你只要能把一次攻擊擊中我就算通過，然後讓步是，我一隻手一隻腳不使用，也不使用魔力攻擊，但會使用魔力來防禦，請多注意，然後雖然還有移動制限……但我本來就不打算從這處離開，所以

沒問題」
「……」

阿尼瑪靜靜地聽著伊普希翁的話，看上去是做出了不少的讓步，但阿尼瑪也沒有對此做出意見。
阿尼瑪聽完伊普希翁的說明後，來到我的身邊輕聲說道。

「……本人也不是笨蛋，若我還是住在過去那狹窄森林裡還說得過去，但我現在十分理解在這世界在我以上的強者是為數眾多，她，也是在我遙遠之上的存在……我開始有點討厭自己的弱小了」
「不需要如此卑下，在這世界你也是屬於從上面數下來比較快的實力者」

在各種方面的意義上與科葛是相對存在的這位，伊普希翁她並無露出嘲笑在自己巨幅之下阿尼瑪的模樣，並從不知何處拿出薙刀，單手持刀做出架式。

「主人，我上了，我一定會把勝利帶回來」
「阿尼瑪，加油……不過千萬不要太逞強了……」
「是！」

與著懷著決心說出的話語一同地，阿尼瑪對向著伊普希翁，雙手做好了姿勢，然後確認好我移動到了不會打擾到她們的位置後……戰鬥開始了。




老實的說，在我的心裡也許是有點小看了戰王五將。
至今為止的兩次戰鬥，一次是在於一座世界頂端的伊甸，另一次是伯爵級最強的潘朵拉，因此都是以壓倒性獲勝的形式終結，而我的腦中也應是如此的理解的……但，我對在我面前的這個景象是十分的震驚。

「……唔..……哈..……哈..……」
「……」

在紊亂呼吸著的阿尼瑪面前的是，從戰鬥開始時的位置一步也沒移動的伊普希翁，兩方的實力差，以我的的判斷來觀察也是非常明顯的……一面倒。
阿尼瑪無論做出哪樣的攻擊都會被伊普希翁她單手持著的薙刀給完全撥開。

雖然有事先說明了會使用防禦魔法，但伊普希翁到現在一次也沒用出魔法，技巧和魔力的差距或許都太過巨大，使得阿尼瑪只要向前突入後就一定會被向後彈飛，接著在地面上翻滾數圈。
子爵級與伯爵級……應是只有一階之差，但差距卻是如此巨大嗎……。

「阿尼瑪！　好了，這樣就夠了……」
「沒、沒問題！　本人還……」

伊普希翁沒有對阿尼瑪發出攻擊，即便如此阿尼瑪她的身體卻已是滿身是傷。
被彈飛撞擊到地面……並重複了這樣的循環到了現在，阿尼瑪的嘴角現在也正流著血。
比起勝利還是失敗這樣的事情，我更不希望看到阿尼瑪她受到這樣如此的負傷，因此想向阿尼瑪說出了輸了也沒關係，快停下來吧的話，但卻被本人給打斷了。
對這副樣子的阿尼瑪，伊普希翁用著如冰一般的寒冷表情說道。

「……繼續下去也是白費工夫，我已清楚明白你的實力，過於年少，技巧也不成熟……如此的你是無法將刀刃觸及於我」
「唔..……」
「有手下留情了，不過損傷還是越來越累加著吧？　事實上也是快站不起來了吧……」
「……」

聽著伊普希翁話語，阿尼瑪不甘心的低下頭，伊普希翁把這動作是為了對方承認了自身了失敗，靜靜的將薙刀放下。
然而在這之後卻能聽見平靜，卻又懷著強烈意志的聲音。

「……過去盡是，搶奪、殺戮、蠶食，的日子……」
「……」

打算轉身背向阿尼瑪的伊普希翁聽見了這句話後停下了動作，把視線看向阿尼瑪。

「……那時，本人和『隻身一人的人類』發生了戰鬥，那是只有著與本人相比無比脆弱的肉體，沒有利爪，沒有尖牙，僅擁有脆弱的唯一身軀，就來向本人挑戰的人類」
「……阿尼瑪」

這句話與究竟是在意指著誰，不用思索就能知道，那是我與阿尼瑪相遇時的那場戰鬥。

「將應守護之人背負於後，並挑戰於自身存在之上的那人類的雙眼中寄宿著強烈的光芒……覺得無比強大，覺得無法戰勝……對那雙眼……心懷……憧憬！」
「……」
「本人十分的弱小，即使能服侍了憧憬之人，顯露出的皆是自身的不中用，比自身強大的人是漫山遍野，比自身聰慧的人更是比比皆是，即使如此！　主人還是對我說了他是需要我的！」

隨著這句話，阿尼瑪將力量灌注至身體站立起，再次抬起雙手做出戰鬥架式。

「陪伴著主人，為主人開出前進的道路……這正是本人的榮耀！　放棄這句，是不存在的！！」
「……齁」
「不巧，本人無法做出高明的戰鬥方法……若，現在還無法觸及！　那就挑戰至抵達為止！！」

抱著不屈不饒的意志，阿尼瑪強力的踏出一歩，伊普希翁見到後露出了敬佩的餘音……但沒有動作。
然後在過一會，伊普希翁將薙刀從手上消失了。

「漂亮……是你的勝利了，印章就給你吧」
「……蛤？」

伊普希翁輕易的就說出這樣的話，使阿尼瑪像是吃到了一計撲倒一樣的意外。
想當然也是如此，剛才呈現的氛圍完全就是才將要拉開序幕的模樣……究竟是怎麼了？

「你、你在說什麼！？　本人還沒……」
「……你的下一道攻撃會接觸到我，我確信了」
「什！？」
「毫無疑問地，你下一次的攻撃會給予到我吧，然而那是『捨身的一撃』……但讓你收到劇烈的負傷，這是宮間殿下不將期望的吧，而我沒有自信能讓你無傷的將攻擊撥開，這也就是我力量的不足……就只是這樣」

總、總之就是、戰鬥已經結束了對吧？　那樣的話……。

「阿尼瑪！」

我跑向正在茫然著的阿尼馬身邊，從魔法箱拿出世界樹的果實。

「阿尼瑪，必須要趕快治療傷口才行！」
「誒？　主、主人！？　本、本人只有輕傷……」
「趕快吃就對了！！」
「是、是的！？」

而被我的氣勢壓倒的阿尼瑪慌張的吃下了一個世界樹的果實，接著身上各處的傷口因此的全被治癒，我看完後安心的吐出了一口氣。
然後在我再三地確認著阿尼瑪沒有任何受傷時，伊普希翁的臉上露出了淡淡的微笑。

「你的主人看來是相當的珍惜著你……還真是幸福啊」
「……嗚..啊嗚..……」
「那麼，宮間殿下，請拿出集點卡」
「啊，好」

我被伊普希翁催促著拿出了集點卡，讓她蓋了一個章。
蓋完後伊普希翁轉向通紅著臉低著臉的阿尼瑪，用平靜聲音說著。

「……這次的勝負如果無法接受的話，就在『千年後再戰』吧，你既年輕還有才能，若是千年後，沒有讓步也能夠平分秋色的戰鬥了吧」
「……明白了，伊普希翁殿下，千年後就讓本人再度挑戰」
「……我會好好期待的，未来的強者啊」

說完這些後，伊普希翁向我行了一禮，走回了競技場的中央，與最初相同的正坐著閉上眼睛。
怎麼說呢，真是個帥氣的人啊，嗯，和科葛完全不同。

敬啟，母親，父親――我在阿尼瑪戰鬥的期間一直有些難以接受，到現在，我都僅是被一方幫助著，伊甸、潘朵拉、阿尼瑪……一直都由她們來代理我，靠這樣子成功到達梅基德那邊……真的好嗎？　阿尼瑪她即使

變的滿身是傷也努力到了最後，那麼，身為主人的我……至少也要一次的――自己去戰鬥。


===================
和猩猩不一樣喔，和猩猩是……。

接著次回。主角（作品中最弱）ＶＳ戰王五將第四人。

～附贈（接續前面）～

天然的親戚大姊姊：希羅
住在附近的單身溫柔ＯＬ：莉莉伍德
廢材的堂妹：菲特
附近的大猩猩：梅基德
可怕：伊甸媽媽
----------
イプシロン伊普希翁:Epsilon，希臘字母ε，介電系數
0存稿，斷糧注意。 

402 是無法簡單的獲勝的吧
[402 是無法簡單的獲勝的吧] by 融化

402 是無法簡單的獲勝的吧

現在的印章收集到了三個……而現在在我眼前的是第四座的競技場。
從伊普希翁收下印章後，我們一邊吃著在路上的攤販所賣的食物一邊到達的這座競技場，看上來是比前面三座的小上了一些。

不過還真是安靜呢，都快忘記現在正是在舉辦祭典的途中了……是說到這裡我都已經經過了三個競技場，難道是沒有除了我以外的挑戰者嗎？　是因為單純收集印章要花上不少功夫，還是因為最初根本就沒有人想要做出前去挑戰戰王五將的蠢事……。

我在腦中做出了這樣的疑問，一邊進入了競技場……這裡又有了個奇怪的人在。

「……嗯？　啊啊，歡迎，抱歉呢，先等我抽完這一根」
「啊，好的」

如銹鐵色樣退色了的雜亂紅毛，穿著充滿皺痕的大衣，沒刮鬍子的男性含著菸草這麼說道。
外表看起來，就像是個廢物大人的感覺……而且也沒有一點霸氣，這個人是戰王五將？
在我面前的男性與、巴克斯、科葛、伊普希翁……還有亞格尼，四人的氛圍感受完全不同……不如說是，是完全沒有感受到如散發著強者氣場一樣的東西。
這感覺就是會在出現在假日的小鋼珠店裡的感覺，散發出一種懶惰感。

如到了目的地踩空的感覺過了一陣的沉默，男性吸完了煙草，將菸蒂放進隨身菸灰缸模樣的東西裡，然後向這邊走來。

「哎呀，抱歉讓你久等了～再次的歡迎你宮間，大叔我叫做『奧茲瑪』，就、請多指教」
「啊，好，請多多指教」
「呀～不過還真是辛苦你了，四處這樣跑很累吧？　要喝咖啡嗎？」
「啊，謝謝，不用沒關係」

嗯、嗯～感覺果然是相當柔和嗎，完全就像是個很好相處的中年叔叔，絲毫感受不到威壓感。

「可以借我看一下集點卡嗎？」
「嗯、嗯嗯……」
「哦哦！　已經集到了三個了嗎？　哎呀～年輕人就是有精神呢，也就是說，叔叔我是第四個人了？　不不，這樣子不行的吧，最先應該是要先來『戰王五將最弱』的叔叔這邊來才對啊」
「誒？　是、是這樣子嗎？」
「是喔，伊普希翁醬可是在亞格尼下一個強的……呀～不過是能將那關通過的宮間的話，我這個大叔應該是輕而易舉了吧？」

雖然奧茲瑪稱呼自己是戰王五將最弱，但那句話的感覺並沒有輕視卑微自身的感覺，反而聽起來是相當的愉快。

「……嘛，這樣子東說西說的卡著時間也不太好，就馬上來開始吧？　那邊那個女生是宮間的代理？」
「……不，那個，可以的話，這次『我想自己挑戰』」
「主人！？　不、不行！　太危險了！！　即使那是個既邋遢、沒霸氣、像是人渣的男人，也姑且是個戰王五將啊！」
「……最近的年輕人都直言不諱說出口，這讓叔叔我有點受傷啊～」

在我說出想要自己去挑戰後，阿尼瑪驚慌的想要阻止我。
我當然也知道這是相當無謀的事情，但是，我果然……。

「阿尼瑪，我到現在一直全都拜託別人代理，即使是有為讓我有機會能獲勝而做了讓步」
「……主人？」
「梅基德沒有說要我自身去戰鬥，但是特意的這樣子配合實力做出讓步……我認為這是有在期待我自身去戰鬥，所以我也想要自己親身去努力一次……為了能在最後抬頭挺胸的說出我獲勝了……」
「真不錯呢，叔叔很喜歡這種的喔」

這是我的真心，若是如此的將全部都交給代理人，然後到了梅基德那邊，我想我一定會感到後悔，機會……我應該也是有努力的機會才對。
所以、我才會想要一次的撐著面子努力看看……嘛，我老實說，因為對方也不會朝我攻擊過來……所以是相當安全這件事也推了我一步。

「但、但是！？　主……」
「哦，小姐、先等等」
「……呣？」
「男人這種生物呢，偶爾就是會有這種時候的，即便固執、愛面子、也要戰鬥的時候，現在周圍就不要再來妨礙他了」
「唔……這、這是……」
「這種時候啊，不要說些其他的話，只靜靜地在身後推著他的背後向前，這才是個好女人……」

奧茲瑪用著平穩強力的語氣說道後，阿尼瑪在這之上不發一語地沉默了。
我對著這模樣阿尼瑪轉身後出笑容，並緊握住她的手。

「嘛，就是這樣子……雖然也許是被覺得很不可靠，但我去挑戰了」
「……好的，主人，請加油！」
「嗯」

背對著強力的加油聲，我走到奧茲瑪的面前與他相對。
奧茲瑪臉上還是一如剛才的鬆緩表情，但雙眼中卻正寄宿著強烈光芒。。

「……那稍微複習一下規則，叔叔我不會對宮間進行攻擊，也不會使用魔力，單手單腳也禁止使用……然後還有移動制限，這樣嗎……這圓的大小這樣可以嗎？」

奧茲瑪這麼說著並在地上畫了半徑為兩公尺的圓，向我詢問。

「……沒問題」
「嗯那，移動速度的話……不會用宮間無法反應的速度來移動，大概就是這樣」

單腳，且會用著我緩慢步行的速度來移動，雖然我覺得這會是相當的緩慢，但我有自信這樣子是沒問題的嗎？
總而言之，這個條件是對我太過有利，我用點頭表示著沒有問題。

「宮間的勝利條件是，碰到叔叔我一根汗毛……時間制限呢，嗯～，一小時左右可以吧？」
「是的！」
「好，那麼就開始吧……不過因為叔叔很弱，拜託手下留情喔～」
「我會全力的加油的！」
「啊呀啊呀，年輕人還真是有精神啊，叔叔我看的真是耀眼啊」

我閉上眼整好呼吸，然後向在圓圈中心呵呵笑著的奧茲瑪走去。

敬啟，母親，父親――在第四個的競技場，我沒有找尋代理人直接的向在這邊遇到的奧茲瑪做出了挑戰，而條件是對我非常的有利，但對手仍是戰王五將――是無法簡單的獲勝的吧。




「呼呣，快人的對手是『静空』奧茲瑪……」
「很強嗎？」
「嗯～，若是拿出全力戰鬥，是比戰王五將首席的亞格尼還要強……不過他是會依照對手的力量還配合程度的類型，所以我覺得是有勝算的喔」
「……呼呣」

在能俯瞰競技場的高處中，有著兩道的影子平靜地交換著對話。
而兩人的視線前方正是在挑戰著奧茲瑪的快人的景色。

「……嘛，不過能不能贏過奧茲瑪就要看快人的努力了……問題是那之後呢，亞格尼不是個會手下留情的個性，快人的同行者中能獲勝的……只有那個神了，哎呀～快人該如何是好啊？」
「還裝，我會在這裡就是答案了吧？」
「……空白期沒問題嗎？」
「不清楚，這就只能在實戰時一邊調整了……」
「沒有自信的話換人也可以喔？」
「……說夢話就給我在睡覺的時候在說」
「呼呼呼，那就拜託你了喔……夥伴」

如有著長久交情般隨意的對話後，兩道身影從這個場所消失了身影。


================
這謎之兩人究竟是……。

------
最近都在增加日文實力(看小說(日文))，精進寫作能力(看小說(中文))，懶～
還是維持兩天一篇，不過突然沒更新也不奇怪 (ﾟ∀ﾟ)  

403 感覺還不賴的心情
[403 感覺還不賴的心情] by 融化

403 感覺還不賴的心情

巨大的讓步……奧茲瑪沒有使用我無法看清的速度移動，行動範圍也只有在這直徑四公尺的圓當中，所以坦白的說，我心中的某處是有著「這不是能相當容易的能過關嗎」的想法。
然而經過了二十分鐘後，我就切身體會到了我剛才浮現的天真思考。

「……哈..……好、好累……」
「嗯～宮間你還蠻會活動的呢～平常是有常在運動嗎？」

在上下大喘著氣的我面前，奧茲瑪輕輕笑地站立著。
碰、碰不到……完全碰不到，是說我完全沒有會有機會摸到的感覺。

奧茲瑪的動作雖然緩慢，但動作卻是為之巧妙，這是如剛才所宣告的相同，所有的動作皆在我能做出反應的速度內。
那動作之微妙……總是會做出讓我身體反應不上來位置的姿勢，或是移動到我難以看到的死角上。

宛如為了接住落下的樹葉伸出雙手，然而樹葉卻悠然自得的從指縫間流過。
但我若是如擋住去路地長大雙手撲向前，就又會被簡單地單腳跳過。
不過，在奧茲瑪地眼中，我的動作應該是有如慢動作一般，因此要做出迴避或許是相當的輕易。

但是我也不是沒有手牌，是差不多時間該用出殺手鐧了。

「哦、魔法陣……真嚇人啊，你究竟是會做出什麼呢？　叔叔我是非常地不安呀」

嘴上說著害怕，奧茲瑪地表情還是與剛才一樣地沉穩笑容，不過這個魔法應該是能讓他無法再維持住那副笑臉了……但不如是說沒有讓他收起那道笑容的話，我就幾乎沒有能獲勝的可能性了。

在對魔力既少又不適合戰鬥的我，也有著能夠稱作是唯一的王牌『自動反擊』，但這並非是主動的魔法，不適合自身主動去迎擊。
而我接下來要用的魔法是自動反擊的改良版……是用不會對身體造成傷害的上限速度，行使最初設定完成的動作的魔法，

花費數分完成魔法鎮的設定後，我發動了魔法。

「……自動操作！」
「哦！？」

隨著作為起始的麼法名，我自身的控制權脫離了我。
這次我設定的攻擊是……對在面前的奧茲瑪做出我身體能承受的最快最短距離的攻擊。

因原先距離就相當接近，我立刻就到了奧茲瑪面前揮出拳，但卻還是被輕鬆的移動半邊身體迴避。
不過自動操作真正的實力是從現在將開始展現的，我身體的超速反應接續對奧茲瑪的動作產生反應，把揮出的拳轉成橫向的移動。
而這也被用下腰般的姿勢給閃避。

在我思考認知到手部的攻擊已經被迴避前更早的，我的身體重心向下移動，做了個掃堂腿。
自動操作也就是所謂的反射動作，省去思考的行為，用脊隨反射的速度對設定目標做出反應。

如此一來就能發揮出我的身體能力能行使的最大上限……才對……。

對著掃堂腿，奧茲瑪單腳做了後空翻迴避，對空中放出的直拳也輕鬆地被閃避，接著單手落地，翻滾一圈躲開我的追擊。

「哎呀哎呀，好快啊，想要躲開這個，叔叔我也是相當辛苦呀」
「……」

雖然嘴上是這麼說，奧茲瑪卻如同已事先知道我的攻擊要從何處而來，游刃有餘的迴避了所有攻擊。
沒、沒想到會是如此的厲害……。自動操作確實是比自動反擊使用的範圍還要廣，但魔力消耗的速度就不清楚了。
如此在過了數分鐘……這、根本是不可能抓到吧……。




自動操作的效果結束後，我單膝跪在了地面上。

「唔..、啊..……」
「主人！？」

在自動操作的途中雖會無視身體的疲勞移動，但在效果結束後全身的疲勞會一股氣湧出來是這魔法的其中一個缺點。
坦白說，我現在是想馬上平躺在地上的累……。

奧茲瑪看著撐不住身體疲勞的我，咬著沒點上火菸草向我說道。

「……宮間，我可以說一個建議嗎？」
「……哈...……欸？」
「那個魔法對對手的叔叔我來說有點微妙呢，這個大概是用最有效率的方式來攻擊對吧？　但這對叔叔我這種只有歲數無用地成長的對手來說是，『在知道了會從哪邊攻撃過來之上』、然後『刻意的做出破綻來控制對手動作』的事情都能做到呢～」
「唔……」

這麼說起來，確實……自動操作是用最佳效率的動作來做出攻擊，對奧茲瑪這樣的實力者而言，這或許就跟一般的直拳沒有兩樣吧……嗯，我快不行了。

「不過，你也相當努力了， 不管是誰都有擅長和不擅長的事……這樣也差不多就可以了吧？」
「……欸？」
「雖然梅基德老大是那麼跟你說了，但你也沒有必定要去理會的義務吧，在人生中，適度的放棄也是重要的一件事喔，在這裡輸給了我，你不會損失任何東西，且也沒有要在這邊持續痛苦逞強的必要，就在這邊休息

……然後去陪陪在那邊的女孩子一起去享受祭典吧」
「……說的、也是呢」

這並不是在看不起對象，而是溫柔地教諭的話，對此我點了點頭後……用手壓著顫抖著的腳『站起身』。

「哦？　即使這樣也要站起來嗎？　不是沒有如此努力的必要嗎？　原來是有這麼想要去回應梅基德老大的期待嗎？」
「也有、那個理由……但是、更在這之上……」

說真的，究竟我為什麼會想要如此的努力呢？　我想……是有許多不同的理由，不想白費至今幫助我的人的努力、想要回應梅基德的期待。
雖然這些毫無疑問都是我不想放棄的理由，然而我並不是如此優秀的人，僅是這樣的理由是沒有足夠的動力來驅使自己。

是的，能讓我如此努力的理由是十分的單純……。

「……我也是……個男生……偶爾也想『在可愛的女孩子的面前讓他看自己帥氣的模樣』而已……」
「……哈哈哈，原來如此，是這樣的話就不得不好好努力了呢，叔叔我錯了，好吧，隨時都能放馬過來」
「我上了！」

老實說我的體力和魔力都已經所剩無幾，僅剩的機會……只有一次。

我向著奧茲瑪跑去揮出拳，不過這一擊想當然的會被避開。
但我目標的這在這之後……藉由感應魔法的情感傳遞，這是之前讓克羅諾亞和艾茵兩人之間戰鬥停下的魔法。

不願服輸的強烈心情，強制的傳達給到奧茲瑪……接著全身朝感到驚訝而導致動作些微變得遲鈍的奧茲瑪撲過去。
這個戰術正是因為出乎意料之外才有效果，是沒有第二次……拜託一定要成功！

我對反應延遲了一暫才做出回避行動的奧茲瑪拚死的伸長手。
完全是真的在毫釐之差，雖然只有指尖……但伸直的手確實的碰觸到了奧茲瑪的身體。

「……唔..！？」
「哦喲，沒事吧？」

而就這樣要倒到地面上的我，被奧茲瑪迅速的接了住。

「主人！　你沒有事嗎！？　有沒有哪裡受傷？」
「阿尼瑪？　沒、沒問題……只是有一點累而已」

我被奧茲瑪支撐著，朝快速跑到我身邊來的阿尼瑪露出笑容後，阿尼瑪用放下心的模樣呼出了一口氣。

「哎呀哎呀，真是漂亮，就這樣把我幹掉了呢～」
「謝、謝……謝」
「應該很累了吧，就先稍微的休息一下沒關係喔，印章等等會給你」
「……是」
「那我就先去泡杯咖啡了喔，那邊那位小姐可以來幫我拿個杯子嗎？」
「我明白了」

確認了阿尼瑪對奧茲瑪點頭同意後，我坐著靠在競技場的牆壁上休息。

敬啟，母親、父親――總算是驚險之間過了關，雖然全身都正被溢出的疲勞感所包裹，不過同時的也感受到了獨立完成的成就感……如此這樣――感覺還不賴的心情。




在離開快人走去要泡咖啡的途中，阿尼瑪向奧茲瑪說了。

「……為什麼、在最後……『故意的去碰到』？」
「嗯？　是在說什麼事情呀？」
「不要裝傻了，那時候你看到主人的行動後笑了……」
「嗯～，你有雙不錯的眼呢」

聽了阿尼瑪的話後，奧茲瑪用著悠閒的語調呢喃後，露出柔和的微笑。

「你看，我有說過了吧？　叔叔我是戰王五將最弱的……實在是非常的不行呢，叔叔我實在是不擅長應付那樣努力的孩子呀，不禁就會想要幫他加把勁呢」
「所以才、故意……？」
「只不過宮間若是沒有這麼努力我也沒有打算要輸掉了喔，但是拼命地、必死地要向前邁進地他，卻被實力間的差距所阻攔……這樣子的展開，叔叔我不喜歡呢，不過這終究還是以叔叔我的意思決定的」
「……是嘛，誠心向您道謝」
「不用了啦，比起這個，去好好的鼓勵宮間吧，好好加油吧……」
「……啊啊」
「哎呀，果然年輕就是好啊～真是令人羨慕呢，叔叔已經是完全上了年紀了……不過呢，看到這樣率直努力的孩子，會讓人莞爾一笑的就是年長者的特權了呢～」

奧茲瑪如此說著，將咬在嘴上的煙草點上火，露著沉靜的笑容。


-----------------
其實書籍版跟web版差異不大，書籍版認識的人還比較多，不過這故事就算登場順序搞混了也看得下去 (  ￣▽￣) ，有的書籍跟web根本是兩個故事了。 

404 可愛的小請求
[404 可愛的小請求] by 融化

404 可愛的小請求

我喝完奧茲瑪泡的咖啡，覺得從身體疲勞中恢復了一部分後站了起來。
接著向奧茲瑪道謝，就在我們要離開這個競技場時……奧茲瑪開口說了。

「啊～宮間」
「是？」
「這是也許我多管閒事了，但能稍微聽聽我這個年長者的建議嗎？」
「當然，請一定讓我聽聽」

奧茲瑪的手梳梳他蓬亂的頭髮，用著溫柔的眼神看著我接續說道。

「你是個謙虛又善良的好青年，但是根據場合，你的謙虛並不一定就是美德，希望你能了解這點」
「……欸？」
「宮間你對自己向他人借助力量這點……在心裡覺得有點覺得有些對不起他們對吧？　不過我沒有要說你不好，叔叔我也知道『你也努力的要把這個想法改過來』」
「……」

在之前，希雅也在這件事情這麼指謫了我，說這些包含著願意藉助己力量的牽絆都是屬於我自己自身的力量……。
如奧茲瑪說的，我在那之後盡量努力的在把自己的想法修正過來，只是，果然還是因為自己原本的個性和已累積以久的習慣的原因……終究還是會有些感到對此不好意思的部分。

「叔叔我啊覺得，宮間你可以不用那麼認真的去努力思考這種艱難的問題，再稍微一點的，輕鬆緩慢的來也沒關係啊～」
「輕鬆、緩慢嗎？」
「嗯，願意向你借出力量的人們都是因為他們喜歡著你才對你伸出手的，不用想的太困難，就是因為喜歡你所以才幫忙，宮間也是，幫助喜歡的人時也不會覺得感到麻煩吧？　這是這樣喔」
「……說的、對呢」
「在世界上，不論是誰都會受到別人的幫助，不管是叔叔我、還是六王、創造神大人……只要有著一顆活生生的心生活在世上，就一定會接受到他人的幫忙，所以，在這種時候只要說一句，『謝謝』就好了」
「……是！」

奧茲瑪這麼說完後溫柔的笑著，用手有些粗暴摸著我的頭。

「你接下來也會遇到很多辛苦的事情吧，受別人幫助的機會一定會有很多，不過能幫助他人的機會一定也有很多」
「是」
「我想之後你也會有許多其他不同的煩惱，也許也會對此苦惱，這也是一個選擇……或是面對各種挑戰，然後失敗也好，你還年輕，慢慢累積不同的經驗，漸漸地成熟魅人，『妥協』這種麻煩事情就等到了像叔叔我這樣的年紀之後再慢慢來就夠了」

這是個從年長者角度提出的建議。　
苦惱也好、失敗也罷……每經歷一次就會多一分的成長，這樣如此溫暖人心的助言。

「……不過說這種有些嚴肅的話總有點不太合叔叔我的個性呢～？」
「不會，非常謝謝你！　聽了之後，我感覺能再更加地去努力了」
「這樣啊，那太好了」

如此對我說著，再次的摸摸我的頭，然後奧茲瑪伸回手露著沉穩的微笑。
而咬上再次拿出的菸草的動作，有著成熟大人的帥氣。

也許，是這樣的緣故？　不禁就說出了有些厚臉皮的話。

「……下次我如果還有煩惱的時候，可以再來向你商量嗎？」
「我想來找叔叔我商量是找錯人了喔？」
「沒有這回事」
「嗯～，是嘛？　如果像這樣寒酸的叔叔你也可以接受的話，雖時都能過來我這裡玩玩……咖啡之類的還是會泡給你喝的」
「好的！　十分感謝！」

即使臉上露著苦笑，還是拐彎抹角的對我說出隨時都能去找他商量的奧茲瑪，我向他深深地低下頭並表達了謝意。

「嗯，那下一個就是亞格尼吧，好好加油喔～」

接著我對向我揮著手的奧茲瑪道別，和阿尼瑪離開了這裡，一起目標向著下個競技場。




我正與阿尼瑪兩人一同朝第五座競技場前進。
在我手上的集點卡裡有著作為打倒戰王五將的證明，特大印章四個，而在路途中參加遊樂設施得到的印章因為和要挑戰梅基德沒有關係因此沒有去數……下一個就是第五個了，是最後一個挑戰。

「主人，那個，蜂鳥……」
「嗯？　是莉莉亞送來的」

在心中感到些許感慨之時，莉莉亞送過來的蜂鳥正恰巧來到了我的面前。
莉莉亞她們貌似是挑戰完了巴克斯，要用和我相反的順序……也就是要往巴克斯的下一位，亞格尼的競技場前進，然後在留言的最後留下了『能夠在那邊一起會合嗎？』的句子。
這時的時機正是剛好，因此我回覆了我和阿尼瑪也正在前往亞格尼的競技場，能和莉莉亞她們一起會合。

就在我如此思考完，打算要加緊腳步走往目的地時，衣服的下襬微微地被抓了住。

「……欸？　阿尼瑪？」
「啊，非、非常抱歉！？　不、不小心就……」
「沒關係，不過……是怎麼了嗎？」
「不、不、那個……」

在我疑惑的向阿尼瑪提出詢問後，阿尼瑪便低下頭羞紅著她的臉，同時少見的細聲說著。

「……我、我知道這是非常的無理，但……就是……那個……」
「嗯？」
「可、可以再稍微……『兩個人單獨』……的……那個……非、非常對不起！　什麼也沒有！」
「……」

這是相當少見，不，這或許是從我遇見阿尼瑪以來她初次說出的……微微的、小小的任性。
即使話語沒有說到最後，我也理解了阿尼瑪她所尋求的東西……我真心的，覺得非常高興。
所以我讓大大的低著頭阿尼瑪抬起她的臉，用我最溫柔的笑容面向著阿尼瑪，對她說。

「……其實因為剛才做了很激烈的運動的關係，肚子變得有點餓了，正想稍微吃一點東西呢，我會向莉莉亞她們說我們會晚一點到，接下來可以陪陪我的任性嗎，阿尼瑪？」
「主人……好、好的！　我很樂意！」
「那，那邊有飲食方面攤販，我們去看看吧」
「好的！　啊、那個……主人」
「嗯？」
「……謝謝」

我對那句小小的道謝話語微微笑，並和阿尼瑪一起走向了攤販的區域。

敬啟，母親、父親――奧茲瑪感覺像是個成熟的男性，但卻又好像感到有些不太可靠……不過我覺得很高興能遇到奧茲瑪。接著雖然是另一件事情，我接受了阿尼瑪她那小小的任性，不……那不能算是個人的任性呢，是的，這是幾乎未曾說出自身要求的她，第一次向我說出口的――可愛的小請求。


================================
【祝・嚴肅前輩後記部門第一名】

嚴肅前輩「呵、呵呵呵、第一名……沒錯、我就是第一名！　這時代正是在追求著身為嚴肅的我！　終於到能回報我長年辛苦的時候了……在接下來都將會是嚴肅的回合啊！！」

？？？「不，讀者追求的是悲慘的你而不是嚴肅喔」

嚴肅前輩「出來了嗎，我的宿敵？？？……不過你能這麼說也只到今日了！　我是第一！　你是第二！　也就是我在你之上！！　你就好好品嘗我至今的怨恨吧！　受死吧吧吧吧！！」

？？？「……嘛，然而戰鬥力是完全跟排名沒有關係就是了」

嚴肅前輩「欸？　啊..……對、對不起、我太得意忘形了……等等……先冷靜一下……讓我們先好好談談――咿啊啊啊啊啊啊啊！？」
 ------------------------------
昨天忘記，明天也有。 

405 番外編～静空のオズマは語らない～ (Stormx翻) 
[405 番外篇～靜空的奧茲瑪不會說～] by Stormx



阿路克雷西亞帝國首都。一家小咖啡店，靜靜地坐落在主要街道的邊緣。
店內只有吧台和兩張桌子，客套地說也不算寬敞，店裡只有店主和一個客人。

亂蓬蓬的黑發，邋遢的胡子，滿臉皺紋，穿著邋遢的灰色風衣的男人……奧茲瑪坐在吧台座位上，悠閒地喝著咖啡。

「……嗯~果然這裡的咖啡總是很好喝呢~」
「謝謝……這麽說倒也罷了，不過，大叔？刮刮胡子怎麽樣？」
「啊~啊哈哈，叔叔就是怕麻煩」
「……姆」

一個身高只有130cm的小女孩站在吧台前......身為矮人族的店主，對著從父親那一代開始就經常光顧的奧茲瑪，略帶驚訝地說道。
聽到這句話，奧茲瑪不太好意思地撓著頭發，悠哉地回了一句。

「 哎呀~話說回來，你的技術真的提高了呢」
「還比不上父親呢」
「嗯~，前老板有前老板的優點，小姐有小姐的優點」
「你真的懂味道嗎，大叔？」
「不，哈哈……正如你所說」

如果是對普通客人的話，這口氣很無禮，但對和奧茲瑪來往很久的少女來說，這口氣跟往常一樣。
奧茲瑪一邊苦笑著，一邊呆呆地望著除自己以外沒有客人的店內。

「……經營很辛苦嗎？」
「……嘛，就算是騙人的也不能說有賺，但還不至於赤字。也有像大叔一樣喜歡這的常客呢」
「這樣啊……哎呀？」
「誒？」

奧茲瑪擔心地詢問早早失去雙親，以嬌小的身體操持店鋪的少女，少女露出燦爛的笑容回答。
聽到這句話，奧茲瑪總算露出了溫柔的微笑，但緊接著他似乎察覺到了什麽，將視線投向了門口。
在女孩也移開目光的同時，店門被粗暴地打開了，幾個看起來像壞人的男人進了店。

「……又是你們嗎……」
「嘿嘿，我是來交涉的。喂，店主？」
「無論你來多少次，我都不會放棄這家店！ 這是我從父親那里繼承來的重要的店！」
「那倒是，但是……一個女人很辛苦吧？『不知道會發生什麽』呢」
「！？」

看到臉上露出下流笑容的男人，少女有些害怕地後退了一步，但還是用堅定的目光看著男人們。
一觸即發……可以這樣表達的緊張氣氛……打破那個的是杯子掉在地上的聲音。

「哎呀呀！？」
「大叔！？沒事吧？」
「啊~灑出來了……」
「請等一下！現在拿毛巾……」

把裝著咖啡的杯子掉在地上，看著沾了很大汙漬的大衣，奧茲瑪露出了可憐的表情。
……是被他嚇到，或是想避開眼前這個惹人注目的時間段……男人輕輕咂了咂嘴，轉過身去。

「切......我還會再來的」

說完，男人帶著手下的人走出了店裡。
一邊用從少女那里收到的毛巾擦著汙漬，奧茲瑪一邊用和往常一樣的表情看著她的背影。

「嗚嗚！大叔，不小心不行啊……」
「啊哈哈，不好意思，不好意思。手不小心滑了一下……話說回來，真是個粗暴的客人啊~經常來嗎？」
「……嗯……他是被風評惡劣的商會雇傭的『地產商』。他想要這塊土地」
「呼～。到處都有啊，這種事......你沒事吧？」
「沒事的！這家店是父親很珍視的店，不管誰來我都不會放手的」

雖然是個身材嬌小、舉止堅強的少女，但她的肩膀卻微微地顫抖著。
但是，奧茲瑪裝作沒注意到，從口袋裡拿出硬幣放在櫃台上。

「這樣啊，雖然我覺得有很多困難，但是要加油哦。有困難的話就依賴大人吧？」
「別，別把我當小孩子看！沒問題的！」
「哈哈，這樣啊？那這是多管閒事了」
「……謝謝——大叔！？請等一下！這不是金幣嗎！？找零……」
「啊，是打碎了的杯子錢。不要在意，就收下吧……」
「不不，即使那樣也太多了！？」
「那麼，下次再來哦~」
「啊，等一下！？」

無視少女的抗議，奧茲瑪緩緩地揮著手，離開了店鋪。







太陽已經完全落下，被月光照耀的小巷。離那個咖啡店不遠的地方，聚集著今天早上去那家咖啡店的地產商和他的手下。

「……嘿嘿，真的要做嗎？」
「啊，那麽小的店怎麽能花這麽長時間」
「那麽，要和身體交涉嗎……真期待啊」
「什麽？你喜歡那種像小孩子一樣身材的女人嗎？嘛，隨你的便。那個女人接下來就要『下落不明』了，想帶走的話就帶回去……但是，扔掉的時候要好好處理哦？」
「嘿嘿，我知道啦」

手下用厭惡的笑容搭話，男人一邊回答，一邊也露出了微笑。
沒錯，他們決定用武力奪取那家咖啡店。店主是一名矮人族的少女，對他們來說是可以任意擺布的對象……。
這個想法本身並沒有錯。的確，那個少女無法抵抗男人們的暴力……對，那個少女……。

「嗯~。叔叔，那樣的不太喜歡喔？」
「什麼！？」

小巷里靜靜回響的聲音。男人們慌慌張張地擡起視線，在前方是小小的……看到了香煙的火光，奧茲瑪慢慢地現身。

「叔叔啊，努力的孩子最終被暴力所害……我不喜歡那種壞結局。果然，幸福的大團圓結局比較好~ 」
「你、你是誰！？」
「嗯，嗯~。叔叔，我以為挺有名的……不，那個小姑娘也是，為什麼沒人注意到呢？霸氣嗎？果然霸氣不足嗎？」
「……喂，喂，你們這些家夥！快點收拾那個礙事的大叔！如果引起騷動的話，就麻煩了」

奧茲瑪一副若無其事的樣子，男子不耐煩地咂了咂嘴，向手下發出指令。
當然，男子並沒有放過奧茲瑪的意思。既然被看到了，就要處理……那真的是……愚蠢的選擇。

「去死吧！」
「喂喂，你不應該這麽隨便就去死吧......哎呀」
「什麼！？啊啊！？」

一名手下將彎刀揮向奧茲瑪，奧茲瑪緩慢地移動著身體，輕鬆地避開了那一擊。
而且，不僅如此。奧茲瑪把自己的手搭在那個手下揮下來的劍上......轉身一扭。
僅僅如此，手下的身體就縱向旋轉，背部狠狠地砸在地上。

在異世界的日本被稱為合氣的技術。利用對方力量的這一擊甚至讓人感到美麗。
奧茲瑪瞥了一眼後背被用力撞到而苦悶的男子的手下，從口中吐出香煙的煙。

「……還是放棄比較好吧？叔叔，很厲害的……」
「該死！你在幹什麽！趕快收拾掉他！」
「喂~，好好聽年長者的話啊……」

伴隨著男人的怒吼聲，幾個手下一起向奧茲瑪衝去。從左右兩方同時揮舞的彎刀，奧茲瑪用手指夾住，輕輕拉了過來。
隨後，手刀輕輕落在身體失去平衡變成向前衝的兩名男子的脖子上，奪去了他們的意識，接著用手掌彈開刀刃的腹部。

一邊悠閒地看著一個接一個逼近的男子的手下，奧茲瑪嘴角浮現出小小的笑容。
在旁觀者看來，那是過於魯莽的景象。男人的手下有十幾個人......這樣也無濟於事。








「哎，啊……」
「叔叔看起來很溫柔呢？我不會殺你的，請放心」

男子看著失去知覺躺在地上的十幾名手下，一臉膽怯地盯著奧茲瑪。
奧茲瑪臉上依然掛著溫柔的微笑，但那雙灰色的眼睛散發出深深的、銳利的壓迫感。

「但是，嗯。想知道你是否願意幫叔叔一個忙」
「幫……幫忙？」
「嗯。不，沒什麽大不了的。對『委托你做這件事的人』，叔叔有些話想說。所以呢？能給我帶路嗎？」
「……啊、啊……啊……」

在只有月光的昏暗小巷里，男人眼前的是壓倒性的強者......男人根本沒有選擇的餘地。









早晨的陽光從窗戶照進來的咖啡店。奧茲瑪的身影一如既往地出現在吧台的座位上。

「……怎麽說呢，大叔？」
「嗯？」
「為什麼，明明換了新大衣，卻滿是皺紋！？」
「啊，哈哈……哎呀~，我想我不應該把它們都扔在一起.......」
「真是的，還是那麼邋遢啊」
「啊哈哈，好嚴厲啊」

一邊享受悠閒平靜的對話，奧茲瑪一邊取出香煙點火。
少女目瞪口呆地看著他，突然露出想起來的表情開口了。

「這麼說來，大叔。之前說要買我們店的商會……好像因為發現了不正當行為的證據而解散了。因此之前來的地產商也不再來了」
「是嗎？不過，如果做了不光彩的事，總有一天會變成這樣的」
「嗯，總算放心了」
「嗯嗯，太好了。果然，努力的孩子運氣也會站在你這邊」
「為什麽要摸我的頭！？請不要把我當小孩子！！ 我已經20歲了！」
「啊哈哈，在叔叔看來，你還是個孩子……再來杯咖啡」
「真是的......」

奧茲瑪臉上浮現出平靜的微笑，望著像松鼠一樣可愛地鼓起臉頰去泡咖啡的少女。

奧茲瑪什麽也沒說。地產商那夥人的始末，以及後來與商會的『交涉』……不以恩人自居，不談論自己的功績。
因為……。

「來，咖啡」
「謝謝。嗯，果然這裡的咖啡很好喝啊」
「呵呵呵，當然了。因為我是用真心去泡……的、所以說！別摸我的頭！！」

這一如既往的咖啡味道，對他來說，就是最好的報酬……。

=================================================================
我真的很喜歡這樣帥氣的大叔角色。 

406 漸漸地互相靠近就夠了
[406 漸漸地互相靠近就夠了] by 融化

406 漸漸地互相靠近就夠了

說是要吃東西，但讓莉莉亞她們等太久還是不太好意思，所以我們要挑選的是要能夠在戶外吃東西的攤販。
接著因為要用餐而仔細的對附近探索後發現……貌似也有如一般餐廳一樣的店家，這時是該因這巨大的規模而感到感嘆嗎……。

在攤販買了幾個鹽燒魚，我和阿尼瑪坐到了離商店區域有點距離的長椅上。
接著對鹽燒魚咬了一口，包在在酥酥脆脆的表皮中，有著與鹽相互映襯的淡淡鮮甜魚肉，柔和的味道在我的嘴中擴散開來。
調味雖然簡單，但鹽與白身魚的搭配是無比超群，非常好吃。

「嗯，好吃……嗯？　阿尼瑪你不吃嗎？」
「啊，沒、沒有、我要吃」
                                                   
我往旁邊一望，見到的是用著一副若有所思的表情看向鹽燒魚的阿尼瑪。
我朝她問了一句後，阿尼瑪才有些慌張的將魚放到了嘴前，但吃了一口後卻又停了下手。

「……不好吃嗎？」
「不、不是非常的好吃……」

阿尼瑪的表情讓人感到有些奇怪，雖然要說明有些困難……但那不是散發出令人感到有些失落的的感覺，而是似乎是正感到著困惑的模樣。
不過究竟是在對什麼事情感到困惑我就不清楚了。

在沒有把話語繼續延伸的我面前，阿尼瑪過了一段沉默後，細聲的說道。

「……主人」
「嗯？」
「……那個，非常抱歉，都是因為我說了這種任性的話……」
「……」

是怎麼了？　阿尼瑪果然是對著某樣事情感到著困惑，並隨著剛才的發言，感應魔法感受的的困惑也變的更加強烈。
但我的感應魔法是無法讀取到別人的心思的，至多也就只能感知到別人表面的感情，因此我即使知道了阿尼瑪正感到困惑，也無法知道其中的原因。

當我腦中浮出這樣無法得知答案的疑問時，阿尼瑪直接親口向我說出了疑惑著的解答。

「……我是……為什麼、會說出那樣的……」
「……欸？」
「本人是侍奉著主人的部下……本人對主人宣誓了自己的絕對忠誠……明明是那樣的宣誓過了……但為何、本人會用自身的任性願望、來對主人的行動出言插嘴、這種事情明明就是絕不能做的……」
「……阿尼瑪」

阿尼瑪會感到困惑的理由，我從剛才的話語中理解了，她一定是，一點點的，真的只有些微的……雖仍然無法明確的由言語表達出來，但一定是注意到了。
注意到了，在自身的心中，有著正直面向著我的忠誠心以外的其他感情……。

也因為如此，阿尼瑪正感到相當的不知所措，會做出與以往自己不同的行為了理由，與在自己當中的感情的真正面貌，都無法清楚的明瞭……。
明確自覺的忠誠心，與另外一樣的情感……在阿尼瑪自身看來，這就有如是自身忠誠已發生動搖的感受，會感到不安也是理所當然。

但即便是如此……在這時我也不能將這項答案給訴說出口。
因為阿尼瑪她心中的這項感情才正要開始萌芽，並還未成長至能夠被明確認知……。

且因為若是在阿尼瑪她自身在得出解答並接受前，我就將其解答的話……阿尼瑪她即便感到著困惑，也一定會把我的話當作事實並讓自己去接受。
阿尼瑪一定會『身為主人的我的話是絕不會錯的』說……如此的在清楚了解自己之前，是不能來由別人任意的決定他人的心情的。

「阿尼瑪」
「是、是的！？」
「……你在說什麼啊？　阿尼瑪是在『陪著我的任性』才對啊」
「不、但是……」
「嗯？　還是阿尼瑪討厭和我一起吃東西嗎？」
「才沒有這樣的事！！」

因此我現在做的就是，在阿尼瑪能夠冷靜的面對自己的心之前幫她留出時間。
而最後的結果，究竟會得出怎麼樣的答案，我無法知曉。
是會把這樣的感情壓抑，以忠誠心為優先……或是會將此接受並做出改變……。

「吶、阿尼瑪？　和我一起在外面吃東西，阿尼瑪覺得開心嗎？」
「是的！　那個……總覺得不可思議的、比平常的、還要好吃」
「這樣啊……那就沒有問題了吧？　我能和阿尼瑪在外面一起吃東西也覺得很開心，既然兩個人都很開心的話……這不就是個很好的選擇了嗎？」
「……是」

這雖然就只是我的想像……阿尼瑪若是接受了這樣的心情……那這一定會對她帶來比至今為止更大的成長。
不是肉體上的而是精神上的成長……是的，阿尼瑪必定會變成比現在還要更加有魅力的女性。

「……主人」
「嗯？」
「……就是、那個……很好吃呢」
「是阿」

所以，我什麼也不會說。

「……主人」
「嗯？」
「那個，是為什麼呢？　心中感覺到有種不可思議的溫暖」
「……是呢，我也有這樣的感覺喔」

阿尼瑪沒有注意到吧，在不知不覺間，她現在正用單手拿著她的鹽燒魚……。
而空下的手放在了我的手的旁邊……而小指、微微的接觸著我的手的事……。

「……主人」
「嗯？」
「……謝謝你」
「是指什麼啊？」
「……我不知道，就是，感覺想要道謝而已」
「這樣啊……」

現在就耐下心慢慢的等待吧。
懷著，至今只會『保持在我的身後』就滿足的她，哪天會希望能『站立在我的身旁』，對這樣的未來來到的期待……。

敬啟，母親、父親――阿尼瑪雖然只有一點點，但她也正開始有了改變，現在或許還是感到十分的困惑，不過不用著急，一起慢慢度過這緩緩流動的時間……然後一點一滴――漸漸地互相靠近就夠了。


===================
嚴肅前輩「大、大騙子子子子！　明明就有說過我變成第一名的時候，就會讓我在嚴肅時的那一話登場的（※沒有說過）！！　在我被那個【布偶裝】揍的破破爛爛之上，竟然還給我出了這種甜死人的一話！？」
------
上一話藥草是打錯了 

407 是愛麗絲的摯友
[407 是愛麗絲的摯友] by 融化

407 是愛麗絲的摯友

和阿尼瑪吃完東西後，我們到達了第五座的競技場。
而這應該與之前所見到的其他競技場沒有什麼太大差異，但一想到我終於來到這最後且最強的戰王五將時，就總覺得感受到了比以往還要大的壓迫感。

「……莉莉亞她們，會在裡面嗎？」
「是呢，也許是先去挑戰了也說不定」

在大略的在入口處附近看了看，並沒有看到莉莉亞她們的身影，因此認為她們是先去向亞格尼挑戰，而與阿尼瑪一起進入到競技場。
在這樣稍微地向前進後，能聽到歡呼聲和像是正在戰鬥一樣的聲音。

微微加快腳步，在廣闊的競技場入口附近就能見到了大家的模樣。

「快人，辛苦了」
「齊格！　讓你們久等了……那個，現在是在挑戰中嗎？」

齊格發現了我後向我打了招呼，而我也輕輕的點點頭去和大家會合。

「是的……再過不久，包含大小姐的全員就都『挑戰失敗』了」
「欸！？」

我聽見露娜瑪麗亞說的那句話後，立刻將視線轉向競技場中央的附近……而在那處能見到的是，悠然站立著的亞格尼和用著大劍揮出上段斬擊的莉莉亞的景象。
以超出常人的力量為傲的莉莉亞，從上大段作出的全力一撃……而這應能匹敵伯爵級高位魔族的攻擊，當場被亞格尼用『單手』輕易的接了下。

「……不錯的攻撃，不過魔力的控制還不夠滑順」
「唔……」

這是令人十分震驚的光景。
莉莉亞釋放出的連續攻擊，其全被一步也不動的用單手接下，而做出的龍捲風魔法攻擊，也輕而易舉的被單手給揮散開。
即使莉莉亞用著我知覺無法反應的速度發出攻擊，亞格尼的表情也一絲不變。
這是即使是戰鬥外行的我也能清楚理解的、壓倒性的實力差距……這就是、戰王五將首席的力量……。

最終，亞格尼一步不動的架開莉莉亞的攻擊，直到時間結束，莉莉亞挑戰失敗。

「……不錯，再期待下次的機會吧」
「是、是的……十分……感謝」

氣喘吁吁的喘著氣，莉莉亞帶著疲憊的表情走了回來。

「莉莉亞，你沒事吧？」
「嗯，快人，不愧是戰王五將首席的亞格尼大人……就算有了讓步，也完全是力不能及」
「且在等待宮間大人時也看到了其他的挑戰者……『到現在誰也沒有過關過』的模樣」
「……真的假的……」

亞格尼是多麼不手下留情啊？　竟然誰都沒有過關……。
我對露娜瑪麗亞所說出的話感到顫慄，並向旁邊的阿尼瑪說著。

「……阿尼瑪有自信能獲勝嗎？」
「很遺憾地……只能說是沒有，亞格尼大人和伊普希翁大人比較的話……兩人的次元是完全不同的」
「這樣啊……」

被阿尼瑪稱為是有著在挑戰前就被評價為無法獲勝的強大，無疑是戰王五將中最強的存在……而且既然連莉莉亞都無法獲勝的話，我代理中能夠獲勝的也就剩伊甸或是潘朵拉這類的人了……。

「這不是，宮間大人嗎，歡迎您親自前來」
「啊，啊的，你好……那個，打擾你了」

在這時，修復完在莉莉亞挑戰時發生損壞地方的亞格尼靠向這邊，然後深深向我低下頭完成了招呼。

「您鄭重的招呼、實在不敢當。而我從部下的的報告聽說了，貌似宮間大人是已經收到了四個特大印章的模樣……不愧是宮間大人」
「謝、謝謝」
「然而我也是被梅基德任命了這個競技場的責任，是不能夠手下留情的，先在此告知您」
「好、好的！」

怎麼說呢，亞格尼意外的會在必須不能對對象失禮的場面上好好的用著敬語。
雖然是說大部分的戰王五將都沒有說到是肌肉腦袋的程度……把科葛作為例外的話……。

然後亞格尼筆直的看向著我的眼，靜靜的繼續說道。

「宮間大人，我有一個相當無理的發言」
「欸？　啊，好，請說……」
「雖然十分抱歉，但即使我對宮間大人做出最大的讓步，宮間大人也無法勝過我，因此建議找代理人來進行挑戰」
「我、我知道了」

嘛，反正我本來也沒有打算要那樣子做……但是，現在該怎麼辦？
若要贏過亞格尼，真的就只剩伊甸和潘朵拉的兩人候補了，但是潘朵拉看起來好像很忙，不太想去打擾她工作。
雖然如此，伊甸……她的情況是會讓人害怕她會一個不小心就打對方殺個全死，伊甸對這個世界的居民就真的只認為是跟蟲子一樣，十分不安。

嗯～但是，終究是要拜託其中一個人的話，那應該會要是挑能夠立刻過來的伊甸吧？　關於力量控制方面，只要我努力的鄭重拜託的話應該是多少能有點用處才對……。

而在我這麼思考時，從後方傳來了一道不善熟悉的聲音。

「……那就讓我作為代理人出場吧」
「……欸？」

對那道聲音回頭一看，我最先浮出的想法是『那是誰啊？』。
内側為黒，外側為灰色的雙色短髮，如紫水晶般通透的紫色雙眼，身高雖為約在140cm上下的嬌小，但雙手抱臂向前步行的模樣卻是凜凜威風。
將裙子型的軍服改成向禮服風格的胸前部分，別著顯示作為我的同行者的黑色胸。

……說真的，這位到底是誰？　我完全沒有印象的說……。

這為陌生女性就如此直直的走到了亞格尼的面前，靜靜的看著她說道。

「……這個這個男的對我有難以償還的巨大恩情，雖然這種事情大概連10%的程度都還不了……但不先把利息部分先付一付我實在是說不過去，因此就讓我來做為代理吧……沒有問題吧？」
「那、那個……請、請問你是哪位呢？」
「……呣！？　那個蠢蛋……什麼也沒有給我說嗎……」

用著悠然的態度如此宣言，並向我丟出確認的語句的女性，對我做出的疑問僵硬了表情。
而後過了一會，她做了一個大大的嘆息後單手貼在了額頭上，一副感到無言的自言自語著，再重新面向了我。

「我名為伊莉絲……伊莉絲・伊露米娜絲，嘛，就是你也很知道的『那個大笨蛋的夥伴』啦」
「……欸？」

敬啟，母親、父親――在我要向亞格尼挑戰時，突如出現的謎之女性，我和她毫無疑問的是初次見面才對……但我對那副名字有著些微的印象，而若我的記憶沒有錯的話，那個人，伊莉絲她――是愛麗絲的摯友。


=================
？？？「還真是過分的劇透呢，在愛麗絲醬的粉絲們眼中，一看到標題時就會瞬間想到了吧，嘛不過這根本是小菜一疊，這樣的程度也只是愛麗絲醬檢定四級的問題而已呢」 

408 將有激烈戰鬥的預感
[408 將有激烈戰鬥的預感] by 融化

408 將有激烈戰鬥的預感

應是成為故人的伊莉絲她的登場，讓我驚訝的發不出聲。
但伊莉絲並不在意地露出淡淡的微笑看著我。

（聽得到嗎？）

欸？　什麼？　跟在和希羅講話時一樣的，聲響直接在腦中出現，但這是伊莉絲聲音？

（這是叫做念話的一種魔法，因為有不太好給別人聽到的話題，不過這沒有辦法從你那邊傳話過來，所以就讓我簡單的稍微說明吧）

這貌似與希羅的不太一樣，伊莉絲似乎是無法讀取我的內心，因此若是我沒有習得念話這個魔法的話，這次的對話就只能單向傳遞。
雖然是沒有關係，但說是要說明……果然是要告訴我關於伊莉絲她自己的事情嗎？

（由於那傢伙沒有向你說明這件事，所以對於我的出現覺得有點不知所措吧？　關於這事，我代替那個蠢蛋向你道歉，對不起）

……口氣雖然有些自大，但這和愛麗絲相當不一樣，有禮貌且還有著作為人類土生土長的氛圍，而尤其是在遇到這種突發狀況時會清楚地向我說明的這種地方……。

（我想你應該有聽說一部份了，我現在應必須是表現為已死去之人類的存在，然而我現在正出現在了你的面前，因此我並不是完全的被消滅，是呢，現在的我的話應該是被屬在『精靈一種』的存在……）

嗯～，以這樣的說法的話是像是死後復生的感覺嗎？　照愛麗絲之前所說的，伊莉絲是寄宿在了愛麗絲的心具中，而一直得住在愛麗絲的心裡的樣子……。

（現在的我是近似於魔力的集合體……用心具作為核心，然後以愛麗西……愛麗絲的分體作為容器來顯現的，嘛，簡單的說，我的實體化就是那傢伙之前說的那個實驗啦）

呼呣，也就是說特意的將散在各處的分體解除所製造出的完美分體，是為了要做為讓伊莉絲實體化的容器嗎。
而實驗成功，接而能成功讓伊莉絲實體化，是如此一回事吧。

雖然不清楚詳細的原理，但我理解伊莉絲為什麼會出現在這裡了。

（雖然說得有點趕，但我就先認為你稍微知道了我的事情了吧，而下一個是為什麼我會作為你的代理人來到這邊呢……這件事是我向愛麗絲拜託的）

話語接續著，伊莉絲貌似還會說明我其他的疑問，

（你對我有著拯救了我的摯友的恩，我一直想要有想要慢慢地返還這個恩情的機會，我一直向愛麗絲她拜託……而現在正好有了這個機會所以就讓我來介入了，我再次向讓你感到驚訝的這件事情道歉，而另外希望你能知道我是你的同伴這件事）

嗯，果然就像是個歷經世事的成熟大人氛圍，真的愛麗絲完全不同，整個是和那個明明是非常重要的事情卻一句也不說明的大笨蛋是完全的相反。

伊莉絲約略的說明完，看我點頭確認後，再次轉向亞格尼的方向開口說道。

「抱歉讓你久等了……所以，接下來是要用水晶球測定數值就可以了是嘛？」
「不，沒有那種必要」
「齁哦……」

對要伸手觸摸測量用魔法道具的伊莉絲，亞格尼微微的左右搖搖頭。

「你的強大實力從你流露出魔力就能分明，那個魔法道具無法測量太過龐大的魔力……我認為是平分秋色不需讓步，但你若是『無論如何也想要我讓步的話』我也不是不能考慮一下喔？」
「……讓步這種東西是強者對上弱者時才需要附加的，我和你是初次見面，彼此連都還沒互相較量過，在這樣的情形下，說什麼讓步不讓不步不會太過無趣嗎？」
「……我能認為，你是相當的有自信？」
「我才想要問，你認為我會毫無自信的就來挑戰嗎？」

亞格尼和伊莉絲兩人之間正激發出劈哩啪啦的火花，兩人的話語都靜靜的在激起對方的鬥志，但之間的氛圍卻沒有如此險惡。
這是雙方都認同為彼此都為是相當的強者，然後相互挑釁的感覺？

「原來如此……很強，宮間大人」
「欸？　是」
「可以請您移動到觀眾席嗎？　我似乎沒有能留有手下留情的餘力了，因此在戰鬥期間發生的破壞會有可能波及到您，觀眾席上有界王大人設置的防禦結界，希望您可以移動至此」
「我、我知道了」

亞格尼預想到接下來會發生的激烈戰鬥，建議我到觀眾席躲避，我也沒有打算要反對這個決定，乖乖地點了頭開始進行移動。
而在這時，伊莉絲轉向了我這邊，露出溫和的微笑。

「不用擔心，我會安心的獲得勝利的」
「開始前的勝利宣言嗎……我勸你不要這麼做比較好，到時輸掉時只會變得更丟人現眼而已喔？」
「雖然我是一點也沒有打算要輸……但，是呢，我就先道歉吧，我有很長段時間沒有戰鬥了，因此力量可能會不小心失控，你就盡量拚死拚活的防禦吧」
「感謝你的忠告……不過這裡，我應該是要……『不要小看我了』的這樣回答吧」

空氣宛如變成了刀刃，兩人的尖銳鬥氣正在互相碰撞，這似乎會變成一場相當劇烈的戰鬥。

「那、那個……伊莉絲，加油！」
「唔呣，這句話我確實收下了，我必定會將勝利帶回」

將助威的言詞傳達給了伊莉絲後，我和著莉莉亞她們一起走向了觀眾席。

敬啟，母親、父親――在我聽完作為代理人出現的伊莉絲她的事情後，重新的開始著伊莉絲與亞格尼的戰鬥，當我見到在開始前就在迸出激烈火花的兩位，浮現了――將有激烈戰鬥的預感。


===================
？？？「這時問題來了，請問我的……作為愛麗絲醬的摯友的伊莉絲的必殺技是什麼呢？　這在到至今為止的作品中有過登場一次呢，雖然這是愛麗絲醬檢定準二級的問題而有些困難，但，是愛麗絲醬的粉絲的大家都是知道的吧！」
-------
小說越看越覺得自己翻得越爛，我可以辭職去進修了嗎(X 

409 『要塞』
[409 『要塞』] by 融化

409 『要塞』

被稱為戰王五將的五位伯爵級高位魔族是如戰王梅基德同樣，每位皆有著各自的戰鬥美學……或是將之稱為執著。。
舉例來說，戰王五將的其中一人巴克斯，他以在戰鬥前報上自己的名號，及面對再強大的對手都會正面迎戰的事情為傲。

而關於戰王五將首席的亞格尼，她是相當看重禮節，這是在被認為大多是不遵守常理的戰王部下中，她對她自己有著相當嚴格的規則。
在戰鬥上，她會把先手讓給在自身下位的對象，而自身若是在對方之下則自己會先為進攻，『先手是挑戰者的權利』是她的名言。

然後在這回的戰鬥上，面著相對峙的伊莉絲，在戰鬥開始的同時亞格尼往地上一踏。
這也就是亞格尼把伊莉絲認知為是在自身之上挑戰者的證據，認為自身是向對方討教的一方……。

亞格尼戰鬥風格十分單純，就是將強化至極限的自身肉體與對方進行肉搏戰。
在一瞬間就將距離縮短的亞格尼，朝伊莉絲揮下纏繞猛烈燒著火焰的拳頭。

在伊莉絲大步的橫向進行跳躍而落空的拳頭，碰撞至地面製造出了巨大的坑洞。

（……好快，但……為何？　有需要用做出這麼大的迴避？　是有什麼企圖嗎？）

雖然是早已預想到會被閃躲，但是卻與預料的方式不太相同，亞格尼微微的思考著對方是不是有著什麼目的……不過伊莉絲卻又沒有要向這邊發動攻勢的模樣，且還露出感到震驚的表情。
思考了一瞬，亞格尼再次向前靠近揮拳，伊莉絲將其全部回避。

經過數次的攻防之後，亞格尼察覺到了這副違和感。

（身體能力和實際的動作沒有對上？　有著如此的速度應該會朝這邊做上數次的反擊才對……是怎麼回事？）

在至今的攻防，伊莉絲的速度是完全在亞格尼之上……但卻都只在做著回避，沒有要進行反撃的跡象。
宛如自身的動作是被自己身體給帶著走的模樣，對於伊莉絲的動作以這副感覺接受的亞格尼露出著怪異的表情，一度停下了腳步。

（就像是沒能把清楚掌握住自己身體的能力一般……但這在這種程度的實力者會有可能會出現這樣的情況嗎？　不、不可能……那這奇妙的動作會是什麼特殊魔法的發動條件？）

認為伊莉絲刻意做出的大動作迴避是有著某種的計畫，使亞格尼更加的警戒……然而事實是，覺得最無可能的猜想才是正確的解答。
是的，伊莉絲現在正是被自己的身體給牽著走……。

（這是什麼誇張的身體能力啊！？　那個大蠢蛋，到底是準備了多誇張能力的容器啊！？）

愛麗絲所準備的是與本體幾乎有著相同力量的分體……因其身體能力太超水準而難以控制。
盡管肉體是世界最強等級的規格，但作為操控者的伊莉絲是有著數萬年的空窗期，做出的動作會令人覺得怪異也能說是必然。

「……是說回來，原先我本來就不擅長肉搏戰啊」
「呣？」
「就是我還是不要用自己不習慣的戰鬥方式好了的意思……雖然對力量的控制有點擔心，但還是讓我用我擅長的戰鬥方法上吧」
「！？」

亞格尼在兩人取出巨大的距離後，伊莉絲平靜的說著……接著讓上空出現著龐大數量的魔法陣。

「下達王命，我之軍勢、我之兵劍、為我聚集、為我消滅眼前戰力的愚蠢人們吧！　災害毀滅者(Calamity DoomBringer)！」
「嘖！？」

魔法陣與詠唱一同發出強光，當中由漆黒魔力所形成劍向亞格尼一齊射出。
每隻都由龐大魔力所形成的劍，如地毯式轟炸的落在競技場中，在視界能盡之處都被爆炸所包裹。

但作為歷經百戰強者的亞格尼，在魔法陣釋放出劍鋒後立即動身飛奔，迴避傾盆落下的攻擊。
並即刻看穿了此魔法會朝對像進行跟隨，隨即環繞著競技場做著迴避。

想當然的，這並不是只有這種程度，穿過劍雨中的縫隙，打算要對伊莉絲做出攻撃的亞格尼，伊莉絲是在原地不動的，向著她所在的方向伸出手掌。

「愚者之丘、漆黒大地、潛行在陰影中的刀刃渴求著血肉……」
「休想！」

為要阻止再次進行的詠唱，亞格尼強力的踏向地面要飛往伊莉絲……但……。

「什……麼……」

亞格尼的拳頭在到達伊莉絲的途中，在離她還有超過一大步的距離之處，被堅硬的牆壁所阻攔下。

（球狀的魔力障壁！？　這是什麼誇張的強度！？）

伊莉絲・伊露米娜絲……她得意的戰鬥方法也和亞格尼相同，是非常的單純，使用強大的魔力做出魔力障壁阻擋對手的攻撃，並用高火力大範圍魔法粉碎敵人。
在過去還是人類之時，作為摯友的少女將伊莉絲稱為了……『要塞』。

「……我指向所示為祭品，貪欲爆食、格蘭尼陰影邊界(Gratney Shadow Edge)！」
「唔....！？」

詠唱完成後，地面上刺出著數千數萬的漆黑刀刃，將競技場佔據而盡的刀刃貫穿亞格尼的魔力障壁，讓她附上不輕的傷害，亞格尼單膝跪地。

戰王五將首席亞格尼的拳也無法擊破的球狀全方位防壁，加上能夠突破防禦的全範圍攻擊火力。
雖然單純……也正因為單純，力量在她之下的存在才更加難以擊破。

「……開始慢慢熟悉起來了，我要再增強火力了哦……全心的接受吧！」
「……咕..……」

輕鬆的維持魔力障壁緩緩上浮、漸漸在放出強大魔力的伊莉絲的模樣……正如同座移動要塞。


==========================
伊莉絲強大的理由……因愛麗絲醬她最喜歡的好朋友的復活而太過開心，不小心就準備了超規格的身體。

伊莉絲・伊露米娜絲
火力：超不妙
防御力：超強
速度：以愛麗絲的身體規格還看是超級無敵的慢
攻撃速度：無法使用無詠唱
回避：不擅長
料理：擅長（愛麗絲的師傅）
胸部：小
----------
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1wg_gyohHUsZrADx7NCTiwvB9RgtFYt-9yQqgH_3j71M/edit?usp=sharing
對不起，我google sheet做的角色表忘記用連結了0.0
招式名字可以幫我建議一下。
麥當勞麥克雞塊買一送一，可以去吃。 

410 『黑色暴虐之獸』
[410 『黑色暴虐之獸』] by 融化

410 『黑色暴虐之獸』

作為快人代理的伊莉絲，與戰王五首席的亞格尼的戰鬥開始十分鐘後……戰況現在正呈現僵持的狀態。
單純在能力這點上，與幻王幾乎有著相同力量的伊莉絲有著相當大的優勢，因此這場戰鬥應本該在短時間內就結束，若是愛麗絲的本體來進行戰鬥的話，只需數秒就能將亞格尼的意識陷入黑暗之中。

然而，現實是伊莉絲與亞格尼戰鬥正產生了僵持，這其中最大的理由就是伊莉絲無法精確控制住自身的身體。
且說回來，在死前，伊莉絲雖在她原先世界也是位於頂尖的實力者……但這也終究是在『人類』的範疇之內的強大。
這與經過數萬年時光，使怪物般的身體能力完全化為了自身的愛麗絲不同。

以伊莉絲的感受來說，這如同是一清醒後自己的身體能力就突然變得與過去天差地別的強大。
況且伊莉絲本人還有著數萬年的空白期，這就像是一位新手駕駛突然之間坐上了超大馬力的跑車。

因此現在的伊莉絲無法動彈……由於無法控制住身體，才使用了生前最得意的固定砲台戰法。
這若是遇上一般普通的對手就會立刻分出勝負了吧，不過亞格尼即使不及六王，她仍然是處於世界頂尖的強者，身懷的戰鬥經驗也十分龐大，對於力量之上的對手也是小有心得。

在伊莉絲做出的障壁上的打撃音……在以為亞格尼的拳將要撞上之時，亞格尼比伊莉絲的視線轉移還要更快的取出了巨大的距離。
打帶跑……要展開強力的障壁就需要消費相應數量的魔力，而讓對方將其持續展開持續消耗魔力是這種情況的定則，亞格尼也有能夠行使這樣方法的力量。

不過伊莉絲當然也不是乖乖的被單方面的受攻擊，她的反撃擴及競技場全體……釋出無處可躲的極大魔法。
從天而降的漆黒魔力球將要輾壓全競技場的襲擊過來，亞格尼把集中到極限的魔力匯聚在拳頭上，將一部分的魔力球擊開迴避。

伊莉絲無法使用無詠唱魔法，所以亞格尼有充足的時間能夠精煉魔力，多虧於此才能將伊莉絲的攻撃一一化解。

（……多麼精妙，竟是如此洗鍊的戰士，若是生前的我在轉瞬間就會被殺了吧）

見著亞格尼沒有絲毫拖泥帶水的戰鬥方法，伊莉絲在內心中對此本領發出了讚嘆。
與此同時，伊莉絲的嘴邊也開始慢慢露出微笑。

「你說是叫亞格尼？　鍛鍊成長的肉體，將力量完全掌控的本事……讓我給你我最大的稱讚吧」
「……不勝感謝，但你有著如此力量卻看似不善於戰鬥的模樣啊？」
「啊啊，抱歉……畢竟我的空白期不太的短，身體無法如我想的移動」
「在這樣的狀態下就來想我挑戰……還真是被小看了啊」

亞格尼不是能靠身體能力差距來壓制獲勝的對手，對亞格尼的話點頭表示同意後，伊莉絲微微的收起下顎低了頭。

「……我無法辯解，我確實是小看了你……覺得『沒有拿出全力也能獲勝』……我對此謝罪」
「是我聽錯了？　這聽起來就像是你剛才都在放水的意思？」
「……啊啊，我就是這麼說的，接下來就讓我放出全力的上吧！」
「！？」

伊莉絲臉上露出猙獰的笑靨，接著黑色的魔力隨即如漩渦轉在她的身體周圍。

「甦醒吧，沉眠在我心的暴虐之獣――黒之利爪挽割大地，黒之尖牙吞食青天――汝為捕食者，毀滅天與地的終焉之獣――」
「詠唱？　不，這究竟是……」

伊莉絲從口中發出響徹空間的聲音，如與之呼應般，她的魔力如同狂風吹拂，而漸漸收縮在於一點。

「――我心之牙在此！　――顯現吧！　魔杖！　――『默示』！！」

與著強力的話語一同，黑色的魔力形成了明確的形狀。
那是有伊莉絲身高一倍以上的巨大魔杖……黑暗不詳的形状看起來就像是銳利的尖牙。

「製作出武具的魔法？　但這超乎龐大的魔力是……」

見著纏繞有將要溢滿而出的濃密魔力法，亞格尼驚愕地如此喃喃自語，持有龐大戰鬥經驗的她的身體正發出強烈的警告――那個十分危險。

「那麼在拿出了這個之上，這是無法在手下留情了……死命努力的去存活吧！」
「唔！？」
「黄昏之鐘鳴聲響徹、聆聽破滅之歌、終焉之獸劇烈咆哮」

伊莉絲的心具，默示的能力非常單純，默示會使注入的魔力暴法性的增強，那是成長數百數千倍的魔力量……使用這法杖做出最大最強的攻撃，冠上其名的巨大魔力砲撃，這正是將之全部吞噬、消除的暴虐一撃。

「吞食吧、暴獸！　――默示！」

從向前架出的巨杖當中，發出了能埋盡視界的黒色閃光。
見之迫近前來的攻撃，亞格尼瞪大了眼無法動作。

（這……是什麼……脫離了常識的魔力密度……防禦？　不可能，連一絲抵抗也做不到就會被擊潰……迴避……沒辦法，被這魔力擊中、無法動彈……死……）

在向自身迫近的巨大魔力砲撃面前，亞格尼確信了自己的死亡……但沒有如此發生。
在亞格尼前方突如出現的愛麗絲接下了魔力砲撃，然後將其『彈至上空』……。

確認把闘技場的地面完全削去的一撃收拾結束後，愛麗絲朝伊莉絲大叫。

「你在做什麼啊笨蛋伊莉絲！　剛才的那個魔力不是會把『到地平線另一邊都弄消失』嗎！！」
「……抱、抱歉，我也沒想到會有這樣的威力……」

聽了愛麗絲的話之後，伊莉絲坦率的低頭道歉。
她也沒預料到竟會有如此威力，在射出的瞬間也以為亞格尼就要被她殺了，因此她做不出任何辯解。
只不過，原因的其中之一也有出在準備出有超乎常識之外魔力的容器的愛麗絲……。

「哈，那個……亞格尼，沒事吧？」
「幻王様……嗯，十分謝謝您」
「呀，真的抱歉了，那個貧乳要塞從以前開始一旦在戰鬥中燃了起來就會控制不住了……」

愛麗絲向正感到茫然的亞格尼搭聲、道歉後，伊莉絲也走近到亞格尼的旁邊低下了頭。

「抱歉，剛才差一些就會殺了妳了……我真心向你謝罪」
「……不，謝罪就不用了，就算我因剛才的那一撃死去，這也就只是由於我的不成熟，不是你的錯，反而我感謝你對我用了全力了」
「……感謝？」
「啊啊，我知道了自己還是相當的不成熟，雖然我不認為還我有所増長，但仍有些覺得自傲，沒想到除了六王大人之外還有這般程度的強者存在啊……呵、呵呵呵、熱血沸騰，六王祭結束後再來從頭開始鍛鍊了」
「這、這樣子啊……」

亞格尼也是戰王部下的一人，也和梅基德一樣認為和強者的戰鬥高於一切，亞格尼眼中寄宿著熊熊火焰，為了向伊莉絲握手而向前伸出。

「伊莉絲，真心感謝你這場精彩的戰鬥……這回是你的勝利了，但我會再次從新鍛鍊自己，然後必定回再來找你，到時希望你能使出全力來招待！」
「嗯、嗯呣……知道了」
「不勝感謝！　今日是個大好日子！　能和如此強者相遇，這是比任何事都還要的幸運！！」

對這讓人熱的感到難受的亞格尼，伊莉絲雖有著些困惑但還是與她握了手。

（喂，愛麗西……愛麗絲！　戰王的配下都像是這個樣子的嗎！？）
（……嗯，大半的都是這模樣……的戰鬥狂，所以我家的潘朵拉很討厭戰王的部下，因為那孩子不擅長應付熱得要命的對象 ……）

就這樣的，伊莉絲和亞格尼的勝負是由伊莉絲的勝利做了結束。
但是，因這件事而燃起了爭鬥心的亞格尼在今後以著相當頻繁的程度前來挑戰的事……這已是在過段時間之後的故事了。


==================
？？？「好的，答案就是默示，嘛，才這種程度的問題還很簡單對吧，嗯～，太簡單了？　真是沒辦法，那接下來就出個愛麗絲醬檢定一級的題目吧，請問愛麗絲醬的身高是幾公分呢？　順帶一提，這個在本篇中一次也沒出現過，不過就算是說過了也移動會被無視，答案請回答書籍版的官方身高……嗯？　太難了嗎？　真是沒辦法呢，那就給你們個特別的提示吧，答案是比克羅（137cm）還要高，比愛西絲（149cm）還要小，回答正確的人，會特別給你們『自費購買』愛麗絲醬雜貨店裡喜歡的商品的權利！！」
=========
換了filco忍茶，但是還是沒有什麼力想要翻譯(  ￣▽￣) 。 

411 盡全力的挑戰
[411 盡全力的挑戰] by 融化

411 盡全力的挑戰

伊莉絲勝過了亞格尼，我的集點卡上印了第五個的特大印章，這也就是我得到了向梅基德的挑戰權……。

「宮間大人，恭喜您獲得了能向在中央塔等待的梅基德大人的權力，此外，對於朝梅基德大人挑戰有幾個注意事項要向您傳達」
「注意事項嗎？」

在集點卡上蓋了印章後，亞格尼告訴我了有注意事項要注意。

「是的，與梅基德大人的挑戰……是『不可找人代理的』，是持有集點卡的本人與梅基德大人一對一對決的挑戰」
「……那、那個……」
「但是、請放心……我想宮間大人也知道梅基德大人的理念，梅基德大人是不會舉辦對手沒有勝算的比賽的，是必然會提出宮間大人也能有獲勝可能性的比賽方法」

說起來確實這樣，梅基德在比賽的時候一定會選擇讓對方也有能獲勝的方法來戰鬥，所以在以前的戰鬥……喝酒比賽時我還取得了勝利。
如此一來，至少不會是要互相毆打的比賽……嗯，真的是放了一大心。

「而接下來我還必須接受其他挑戰者的挑戰，容我先失陪了，宮間大人，祝您武運昌隆」
「啊，嗯，謝謝你」

亞格尼對我低下頭後，就往下個前來挑戰者的對象移動過去，而我也朝著莉莉亞她們所在的地方走去。

「這樣快人就能向戰王大人挑戰了呢」
「大小姐，幻王大人的導覽書上有寫，與戰王大人的戰鬥是可以觀戰的模樣，怎麼樣呢？　接下來大家都去觀摩宮間大人的英姿也……」
「露娜瑪麗亞看起來好像相當的開心……」

露娜瑪麗亞感覺起來似乎比平常還要的生氣勃勃，是就這麼想要看到我在受痛的模樣嗎？　不，畢竟是露娜瑪麗亞……一定是很想看到的吧。

「畢竟小露是『最喜歡』宮間先生了，當然是想要靠近一點幫忙加油啊」
「媽媽！？　你是在說些什麼啊！」
「欸？　不是嗎？」
「這、這不是當然的嗎！？　我、我為什麼、一定要幫宮間大人加油……」
「但是小露會一直這樣積極捉弄的不都是『喜歡的對象』――唔唔！？」
「哇ー！　給我快閉嘴！！」

在諾亞無意地將要全部的話說出口前，露娜瑪麗亞驚慌地用手塞住了她的嘴，因此沒能完全聽到最後。
不過，嗯，我聽到部分內容之後變得有點害羞的這件事還是靜靜地放在心裡好了。

在我望著她們兩人時，在稍微遠離的地方與愛麗絲說著話的伊莉絲向了這邊靠近。

「啊，伊莉絲，這次謝謝你了！」
「不用道謝――不，對其接受才是禮節嗎……不說這個，快人，可以稍微跟你說一下話嗎？」
「欸？　啊，好，沒問題喔」
「這事情不太想讓別人聽見，稍微陪我一下……」

伊莉絲這麼說完就離開了，而我先跟莉莉亞她們說了一聲後才追上。




從競技場背面走到了鮮少有人的地方，伊莉絲轉身開口說。

「再次的自我介紹，我是伊莉絲・伊露米娜絲」
「嗯，那個，我是宮間快人」
「嗚呣……嘛，那時候的念話就只有我一方面的在說話而已……你應該也有其他在意的事情吧？」

看來伊莉絲是為了要回答我的疑問才像這樣來到沒有其他人的地方。
的確那時候是只有快速的說明了一些事情，且那時莉莉亞她們也在附近，所以也沒有辦法直接詢問。

「……嗯那個，是愛麗絲的摯友……對吧？」
「啊、嘛、是呢……雖然讓人頭有點痛，但沒有錯」

發著有些無奈的苦笑，肯定我的話的伊莉絲，她的聲音裡聽起來有些溫柔，傳達出她是相當重視著愛麗絲。

「伊莉絲是……那個，復活了？」
「不，不能算是復活……現在的我是寄宿在心具上的魔力體，是呢，用你之前世界的話來表現的話，付喪神之類是比較接近的吧，而我的本體就是心具……黙示」
「原來如此……不過能這樣子像一般普通人的行動的話……」
「但是還是有其他問題的喔～」
「愛麗絲？」

在從伊莉絲那邊接收著簡略的說明時，愛麗絲突然間出現在了這邊，然後嘆著氣搖搖頭。

「……問題是？」
「嗯～，就是還有其他的課題……伊莉絲，果然還是不行嗎？」
「啊啊，不行，果然『魔力不會回復』……預先在容器中準備好的魔力的話就能像做自己的魔力來使用，但是就是不會生成新的魔力的樣子」
「啊～果然嗎，就算做成了容器，那終究還是我的身體嗎……這邊的解決方法就是今後的課題了呢」

看來伊莉絲還不能稱做是完全復活的樣子，從兩人的對話聽來，伊莉絲沒辦法自己產生魔力，魔力只會越是因消耗而減少，最後變的無法維持住身體。
簡單的總結，就是像是個充電式的身體。

「是呢，我覺得還是用循環的比較好……」
「但是那終究也還是會變得開始逐漸減少……考慮到魔力轉換效率的話就相當的微妙，那還不如把空氣中的魔力粒子做模擬變換還比較……」
「不過那個和轉換消費一起計算了之後，能回復的量也是相當的微小吧？　乾脆直接合併吧？　但是這樣的話是對容器的負擔很大……」
「也是呢，粒子置換……不、上位生成……」
「……」

完全不知道它們在說什麼，總、總而言之，就是伊莉絲要完全復活還需要上一些時間這件事我是理解了。

「是說，雖然實際上愛麗絲的頭腦是蠻聰明的……但是聽到愛麗絲再說些正經的話時，感覺是有相當大的違和感啊」
「等等，快人！？　你沒有把他變成是心聲喔！？」

看樣子，我是不小心的將心中的想法給漏了出口，愛麗絲是對此出了激烈的反應。

「我必須要說清楚，愛麗絲醬可是超級聰明、是知識階級的人哦！　我戴上了眼鏡的話可是會不得了的哦，我的知性可是會多到滿出來的哦」
「……說出這個發言時就像是個蠢蛋了」
「像是個蠢蛋！？」
「事實上就是個蠢蛋」
「閉嘴，貧乳」
「你自己也還不是差不多！？」

雖然愛麗絲還是跟往常一樣……但因為伊莉絲也在的關係，看起來是又更加的開心的模樣，這果然不愧兩人是有著久遠交往的朋友吧。

「……愛麗絲，說回來我有個問題想問你」
「嗯？　什麼？」
「……為什麼要向快人隱瞞我的事情？」
「啊，這個我也想知道」

愛麗絲在開幕式時就說了實驗這件事，所以在那時間點是就已經決定要給伊莉絲她實體了吧。
明明若是這樣的話，事前先跟我說，我就不會這麼感到驚訝了……。

「因為……這個樣子會比較有趣不是嗎！　其實『潘朵拉會出現也是我設計的』哦～」
「……」
「……」
「呀～快人嚇到的表情實在是太棒――噗嘎！？」

原來如此，果然愛麗絲還是愛麗絲……那就是，要說教了。

「快、快人，你的眼神很、很可怕喔？　那、那個～我是你可愛的戀人喔？」
「潘朵拉原來也是因為你的原因嗎……」
「快人，我也來幫你吧……這蠢蛋的性格有必要把她給敲正才行」
「謝謝你，伊莉絲」
「欸？　這是什麼配合……真、真討厭～這只是個小小的玩笑――咪嘎！？」

伊莉絲也要來參與說教，使愛麗絲明顯的開始流出著冷汗。
如此的，得到向愛麗絲說教這個共同的目的的我和伊莉絲感受到了難以說明的友情，並向著那個笨蛋開始了說教。

敬啟，母親、父親――雖然發生了很多事，不過是平安的獲得了向梅基德的挑戰權，現在雖然還不知道梅基德的目的是什麼，但都已經來到了這裡，接下來就是剩――盡全力的挑戰。


==================
？？？「那麼，要發表解答了，當中有人回答正確喔！　愛麗絲醬的書籍版官方身高是『139公分』！　而雖然數字上是比克羅還要高了一點，但看起來是幾乎沒有什麼差喔，嘛，如果想要的話就能隨意改變呢，順帶一提，愛麗絲醬原本世界的家人的身高是，父親（176cm）母親（165cm）妹（162cm）的模樣……基因給我好好工作啊……」
------------------
其他人的身高設定怎麼這麼正常。 

412 實況和解說的人能不能給我換一下啊
[412 實況和解說的人能不能給我換一下啊] by 融化

412 實況和解說的人能不能給我換一下啊

在中央塔內設置的傳送用魔法陣中的其中之一……僅有集到五個特大印章的人才能使用的魔法陣。
我目送著莉莉亞她們站上在旁邊前往觀眾席的魔法陣後，我也緊張著進到魔法陣上。

被炫目的光線所包圍而閉上的眼再度張開……驚人的光景在眼前展了開來。
在像是巨蛋球場的巨大競技場，觀眾席上聚集眾多的人們變得狹窄，從中傳來的熱氣讓空氣產生了晃動。
而競技場的中央，流露出著壓倒性存在感的梅基德正站立的等待著。

……不，先等等，為什麼會有這麼多觀眾在啊！？　太奇怪了吧？　我收集完特大印章也只是在30分鐘左右前的事情，然而會有這麼多的人聚集在這裡是明顯的十分不自然。
不，說起來這些人到底是從哪裡得到這個情報的……嗯，是想也不用想了……能在這短時間裡，把情報傳給這麼多的人的傢伙也就這麼一個。
那個臭笨蛋……究竟是給我做了什麼好事！？

看著因這人山人海的觀眾而目瞪口呆的我，梅基德露出了開心的笑容。

「來了啊！　快人！　我等你很久了！　我就知道你一定可以到達我這邊！！」
「謝、謝謝……」

雖然還不到一棟大樓，但還是有著兩層樓建築大小的梅基德，再次這麼與他對看還是感受到了那個威壓。

「哈哈哈，真是期待啊！　就馬上開始吧！！」
「……好、好..」

像是在呼應著他爭鬥心，梅基德全身上的紅色鬃毛如火焰般燃燒豎立，釋放出的魔力震動了空氣。
那、那個，這是真的會讓我有機會獲勝的比賽對吧？　是說是感覺冒出了要動真格來戰鬥的氣氛的說，是真的沒有要來互毆對吧？

「比賽是『三場決勝負』！　贏得兩場勝利的人獲勝……很簡單吧？」
「是、是呢」
「好！　那最初的勝負是……『藝術比賽』！！」
「……藝……術？」

藝術是……要繪畫或是素描之類的？　不不不，等等等……我高中時候的美術分數是『2』的說……怎麼好像突然就來個了我沒有勝算的比賽了！？

「那現在要說明規則了！　要製作的東西是『黏土作品』，時間限制是一小時，題目是『生物』……作為審査員的是我的部下，不過放心，審査是公平的，如果評分有偏袒我這邊的話，『就殺了他』」
「……」

嗯，嘛，那個，我本來就沒有認為梅基德在比賽上會做出不正當的行為……不是要說這個！？　黏土製作？　不、那個，這我是沒有辦法了吧？　立體的東西根本是不可能啊，立體的……我已預料到我之後只會變成在大眾面前丟人現眼的結局了啊！？
是說，梅基德在藝術上不也是超級擅長的嗎！？　在之前好像還做了個超級厲害的雕刻作品不是……說真的，我真的能贏嗎？　吶，是怎麼樣啊？

在啞口無言的我面前，梅基德為了要進行精細的作業而變成了人類的姿態。
接著把黏土等道具搬到我們的面前後，聽見了某個透過擴音魔法傳來的聲音。

『好了，終於就要開始了，挑戰者宮間快人對，戰王梅基德的三場勝負……實況由我『幻王無面』來擔任』

到底是在做什麼啊那個笨蛋！？　到底是在給我什麼一臉平常的在轉播啊？　是笨蛋嗎？　……毫無疑問的就是個笨蛋。

『而解說是由『命運神菲特』來擔任』
『……吶？　好麻煩喔，我可以回去了嗎？』
『……那個，菲特？　這才這要剛開始喔？　在怎麼說這也偷懶的太快了吧』

這是完全個錯誤人選了吧！？　為什麼，還偏偏是挑上了菲特啊！？　那個人是絕對不可能會去做什麼解說的啊！！

『好的，現在要進行的是第一場的藝術比賽，解說的菲特小姐，你認為這場的比賽的勝負會是如何呢？』
『……吶，夏……『小無』？　我可以睡覺了嗎？』
『那邊的餅乾你可以拿去吃，所以請在多加一點油！』
『哈..……雖然被『1/1快人人偶』給釣到了，但是還是好麻煩喔……嘛，哪邊都適當的稍微努力一下就好了吧？』

喂，給我等等……剛才我好像聽到了一個不能當作沒聽見的東西的名字了喔？　等等這個比賽結束之後，似乎是有必要好好的清楚的和愛麗絲好好聊聊才行。。

『等..菲特，真的快給我停下來……我不是說過那是個超秘密物品所以一定要保密了嗎！？　剛剛那個是完全已經讓我的死亡旗子給豎起來了啊！　快人現在可是正用著魔鬼的面相看著我這邊的說？』
『喂～，小快～，加油～』
『完全沒有再聽我說話！？』

等等，拜託了，有沒有人可以去幫我阻止那個人啊？　還有，現在不是該向露著笑容我揮手的時候吧，菲特！？
這原本就已經是個對我不利的比賽了……為什麼還要再開始前這樣一直給我精神傷害啊！？　真的……誰來救救我……。

『欸？　咦？　『克羅』？　欸，等……到那邊去？　不、那個、我還有轉播要……欸？　不快點來就揍扁你？　我、我我、我知道了』
『冥王！？　我才不一樣喔！　我是可是很認真的再做的喔！！』
『等，菲特！？　你背叛……』
『……咳咳，好了，幻王有些事情要處理而離開座位，這段時間會由我來主持，這場的比賽題目是生物……是個範圍相當廣的題目，因此要選擇怎樣的作品也是相當的重要，且比賽時間並不長，若是直接選擇了太過複雜的東西可是反而會變成失敗的呢』

克羅，謝謝你，把最是麻煩的炸彈給搬走了……菲特似乎也是相當害怕克羅的樣子，開始正經的開始做著解說，心情有稍微輕鬆了一點。

「好了，快人！　開始吧！！」
「好、好……請多多指教」
「那麼，比賽開始啦！！」

如此的，我和梅基德的三場勝負在這慌亂之中揭開了序幕。

敬啟，母親、父親――終於是來到與梅基德的勝負時刻，最初比賽是黏土製作……在這時間點我就已感受到了濃濃的敗意，但我還是會盡我的全力來完成，嘛，先不說這個――實況和解說的人能不能給我換一下啊。


===================
嚴肅前輩「所以說為什麼，不讓我在嚴肅話時讓我出場啊！？　我明明是第一名、第一名、2000勝、的模擬戰！！ 

413 這已不單單只是和創作者意圖相反的程度而已了啊
[413 這已不單單只是和創作者意圖相反的程度而已了啊] by 融化

413 這已不單單只是和創作者意圖相反的程度而已了啊

我與梅基德的黏土製作比賽開始已經過去了50分鐘。
因舞台上的製作台做成從外面無法窺見的形式，所以我和梅基德也都不知道對方是在做什麼東西。
競技場為了要度過我們製作物品的時間，現在正進行著不同的表演吸引著在觀眾席上的目光。

現在我正在製作的黏土作品……由於題目是生物，所以我選擇了『狗』。
在新手時就想做出精細作品的這件事很容易預料到失敗的未來，如此一來就該選擇簡單的題目，然後花上時間提高精緻度。
我覺得我判斷還是相當得不錯。

接著到了剩餘時間剩下10分鐘，看了看我快要完成的作品，浮出了一個感想。
……什麼啊？　這個『讓人噁心的生物』……。
『和岩石一樣粗糙的皮膚』、『看起來只像是爛掉水果的四腳』、『不知為何接在地面上的頭部』、『尾巴……不，是插進黏土裡的奇怪長棒』……我到底是做出了什麼東西？　以客觀的角度來看怎麼說都像是個地球外的生命體。

嗯，嘛，就是……果然立體的東西就是不可能，立體的物品……連我自己也不知道我究竟是做出了什麼樣的怪物。
果然是為了要調整外型，而把『黏土一個個往上補』的方法不好嗎？　從最一開始從20公分大小到現在膨脹成了原來的五倍……加上了多於的東西而導致失敗，嘛，就像是個新手典型會犯的錯……但若是能途中發覺的話也就不會這麼辛苦了。

因此最後出來的成果就是……『像是個奇怪岩石的生物』，我敢保證，只要評審的眼睛沒有瞎(只要評審的眼睛沒有苟到蜆仔肉(X))，我就不可能能用這東西獲勝。

『好了，現在只剩下五分的時間。我是好不容易能回歸的幻王醬，我老實說，因為後面有個很可怕的人在監視著所以我會認真的轉播，那麼，解說的菲特小姐，請說說你的預測吧』
『嗯～，戰王在藝術方面也是相當的有名呢，且有聽過在雕刻上面正是專精的傳聞，從經驗方面判斷的話是對戰王相當的有力……我、我說、對後面那個可怕的人……就沒有什麼辦法嗎？』
『沒辦法，那完全是『在亂搞的話揍得灰飛煙滅』的待命著，所以是沒有正經的講解以外的做法了』

在不知不覺間從克羅的體罰中回來的愛麗絲告知了剩餘的時間，而克羅似乎是在後面監視住她們，這讓人十分的放心。
但是……剩下五分鐘嗎……已經是無力回天了，就算再怎麼補強，我也只見的到更加惡化的未來，果然這場的勝負我是已經沒有獲勝的機會了？

在我想著這樣的事情等待著時間時，聽見了宣告製作時間結束的鐘聲。

『結～束～！　辛苦兩位了，那麼就立刻讓我們來揭示兩人的作品吧！』

……算我輸好了啦，可以不要公布出我這個負面遺產然後進行下一個的比賽嗎？

『首先，由戰王梅基德開始！』
「噢！」

聽完轉播兼主持人角色的愛麗絲的話，梅基德把遮住作品的板子移開，緊接著從中出現的是……。

『哦！？　這真是驚人！　充滿光澤的漆黒鱗片、與銳利的牙齒……』
『……是夜金龍(Night metal dragon)呢呣，真是不的了，幾乎是和實體一模一樣』

梅基德做出的是30公分大小的龍……或許是仔細的將一枚一枚的鱗片磨亮，使全身反射著微弱的光線，它的魄力就連沒見過真正樣貌的我都有些被它震撼了。
不，真的沒救了吧，實在是太厲害了吧……原來那樣滿是肌肉的手能做出這樣纖細手工的嗎！？　梅基德真的超厲害，然後我果然是沒有機會能贏的。

「怎麼樣，快人！　這是我相當的自信作噢！」
「真、真厲害……」

不不不，這根本是已經無法被稱上是比賽了吧！？　這就是跟藝術大師的藝術品旁放著幼稚園小孩的作業內容一樣的情況嘛！？　果然我的作品是不是能不公開的……。

『那麼，下一位是挑戰者的快人！　請公布您的作品！』
「……」

我是十分的不願意，要在這眾人注目之下，這樣的丟人現眼……但是，被這麼宣告了之後，也無法就這樣不公開。
我顫抖著手，心驚膽戰的將遮擋的板子移開……悲劇，不，喜劇般的黏土生物就將被公開。

『哦？　嗯？　這個是……』

像是感到了困惑般的聲音……乾脆直接殺了我吧。
我感受著這難以言喻的羞恥感，戰戰競競的將視線看向對戰對手的梅基德……梅基德是瞪大著眼睛凝視著這邊。

是因為我實在是做的太爛感到了震驚？　就在我這麼想的時候，梅基德卻不知為何的膝蓋跪到了地上、雙手觸地。

「……是我……『輸了』」

……蛤？　為什麼？

「梅、梅基德大人！？　都、都還沒有進行評分……」

在不知為何做出敗北發言的梅基德旁，有著像是審査員的數名魔族趕了過來，嗯，這個疑問是相當正確，不如說我自己現在也是一頭霧水。

「蠢蛋！　給我看清楚快人的作品！！」
「……欸？　那、那個、難道是！」
「……和岩石一樣的粗野外表，和特徴的『長頭部』……」
「沒、沒有錯！　我記得那是！」
「「「槍岩龍(Gun Rock Dragon)！！」」」

……不、不是……是狗。

「這、這是多麼的雄壯！？　仰天咆哮的而伸長的頭頸是多麼的有力！」

……不是，那是尾巴。

「另一特徴的『圓尾』也完美的再現了！」

不是，那是頭的說……。

「可、可是，作為槍岩龍『多餘的地方』會不會有點過多了？」
「你是蠢蛋嗎！　給我仔細看，那個不是身體！　是『背景』！」
「原、原來這麼回事！？　原來那個不自然的空間是重現了『峽谷』的背景！！」

……那是腳啦！！　梅基德也是，到底都是在說些什麼蠢話啊！？　是說，在你的眼裡這個作品到底是長成了個什麼模樣！？

「但、但是再看看！　那、那個是『翅膀』！？」
「怎、怎麼可能！？　槍岩龍不是應該是沒有翅膀的嗎？」
「……那是在『現實』的話」
「「「！？」」」

不不不，太奇怪了吧，為什麼梅基德會有一臉得意的表情啊？　另外還有，為什麼審査員也是一副「還真的是沒有預料到會有這樣的發想」的模樣的臉啊！？　現實中的龍是沒有翅膀的話……是該要扣分的吧？

「……這場是藝術比賽，也就是說……他的作品是……」
「啊啊，我明白了，我十分的明瞭了……為何梅基德大人會宣告自己敗北的原因……」
「雄偉的峽谷，強力的張開雙翼睥睨天空的槍岩龍……那個作品是……」
「「「將要啟程飛向天空之中的槍岩龍！！」」」

……你們全部人眼睛是都瞎了嗎(你們全部人眼睛是都苟到了蜆仔肉嗎(X))？　根本完全就不是這樣！？　就連接近都稱不上啊！？
等、等等、這個評論流向太奇怪了……沒有人可以來幫我說句話嗎……。

「梅、梅基德的作品不是和實物一模一樣嗎！」
「呼，快人，不需要安慰我，我確實是做出了和真實一模一樣的夜金龍，但這終究只是『現實的仿效』……這次是有著『超越過現實』的發想的你的勝利了」
「……」

到底是在做出什麼清爽的完全承認自己的失敗的表情啊！？　不不不，這個流向是怎麼了！？

「不、不是、那個、其、其實……」
「不愧是你，快人，你對這項作品注入的意念……確實的傳達到了我的內心！　給予了無法飛翔的槍岩龍羽翼，使其飛向廣闊的天空……你在這作品中帶入了『夢想與其可能性』……是我的完敗了」

不，我連一個想要傳達的主題都沒有做進去的說！？　欸？　怎麼了？　響起了掌聲的說，已經是決定了？　在這我無法釋懷的情況下就算是了我的勝利？

『嗯～，藝術還真是困難啊，我還以為那是『要做成狗卻失敗了』的說……』

菲特！　那才是正解，完全就是如此啊！！

『藝術有許多不同種的表現形式，有如梅基德那般忠實呈現實物的方式，也有如快人那樣『刻意的破壞外型』，來藉此表現出更廣的解釋與意涵』
『嘿～真是深奧呢』
『是的，而像這樣子的作品大多都相當複雜，但快人是藉由增加作品的大小來表現出其力量的強大與雄壯，不愧是快人呢』
『呼呣呼呣』

喂，不用幫我把話圓起來啊，明明我現在的心情就已經是我難以承受這個氛圍，此刻我根本無法說出口這是大家搞錯了……。
因為我若是說出了事實，就會讓梅基德出了個大糗，在露出那樣爽朗的表情說出敗北宣言後，才被說是自己搞錯了可是會讓梅基德的威嚴受到巨大的傷害……這我嘴裂了也說不出口……。

『就是這樣，因此第一場的比賽，是挑戰者快人漂亮的獲得了勝利！　請大家獻出熱烈的掌聲！』

……我已經受不了了，這個氣氛……。

敬啟，母親、父親――藝術這樣東西有時是十分的難解，時常會產生出一般人無法得出的解釋，但是，關於這一點上――這已不單單只是和創作者意圖相反的程度而已了啊！？


=================
嚴肅前輩「這樣也能獲勝！？」

三場勝負第一回，藝術對決
勝者：快人
原因：做的太過爛反而變成了藝術
-------------
我本來就不認為全部人都投票，不過加了負面條件，還只有不到30%的人投我還真的沒想到，放棄。
另外我就是覺得現在的標題有點怪怪的，所以我才想了一堆譯名，竟然想讓我做白工ˊ_>ˋ
反正現在是我翻的，標題要改怎樣也隨我高興吧 (◕◞౪◟◕‵ )等半年後就沒人會記得現在的標題了。 

414 有一個梅基德所不知道秘密
[414 有一個梅基德所不知道秘密] by 融化

414 有一個梅基德所不知道秘密

和梅基德的三場勝負……間隔了充足的休息時間，下一場是第二回合。

『好了，與對戰王有利預想相反，初戰是挑戰者勝利……解說的菲特小姐，這是對梅基德有些嚴峻的展開呢』
『是呢，因初戰被對手取得勝利的原因，使戰王變是毫無退路……不過對小快來說，接下來還有能夠輸掉一次的機會，精神上會是有相當的餘裕呢』

不，反而不如說我是受到了十分巨大的精神傷害……我已經不想再遇到挑戰藝術的比賽了，已經是又誕生了新的黒歷史了。

『嗯～，做為故事的話，在接下來這一場比賽就會是梅基德的勝利然後進入到最終戰呢，作為轉播，這樣子的情況也會是更有看頭，能夠的話還是希望能比到第三回合呢』
『嗯～，我的話是希望能快早點結束啊～。……是說小無？　關於剛才小快做的那個黏土作品……那個，可以帶回家嗎？』

菲特特特特特特！？　快住手，真的拜託不要啊！？　是在什麼若無其事的打算要把我做出的黑歷史給外帶回家啊？　不行，絕對不可以！？

『啊～關於那個嗎，因為有許多參加者殺到……所以在這個比賽結束後會舉行『猜拳大會』，最後將由勝者帶回』

喂喂喂喂！？　是在給我什麼把別人的作品當成獎品啊！？　喂那邊的紅猩猩……為什麼要對我豎起大拇指？　才不是什麼『懂得這作品價值的人還真是多啊』！？

是說究竟是誰這麼想要我做的這個東西！？

『呃～順便一提，現在表明參加的人有……冥王克羅姆艾娜和死王愛西絲，還有界王莉莉伍德……嘛，這個人八成是被愛西絲給帶來的吧，而生命神和時空神……貌似是被創造神大人說了，去參加吧的模樣』
『我現在才想到，小無，你是不是隨便的就把我的名字給公開了？　嘛，雖然是沒差……』
『這是不小心就說溜了，對不起，下次我再請你吃飯，嗯，然後接續是阿路克雷西亞帝國皇帝克里斯、海德拉國王拉格娜、新法尼亞王國公爵莉莉亞與其他多人，另外還有『只是向她說句話而以就有9成的機率會被殺掉的謎之天使』……有名人就大概是這些吧』
『……好猛喔，是能會滅世界程度的刷王大賽啊』

還是超級多人！？　等……不是，大家到底都在幹嘛啊……把那種東西送了熟人，我接下來的可就只有通往地獄的一條路啊！？
還有，伊甸！？　你也到底是來一起做什麼啊！？

『……嘛，這個部分的詳細情形先等等在說，就讓我們立刻進入到第二回合的比賽吧！』

……為什麼會變成這樣？　不，嗯，之後再來考慮吧……那個猜拳大會我也去參加好了，那個負面遺產落到熟人的手這件事，是不管如論如何都必需要阻止它發生……。
我體會著這世間的無情放空了雙眼，然後愛麗絲推進著第二回合的比賽後，梅基德不知從何處把巨大的板子？　拿出了來。

「好！　第二回的比賽……就是『判斷和策略』！　就用『Double color』決勝負了！！」
「……Double color？」
「嗯？　啊啊，沒事，這是很簡單的遊戲，連小鬼們也能玩，但是這池水可是很深的，非常適合我們的之間的比賽！」

呼呣……我和梅基德面前的是，有著正方型網格的板子……是桌遊？
中央放置著紅色藍色的石頭各兩顆，那個像是會用在這個遊戲上的樣子……不過，嗯～，看起來還真眼熟。

「規則很簡單，我是紅色，快人是藍色……交替著在盤面上放石頭，而自己的石頭夾住了對手的石頭，中間的石頭就會變成自己的顏色，然後一直進行下去，最後自己顏色的石頭比較多的人就獲勝！」
「……」

……啊啊，原來如此……是『黑白棋』啊……。
除了有和我知道的黑白棋盤四倍大小的盤面以外，其餘的規則都幾乎相同。
不過有不用自己去翻面也能自動變換顏色的魔法道具，這點是比原來的黑白棋方便上了不少。

「規則都知道了？　那就開始噢！　火熱的比賽！！」
「……請多多指教」

這樣子的，我和梅基德的第二場比賽……巨大黑白棋對決開始了。

敬啟，母親、父親――露著無畏笑容的梅基德，他的表情絕不是被逼到絕路的模樣，他用著猛烈過頭的鬥志，全力向我來來進行挑戰，但是，他有一個看漏的東西，不是……我呢――有一個梅基德所不知道秘密。




快人和梅基德對決開始，些微過了一段時間，愛麗絲和菲特也開始了轉播與解說。

『好的，雖然是接著剛才的轉播……不過現在這邊的聲音是不會傳到快人他們那邊，不然就會變成給他們提示了呢……那麼，我們來看看現在的盤面吧』
『……現在在序盤幾乎沒有什麼動靜呢，不過感覺起來戰局是由戰王領導的樣子吧？』
『對呢，這個遊戲最重要的不是一次改變更多對手石頭的顏色，而是要下出讓對手難以吃下的位置……梅基德這手相當不錯呢，可以廣範圍的攻擊，以照顧到自己的石頭』

競技場的上空照出著魔法影像，愛麗絲和菲特在解說著在序盤上的攻防。

『……如此一來小快的這手是個壞棋呢，這樣的話戰王就領先了相當一段程度……』
『嗯～，這點應該是要誇獎梅基德呢，這個情況是不太可能拿下那一塊呢』
『是呢……這時小快應該要忍耐住，然後往右下角發展吧』
『說的是呢……嘛，雖然說是失誤，不過現在也還只是序盤，想要追回局面還是有相當的餘地……嗯～』
『怎麼了？　小無，看起來感覺好像一副很微妙的表情耶？』
『……不，畢竟，那個……因為，雖然現在我是在做著轉播，但是『這個勝負的結果我是已經知道了』』
『欸？　是怎麼回事？』

明明現在還在比賽的中盤，愛麗絲卻說出了她已經知道了比賽結果，菲特感到不可思議的詢問。
但愛麗絲的表情又變得更加的微妙，接著緩緩的說出。

『不，就是……那個、呢，其實，快人……他對完全和運氣無關的遊戲是『超弱的』』
『……是這樣嗎？』
『嗯、嗯嗯……但是，那不是因為頭腦不聰明或是無法預測對方的思考之類的……就是，人不是會有擅長和不擅長的東西嗎？　該怎麼說，快人他……對這種的桌遊是致命的沒有sense……依本人的說法是有9成的次數會輸』
『……有、有1成、的話……還、還是沒有問題的……』
『說、說的沒錯！　請大家期待今後的展開！』

是的，愛麗絲十分清楚，經常會和快人一起玩遊戲的她也有和快人比過桌遊，但是快人對西洋棋那樣的戰略型遊戲是都十分不擅長。
這不擅長的程度是到了愛麗絲那邊會不忍心不放水的程度……。

然後，對現在正在對戰的梅基德也是如此。

（噢、喂喂、快人！？　才不是那邊，為什麼會把石頭放在那種地方啊！？　這樣左上角全部就……）

梅基德正因為現在的一手而七上八下，但這不是由於盤面的因素……。

（蠢蛋！？　是再往右邊一格！　這樣子不是完全是會接不上嗎！？　……快、快人……抱歉，原來，你……不會玩Double color嗎……）

但快人他沒注意到，開始對自身感到憐憫的梅基德的心境，又再次的把石頭放到了該放的位置外。


====================
快人・弱點：與運氣無關的遊戲。

將棋：在人生中有贏過了兩次（對手放了水）
西洋棋：不知道規則
黑白棋：還不到收盤就全滅的經驗多數。

是頭腦聰明但不擅長戰略遊戲的人呢，快人正完全這種的典型，總而言之就是沒有sense。
---------------
sense要翻什麼，有覺得不錯的可以給建議。 

415 是不可能就這麼簡單的獲勝
[415 是不可能就這麼簡單的獲勝] by 融化

415 是不可能就這麼簡單的獲勝

和梅基德的三場勝負的第二回，黑白棋的對決上，進行著一進一退的攻防，終於來到了終盤。
雙方是不相上下的戰鬥著……我、是想要這麼認為……但，嗯，是說盤面上已經變得『全紅』是已經沒有能放石頭位置了耶？

看、看樣子是我輸了，為什麼我會在這樣子的遊戲都沒辦法贏呢？　和愛麗絲完將棋也是被『王單騎』給打敗了……。
那時的愛麗絲也變得相當的困擾……露著一副「我、已經沒有辦法在這之上繼續放水了……」的感覺……。

不不，不論是誰都有擅長與不擅長的事情，我、我有我擅長的東西，當然也有就有不擅長的東西。
我只是不擅長玩桌遊而已……魔、魔術方塊之類的我可是超級厲害！　我自己的最佳秒數可是有12秒呢！！　

『結束，二回戰是戰王梅基德的勝利！』
『……真是悲傷的戰鬥』
『……沒錯呢，梅基德在戰鬥上『煩惱著是不是該手下留情』的模樣還是第一次看見』

欸？　到這種程度！？　我有這麼弱嗎？　到會被說到是悲傷的戰鬥的程度！？

「快人……那個，抱歉」
「……進行第三回合吧」
「……是啊」

這氣氛有些難受，連梅基德也露出了一臉憐憫的表情……。
嗯，立刻就進行下一場吧，這個氣氛是十分的不佳。

「……好噢！　重新打起精神來第三場！　是最後的勝負啊！！」
「是！」
「不錯的表情，快人，那就開始準備了！」
「欸？　什麼！？」

無畏地笑著的梅基德彈了手指後，響起了如地面震動般的聲音，競技場的面貌產生了轉變。
乍看是如遊樂園的遊樂設施的東西一個接一個的出現，沿著廣闊的競技場圍繞成了一圈……喂，給我等等，這該不會是……。

「最後的比賽是『障礙物賽跑』！　果然最後就是該要讓身體和身體互相碰撞啊！！」
「……」

完全沒有勝利機會的項目來啦！？　你是想要讓史萊姆做些什麼啊梅基德！？

「啊啊，放心，我不會選讓快人沒有贏的機會的比賽，會好好的加上讓步條件的」
「……讓步嗎？」
「噢！　我會用『和快人相同的身體能力』來一決勝負，不會做你的身體能力無法辦到的動作，也不會用你不可能達到的速度……嘛，因為在耐力上當然會有差別，所以『快人可以用魔法我不行』就這樣！」
「……呼呣」

原來如此，這或許確實是會有獲勝的機會也說不定。
梅基德用和我同樣的身體能力來比賽，我們速度上是相同……梅基德有耐力和技術，而在這點上做出我能使用魔法的調整。

「……身體強化的魔法是可以用的嗎？」
「啊啊，我不會用，不過快人要用也可以」

且我似乎還能使用身體強化的魔法，雖然我的身體強化魔法是非常的貧弱，是頂多就只能增加兩成的身體能力的程度而已，不過即使如此也是十分有利，在最高速度上就是這邊的優勢。

『另外判定是由我和菲特來確認，梅基德做出了快人身體能力辦不到的時，就算是梅基德的失敗了……沒問題嗎？』
「噢！！」

轉播和解說的角色還附加上了裁判的樣子，不過梅基德是不會做出違反自己說出的條件的吧，在這一點是我是不會感到懷疑。
條件還不錯……或是說這是對我相當的有利，而且也能使用自動駕駛……。

問題是賽道是複雜又相當的長……我的身體耐力是不是能夠撐完整場是讓我有點擔心，不過我也是有經常和小陽菜一起跑步的，現在的我是比當初來到這個世界時還要更加有耐力。
我對梅基德點了頭表示出同意條件，一起往起跑的地點走去。




站在起跑點就能見到最初的關卡，在100公尺左右的前方等待著我的是在像水池的地方中有著突出落腳處……像是飛石那樣的關卡。
在更前方，雖然不到垂直的牆壁，但是是個相當陡的斜坡……呣，雖然從這邊無法掌握住場地全貌，但知道了這個賽道有著許多高低起伏。

『順帶一提，製作關卡的是，我』

嗚哇……竟然是由一個感覺就是會做出煩人關卡的傢伙但來擔任製作。
這、這下不先準備好一定程度的策略的話，就會有些困難了啊……尤其是自動駕駛，雖然這是能用最小的動作發揮出最大表現能力的強力魔法，但能使用的地方是很有限。
以我的魔力來看，要持續發動是不可能的，且也必須要先設定動作因此也有需要準備的時間，這必須在勝負的關鍵處上做出最佳的使用才行。

『好的，雙雄並立，終於是來到了最終的決戰！　解說的菲特小姐，你認為這場的勝負會是如何呢？』
『嗯～，因為有各種不同的關卡，這就要看他們是如何準備策略去跨越呢。在條件面上，小快看起來是較為有利，但在經驗……和對應狀況的能力上是戰王壓倒性的優勢，我想在魔法的使用上會是這場比賽的關鍵』
『原來如此，謝謝你，兩人都準備好了嗎？　那麼就開始倒數！　三、二、一、開始！』

隨著愛麗絲給出的訊號，我和梅基德開始起跑。
不過果然只是單純的速度的話，是有著身體魔法的我領先，接著先到達了第一個關卡的飛石。

每個石頭的大小感覺都不大，不過若是稍微降低一點速度跳過去的話……。

在我思考著，然後總之還是先跳到第一個落地點上後，追了上來的梅基德一點速度都沒有降低的跳躍起來。

「欸欸欸欸！？」

跳到了第一了落腳點，再向有相當距離的地方跳躍，用著倒立的方式飛越到了下個落腳處手。
宛如競技體操般的動作，迅速的突破了第一個的關卡。

我對那動作模樣感到了錯愕，反射性的看向了愛麗絲她們所在的轉播席……判定是過的，欸？　真假？　真的行嗎？　我的身體能力可以做到那樣的動作！？
原、原來、在同樣身體能力，還會因人的不同，能做出的動作還有所差別啊……這樣子，這個戰鬥似乎是會變得相當的嚴峻了。

敬啟，母親、父親――現在終於來到了第三場的比賽，和梅基德的障礙物賽跑開始了，在能力方面是對我有利的，但是，該說是果然嗎――是不可能就這麼簡單的獲勝。


================
快人的特技……魔術方塊。

還是一如往常的不起眼。
-------
鴨川飛石
オートパイロット Autopilot 自動駕駛  幫換個好名字 

416 『弱者静静磨著牙』
[416 『弱者静静磨著牙』] by 融化

416 『弱者静静磨著牙』

快人和梅基德的三回合勝負，最終戰的障礙物跑由梅基德的領先拉開了序幕。
現在的梅基德只用著與快人同樣的身體能力，但若是單純的進行比較，使用了身體強化魔法的快人他的速度與力量還比較高。
然而現在的情形是梅基德的大幅領先……而這其中的因素是由於身體耐力的差別上吧。

梅基德確實是用著與快人相同的身體能力在奔跑，但梅基德卻能以最高速度持續衝刺至終點。
快人則必須調配自身的速度維持住體力，結果就是被拉出了障礙物兩關卡份的差距。

不過老實的說這樣子的展開『梅基德也早已有預想過了』，倒不如說會變成如此才是必然的情況。
即使是駕駛著相同性能車，駕駛為開車新手或是F1賽車手能發揮出的力量是有著巨大差距，因此梅基德會領先是理所當然的結果。

是的，正因如此，所以梅基德……『把障礙賽道的製作委託給了愛麗絲』。

『好的，梅基德的速度飛快！　乘著要突破賽程前半段的氣勢向前衝刺，快人正漸漸的被拉開著距離！』

微微瞄一眼在進行轉播的愛麗絲，梅基德露著一笑在看回前方的賽道。

（我知道的……比賽現在才要開始的對吧？　夏提雅，你這傢伙絕對是會偏袒快人的，正是如此所以才拜託給了你！　你的話也能在這樣的條件下做出『讓快人有十分獲勝的可能性的賽道』吧？　若不是這樣就無趣了！　來吧，你究竟準備了什麼來？）

浮著打從心底感到喜悅的笑容，目標向下個關卡，在這樣的梅基德面前，出現的關卡是。
置於桌子上小立方體，見到這樣東西的梅基德放緩了速度，不可思議的感到了疑惑。

（……這是什麼鬼？）

『好的，梅基德來到了前半段最重要的關卡了呢，這一關的內容是『魔術方塊』！　這樣東西是異世界的玩具呢，說明有在桌子上喔～』

第一次見到魔術方塊的梅基德，迅速的看過貼於桌上的說明條。

（原來如此……是跟拼圖同樣的東西嗎……呼呣，異世界的玩具我認為我有某種程度的了解了，不過這個還是第一次看到啊……嘛，這也就只有要湊到六個面而已，就三兩下給他解開吧）

梅基德確認著顏色組合，轉動著魔術方塊……即使這是初次碰到的物品，但遊戲的方法是非常單純，他正順利的組合出正確的顏色。
然後在梅基德抵達這道關卡的一分鐘左右後，快人終於追了上來。

『好吧，快人你也來了，這個是異世界的玩具，對異世界出生的快人是會有利……但你能在這邊就逆轉嗎？』
（……不小要看我了，的確比起我這確實是快人更加熟練……但這邊我是已經組好了三個面，只要再有一分鐘根本是輕輕鬆鬆……嗯？）

梅基德認為快人還沒有辦法在這邊就逆轉的如此想著，朝他看了一眼後……快人將魔術方塊拿在手上，從不同角度觀察了約十秒鐘。

接著……。

「什、什麼～～！？」

緊接著快人的手毫不猶豫的進行動作，眨眼間就完成了六面。

『快人真厲害！　一瞬間就完成、通過了關卡！　逆轉了！！』
（怎、怎麼可能！？　剛才是怎麼回事？　二十秒……不，不到十五秒就完成了噢！？）

對快人來說，魔術方塊是他為數不多的特技，但這對不知情的梅基德而言，是讓他驚愕的不自覺停下了手。

（這感覺就像是一開始就已經知道了解開的順序……難不成，是夏提雅跟他說了嗎？　不，不會，那傢伙是不會做出這麼露骨的手段的……做出了對快人有利的關卡這點是不會有錯，但是應該會是做個更隱晦的……）

在一瞬間考慮到了串通了解答的可能性，但梅基德立刻就否定了這個想法，繼續回到了手上魔術方塊作業。
然而，心理感到的動搖並不小，覺得了有些棘手。

（……最初的飛石，落腳處做的較大，間隔也狹小了些，第二關卡的斜坡也用了比較不滑的材料……這是對不擅運動的快人也能容易突破而做出的調整，沒錯，夏提雅的偏袒應該也就只有這種程度才對……若做到在這些之上的話，反而是快人會無法認同，也就是，剛才那個是快人的實力？　但是，那倒底是怎麼辦到的……不，等等噢？）

相較於能說是以壓倒性速度解完魔術方塊的快人，梅基德靜下感到動搖的頭腦，整理狀況。
這時梅基德組出了六面，繼續維持著思考，並開始追趕先離開的快人。

（快人最先看了魔術方塊十秒鐘……難不成是在那十秒內就看透了到解完為止的步驟了嗎！？　真是不可小看啊……）

親身體會到快人他魔術方塊的實力，梅基德輕微戰慄的様子顫動了身體……露出著兇惡的笑臉。

「哈、哈哈哈！　沒錯！！　就該要是這樣啊啊啊啊！！」
『哦哦，梅基德發出了咆哮！　正以驚人的速度突破著關卡！』

對梅基德而言競争就是至高……梅基德是對手越是強大就越是有精神的戰鬥狂熱者。
他的爭鬥心現在正點上了火。
遵守著身體能力的標準，再比先前更加減少著身體多餘的動作，行動變的更加優美。

依著這個氣勢，追向在先頭的快人，然後超越……。

『這時又再次的逆轉了！？　這真是場激烈的戰鬥！！』
『……吶，小無？　我有一個疑問的說……』
『嗯？　怎麼了？』
『小快他從剛才開始……好像就沒有『全力集中精神』的樣子耶？』
『啊～是呢，多餘的動作好像是又多了一點呢～』
『……是在做著什麼對吧？』
『……是怎麼樣呢？　雖然我預想的到，不過這還是請大家好好期待』

即使被與燃起的爭鬥心一同向前急奔的梅基德，漸漸的拉開距離，快人的表情也沒有改變。
接著在嘴邊小小著說些著什麼。

「……這樣……終盤的術式設定就完成了……再……一點點……」

快人靜靜地，但扎實的做著準備……兩人的差距雖然越來越大，但那眼神內卻是沒有一絲放棄的模樣。
現在與梅基德的差距擴大到了三個關卡……即便如此，這也還在『射程範圍内』……。

 

417 還是以我自己的力量得取到的
[417 還是以我自己的力量得取到的] by 融化

417 還是以我自己的力量得取到的

好累……呼吸越來越喘，側腹也傳來著令人心煩的疼痛。
本來賽道就是要繞完這寬闊的競技場一圈，再加上路上必須突破的各種障礙物……在接近中盤結尾的時我的身體就已累積了不少的疲勞。

雖然在魔術方塊的地方是一度逆轉，但其結果是使梅基德燃起了他的爭鬥心而再度逆轉，現在我是拉出了相當大的距離。
但這還勉勉強強……還在射程距離內……。

我從起跑開始就一直邊看著在終盤的賽道一邊向前跑著，看著有什麼樣的障礙物，思考著用什麼樣的路線能夠最短通過……然後組織著術式。
原本我和梅基德的基礎體力就不相同，因此即便上限的速度是我比較快，我也沒有能維持最高速度直奔終點的耐力。
沒錯，所以……『我早知道會變成是如此了』……。

由梅基德領跑，我在後面追趕，我的勝機……就僅有一個。
自動駕駛……是僅有我能使用魔法的這場勝負中，最大且最強的王牌，這也是我唯一有能超越過梅基德可能性的一張牌。

不過這殺手鐧是個雙面刃……雖然我自己說出來有點那個，我的魔力量是跟小鳥胃一樣，就算在怎麼擠身體內的所有魔力，是就連賽道的一半也無法維持。
因此，到終盤前能否維持在能夠追上的差距內……就是這場勝負的關鍵。

『好的，剩下的路程以剩下不到三分之一，突入到了最後的終盤戰！　先前領先的梅基德是與快人拉開了巨大的差距！』

……來了，就是現在！　 追不追的上現在與梅基德間的距離僅是勉勉強強，魔力夠不夠支撐住也是不敢保證……這微妙的距離。
但是至少是有勝算的。

「……自動駕駛」

說出作為啟動開關話語的瞬間，我的身體是脫離了我的控制，一口氣提升了速度。
不過身體的疲勞並不會消失，也會感受到疼痛，但將此全部無視的自動駕駛是強制行動著我的身體。

『哦哦！？　快人在這時急加速！　一口氣跑向了下一個關卡！　在面前等待的是飛石Ver2！』
『還真是喜歡飛石呢小無』
『畢竟這可是必備的呢，不過這次的關卡是大上了許多，路線也複雜不少，梅基德也在此花上了不少的時間！　究竟快人會……什麼！？』

跑步的姿態是參考了小陽菜，突破障礙物的動作的話……眼前就有著最好的範本。
第二回合的飛石……我的身體毫不迷惘的飛向落腳處，不只是腳也並用著手向前突破關卡。

『這、這個是、梅基德的動作！？　不、不，由於身體能力較高的原因，是比梅基德通過的還要快！！』
『……是參考了戰王的動作吧，當然參考運動經驗豊富且與自身相同身體能力的對手是最適合的……不過並這不是這麼簡單能模仿的……這是要拿出了全力的意思嗎？』
『哦，下一關的上牆也是令人驚訝的快！　這真是令人亮眼！　現在正快速縮短與梅基德的距離！　被逼到絕境的草食獸終於對肉食獸露出了獠牙！！』

草食獸……不，嘛，如果梅基德是肉食獸的話，我是草食獸也是沒有錯就是……。
然後被比喻為肉食獸的梅基德一邊奔跑著，一度的將視線常向我這邊露出強烈的笑靨，大叫著。

「快人！！！！　不錯的速度啊！　這不是最棒了嗎！　來吧！　試著來咬上我的脖子吧！！」

明明就快要被追上了，梅基德卻沒有覺得任何焦急，反而是露出著相當喜悅的表情。
真是個根深柢固的戰闘狂……不過，現在我也……打算去向前咬上一口。

雙腳發著悲鳴，呼吸也快喘不過來，但即便如此我也不打算停下來，強硬的持續行使著最佳的行動。
但即使我將魔法調整成不會把身體用壞的程度，這個疼痛還是有點難以忍受……在身體持續動作著同時，我的腦中也浮出了許多各種不同的想法。

為什麼我要這麼的努力呢？　到這邊也可以了吧？　這樣下去也可能根本追不到梅基德，說到底，會贏過身為六王的梅基德這件事本來就很奇怪，輸了也就夠了吧……我、拚死的壓抑住這樣的思考，維持著自動駕駛的發動。

最初這並不是個無法失敗的勝負，就僅是像個遊戲，且被氣氛流向影響才來參加而已。

『好的，梅基德來到了最後關卡的走鋼絲，跨越這關後離終點就是一直線！　快人也將要到達最後的關卡……這樣的距離是不是有點嚴峻呢？』
『最後的直線是相當的長，但現在與戰王相差的距離是……相當困難呢』

但，沒錯的……我受到了許多人的協助，伊甸、潘朵拉、伊莉絲……還有……。

「主人！　加油！！」

這道聲音，即便是在被熱氣與歡呼聲包圍的競技場中，卻不可思議的能被我清楚聽見，應是在自動動作的雙腳，似乎也受到了一些激勵。

傳來的這道加油聲、與微微能見到的阿尼瑪的身影，給我了能夠使用作為真正殺手鐧的勇氣。

突破了走鋼索，即使有著巨大的差距，我仍然是抵達了這賽程最後的直線。
這個瞬間我暫時解除了自動駕駛，同時再次說出作為啟動的言語。

「自動駕駛……限制解除！」

這個我本來是不想用出來的，因為這個用了是會受到想要死的疼痛……但是對手是那個梅基德，他並不是能沒有背負一點風險就能獲勝的對象。

限制解除……這個是，把自動駕駛的『不把我的身體動壞』的限制給解除的啟動話語。
是在過去，與還是黑熊的阿尼瑪戰鬥時使用的相同力量……。

藉由發動的魔法，我的身體發揮出與原先相差巨大的力量。

『沒、沒想到！？　這時快人又做出了爆發性的衝刺！　很快，非常的快！！』
「什麼！？」

解除限制的我的身體用著難以想像的力量踏著地面，用著先前數倍以上的速度飛奔而出。
看到急加速而快速縮短與梅基德之間距離的我，這即使是梅基德也露出了驚訝的聲音。

但是……痛！？　好痛超痛！？　感覺兩腳好像有點分離，還聽見了似乎不像是人類身體會發出的聲音了說！？
是說骨頭是絕對都斷了！？　嘛，即使骨頭斷了也讓魔力強制移動雙腳的就是我就是了！？

啊啊，不過身體越是發出悲鳴，同樣的我與梅基德之間的距離也就越接近……而現在，我終於理解到我為什麼要這麼的努力了。
雖然也有著不讓阿尼瑪他們幫助我的努力白費這樣的原因……但大概，在那之上我……。

『離終點就只剩下一點！　兩人之間的差距幾乎回歸到了起始！！』

梅基德的真很令人敬佩，這個賽道裡對我有利的關卡相當的多，其中魔術方塊是特別的明顯。
但即使這是梅基德初次遇見到的東西，他也確實的完成了關卡，然後領先了我。

為了做為自動駕駛的參考，注視著梅基德的動作……那洗練的操縱身體的方式，甚至讓人感到了些微的感動。
梅基德不僅只有力量，知識與技術皆具備……不對一切妥協，磨練而成的真正強者，我真的覺得梅基德是個很令人敬佩的人……然後回到現在，被未知的因果引導，我現在正如此的與那個對象戰鬥。

也許正因這樣……所以我想要贏，被梅基德猛烈燃燒的鬥志所牽引，我的心似乎也引上了火。

梅基德是個令人敬佩的人，是我打從心裡尊敬的強者……我想要贏過這樣的梅基德，不是如當初見到時，靠著希羅得祝福獲勝……而是自己的力量！

「唔！？」

追過了梅基德，離終點只剩下一些……卻在這時魔力就將見底。
預見到了腳鬆了力，身體就要跌倒的慢動作。

不行，還不能停下來……只要在幾步就好……快從身體中擠出魔力！　要贏！！　要贏過梅基德啊啊啊啊！！

把快要無力的腳再次流入魔力，支撐了回來。

『抵達終點！　脫離了激烈的糾纏，快人率先抵達了終點！！　欸――等！？』
『小快！？』

到了終點，贏過了梅基德！　在浮出這樣的感情的同時，自動駕駛也完全的解除了。
如此一來就會形成『在最高速度的狀態下，腳卻無法動作』這種可怕的情況，我的身體正以前傾著的姿勢被釋放出去。

這是臉會和地面有巨大肌膚之親的情況……絕對會超痛……嘛，這本來就是以有世界樹的果實才做出的自爆特攻，所以是早有了覺悟……不過可以的話，還是希望能以不太會痛的方向……。

我做好了覺悟而閉上眼，但我接著感受到的不是臉碰撞到地面的疼痛，而是輕柔擁抱住的感觸。

「……欸？」
「哈……又這樣亂來……」
「……克羅？」
「真是拿快人沒辦法呢」

不知不覺間就把我抱住的克羅露著無奈的表情用手輕觸著我的腳。
接著我的腳被光包裹，剛才感受到的疼痛完全的消失了。

「……但是，恭喜你，你很努力了呢」
「……謝謝」
「……不過之後可會好好說說你喔」
「……欸？」

我被克羅抱著，緩緩的將視線轉向後方，站在終點的梅基德露著柔和的微笑拍著手。

「好了，快人，梅基德和觀眾們都在等著喔……快去吧，作為勝者抬頭挺胸的」
「……啊啊」

敬啟，母親、父親――梅基德是對我手下留情了很多，賽道也做成了對我有利的形式，雖然無法說是完全勝利，但在我心中湧起的感動並不小，這或許是因為，即使被受到了各種的幫助，這場的勝利――還是以我自己的力量得取到的。


==================
在困境中傳遞出的聲援，阿尼瑪完全是個女主角色了，克羅的要說話，是英雄角……咦？
----
基本兩天更新一次，但會依心情與事情調整。
有人去聽台積電校園說明會嗎?，我是忘記聽到了(  ￣▽￣)  

418 可是我的黒歴史啊
[418 可是我的黒歴史啊] by 融化

418 可是我的黒歴史啊

從克羅身邊走到了梅基德在等待著的終點後，在那巨大的歡呼聲迎接了我。
震顫著空氣的聲嵐，當中有許多稱讚著我的聲音，讓人有點心癢難耐，但心中卻又感到著不可思議的溫暖。

「……是我輸了，快人，這是場精采的戰鬥，讓我向你道謝」
「不，是我才是，真的非常謝謝你」

我與人化姿態的梅基德互相讚許對方的奮鬥並握了手，感覺，還真是不錯，像這樣……盡出了全力後與對戰的對手互相握手的感覺。
我在國高中時不是參加運動社團所以無法想像，不過這樣的或許就叫做青春吧……雖然我是已經21了……。

「說起來，梅基德，我從巴克斯那裡聽到的『你想要告訴我的事』是指什麼啊？」
「啊～對噢，這件事在稍微等等……在宴會時會告訴你的，宴會是從晚上八點開始……在那時間之前，就再去好好享受祭典吧」
「哈、哈啊……我知道了」

看來要明白梅基德的意圖是要等到晚上的宴會了……是說，那個宴會，我是已經被決定要參加了？　是早被決定好了對吧，是的，我知道的。
嘛，我是因為黑階級邀請函的特典獎勵而第一個來到這裡，不過畢竟還是會有要向梅基德戰鬥的挑戰者出現也說不定，所以之後再談，在某個程度下也許是相當的妥當？

在我思考著這件事情時，在競技場上的賽道被回復成了原先的情況。

『白熱化的三回合勝負，挑戰者快人漂亮的獲得了這場比賽的勝利！　呀～這場戰鬥還真是精彩對吧？　菲特小姐』
『最後的小快既火熱又帥氣啊～小～快！　是我！　養我！！』
『啊、啊哈哈……呃～嗯，那麼就讓我們再次的給挑戰者的快人盛大掌聲！』

……菲特，你也太一成不變了，還有拜託不要把那句話用擴音魔法說出來，超級羞恥的啊！？

『好的，這樣是結束了一場的戰鬥……但還有一個巨大的戰鬥正等著我們』
『……要開始了呢』

……嗯？　咦？　這是什麼散發著火花的緊張氣氛？

『好的，接下來戰鬥……建議心臟不夠大顆的人先行避難，是真的會死人的喔』
『……真的不妙呢，這已經超過了能叫做殺氣的程度了啊』

如地面在鳴叫的聲音，從各處都吹起著爆發出的魔力，使競技場巨幅的搖動，宛如遇上了地震，競技場四處都正產生著龜裂。

欸？　先等等我？　現在是怎麼樣……到底是要開始什麼啊！？

『……那麼讓各位久等了……現在『獎品為快人製作黏土作品的猜拳大會』正式開始！！』

一瞬間，數道的影子跳進了競技場中。

纏著如黒煙魔力的克羅，讓藍白色魔力不受控的四處散播的愛西絲、和有著疲憊表情的莉莉伍德。
靜靜的纏繞閃耀魔力的希羅、和莉莉伍德有著同樣表情的克羅諾亞、與認真表情的萊芙。
往這猛獸圍欄中心驚膽戰著靠近的克里斯和拉格娜、及不知從哪降臨的伊甸。

……不，給我等等！？　大家會不會認真過頭了！？　不行，這下世界真的會毀滅的……。

『大家都幹勁十足呢，當然一般的參賽者也能過來參加……但是是真的非常危險，請做好慎重考慮前來參加』
『吶？　小無，我也想要參加的說……』
『菲特就請在這裡參加，我也會在這個轉播席參加的』
『原來如此，了解！』

不不不，真的先等等！？　大家，雖然你們很有幹勁……但那個獎品只是個『悲哀的黏土生物』而已喔！？
不如說，請放過我吧……為什麼大家都要争奪我的黑歷史啊？　被誰拿到手了都只會是個地獄……。

『啊，對了對了，快人怎麼辦？　要參加嗎？』
「……要」

既然事已至此，那我無論如何都必須要取得勝利，然後回收我的黑歷史才行……。

『……真的要參加嗎？　最低下限是『一秒間要出至少一千次以上才有辦法普通比賽』的說……』
「……那是什麼鬼，太可怕了吧」

原來猜拳是給這種怪物們御用參加的競技嗎？　是參加者太異常而已吧？

我對愛麗絲的話感到啞口無言，而克羅與愛西絲兩人在我視線的角落猜拳，也許是在互相練習。
……不過你們也覺得很奇怪對吧？　為什麼在會下手後『手肘的前端會消失』呢？　為何只是猜拳就能『把地面做出個坑洞』呢？

「噢噢……這也是場熱鬧的勝負啊！　噢，我也要參……」
「梅基德？」
「……啊，沒，果然還是算了」

在這驚人的氣氛中，戰鬥狂的梅基德也打算要來進來參戰……但被克羅瞪了一眼後，立刻就變成了正座。
梅基德好像是只對克羅相當的順從。

不，比起這個……。

『那麼，雖然要開始了……但『把這個競技場弄消失的人』是就出局了，請多注意』

我活到現在可沒有聽過猜拳大賽有這樣的注意事項過啊！？　不，能做到這事情的人聚集了一堆在這裡的這件事才是最異常的說！？

如此的，我和梅基德的戰鬥結束……換為怪物們猜拳大賽拉開了序幕。

敬啟，母親，父親――一難離去又來了一難……雖然是沒有必要形容的這麼誇張，但我是完全想不到竟會變成了如此的事態，而且最重要的是，你們在爭奪的――可是我的黒歴史啊！？
 

419 在水面下展開過的暗鬥
[419 在水面下展開過的暗鬥] by 融化

419 在水面下展開過的暗鬥

這是能被稱之為世紀末一般的光景。
隨著爆炸聲大地產生分裂，大氣出現劇烈渦漩，人們四處逃竄……這是在描述著戰爭？　不，是在描述著『猜拳大賽』的情況。

現在，我的面前是變得滿是坑洞，四處都快要崩塌，但競技場還勉強保持著原形。
你相信嗎？　就只是在猜拳而已喔？　而且發端還是因為是我做出來的那不能看的黏土……。

幾乎快被完全超次元運動化的被稱做猜拳的戰鬥，像我一樣的一般人是不可能進去介入……我能做到的只有向神祈禱，拜託不要讓黑歷史落入到麻煩人士的手裡。
但是，我如此的期待，是被我所祈禱的神給嘲笑了。

『最後，制住了這場激烈戰鬥的是……『創造神夏羅法娜爾大人』！！　果然創造神大人就是強大呢！！』

這是落到最麻煩的人手中了啊！？　落到超天然的希羅手上這幾乎是預想中最糟糕的情況，而最壞的狀況是東西落到了伊甸的手裡，但這情形仍然是全部中第二糟糕的。

『不愧是夏羅法娜爾大人，是由夏羅法娜爾大人得到的話，我也沒能發牢騷了啊』
『嗯～，留到了最後決賽的克羅是有點可惜了呢』
『冥王在對戰組合上運氣有些不佳呢，和那個『謎之天使』激戰後，似乎是消耗了相當多的體力的樣子呢』
『呀～那個天使究竟是來者何人啊？　輸了之後的背影就像是在說著我沒事要找你們的模樣就消失了……』

現在愛麗絲和菲特仍然在佯裝不知情的做著轉播與解說，但在場的觀眾已經是全員逃跑，還留在這邊的都是我所認識的人。
雖然如此，但這終究是個複雜的爭端……真的是個無比激烈的戰鬥。

不，我是完全看不清他們的攻防，但受波及的地面及傳來的炸裂音告訴我了這場猛烈的戰鬥。
克羅在準決賽漂亮的勝過了伊甸，不過似乎也因承受了許多的消耗而在決賽時輸給了希羅。

希羅準決賽的對手是菲特，是由菲特的棄權不戰而勝，嘛，確實是如菲特說的，克羅在分組的運氣上是有些吃虧。

「……那個，謝謝你，莉莉伍德」
『不會，快人沒有受傷那就好了』

順便一提，保護了我和莉莉亞她們的是莉莉伍德。

說起來，希羅？　你可以聽到我的聲音對吧？　可以迅速立刻的把那個黒歴史交到我這邊來嗎？

（我有條件）

……果然就會是這樣，我早有這種感覺了，雖然我只有著不好的預感，就說看看吧。

（我很煩惱著六王祭的第七天要怎麼過）

……那個，也就是說……。

（我很煩惱著六王祭的第七天要怎麼過）

這個就是那個對吧？　意思就是要我說出那句話的意思對吧？

（我很煩惱著六王祭的第七天要怎麼過）

希、希羅……那個、如果、希羅方便的話……。
六王祭的第七日，能和我一起參觀……。

（約會）

……可以的話希望你可以和我一起約會。

（如果快人無論如何都要想要拜託我的話，也不是不能考慮一下）

我、我無論如何都想要和希羅一起約會，拜託你了。

（真是沒辦法呢，你都這麼說了，那就去約會吧）

……我的心情感覺是打了場大敗仗，希羅貌似是相當的在意要由我做出邀請的這個情境，還做出了刻意誘導……真是令人害怕的一位。

（如果約會很開心的話，也許我會一不小心就把這個黏土作品送給了快人也說不定）

……我、我會加油。
還有我想要問一個問題，是為什麼要做到這樣……。

（快人輕視我了）

嗯、嗯？　你、你是在說什麼事？

（快人『邀請了地球神』，但是要過來這邊的時候卻沒有來邀請我）

不不不！？　這是不可能的啊！　莉莉亞她們也是在的喔？　希羅登場了的話，莉莉亞她一定會吃了個昏倒全餐的啊！？

（快人也沒有來見『就住在下一層』的我）

這我完全是第一次知道的說！？　欸？　是說，原來希羅是住在中央塔的嗎！？　不是每天從神域過來的！？

（為了要給快人『陪睡』而住下來的，但是昨天晚上都因為克羅的錯一點破綻都沒有，到溫泉的轉移也被『阻止』了）

令人震驚的新事實！？　是到底在做些什麼啊你！？　還有，原來在我不知道的地方還有過這樣子的攻防！？

（另外『地球神也和我目標著一樣的事情』，雖然那邊也被克羅給阻止了……）

克羅真的非常謝謝你！！　下次我絕對給好好向你道謝的！　依這樣的方式在剩下的六天裡也請繼續阻止他們！！

（都只有克羅，太狡猾了）

不，就算你跟我說狡猾……我會努力讓那天的開心的約會的，那種的事情就請不要再做了，我的理性會死亡的。

（呣）

即使可愛的鬧著彆扭，沒有這樣就此放了棄，而在這之後我為了要說服希羅是耗費了不少的精神。

敬啟，母親，父親――結束了今天激烈的戰鬥，我認為這在某種意義上在這初日也應該是告了一段落，但我卻被告知了令人驚愕的新事實，貌似，從昨晚開始就有著我不知曉――在水面下展開過的暗鬥。


==============
原先就是以第七天和快人一起參觀祭典為條件擔任資助人的希羅……不過，創造神大人似乎是無論如何都想讓快人來邀請他的樣子，好可愛。 

420 勝利美酒的滋味……
[420 勝利美酒的滋味……] by 融化

420 勝利美酒的滋味……

和梅基德的比賽結束後，我和莉莉亞她們一起去玩了許多不同的遊樂設施。
不論哪一種都是運動搭配上遊戲的模式，能夠輕鬆愉快的享受……雖然戰績是有些微妙。

而原因也許是因為勝過了梅基德而鬆懈了下來，或是因為贏過了梅基德的喜悅還未在心中沉靜下來，導致無法在遊樂設施中集中精神。
在那樣眾多的觀眾面前，拚死拚活進行戰鬥的經驗還是第一次，因此心情還跟不上情況的轉變也能說是理所當然的吧。

然後我們玩到了傍晚左右，我追加獲得的印章有22個，因收集到的印章可以去兌換獎品，我們來到了中央廣場來做交換。
原本我以為我是會被算為有22個印章的……但戰王五將的特大印章一個是為印章10個，而作為勝過梅基證明的超特大印章，竟然是被算做印章100個。

也就是說，我集到的點數是172個印章份，能夠換到最上位獎品的『梅基德鬃毛製作的手套』……嗯、嗯～。
好像是碰到超高溫也是會毫髮無傷，而且把這個手套戴上的話似乎『碰到了岩漿也不會感覺到熱』的樣子……只不過，『手套以外的部分會燒起來』。

怎麼說呢，這是個難以有適合情況能使用的道具，至少我今後是沒有會要碰到岩漿的機會……不如說我不想要去遇到必須去接近岩漿的事態。
……不能把它當作一般手套或是隔熱手套的代替嗎？　不行對吧，嗯，畢竟那好像是個超級昂貴的東西……嘛，能在那裡派上用場就再慢慢想吧。

就這樣的，慌慌張張的六王祭第一日，在晚上的8點結束，參加者們回到了他們的住宿施設。
不過我和莉莉亞她們還受到了梅基德的宴會邀請，我們沒有回到住宿設施，直接移動到了與梅基德對決舞台的中央塔。




……太奇怪了吧？　為什麼會變成這個樣子啊？
現在我視線的前方，有著許多的人，我是站在了個高台上俯瞰著他人。

「噢！　都到了嗎！！」

然後我的旁邊有著回到原本姿態的梅基德，看到聚集前來的人們滿足的點著點頭，我再說一次，到底是為什麼會變成這個樣子？
到達宴會會場後的立刻，我就被從莉莉亞她們旁邊拉離，接著就神奇的和梅基德來到了設置在中央的舞台。
往下看去四處都是人、人、人……這由視線360度包圍的構造，無法冷靜，完全無法冷靜下來。

梅基德完全不知道我的心境地大聲推進著話題。

「我叫來這裡的都是與我的部下或是在今天的祭典留下優秀成績的傢伙！　全部人都有精彩的戰鬥了！　今天是最棒的一天！！　作為回禮，這邊準備了滿山的美酒和美食，就盡情的玩鬧吧！！」

會場的歡呼聲與梅基德的聲音一同熱鬧起來。
而我正被這巨大宴會的氣氛給震撼到時，梅基德把我抓了起來放到了他的肩膀上，怎麼了！？

「不過在宴會開始前我要給你們介紹一個人！　就是『唯一勝過了我的存在』……宮間快人！！」

然後又立刻發出了巨大的歡呼聲，哦、哦哦……。

在要來到這邊的途中，我是有從愛麗絲那邊聽到了，今天在遊樂設施贏過了梅基德的人是……比起那個，能夠挑戰的也就指我有一個人的樣子。
然而原因貌似是因為本來就十分強大的亞格尼在輸給了伊莉絲後完全是燒了起來……在那之後就讓誰也沒有通關的完封了。

「清楚嗎！　快人贏過我了，也就是在這個宴會中是比誰都還要上位！　喂！　強者的登場啊！！　快拍手啊！！」

瞬間，傳出了整片的歡呼聲……哦、哦哦哦……感、感覺好厲害，身體都在震動。
不過，再、再怎麼說都有點太抬舉我過頭了吧……。

收起了歡呼聲後，梅基德宣告了宴會的開始，在這邊聚集的人大多都是梅基德的部下……也就是都是些習慣了宴會的人們，沒有感到困惑的立刻就開始了這吵鬧的宴會。

四處都有朝著我的方向舉起玻璃杯說著「乾杯！」的景象，我的胸中湧出著難以形容的感情。
有些搔癢……有些感到難為情，又有些意外的興奮，自然的握緊了手。

我慢慢地走下了舞台，梅基德不知從何出拿出了巨大杯子，其中一個交給了我然後倒進了酒。

「……你看，快人」
「欸？」
「今天的你，是比在這裡的誰都還要上位……誰都不會有異議，畢竟你勝過了我」
「……梅基德」
「驕傲吧，快人，至少你是藉由了自己的力量通過了和我的戰鬥……然後得到勝利，這副景象無庸置疑是你自己獲得到手的」
「……」

還殘留著，胸中還殘留著這難以言喻的搔癢……啊啊，沒錯，我知道這樣子的感情。
這就是……叫做『成就感』的感情……。

體會到這樣感情的同時，也湧出了喜悅，沒錯……雖然是場死纏爛打的戰鬥，或許是運氣站在了我這邊，也許也因有愛麗絲的幫助才有的結果。
但即使如此，這的確還是是由我……自己取得的勝利……贏過了……梅基德。

「來吧，快人，喝吧，乾杯！」
「啊，是！　乾杯！」

終於感受到從中湧出的勝利滋味，與梅基德乾了杯。
然後將酒一口喝下……口、喉、胃……美酒的滋味緩緩滲進全身中。

「……非常好喝，這是很貴的酒嗎？」
「沒，這個的味道是還不錯，不過也沒有特別稀有」
「……是，這樣啊，不過很好喝，在至今我喝到中的是特別突出的……」
「這樣啊，吶，快人，今天讓你這樣硬陪著我，抱歉了」
「欸？　啊，沒關係……說起來，究竟梅基德是要告訴我什麼啊？」

我們平和的交談，喝了一口酒我再向梅基德做出了詢問。
梅基德要告訴我的事……說是要在這個宴會告訴我，結果究竟是要向我說什麼呢？

「嗯？　啊啊……對噢，吶，快人，今天很不容易吧？」
「啊，那個……對」
「哈哈哈，我想也是啊，是既困難又疲憊吧……不過，感覺怎麼樣？　拚死拚活的戰鬥，取得勝利……然後在那之後喝到的酒，是絕品吧？」
「欸？　……是！」
「要記清楚了，快人，這就是叫做『勝利的美酒』的東西啊」
「……勝利的美酒……難道，這就是……」

這就是梅基德要告訴我的事情嗎？　在我想要這麼詢問時，梅基德一口氣乾下杯中的酒，朝著我豪快的笑著。

「嘛，確實是也有件事……但是，還有另外一個，快人，你是個很厲害的傢伙，不過也有著缺點，你的缺點就是『對自己的評價過低』」
「唔咕……」
「怎麼？　你有自覺啊……那你就更該好好聽進去了，我再說一次，你是個很厲害的傢伙……不是這樣的話我是不可能會連續輸給你兩次的，所以，嘛，就是……再更穩重、更有自信一點，你不是只會一味接受別人幫助的沒出息的人，你是個能用自身的力量奪取到自身光榮的人」
「……梅基德」

這肯定的言語，有力的推著我的背後，怎麼說呢……我真的是非常的幸運，周圍有著會在我做錯時提醒我的人、有著在我勉強亂來時斥責我的人……也有著像這樣會在後面推著我前進的人。
這是我最難能可貴的幸福。

「……說了些不像是我會說的話了啊，好了，快繼續喝！　今天要喝到爽啊！！」
「是！」

敬啟，母親，父親――即使經過了困惑、疲勞、苦痛，但還是拼命的向前，抓取到了勝利，這一定會是我一生無法遺忘的事情，自身的力量去面對、以此回報的喜悅……及梅基德告訴了我的――勝利美酒的滋味……。


=======================
這樣子第一天就結束了……也還沒有，次回還會繼續的宴會。

～附贈，戰王五將設施通關率～

鐵血 巴克斯：25％
豪傑 科葛：48％
絶冰 伊普希翁：9％
静空 奧茲瑪：80％（不放棄努力孩子基本都是通過）
業火 亞格尼：1％（僅快人通過）
-------
我有改240 有想重看的就看看吧 

421 最耀眼的
[421 最耀眼的] by 融化

421 最耀眼的

梅基德主辦的宴會正熱鬧的進行著。
參加這次宴會的是只有在今日收集到多數印章的人和梅基德的部下，克羅和愛麗絲都不在，不過嘛她們是只要想來就是能來參加，但她們似乎是好好的看了氣氛，應該是不會隨興跑來亂入才對。

就在我這麼思考著時，梅基德發著巨大的聲音放下了杯子，大聲的說道。

「……說起來，喂！　奧茲瑪！！　你那邊的80%的通關率是怎麼回事！　亞格尼可是除了快人以外都沒有人通過噢！！」
「啊～那個，大家都很努力的來了，『我』沒有辦法就這樣視而不見啊～」

對這句話做出反應、單手拿著小杯子的奧茲瑪，是一如過去那樣鬆緩的感覺往這邊走了過來。
不過，奧茲瑪似乎面對上了梅基德還是會好好用上敬語的樣子，雖然語氣好像也一起改變了……。

「蛤，你還是完全沒變啊……只會光喝些便宜的酒……」
「呀～高價的酒貌似和我的皮膚和不太來啊……呀，宮間，今天辛苦你了」
「啊，是，非常謝謝！」

奧茲瑪用著平穩的語氣向我打了招呼後，向著梅基德位置坐了下。

「老爺今天好像很開心的樣子啊，喝的步調是不是比平時還要快了？」
「啊啊，今天的比賽很高興，酒當然也好喝很多啊！」
「那真是太好了……」

就像是自己的事情一樣，奧茲瑪露著喜悅的表情彈了下手指，接著出現了巨大的酒瓶。
然後輕鬆的單手拿起來，將酒倒入梅基德的杯中，而梅基德一言不發的就把那杯酒一口喝了下。

兩人就像是知心好友般的氛圍，柔和的氣氛中，我冒出一個疑問提了出口。

「那個，奧茲瑪？」
「嗯？　怎麼了？」
「那個好像就只有奧茲瑪是用『老爺』而不是『大人』來稱呼梅基德，這是有什麼意義嗎？？」
「嗯～啊，這只是從過去留下來的習慣，並沒有什麼特殊的意義喔」
「奧茲瑪是我的部下中資歷最深的，大概是因為在我還沒被叫做戰王之前就是這樣叫我的的關係吧」

奧茲瑪貌似是對梅基德而言第一個的部下。

「嘿……說起來，如果是不能問的事情的話就不好意思了，那個奧茲瑪是為什麼會成為梅基德的部下呢？」
「喂喂喂，宮間，這樣子暴露出叔叔我的過去是也不會得到一點好處的喔？」
「對不起，因為就只有奧茲瑪的氛圍和其他的戰王五將不太一樣……」
「哈哈哈，你被這麼說了喔奧茲瑪，一點霸氣也沒有」
「不、不、有這麼的誇張嘛！？」

奧茲瑪確實是像梅基德說的一副沒有著霸氣的模樣……或該說是，他沒有讓人感覺到像著其他戰王部下那樣認為「爭鬥是一切至高」的認知。
也因如此，奧茲瑪對我來說是個容易交談的對象……。

「啊哈哈，呀，叔叔我也是有著各式各樣的過去的啊，而且還在最初遇到梅基德老爺的時候就馬上要衝上去就幹架了呀」
「欸欸欸！？」
「嘛，結果就是被揍了個滿頭包……是徹徹底底的輸了啊」
「『明明就是戰了個七天七夜』……『不相上下』吧？」
「不，但最終我還是輸了，是老爺比較強，而我是比較弱的啊」

欸？　和梅基德不相上下的戰鬥了七天七夜？　原來奧茲瑪有這麼的強！？　欸？　不是有說過是自己戰王五將最弱的嘛！？　不、不過，我是也沒有認為奧茲瑪會是比科葛還要弱……但我沒有想到戰王五將中最強的竟然會是奧茲瑪……。

「那時的魔界啊，是比現在還要殺氣騰騰，輸了就意味死亡，但是梅基德老爺沒有把輸給了他的叔叔我的性命拿去，還說了要我成為部下」
「啊～真懷念啊」
「不過，那時叔叔我該說是還相當年輕氣盛嗎，就是脾氣暴躁，被說要成為老爺的部下時還……『別想羞辱我！　要我成為部下，就看我在你背後把你頭砍下來』這樣的說了」
「噢、噢噢……」

奧茲瑪有些感到不好意思的搔搔臉頰，然後告訴了我梅基德那時說出來的話。

「然後你知道老爺回了我什麼嗎？　是一副真心開心的模樣『噢噢，還真令人期待啊！　我的背後就交給你噢！』的說著」
「怎、怎麼說，還真像是梅基德的風格呢」
「……那時到是被清楚體會到我們器量大小的差距了」

奧茲瑪有些開心的說著，並拿出了煙草咬在了嘴上，接著平靜的將火點上，又著有些感到懷念的表情，含著尊敬的目光看這梅基德。
十分討厭偷襲，但又十分喜歡被偷襲……真的很是梅基德的個性。

「噢噢，說起來你還在盯著我的背後嗎？　終於要攻過來了？」
「啊哈哈，早就已經沒有這麼想了呀，我迷上了梅基德老爺的生活方式，想要注視著這巨大的背後……我的王只有老爺一個……我死之時是會在『守護著老爺的背後死去』，這在老爺在是戰王以前我就決定好了啊」
「……喔這樣啊」
「但是最近世界是完全和平下來，要死看來是有些困難了，所以就到這生命走到盡頭之前，適度適度的侍奉著老爺就好了……」
「受不了，最後來加上這多餘的補充……還是個一點也沒變的傢伙」
「啊哈哈」

無言模樣如此說著的梅基德，和苦笑著抓著亂澎澎頭髮的奧茲瑪……兩人微微的高興的，彼此間有著強烈信頼，都傳達給了我。

敬啟，母親，父親――雖然是簡略了許多，但是是能知道了些奧茲瑪他的過去，奧茲瑪他在說起自己的王的梅基德時，表情是相當開朗的模樣，而作為接受者的梅基德也是相當的開心……這副的景象，在我感覺中是我至今見到過的主從當中――最耀眼的。

==============
奧茲瑪是克羅的家人以外的……也就是在沒有克羅指導中的最強的魔族，只不過在與梅基德戰鬥過以後就再也沒有拿處全力過了。
------------
405，是由Stormx幫忙翻譯，我沒任何校正，也還沒看過。 

第二天前奏
422 是不是被人下了個要和別人混浴的詛咒啊？
[422 是不是被人下了個要和別人混浴的詛咒啊？] by 融化

422 是不是被人下了個要和別人混浴的詛咒啊？

令人激動的第一日落幕後，第二天則是由莉莉伍德主辦的祭典登場，祭典的內容是以接觸大自然為主題的企劃，不像是和會今天一樣有戰鬥的項目。
要說的話我也是算是喜歡森林浴的，是讓我相當的期待，總而言之，六王祭的第二日就……。

「今天我要幫快人擦背！」(克)
「……我來……擦」
「嗯、嗯～，我已經有心理陰影了，所以如果可以穿泳衣的話……」
『……那個，請先冷靜下來』

我想讓他開始啊！？　就不能像是小說一樣，一個不注意日期就已經換到了下一天之類的不行嗎！？
現在的我是在微醉的狀態，是超級擔心我的理性會不會突然鬆綁啊！？　還有為什麼你也在啊『莉莉伍德』！？

『不，我也是完全不清楚情況……艾茵她突然間就把我帶過來了……』
「艾茵？」

現在在我面前的的是，克羅、愛西絲、愛麗絲的三人正在激烈討論著誰要幫我擦背這個令我心驚膽戰的議題，好了這個就暫且不說……不，是一點也不好……接著是在這之上為何莉莉伍德會出現在這個地方呢？　至少昨天她是不在這邊的。

我將視線朝向貌似是這其中原因的艾茵後，不知為何艾茵向我點頭示意，接著往克羅方向靠去。

「克羅姆大人，雖有些僭越，但我有副提案」
「嗯？　提案？」
「是的，快人大人的身體就只有一個，當然也有三人同時一起幫忙的解決方法……但是，我建議可以用輪流的方式來決定」
「輪流？」

哦喔，好像又開始說起些怪主意了喔？　最少，我很清楚這絕不是在說著要幫我進行掩護的提案，還不如說感覺是會朝向更加糟糕的狀況……。
對著感到些許疑惑的克羅，艾茵一度低下頭接著繼續說道。

「是的，在這次的六王祭，每位都會在自己主辦的那一天，與快人大人一起參觀……因此『隔天會與快人大人一同參觀祭典的人，能獨佔快人大人與快人大人單獨兩人一同入浴』的方式如何呢？」
「「「！？」」」

聽見了艾茵說出了這句讓我無法忽視的話後，克羅她們全都露出了「還有這一手啊」模樣的表情停滯住了……這、這該算是怎麼樣啊？　是比起全部人一起混浴還要好嗎？　還是說，因為是一點集中所以反而破壊力還上升了？　究、究竟是如何？
但除了因艾茵突如其來的提案而啞口無言的我，還有著與我有相同表情的另一人在。

『……是我的錯覺嗎？　加上我被帶來這裡這件事來想的話……剛才艾茵的發言裡，似乎是理所當然的『把我也加了進去』的樣子耶？』
「真巧呢，我聽起來也是這麼認為的」

我和莉莉伍德兩人面面相覷，互相討論著，然而沒有注意正感到了混亂的我們，克羅她們一臉嚴肅的開始著思考。

「和快人兩人的時間會變多！」(克)
「……卻、確實這樣的話我也至少比較不會那麼害羞，我算是贊成呢」
「……艾茵……天才」

……好像是要一致通過了感覺的說喔？　要、要怎麼辦？　要阻止她們嗎？　若也考慮到莉莉伍德，應該是要在這時阻止她們了，但……她們有沒有把莉莉伍德加在了裡面是……。

「那今天是莉莉伍德呢！」
「……嗯」
「是呢」

被加了進去了！？　不不不，這是不行的吧！？　克羅她們是本人希望的所以還可以，但莉莉伍德說不定是不喜歡這個樣……。

「等等，大家，那個是……」
『請先等等，這樣我是無法接受』

就在我要把勸告的話說出口時，莉莉伍德說出了的話中斷了我的發言，嗯，果然莉莉伍德是不喜歡的吧，因此接下來莉莉伍德是會嚴厲的……。

『這個樣子『我是沒有關係』，但是快人不是有可能會不喜歡和我一起洗澡的嗎？　在沒有快人的得到同意之前，我是無法接受的』

欸？　咦咦？　怎麼感覺我是聽見了和預想完全不一樣的話了啊？　怎麼莉莉伍德說起來的感覺好像是要和我一起泡澡也沒有關係的模樣的說？
應該是我有那裡聽錯了……沒錯，一定就是這樣，那樣內斂的莉莉伍德是不可能會說出這樣子的話的……。

「原來是這樣，快人是怎麼樣呢？　討厭和莉莉伍德一起洗澡嗎？」(克)
「……嗯？　是、沒有說是到討厭但是莉莉伍德她……」
「那就是沒問題了呢！」(克)
「……欸？」
『是呢，快人不覺得介意的話，務必』
「……咦？」

真、真奇怪啊？　我的耳朵好像又變得怪怪的了喔？　似乎是聽到了莉莉伍德說出了「務必」之類的話喔……。

「莉、莉莉伍德！？　莉莉伍德沒有關係嗎！？　是要一起洗澡喔！」
『是的，雖然我覺得快人和我這樣子的『樹』一起洗澡是一點也不會覺得有趣……』
「……蛤、欸？」

樹？　咦？　難不成，莉莉伍德是……因為認為自己是樹之精靈，比起是生物更是接近樹木，所以才對這樣的事情是不太在意的關係？
不、不妙！？　就算莉莉伍德認為自己是個樹，但是在對我的認知來說莉莉伍德就是位美女，要想辦法修正一下軌道才行……。

『不過既然快人不討厭得話那是太好了，我一直在想著要和快人加深關係，但是卻一直沒有什麼時間……這次有這樣子的機會，我非常高興』
「啊，是、是這樣啊……」
『是的，非常謝謝你』
「……」

被露出了真心笑容的臉龐這麼說到後，實在是不好再說出拒絕的話……。
咕，我不能讓感到這麼開心的莉莉伍德變得傷心，如此一來，就只有我努力撐過的這個選項……嘛，應該沒問題吧？　莉莉伍德是位成熟的女性且賢淑優雅，應該是不會做出什麼奇怪的行動才對。
嗯，這麼一想，感覺這是比起和克羅她們一起入浴還要更能保持住理性。

在這想法之下，我接受了要和莉莉伍德一起的入浴了。
但在我這天真的想法中，將會有令人為之害怕的苦行隨之襲擊而來這件事……這時的我還尚未知曉……。

敬起，母親，父親――不知該怎麼說好，在我的預料之外突然要和莉莉伍德一起入浴了，不過，是和莉莉伍德一起的話我認為應該是沒有問題的……但果然，我――是不是被人下了個要和別人混浴的詛咒啊？


==============
嚴肅前輩「嘎哈！？　沒、沒想到……在準備好了與最喜歡快人三位女生的事件裡，此時竟然出現了巨砲（胸）的登場……大、大小的差距可不是決定戰力差別……」
--------
書籍版第十一巻の発売日は5月19日
漫畫4卷  書籍版11卷封面
https://mypage.syosetu.com/mypageblog/view/userid/809963/blogkey/2775042/
好像加筆很多的樣子。 

423 無法這麼輕易的度過的
[423 無法這麼輕易的度過的] by 融化

423 無法這麼輕易的度過的

我先進了浴室，用水稍微沖了下身體，然後泡進了熱水裡等著莉莉伍德。
……為什麼『周圍的景色會和昨天不一樣』？　這裡究竟是個怎麼樣的構造啊？
明亮到有些耀眼地生長著翠綠樹葉的樹木排列在眼前，彷彿是進入到了樹林的正中央泡著溫泉，這種清涼的感覺也令人十分特別。

『對不起，讓你久等了』
「啊，不會……蛤？」

在我感受著這氣氛時， 聽見了莉莉伍德她那平靜柔和的聲音，反射性地轉過了頭然後……凝固了。

「什、什、什……」
『怎麼了嗎？　快人？』

現了身的莉莉伍德不吝嗇的將平時隱藏在身穿民族服飾下的白皙肌膚展露出來，且似乎感覺還散發出著淡淡的光輝。
接著，最吸引著他人目光的是如蜜瓜般巨大、以有著壓倒性存在感為傲的雙丘……緊接著是在那頂端優美形狀的突起……。

「為什麼是『全裸』啊啊啊啊！？」
『欸？　入浴時不是該要一絲不掛的嗎？』
「請裹上毛巾！！」
『啊、哈……但是，我只是個樹……』
「是樹還不是樹和現在一點關係也沒有，拜託請快點裹上毛巾！！」
『啊，是、是！？』

我驚慌地大喊著並將視線從莉莉伍德的身上移開，完、完全的大意了……雖然在莉莉伍德輕易的就一口接受了混浴時有感到了些違和感，但莉莉伍德……是真的一點的羞恥心都沒有！？
不如說，由於本人認為自己就只是一顆的樹，根本不會有著我看到了他的裸體是不是會產生情慾之類的考慮。

沒、沒想到，以為是最安全的莉莉伍德竟會是最沒有戒心的人……我的心整個就像是在開場時就立刻吃到了一記螺旋拳。
尤其是這有著驚人破壞力的身材，完全是烙印進了我的腦中，非、非常的不妙。

『那麼，我也進去入浴……記得禮儀是『毛巾不能泡浸水裡』的對吧？』
「不、不可以！」
『欸？』
「今天的溫泉不是濁湯，絕對不可以」
『欸、那個……』
「請裹著毛巾泡進來，拜託了，真的拜託你了！」
『我、我知道了……』

如今情況已是顧不上什麼泡溫泉的禮儀，若是我繼續注視著莉莉伍德她那暴力的曲線，我的理性一定會不費吹灰之力變了個粉碎。
莉莉伍德是對我緊迫的心情感到疑惑，但還是維持包著毛巾的狀態進入到溫泉中。

『呼……很舒服呢，偶爾的話感覺泡到熱水中也不錯呢？』
「那個，莉莉伍德平常洗澡的時候不會泡到熱水裡嗎？」
『基本上是會用水洗澡，但也兼用餐……』

木之精靈的莉莉伍德似乎基本是不會進食，只會稍微的喝喝水。
我盡量注意著不要將視線轉向莉莉伍德那方，繼續著對話努力轉換思緒。

『不過，呼呼呼……是很久沒有和誰像這樣子一起泡澡了，在過去也就只有數次和愛西絲她們一起泡過澡而已呢』
「是這樣子啊……雖然是有點晚了，但和我一起泡澡莉莉伍德覺得沒關係嗎？」
『是的，能像這樣子的和快人增進感情，我非常的開心』
「……」

沒有他意，沒有他意，沒有他意……冷靜，不要產生奇怪的妄想。

『不如說快人才是，和我一洗澡不會覺得無趣嗎？　像我這樣子的樹，也就頂多只能多補足一點附近的景色而已吧？』
「不、不，莉莉伍德……才是完全不像是個樹的感覺，而是個普通女性」
『是嗎？　但是你看，我的頭髮是葉子喔？』
「……也不過就只有那個部份而已嗎」

的確莉莉伍德的頭髮是由綠葉多層交疊而成，但老實說身體像是樹的地方也就只有那個部分而已。
其他地方幾乎是與人類的女性毫無差別……倒不如說要人把她想做是一棵樹才更是不可能。

『不是的，其他的還有……你看』
「什！？　你、你是在做什麼啊！？」
『咦？　不，就是說，我的『腳尖是樹根』……』
「請不要把腳張開！？　我會看見的啊！！」
『看見？　啊啊，『陰部』嗎？　確實是有點太確不知羞恥了呢，對不起』
「請不要說出來！？　還有問題才不是那個樣子！？」

等、等等，真的是在我的預想外還要更沒有戒心的啊，這個人！？　沒有自己是位美女的自覺嘛！？　還有，真的有了解到我也是個男人的這件事情嗎？

『……哈、哈啊……但是就算快人看到了我的軀幹也是不可能會有產生性上面的……』
「會！　會產生的！？」
『……欸？　是、是這樣嗎？　但、但是、我是……』
「不管莉莉伍德自己是怎麼認為的，對我而言莉莉伍德就是位美麗的女性！」
『……』

我體會著臉就像是快要沸騰的熱量同時大叫著，莉莉伍德是看到了我的表情後露出了意外的面貌。

『……是、這樣啊……真是位奇怪的人呢』

不，我的反應絕對才是正常的，畢竟莉莉伍德也就只有給愛西絲她們看過裸體吧？　這只是莉莉伍德不知道而已，其他的男生一定也會和我有相同的反應的……。
看樣子，莉莉伍德是真的對我看到她的身體會產生性方面的反應這件事是相當意外，睜大了雙眼直直看向著我。
接著經過一段沉默，在面前出現的是如花綻放樣的笑容。

『……真是位奇怪的人呢，但是被快人麼說之後……不清楚原因但『感到了有些開心』的我……或許也是個相當怪異的人也說不定呢』
「……那、那～個」
『對不起，之後在快人的面前我會好好的注意作為一位女性儀態舉止的』
「啊，好、好的，就拜託你了」
『嗯嗯，呵呵呵……』

莉莉伍德如此說著端正了姿勢後，浮出著優雅的笑容注視向我。

敬啟，母親，父親――感覺，由於因為剛才的對話……變得了心跳加速，是、是我預想的太過天真了……和莉莉伍德的混浴也是――無法這麼輕易的度過的。


=========
莉莉伍德是比愛西絲還要的沒有戒心。

嚴肅前輩「什、什麼！？　明明還不是戀人就是這樣子的甜度！？　是、是怪物嗎！？」
--------
這話不好翻，語氣夠難抓.....
翻到現在也翻了100多話了，現在有沒有覺得什麼問題建議，快說一說，不然我也不知道有什麼問題，看自己寫的東西真的會感覺錯亂。 

424 似乎也無法如我預想中的進展
[424 似乎也無法如我預想中的進展] by 融化

424 似乎也無法如我預想中的進展

由於衝撃性的無戒心戰法而一口氣被逼到絕境的我，成功打出起死回生的一手說服了莉莉伍德。
不過想當然的我受到的傷害巨大，這嚴峻的戰鬥也還會繼續進行下去。
嘛，暫時先不說這個……如果不是我的錯覺的話，感覺莉莉伍德的頭髮……或是葉子正慢慢的飄著過來？

本來就是長頭髮的莉莉伍德，現在絕對是又變得更長了……不如說，我現在就看見了它正在漸漸的侵蝕著溫泉的表面了說！？　在變多！　絕對有在變多！？

「……那個，莉莉伍德？」
『是？』
「那個，頭髮……的葉子是不是在變多？」
『啊，非常抱歉，一不小心心情放鬆就……』

……莉莉伍德的頭髮是會隨心情放鬆而變長的？　是說這麼說起來，莉莉伍德之前在疲勞時頭髮也有些枯掉了……看來莉莉伍德的頭髮似乎是會隨身體精神狀態變化的樣子。
被我這麼一指出後，莉莉伍德道歉著一同將頭髮縮回原來的長短……還真自由自在啊。

『那個，這個是叫做溫泉吧？　我沒有什麼泡過呢，人族們是都怎麼使用的呢？』
「嗯～，是呢，除了普通的清洗身體看看景色，也會泡在溫泉裡喝著酒喔」
『是這樣子啊……若是『水果酒』的話我馬上就可以準備好，快人要怎麼樣呢？』
「欸？　啊，好，可以的話務必讓我品嘗」

水果酒我還沒什麼喝過啊……倒不如說，原本的世界我根本幾乎沒有喝過啤酒以外的酒所以是有點興趣，而剛好現在是有些想要轉換一下心情，是相當讓人開心的提案。

『那麼，請稍等我一下……』

莉莉伍德這麼跟我說後，頭髮中的一根樹枝伸長，出現了我有些熟悉的世界樹果實。
接著那個果實像是被看不見的手給捏住了一樣變形，溢出的果汁則是被注入在了不知不覺間準備好的木杯中。
數顆的果實被榨成了果汁後，莉莉伍德的手輕輕蓋在木杯，杯子被淡淡光芒包圍，數秒後光芒淡去。

『好了，請用』
「……謝謝」

在我的面前如理所當然般做出來的水果酒……以世界樹的果實為原料做成，是相當奢侈的一品，但也就感覺會是十分的美味。
香氣十分濃郁，但不刺鼻而是柔順如自然的恩惠。

那麼，既然都做出來了……欸，咦咦？　雖然好像已經遲了……莉莉伍德是世界樹……世界樹的果實的話，也就是說是從莉莉伍德的身體做出來的……。
欸？　咦咦？　所以也就是說，裝在這個杯子裡的酒是由莉莉伍德做的……所以這也就是能說是『莉莉伍德的身體的一部份』……而我要把它喝下去？

不、不好，想到了奇怪的事了！？　怎、怎怎、怎麼辦，不妙，因為剛才發生的事情的原因，完全是出現了奇怪的意識了。
但、但是又說不出口是因為自己拜託卻又突然因為感到了害羞而喝不下去……。

『……快人？』
「！？　我、我不客氣了！」

被莉莉伍德詢問了一聲，我慌張的將水果酒流入口中。
嘗了一口後，口中充滿著芳醇的香氣，出奇的美味正刺激著大腦，雖然不愧是絕無僅有的一品，但因為奇怪的想像，每喝一口頭昏昏的感覺就越加襲擊而來。

覺得在這樣繼續下去會是相當不妙的我，一口氣喝完了酒，向莉莉伍德說。
兵法……雖然忘記了是第幾計，總之先逃離後重整態勢。

「莉、莉莉伍德、我稍微……去、去洗一下身體！」

說了出口才發覺到，我究竟是做出了多麼愚蠢的發言……明明是要逃跑，卻是自斷了退路。
接著，果然是……。

『啊，那麼，讓我來幫你擦背吧』

……不會讓我逃，我覺得六王的全部人防禦能力都有點太高了吧，是那個嗎？　跟boss戰是無法逃跑一樣的道理嗎？

「不、沒關係，不用來這麼勞煩莉莉伍德的手……」
『不，請務必讓我來幫忙，快人平常也都這麼的在照顧我的』
「……好、好的……」

純粋的100%笑容，把我擊沉了。
雖然我覺得我是有經常受莉莉伍德的幫忙，但不覺得我有幫過莉莉伍德什麼事情……然而被這純粹的好意正面投射往自己身上後，拒絕的意見是一句也無法隨口而出。

嘛嘛，冷靜一下……應該是沒有什麼需要擔心的了才對，莉莉伍德是接受了要將身體遮蔽起來的這件事，且她的個性上也不是會隨便違反約定的。
那麼因此也就只會有讓莉莉伍德普通地幫我擦擦背而已，雖然當然還是會緊張，但是是沒有任何問題……才對。

然而，就像在嘲笑著我如此料想的思考地，從後面傳來著莉莉伍德的聲音。

『嗯..……快、快人』
「什、什麼？」

注意著不要轉頭回身，回覆著莉莉伍德後……。

『那個，毛巾太小無法把胸部全部包住……』
「……」

這樣啊，雖不到洗臉巾那樣小條，但也沒到浴巾那麼大的毛巾，它的戰力貌似是不足以完全遮擋住莉莉伍德身體的模樣。

『……用伸長頭髮擋住也可以嗎？』
「……是」

敬啟，母親，父親――究竟該說是沒問題還是沒有問題，現在的我還無法回答，不過，有一件事情可以確定，那就是，在莉莉伍德幫我擦背這一件事上――似乎也無法如我預想中的進展。

=============
通順是一定要有的，我想要的是更用詞、文學一點的意見，翻起來感覺用句種總是脫離不了那幾招www，越覺得沒有什麼優美的感覺，不過也就算了，頂多頭埋到洞裡不翻收筆了(  ￣▽￣)。

https://www.manhuagui.com/comic/30795/
我的美好婚事  台版譯名 我的幸福婚約，わたしの幸せな結婚
漫畫氛圍做的很好，小說是描述的比較詳細也有較多一點男主角的想法，但中文翻譯過後是有一些沒這麼中文文章的感觸，有時間的可以都看看。
好看推薦，翻的很好，自嘆不如（つ´■ω■』）つ 

425 有女人味
[425 有女人味] by 融化

425 有女人味

難不成我是有在前世時對溫泉的神明做過什麼無禮的舉動嗎？　若不是這樣的話，為何我會每次每次都會在這入浴時狀況時面臨到各式的困境……。
所謂洗澡，是洗滌心靈，療癒身心的場所，不應該是進行精神上的鷹鴿賽局的地方，更不是個必須讓腦袋沸騰地驅使理性的場所。

現在在坐在木造的椅子上的我後方的莉莉伍德是『幾近全裸』的狀態，藏住著莉莉伍德身體的是，唯有葉子的頭髮……咦？　是為什麼？　明明沒有直接見到，也用頭髮遮擋住了重要的部分，卻感覺是更加地色情了……。
在說回來，莉莉伍德她如蜜瓜般的胸部是真的有辦法只用頭髮就完全遮擋住嗎？　而即使是擋住了胸部，垂在那樣大小胸部上的頭髮不是會讓下方一覽無遺嗎……。

『快人』
「對不起！！」
『……欸？　為什麼要突然道歉？』
「啊、不、沒有！　什麼都也沒有！」

冷靜冷靜，不要動搖，做出了其他奇怪的想像只會是在自掘墳墓，放空思緒，心要歸無……嗯？　咦？
為什麼我的旁邊會有『一棵樹』啊？

「那、那個、莉莉伍德？　如果我沒有看錯的話，我的旁邊是不是好像有一顆樹啊？」
『是的，這個樹的果實柔軟，很適合拿來洗身體喔』
「原、原來是這樣啊」

……絲瓜？　還是菜瓜布嗎……。
聽了莉莉伍德的說明後，我摸了摸正長在樹上的果實，傳來著細嫩柔軟的彈力觸感。
表面雖然有些粗糙，但這才會像是海綿一樣的功用，感覺會很不錯用。

『那麼，我要開始擦背了喔』
「就、就拜託你了」
『我沒有什麼經驗，如果有什麼不足之處請放心告訴我』

莉莉伍德平靜的告訴我後，能感受到剛才我觸摸的那個果實擠壓在我的背後，溫柔的手法慢慢幫我擦拭著。
嗯～，恰到好處的彈力相當的舒服，也能感覺到泡泡的觸感，這植物意外的不錯啊……。

而在我這麼獨自思考，將身體沉浸於這舒爽的感觸中……不知如何的接觸到背後的彈力物品『變多了』。
咦？　是用了另外一塊的海綿了嗎？　觸感感覺是有些光滑又柔軟，但奇怪？　這邊的是幾乎沒有在動作喔？　不，是姑且有稍微的在上下移動，但是卻沒有像另外一邊的海綿那樣的在移動，還有，總感覺這是比第一塊的海綿還要『大上了許多的感覺』……。

「……那個，莉莉伍德？」
『是？　是有哪個地方會癢嗎？』
「啊，不是那樣子……那個如果是我搞錯的話就不好意思，不過，就是那個……胸部是不是碰到了我的背後了？」
『啊啊，非常抱歉，因為我不像克羅姆艾娜或夏提雅那樣可以改變身體大小……』
「……」

輕易的就回答了我的那句話語，使我體會到了血液一股湧上腦的狀態。
欸？　也就是，這個，那個……這個光滑且富有彈力的是，葉子的頭髮和……莉、莉莉伍德的……。

『嗯..，沖水的容器在……有了，不好意思』
「！？！？」

為了要拿取放在離這邊有些位置的木桶，莉莉伍德伸長著手，細嫩彈性的觸感靠到了我的背後。
啊啊啊啊啊！？　碰到了！？　好像有個超級柔軟的彈力塊全壓到我的背上了！？　

『那我要沖水了喔』
「……蒿」(好)
『……快人？』
「身摸都妹有」(什麼都沒有)

無！　歸無！　什麼都不要想！！　接觸到背後的，大概絕對是『柔軟的排球』之類的東西！　絕對不是是胸部！！　
在有先入為主的想法時能發揮出巨大的力量，持續的說服自己，繼續欺騙自己的思想！　明確清楚的意識到的話就完蛋了，身體的某一部份會變得非常糟糕。

這、這種時候就是要那個，要想像個恐怖的東西，快回想出那恐怖的對象啊！

――我可愛的孩子。

……好，稍微的冷靜了一點了，那個雖然是非常的失禮，但我最先想到的可怕對象是打開了開關的伊甸。
不過，也拜此所賜，血液是一瞬間的流了回去，得救……。

『這樣子背後就洗完了，接下是換『前面』了呢』
「前、前就不用了！？」
『請不用這麼客氣』
「不不不，不是什麼客氣……啊..」
『……欸？』

而剛就在以為能稍微平靜下來之時就聽見了如同死刑宣告的話語，雖然我已慌張的拒絕，但莉莉伍德是早已迅速的移動到了我的面前。
莉莉伍德似乎是用頭髮遮檔住胸部，下半身則是裹著毛巾，雖是沒有如同最初那般衝擊性的景象……但現在這情況卻是比那時還要的糟糕。

我也是個男生，在這樣的狀況下，即便再怎樣的努力冷靜，身體的一部分都會不受意志的產生反應。
當然也是有用毛巾遮擋著，然而，那一部分卻像是要彰顯著自我似的撐起了毛巾，莉莉伍德的視線是正集中在著那最為危險的部分。

「……啊、不、不是、那個、這、這個是……」
『……』
「那、那個、莉莉伍德？」
『……真的是會對我感到興奮呢，還以為只是客套話……』
「欸？」
『不，什麼事也沒有，我失禮了，快人前面是要自己洗嗎？』
「啊、是、是的！　我會自己洗！」
『我知道了，那就讓我先回到溫泉裡了』

雖然我不是很明白，但莉莉伍德是不知為何露出了認同了的表情點了頭，之後輕輕地露著微笑移動到了我的後方。
而與到剛才為止的發言不同地，說出前面的身體讓給我自己洗後回到了溫泉中。

我完全是無法理解莉莉伍德的意圖而感到了一陣茫然，然後拿起了莉莉伍德留下的作為海綿的果實，緩緩地洗起我自己的身體。

『……原來，這就是難為情的感覺嗎……呼呼呼，看樣子我是位女人這件事也不能說是錯呢』

聽到了這微微的低聲自語，將要平靜下來的思緒又再次的沸騰，我認為這也是無可奈何的。

敬啟，母親，父親――莉莉伍德真的是鬆懈的沒有戒心，使我的心跳是直加速，原因是由於本人自認自己是屬於樹木，這在某種程度上是由於莉莉伍德她種族上的因素因此是毫無方法，然而，在最後莉莉伍德呢喃說出的話，卻是十分――有女人味。

拝啓、母さん、父さん――リリウッドさんは、本当にガードが緩くて、俺はドキドキしっぱなしだった。それは当人が自分を木だと思っているからであり、ある意味リリウッドさんの種族上仕方がないことなのかもしれない。ただ、最後にリリウッドさんが呟いた言葉は、すごく――女性らしいように感じた。

================
有好好清楚聽見的快人君。
---------
最後一句稍微偏了一點，可給更好的意見。 

426 由於過度的難吃而失去了意識
[426 由於過度的難吃而失去了意識] by 融化

426 由於過度的難吃而失去了意識

六王祭的二日目早晨，原以為會在被克羅她們的三點攻勢襲擊過來，但由於察覺到我完全沒睡著的克羅的提案，陪睡換成了兩天一次，不是完全取消啊……。
總而言之虧此所賜我好好地睡了一覺，今天的第二日也能再全力努力了。

是說，克羅她們去哪了？　是在做早餐的準備嗎？

我一邊猜測著走在了超級寬的走廊，接著到了廚房門前聽見了裡頭傳出著相當熟悉的聲音。

「克、克羅、這實在還是不要再做了吧……這已經不是熔岩小蛋糕而是『只有外形是熔岩小蛋糕的暗黒物質』啊！！」
「我啊……是在持續的探求著新的滋味，我，想要是為這樣的探究者啊」
「那是什麼開悟了的表情啊！？　吃了那樣的東西後，『快人他』不要說什麼探究者，是會變成去到別的世界旅行啊！？」

……我好像是聽到了什麼驚悚的對話了說！？　新作？　克羅在做新作？
不妙，我的第六感正響著劇烈的警報聲，現在是必須當作沒注意到然後靜靜地離……。

「……快人……早安」
「……早、早……安」

然而，現實是十分無情，彷彿就在要防止我逃跑的時機點，眼前的大門打了開來，出現了穿著圍裙的可愛愛西絲。
接著，想當然在當中的兩人也就會跟著發現……。

「啊，快人！　你看你看，我做了新的熔岩小蛋糕喔！」
「快人！　快逃！　會被殺掉的啊！！」

在望著我露著滿面笑容的克羅的前面的是……『發著金黃色光輝、有著紅色斑紋模様的不得其正體的某種東西』……。
不行，這絕對不是個能入人類口中的顏色啊，且愛麗絲也是一臉必死的想要我逃走的模樣……。

「……克、克羅，這個的顏色實在是不是有點危險……」
「絕、絕對不會！　很好吃喔……『雖然沒有試吃過』」

在最後還加上了個不吉利的補充啊啊啊啊！？　絕對不妙，會出現那個台詞就絕對是會不好吃的啊！？

「不、那個、是為什麼沒有先試吃啊……」
「因為我想要讓快人第一個吃到……」

微微紅著臉頰頬、身穿圍裙姿態的克羅，那是非常的可愛。
不、也是、那個……食材也是拿普通的東西來做的，最差最差也就只是難吃而已吧？　這、這畢竟難得是克羅為了我做出來的……。

「……那就、一、一口而已的話……」
「太好了～！」
「快人是不是有點太寵壞克羅了啊！？」

我了解愛麗絲想說什麼，我也有自覺，但是我在這裡做出拒絕的話，克羅是會露出她悲傷的表情的吧，這件事我絕對是不想讓它發生。
若是為了守護克羅的笑容，即使是要赴往『死地』我也挑戰給你看！

「不不，你是全部都說出口了啊！？　死地什麼的可都說出來了啊！？」
「來來，請用～」
「這邊這位也是無視了！？」

在愛麗絲猛烈的吐槽當中，我將那個有著驚悚顏色的熔岩小蛋糕拿起，嗚哇，明明是個這樣的顏色卻還是這麼軟啊。
呵、呵呵呵、在邁往道路的挑戰真是令人心情雀躍……這身體顫抖一定是是在精神的抖擻吧，背後大量流出的汗水也一定是由於戰意的高昂吧。

「我、我不客氣了……嗚咕！？　啊嘎……」

在浮著笑容望著自己的的克羅面前，驅使著顫抖著的手把熔岩小蛋糕放入了口中。
隨著口中柔軟細緻的口感，難以說明的難吃味覺也一同擴散到了味蕾上。
啊，但是這個，說不定是意外的好吃……舌頭是被刺激的像被麻痺，雖然全身汗毛豎立，但說不定也不是不能說是百味珍饈。

「……啊啊，這不是媽媽和爸爸嗎……為什麼在向我揮手呢？　哈哈哈，我聽不到你們在說麼啊……我現在就過去你們那邊……」
「快人！？　振作一點啊！　不可以往那邊去！！」

在模糊的思考當中聽見了愛麗絲的聲音，然後我的意識逐漸的遠去。

敬啟，母親，父親――人的身體還真是不可思議，時而會無視本人的意思啟動防衛本能，就如這次的情況……克羅製造出來的暗黒物質熔岩小蛋糕，讓我――由於過度的難吃而失去了意識。




見了吃下熔岩小蛋糕變的失去意識的快人，露出了有些介意面貌的克羅姆艾娜被愛麗絲發著猛烈的質問。

「喂克羅！？　快人的魂魄都不知道跑去哪裡了啊！？　你到底是放了什麼進去啊！！」
「那、那個……就是有『金色青蛙的肉』和……」
「你是有了怎樣的想法才在熔岩小蛋糕裡面放進青蛙肉的啊！？　你是惡魔嗎！！」

在這回的情況下愛麗絲的話是完全的正確，克羅姆艾娜沮喪的縮著背正坐著。
看到那副模樣大嘆了一氣後，愛麗絲將快人搬到沙發上。

而在這場騒動中，僅有一人……僅有愛西絲像是事不關己的走向廚房做著可愛的便當。
圓形的容器內，擺放著色香味俱全的美味料理，而在中央有可愛的心形圖案。

「……快人……會不會喜歡吃呢」

因克羅姆艾娜意料外製作出的新作熔岩小蛋糕而發生的早晨騒動，做出渾沌熔岩小蛋糕的克羅姆艾娜，與為將其阻止而奮鬥的愛麗絲。
結果就是……是沒有在意著兩人，做著快人的便當的愛西絲一人的勝利。


============
早晨的料理對決

克羅……熔岩小蛋糕的『惡魔』
愛麗絲……料理的普通常識人
愛西絲……大天使 

第二天(莉莉伍德)  (2021/6/7，以下)
427 是令人十分的期待
[427 是令人十分的期待] by 融化

427 是令人十分的期待

六王祭第二日早上，我悠閒地拉伸著身體走出塔外。
呀，感覺我睡的還挺不錯的，不，雖然感覺好像是有發生過了什麼相當可怕的事情，但想不太起來。
嘛，就先不說這些，沒想到今天愛西絲竟然是為了我製作了便當，這似乎是因為今天我是和莉莉伍德一起參觀祭典，而莉莉伍德不會進食，愛西絲注意到了這一點。
有愛西絲這位體貼的戀人，我真的是個非常幸福的人。

我邊思考著走到了外面，這是和文字描述一模一樣地，有著與昨天截然不同的景色。
經過一夜，作為會場的都市宛如換到了森林中，各處生長著植物、大樹與各式不同的美麗花朵。
另外還加上，連建築物也化成了像是以小木屋為原型的建物，變貌成了有些與黎格佛雷西亞相似的街容。

雖、雖然是有聽過了每隔一天就會完全改變，但這樣親眼見到後才更加親自體會到了六王的力量究竟是有多麼強大。
不過，像這樣充滿著綠意的景色我還蠻喜歡的，有著能讓人不自覺的沉靜下來的氣氛，雖然我沒有仔細去研究過這方面，但或許是因為有森林浴這樣的東西而有的放鬆效果也說不定。

望著徐徐微風所吹動的花朵，移動著視線找尋著莉莉伍德的身姿……是立刻就發現了，是說，莉莉伍德……的與樹一體化的型態，還真顯眼啊。

「早安，莉莉伍德……對不起，讓你久等了嗎？」
『早安，快人，不會，我也是正剛結束了把祭典的營運交接給眷族』

初日是合著開幕式，梅基德口頭說明了當天祭典的概要說明，而第二日後，是在住宿設施或是在都市的入口能得取當天的祭典介紹。
今日的主題是，與大自然接觸這十分符合莉莉伍德印象的主題，內容介紹貌似是為了要更加吸引人的興趣只書寫了約略的祭典概要，詳細內容是讓我相當的在意。
據從愛麗絲那買來的導覽書，似乎祭典中也有在販賣觀賞植物。

「不過還真是令人驚訝呢，景色十分漂亮，我很期待今天的祭典究竟是有什麼樣的東西呢」
『呼呼呼，是呢，有很多不同的面向……這次是特別的有在販賣相當稀少、不太會在外面出現的植物喔』
「是這樣子嗎？」
『是的，例如昨天快人在洗澡時使用的叫做梅杜瓦納的植物也是只會在魔界的一部份區域生長的植物，也有些的昂貴』

哦哦，莉莉伍德，請不要再繼續的把昨天的事情挖出來了喔，可以的話是要時常的將目光向前，放眼未來……老實說就是我會冒出奇怪的意識啦，拜託請饒了我吧。

「還、還有我想起來那個……做、做為記念品的世界樹樹苗邀請函上面寫說要送給我，那、那沒有問題嗎？　像是大小之類的……」

雖然是有些強硬的轉移了話題，但這仍還是我實際上相當在意的事情，世界樹，也就是作為莉莉伍德本體的矗立至天際的巨大樹木……垂直高度好像是比馬格納威爾還要大，當然我是不可能有著能種植如此巨大樹木的地方。
另外也想知道是在多少的時間會成長多少而做出詢問後，莉莉伍德是平心的向我說明。

『啊啊，請放心，送給快人的樹苗我有調整過了，用盆栽就可以種了喔』
「這、這樣啊，那我就放心了」
『世界樹是被稱為治癒魔力的集合塊，將其葉煎炒能治百病，若是將其服入能治全傷……嘛，雖然是有些過度誇張，不過身體時常的保有治癒魔力的話是也會有放鬆身心的效果喔』

也許是由於是在說明自己的本體而有些害羞，莉莉伍德微微的紅著臉頰在幫我說明。
若是能在盆栽種植的大小的話，那我也就放心了。

『只是，因為調整過後的關係也有了缺點……它的果實，應該一年最多有就只長能出一個而已』

不，這樣就夠了，這件事情非常重要所以我再說一次，這樣已經足夠了。
是說，原來是能生出來的啊……世界樹的果實，世界性稀少的果實就這麼簡單的……嘛，雖然這也不是把世界樹果實當作能量飲料的我能來說的……。

「原來如此，我知道了，我會細心栽培的」
『好的，能這麼做的話我也很高興的』

栽培植物的經驗什麼的，是從小學種菜瓜以來了……植物終究也是個生物，我是絕對不會把它養到枯死的，之後去買本書來好好學習一下好了。

『那麼，我們也差不多該走了』
「啊，是，今天再次的請多多拜託你了」
『我才是，我很開心今天能跟快人一起參觀祭典』
「……」

這位這種隨意的就露出著笑容的地方實在是非常的不可以，加上昨天發生的事情讓我奇怪的意識起來了。
總、總而言之，難得莉莉伍德要帶我一起參觀祭典，就好好的盡情享受吧。

敬啟，母親，父親――六王祭的第二天，我是要由莉莉伍德帶我一起參觀祭典，今天究竟個是怎樣的祭典我還不是很清楚，也正因如此――是令人十分的期待。


============
嚴肅前輩「盆栽大小尺寸的世界樹……小世界樹……精靈……蘿莉女兒……嗚……我頭……」 

428 帶有著些好意的吧
[428 帶有著些好意的吧] by 融化

428 帶有著些好意的吧

以與大自然接觸為主題的第二天祭典，我與莉莉伍德走在五彩斑斕百花爭艷的步道上。
在路途上見到的花開一枝的花朵也不錯，但像這樣的花地毯也是十分的美麗。

『想起來，快人第一次到來魔界的時候，負責帶領的人就是我呢』
「啊啊……明明不是很久以前的事，卻感覺好像有點讓人懷念呢」

現在是多虧了轉移魔法，我也能自己一人來往魔界，但在當初要前往愛西絲的住城玩的時候是讓莉莉伍德擔任了護衛兼帶領人。
在那時，在魔界遭遇到了貝西摩斯、遇到了馬格納威爾，嗯～雖然是因為馬格納威爾的大小而讓衝擊感變小了，不過那個貝西摩斯還真的是像個怪獸一樣的大。
貝爾將來也會變成那個樣子嗎？　可以的話希望能一直維持現在這樣可愛的大小……。

『是呢，那個時候我也沒想到快人現在竟然會變成這樣的一個存在呢』
「就算說變成了現在這個樣子……我自己還是沒有感覺到什麼變化的感覺啊」

這麼說起來，在讓莉莉伍德帶我參觀魔界後的這數個月內還發生了真多事啊，和六王相遇、向克羅的內心深處挑戰、對愛西絲告白、與齊格回老家、莉莉亞與過去事件的結算、在海德拉王國的再會、和伊甸的相遇、愛麗絲的過去、和菲爾醫生的對決……也去了神界去玩了一圈了，等等，我這幾個月是不是太緊湊了啊？

『呼呼呼，你是我這樣無法估計測量、是位料想外十分不可思議的存在』
「……那是在誇獎嗎？」
『當然，是非常的稱讚喔，但，是有點難以說明，我對你的抱有的感情究竟是什麼呢？　信賴、友情、好意、敬畏、親愛、在意、尊敬、戀慕、感謝……找不出適合表達的言詞』

莉莉伍德緩緩向前走著，視線微微往上看著說。

『……不過，我能知道的是我對你懷有的感情並不是令人不快的心情，因此可以的話，之後希望我能和快人之間的關係可以變得更加親近』
「……好的，我也有相同的想法」
『……呼呼，感覺氣氛變得好像有點奇怪了呢，就讓我們重新打起精神按順序的開始來參觀吧』
「嗯」

的確是變成了有些令人心癢、且不可思議的氣氛，不過並不令人討厭。
只是有些不可思議的，比起剛剛，我和莉莉伍德兩人之間的距離感覺又加靠近了些。

敬啟，母親，父親――和莉莉伍德一樣，我也無法明確的表達出我的感受，不過……唯一能確定的是，我對莉莉伍德所懷有的感情是――帶有著些好意的吧。




「……不、不愧是莉莉伍德様大人，明明沒有強硬的推進，卻有著麼好的氣氛……好羨慕」
「……你，是在做什麼啊？　『菲爾』……」

藏在一棵的大樹之後，偷偷的觀察著快人與莉莉伍德的様子的菲爾，在她後方的諾茵是感到無言的詢問了她。

「你看，那個，在祭典心情不是都會變的高揚嗎？」
「啊、哈啊，要說的話是沒有錯……」
「心情高揚這件事情在戀愛上可是十分重要的一項因素，也就是，我在向宮間進攻的這件事情上，這次的六王祭是個不可錯過的活動啊！」
「……所以，硬是將診療所關門後，你現在是在做些什麼？」

聽著握緊拳頭火熱的訴說著的菲爾的話語，諾茵遠望著回問她。

「嗯，雖然計畫是這樣子……不過我已經有很久沒有參加過祭典了，所以是有必要先來進行學習對吧？」
「……其實，應該也是不用吧？」
「不，果然沒有先預習的話是沒有辦法順利的進攻的，所以我才向這樣的在觀察學習喔」
「……這在世間一般的的認知，應該是稱作為跟蹤了吧？」
「沒問題，我有得到莉莉伍德大人的許可了！」
「你那是什麼奇怪的行動力！？」

菲爾基本上都是不顧一切的勇往直前，有著驚人的行動力，不如說，她是一想到就會立刻做出行動的人，而最終的結果就只是連諾茵也會一起被捲進去……。

「還有，比起我……光你才是在做些什麼啊？」
「欸？　我、我、嗎？」
「對啊！　難得這次有七天的時間，卻連向宮間的約會邀請都沒有提！」
「約、約約、約會！？　但、但但、但是、我、我我、我和、快人、就、就連戀人、也、也還不是……」
「正因如此，才更重要啊！！」
「咿！？」

被氣勢洶洶的菲爾所逼迫，諾茵露出著有些膽怯的表情，然而菲爾是絲毫沒有在意，抓著諾茵的肩繼續說道。

「知道嗎？　正因為還不是戀人所以才更需要積極的進攻……好不容易克羅姆大人也幫我們加油了，不能一直在那邊繼續感到害羞了，至少要有能和宮間一起入浴幫他擦背的氣概才行！」
「什！？　一、一一、一起入浴！？　不、不不、不行，那、那樣、我會害羞到死掉的」
「嗯～，光還是一點也沒變啊……好，那我就來幫你一下吧！」
「欸？　不、不用了，我只有不好的預感……」
「雖然我當然也想和宮間的關係更進一步，不過我也會幫光加油的……我現在就去向克羅姆大人尋求幫忙了喔！」
「聽我說！　拜託至少聽一下我的意見……啊、等等、菲爾！？　不要跑……腳邊！？　樹的根……」
「欸？　――嗚嘎啊！？」

依著興頭要跑走的菲爾，一如慣例的踢到了腳邊的樹根，臉直接與地面發生了親密接觸。


================
快人「現在的貝爾大小（4ｍ）很可愛」
不知哪位的創造神「……呼呣」

野豬系冒失子參戰的予感 

429 切身的感受到了我還真是個幸福的人
[429 切身的感受到了我還真是個幸福的人] by 融化

429 切身的感受到了我還真是個幸福的人

一歩、二歩，自覺有些急促的移動著腳步前進，現在在前進的道路究竟是正確還是錯誤……即使人們可以預測未來，卻仍無法保證能如預料發生。
自己是否是走在正確的道路上，當知道這一點，總是在到已達了終點之時。
接著現在，巨大的一面牆正遮擋在我的面前，由不同的花朵交錯形成的牆壁是十分的美麗，但對現在的我而言那卻只是個阻擋住了我的去路的無情現實。

我緩緩轉向後方看去，在那邊的是露著柔和笑容的莉莉伍德，她溫柔的笑容中感覺正含有著有些在捉弄著我的表情，我是承受著這敗北感緩緩開口說出。

「……莉莉伍德……請給我『提示』」
『呼呼呼，我知道了……是呢，我想，回到轉三次彎前的那個藍色花那條路會比較好喔』
「嗚咕，有、有這麼前面啊……」

聽了莉莉伍德的回答後，我沮喪的垂下肩開始往原路走回。
這是第三次的走回頭路了……嗚～呣，感覺這是比我想像的還要難耶？　我還以為會能更簡單的就到達終點了。

「這個比想要中的還要大呢」
『是的，因為這是這次其中的一個看點呢』

現在，我是在作為這次設施的其中之一的『Flower labyrinth(花朵迷宮)』……花之迷宮挑戰。
是以植物莖會巨大生長的種類的花朵為中心製作出的巨大迷宮，可以觀賞各式的花朵，同時也能享受著花香慢慢挑戰。
只不過這座迷宮似乎是相當講究的被製作出來，相當的困難……從剛剛開始我就走到了好幾次死路。

不過因為莉莉伍德知道迷宮正確的路線，不會建議我要走哪邊，只會在我求助時回應我。

「是說這條藍色通路的花的顏色很漂亮呢」
『這個花是叫做藍月花(Blue moon flower)，是生長在魔界西部的花朵，是個只會在晚上開花的花呢』
「……但是，現在是白天喔？」
『這是因為是用了特殊的術式讓這周邊被認知為晚上喔』
「呼呣，原來如此」
『能這樣在明亮的地方看見的機會可以說是相當珍貴呢』

深藍色如滿月的圓形花朵……能如此清楚見到的機會是幾乎不可能的樣子，被這麼一說後，感覺就有了相當寶貴體驗的感覺了，就在稍微的多看一下吧。
在稍微前方的通路也有許多不一樣且珍貴的花卉，像這樣子的欣賞也很令人開心，住在日本時雖然是沒有什麼機會去賞花，不過這樣的感覺也意外不錯 。

「……迷宮雖然很難，但是這樣看看各種不同的花也覺得很開心，當然，這也是因為有幫我解說的莉莉伍德在才……」
『能這麼說，我很高興，那要為了在找找其他稀少的花再多迷路幾次嗎？』
「……可以的話，我想要能在順利前進的路上一起看看就好了……」
『呵呵呵』

雖為迷宮有些困擾著，但和莉莉伍德聊天也很開心，這樣輕鬆悠閒的氛圍是令人相當舒適。
雖然要我迷完所有的路的這種事還是希望可以不要發生，不過既然能這樣愉快的轉轉的話，在遇到個幾次死路……說不定也還不壞。




的有這想法的『二鐘頭前』的我，我想要一拳揍倒他。

「……終、終於、到終點了」
『恭喜，幾乎快要走了所有的8成了呢』

那個，當然在途中有停下腳步欣賞，也有莉莉伍德在幫我做著解說，因此這兩個小時並不是都是只有一直在走路，不過確實是也迷了相當多的路。
會花上這麼久的時間除了這座迷宮本身就十分巨大外還有著其餘的原因，我雖然不知道這個迷宮是誰做出來的……像在後半段，有許多著相當長的一段路卻走到死路的設計……我覺得這是抱著有相當的惡意製作出來的設計。

「……雖然我覺得應該不太可能，那個，做出這個迷宮的是……莉莉伍德嗎？」
『不是的，因為我沒有什麼經驗……所以我拜託了『夏提雅』』
「……這、這樣啊……」

這是在我能想像到的人員中最壞的人選，原來啊，是愛麗絲啊……難怪會這麼難、在走錯時候受到的傷害也是做的超級的大。

『走的有點累了吧？　時間也剛好是差不多了，就去在前面的廣場吃午餐吧』
「啊，好的，我贊成」
『快人有準備午餐嗎？　沒有的話，就先去前面攤販的區域……』
「啊啊，沒問題，因為愛西絲有幫我準備便當了」
『這樣子嗎，那我們就過去吧』

我樂意的點頭接受提案，與莉莉伍德一起移動向廣場。

也許因為剛好是在正午，大多的參加者果然都在往攤販的區域移動，廣場相較的有空位許多。
坐上找到的大長椅，打開從愛西絲手上收下的便當。

「……哦哦」

不自主流露出的話，從裡出現的是十分可愛的便當，或許是為了喜歡米飯的我而製作的飯糰是做成了心型，裡面的口味也有許多不同，便當裡除了有我喜歡的漢堡肉，連切成了小章魚形狀的香腸都有。
看起來是十分的美味，但這應是會花費上想像之上的時間……從外表就能傳達出這是被由充滿著愛情的心所製作而出，使我的胸中感覺到了溫暖。

『我雖然不懂料理的事情，不過是很漂亮呢』
「……是」

對於莉莉伍德的話，我感動著點了頭。

敬啟，母親，父親――從愛西絲那裡收下的滿懷愛情的便當……心中產生著感動，甚至令人有點不捨得吃下，如此溫柔又出色的人竟會是我的戀人，我真的――切身的感受到了我還真是個幸福的人。


==============
嚴肅前輩「本人都沒有登場也能這樣隔空放閃光……」 

430 是所謂的真實
[430 是所謂的真實] by 融化

430 是所謂的真實

結束了午餐，我繼續接受著莉莉伍德的帶領參觀著祭典。
據莉莉伍德說，她似乎是挑選著較為罕見的植物在帶我觀賞，而到現在見到的植物真的都是些我沒有見過的種類，興奮的完全沒有個大人樣。
接著繞過了好幾個地方，現在我們來到了的是，生長著3公尺高左右的細長樹木區域。

「哦、哦哦……」
『感覺怎麼樣呢？ 是種很有趣的樹吧？』
「是的，感覺就像是橡膠一樣」

這回莉莉伍德向我介紹的樹是非常的柔軟，用手壓下後會有彈性的彎曲。
這好像是也會用在做坐墊或沙發的素材，手感舒適，稍微有點想要一個回去了。

『前面那邊有一個座台，是用這個樹木作為素材，可以在上面試著走走看喔』
「好的」

按莉莉伍德建議，我走向了用那個柔軟的樹做成的座台。
腳踩上去後，像是兒童遊樂器具那樣有彈性，身體會微微上下晃動，啊，感覺有點好玩。

「嘿～，這感覺比想像的還有彈力……欸？」
『是的，坐起來也會很舒服喔，嗯？  請問怎麼了嗎？』
「不、不、什麼也沒……」

為了傳達我的感想而將頭轉向莉莉伍德那一邊，這時莉莉伍德正好是剛站上了這個座台。
而接下來，會是如何？　由於反彈而上下搖動的莉莉伍德的身體、大幅搖晃的豐滿雙丘，眼睛是不受控制的固定在了上面。

聽過女性對這類的視線是十分的敏感，我慌張的飄開目光……但莉莉伍德貌似是一點也沒有察覺的模樣，還覺得不可思議的歪了歪頭。
……真的是太過沒有警戒心了。

不過，說起來，我認為莉莉伍德的胸部是非常的大。
是即使穿著上寬鬆的民族風衣服也能十分明白的巨大，再加上維持著漂亮的圓形狀沒有一點下垂。

說實話，我是比較喜歡纖細一點的體型……但到像莉莉伍德那樣程度的美巨乳的話，眼球是會與之毫無關連被吸引住。
大能兼小，正是這麼的個情況。

……，等等等等！？　是在想些什麼東西啊我！？
用這種汙穢的眼神是對莉莉伍德太過失禮了。
不時的會將視線飄過去的是作為男性的本性，但即使困難也要努力的讓頭腦不要去思考奇怪的事情。

『快人？ 怎麼了嗎？』
「啊，是！　因為莉莉伍德帶我參觀祭典太開心了，一不小心就發了呆了，好，我們去下一個地方吧！」
『欸？ 啊，好的』

因有些難為情而些微強硬的告訴了莉莉伍德前往下一個場所。
怎麼回事？　這微妙的羞恥感……之前我是沒有什麼機會能和莉莉伍德像這樣子輕鬆的在對話。
以前造訪魔界時，由於是為了要帶領我並兼職護衛而有些規矩的進行，莉莉伍德的表情較多是嚴肅的模樣。

但是，昨天與今天……怎麼說好，感覺像是一直見到著最真實樣貌的莉莉伍德。
穩重又溫柔的地方是一如往常，但卻不是如過去那樣柔和的微微笑，而是露著那開朗的笑容，然後現在也是做出著歪著頭困惑的可愛動作。
或許是因為不是作為界王的樣貌，而是顯現出像位女性般舉止，才讓人覺得有些難以直視吧。

我對昨天和今天的莉莉伍德的描述是她是沒有一點戒心，不過，若是要正確的說明的話……應該說是『至今沒有露出任何空隙的莉莉伍德，從昨天開始會對我流露出自己放鬆的一面』吧。
能從中對此感受到莉莉伍德對自己深深的信賴，說實話是非常的高興。

「接下來會是能看到怎麼樣的植物呢？」
『下一個，是呢……用小花排成地毯的區域怎麼樣呢？』
「哦哦，聽起來感覺很漂亮，期待能趕快看到」
『……』

花地毯嗎，雖然能做出想像但作為這次六王祭的巨大會場……一定會比我的想像還要的壯觀吧，突然之間是變得了非常的期待。
而在此時我忽然注意到了莉莉伍德直直盯著了我的臉，覺得疑惑的開口問道。

「莉莉伍德？」
『……快人，喜歡大自然嗎？』
「是的，雖然是這麼說，但我並不像莉莉伍德那樣這麼了解……雖是只有很漂亮啊，可以感到放鬆啊，這種程度之類的感想……但是是還蠻喜歡的喔」
『含有知識的話雖會變得方便，不過在喜愛大自然這件事上並不是必要的，只要有快人那個喜愛自然的心，植物們也就會十分開心了』

這時莉莉伍德一度的停下話語，浮出花朵滿開那般美麗的笑容。

『……而我也是很喜歡說喜歡著大自然的你』
「謝、謝謝」
『呼呼呼，那我們走吧』

用溫柔聲音向我說著的莉莉伍德的頭，右耳的稍微上邊，有一朵小小的但十分美麗的桃色花朵綻開著。

敬啟，母親，父親――雖然說不定會是我誤會了，但那朵花……就像是莉莉伍德她對我顯現出的好意――是所謂的真實。


===============================
～莉莉伍德的頭髮（葉子）的變化～

平常時……翠青色的葉子。
疲勞時……枯紅葉。
極度疲勞時……枯萎。
開心時……耳邊上會出現花苞。
對對象懷有深深的好意（親愛）時……耳邊上會開出桃色的花朵。
對對象抱有戀愛之心時……頭髮上各處會開著花。 

431 閑話・莉莉伍德·尤克特拉希爾～給平凡卻特別的你～
[431 閑話・莉莉伍德·尤克特拉希爾～給平凡卻特別的你～] by 融化

431 閑話・莉莉伍德·尤克特拉希爾～給平凡卻特別的你～

第一眼所見到的你，是無法說是個特別的存在，我理解了你是位溫柔的人，我理解了你是位堅強的人，但即使如此，你仍只是位能用平凡來形容的人。


――你是個平凡的存在。

――你是個弱小的存在。

――你是個年幼的存在。

――你不是個特別的存在，但……。




我第一次聽聞宮間快人這樣的人類，是從我無可代替的家人、如妹妹一般的愛西絲的口中知道的。
說實話，即便是被從家人的口中告知，我也無法相信這個快人的存在，沒有握有強大力量的存在是絕不可能與愛西絲的死之魔力相對抗，也不能成功去牽起她的手，我是如此的認為。

但我某次卻從宛如自身母親一般的克羅姆艾娜口中聽見了你的名字，那時我的感受究竟是如何？那是彷彿出現了無法得其正身的存在那般，不安與期待交雜在一起的感情。

我與稱做宮間快人的人類第一次相遇是在位於人界的精靈族森林。
我是世界最古老的精靈，現存的所有精靈也全都是我的眷族，由這樣的我的眼中來看，稱做快人這個人類的存在……是讓人掃興的十分『平凡』。

是我的數百……不，是只有我的數千分一的年幼存在，沒有著強大的力量也沒有著魔力、十分普遍平凡的人類。
雖會使用感應魔法這樣稀少的魔法，但這是我也能夠辦到，無法稱作是個獨一無二的魔法。
雖受到夏羅法娜爾大人的祝福而被大自然所喜愛……但快人自身仍是個位於在人類的範疇內的存在。

我並不是在看不起快人，倒不如說經過交談後我對他的印象是相當的不錯。
交談中傳達出了那溫柔的性格，尊重大自然的想法也讓我感到了良好的印象，但我果然不認為他會是愛西絲和克羅姆艾娜特別重視的存在。

然而，你卻輕而易舉的就跨越過了我的想像。

受旁若無人的梅基德中意，被馬格納威爾抱有興趣，甚至於夏提雅也……把你視為了特別的存在。
你雖確為平凡的存在……卻能不畏超凡者的與之挑戰。

然後你掃去了克羅姆艾娜心中的黑暗，我、及其他六王無法做到的事，你卻如此輕易地就成功達成。
我是純粹的覺得你非常厲害。

……是呢，或許是從那時開始我就開始把你認知為特別的存在了吧。

是身上所環繞的氛圍嗎？　若說愛西絲的死之魔力是將他人排斥遠離的話，你身上所纏繞的氛圍就是吸引住他人感情的吧，說真的，你真是位不可思議的人呢。
絲毫不畏懼身為六王的我，對世界樹的精靈……也就是樹木的我你也是如同對待人類一樣地接觸我。

家人之外的人對我的感情普遍能分成兩大類，精靈族和妖精族、森精族、植物族……與自然有聯繫者都會將我如神明一般信仰。
除此之外的人，則是將我視為六王的一角抱持著畏敬之心對待。

然而，你面向著我的感情卻不是這當中的兩種，純粹的親愛之情……像是對著在身旁的一般人一樣的，那樣令人溫暖的感情。
這不令人感到討厭，而是令人覺得相當高興……不過，說的是呢，果然我是還有點不太習慣。

你不是我的家人，也不是我的眷族，種族也好年齡也好都不同，你對我而言本應是個遠不可及的存在。
但卻十分的不可思議，在和你的交談中……覺得你彷彿是從前就在了我的身旁，覺得是如此地普通且自然。
這樣柔和的氛圍或許就正是你所擁有，也正是我在你的身旁第一次所了解到的『特別』也說不定。

與你交談時的我不是身為界王，而是身作莉莉伍德·尤克特拉希爾這樣與你對等的存在，感覺已是如裡所當然。
究竟是什麼呢，這樣子的感覺……令人有些心頭發癢，令人十分舒適，與家人在一起的感覺不同，也與友人互相交談的感覺相異……遺憾的是，我現在還無法明確的表達出我心中的話語。

不過我沒有因此而感到了著急，雖然沒有根據，只是我隱隱約約的……認為這個難以形容的心情的真相，只要在未來也能與你一同，自然而然的就一定能得出這份感情的解答。
這個想像，越是令人感到期待。

嗯？　真的是十分的不可思議呢，會對正將漸漸產生變化的未來感到期待，這究竟是多久以來了呢？　明明年齡過的越是長久，應是會對於變化帶來的改變更加的保守才對……。

說不定你會在我的不知不覺間就牽起了我的手，然後到達會有著更多笑容的未來……如此一來，你是不是就會成為了會為他人帶來變化的特別的存在了呢？
……不，這是已經沒有去考慮的必要了呢。

你……快人你不論是特別還是不特別，我對你的懷有的心意都不會有任何變化，快人既溫柔又令人感到溫暖……是我特別的人……這樣就可以了吧，至少在現在……。
不要思考過多的事，偶爾回歸童心……去享受與你一同的時間。

快人……你的存在在客觀地考慮下，果然無法認為是個特別的存在，是的，若是把你一人獨立看待的話……快人你一定是個與某個誰一同才會散發出光輝的存在吧。


――你是個平凡的存在，卻是在非凡的場所立起了雙足。

――你是個弱小的存在，卻是達成了我們難以做到的事。

――你是個年幼的存在，卻是改變了常年沒有變化的事物。

――你是個平凡的人類，而不是個特別的存在。

――但也正因為你不會就此停下腳步……。

――你才能成為了那些超凡者的『特別』，我是如此的認為。

――我，最喜歡著平凡但特別的你。

――希望你，在接下來的日子，也能繼續的……保持是如此出色的你。


====================
嚴肅前輩「即使是用著奇妙的感覺在說著，再稍微仔細的一看下去……這不是從最初到最後整個都是在說著情話嗎！！　這是什麼，情書？　簡單的說不就是『最初以為是平凡的你，相處之後……你好棒！　抱我！』這個樣子不是嗎！？　真的拜託不要，在主角不在的地方做出這種放糖絕招……閑話不是說是要嚴肅的嗎嗎嗎嗎嗎！！　大騙子子子！！」
-----------
旁若無人
釋義     說話舉動毫無顧忌，好像四周無人。形容意態自然或高傲。
相似詞     不可一世、目中無人
睡不著看了一下過去翻的，風格是沒有變化很大，不過句法還真的有變化進步了的感覺，不過還是看到了錯字，有點微妙ww。 

432 也是做成現在的魔界原型的存在
[432 也是做成現在的魔界原型的存在] by 融化

432 也是做成現在的魔界原型的存在

繞過了大部分的場地後，時間接近黃昏。
莉莉伍德的介紹相當簡單易懂，這讓對植物不是十分了解的我也能完整的享受進今天的祭典，真的是非常的感謝莉莉伍德。

接著我現在，正被莉莉伍德帶到了……可以稱做是這次第二天祭典的主要場地的地方。
這是使用到了作為會場都市的中央塔以北所有部分形成的巨大花田，色彩多姿的花朵就如一幅畫的整齊排列，這毫無疑問的會是個絕景。

畢竟這是莉莉伍德口中說出的她的「自信作品」，實際上也確實是美麗的令人超乎想像，從一處位置見到的是一道巨大的彩虹，從另一處看到的卻又是複雜多彩的圓環。
而在我被帶到的小丘上看出的卻又有著與之不同的景色，每見一次就能再次有新發現的這片花田，宛如寶石盒般令人驚豔。

回過神來，我就和莉莉伍德並排坐在了能俯瞰這座花田的山丘上，忘了時間眺望整片花海。

天空開始被染上了夕陽餘暉，與先前不同的哀愁虛幻的美豔飄盪在了周圍，我向坐在旁邊的莉莉伍德說道。

「說起來，莉莉伍德，雖然我在很早之前就有疑問想要問你了……我可以趁現在這個機會問你一下嗎？」
『欸？　嗯，沒關係喔』

或許是因為莉莉伍德在了這個地方所以其他的參加者都顧慮著，沒有接近這裡，因此現在這個山丘上是見不到其他人影，可說是想要單獨兩人談話的最好時機。
因此我把從以前就很在意的事情……與莉莉伍德有關的某個疑惑向她詢問了出口。

「那個，我搞錯了的話就不好意思了，就是莉莉伍德你……是和愛麗絲……和幻王的關係不好嗎？」
『……為什麼你會這麼認為呢？』
「應該是因為……之前寶樹祭收到莉莉伍德的忠告時，隱約感覺……莉莉伍德好像是在『害怕著』愛麗絲的樣子……吧？」
『……』

我是一直想要有機會能知道其中原因，但畢竟問題是這樣的內容，到現在為止是一直沒有能直接詢問的機會。
在寶樹祭，愛麗絲……在說到有關幻王的話題時，莉莉伍德的表情像是，一副在談論到某個未知存在……不，是像在敘述到一個自身無法理解的對象的表現。
愛麗絲對我而言是我的朋友，同時也是我無可代替的戀人……正因如此，我想要了解。

聽了我的疑問的莉莉伍德，經過一小段的沈黙後小小的輕嘆了一氣。

『……真的是敵不過快人呢』
「……那麼？」
『是的，就是像快人說的一樣，雖然要加上『直到稍微之前』的這個前提，不過我確實是對她……對夏提雅有些感到害怕，不，說是害怕也許是有些不對……說是『覺得有點令人毛骨悚然』比較適當吧』
「……毛骨悚然，嗎？」

莉莉伍德望著被沾上了黃昏的花田邊緩緩的道出過去。

『她是在某天突然間地出現在了我們的面前，在忽然間地，身為著擁有強大力量的存在……這本身是沒有什麼問題，只要是被克羅姆艾娜帶來的存在，我們不會感到困惑的將她做為家人加入我們』
「……」
『開朗的夏提雅立刻的就融入了我們大家當中……但即使是爛漫的笑著，卻又像是哪邊與周圍畫出了一線做出區隔……笑容的深處像在寄宿著黑暗的火焰一樣……我感到了這樣子的違和感』

原來如此，莉莉伍德是隱約的察覺到了愛麗絲她所懷藏的東西，只不過因為沒有明確的觀察到當中，所以才會對愛麗絲感到了有些的毛骨悚然。

『……那就像是在看向與我們不同的某種東西……能這樣清楚了解時已經是夏提雅來到這個世界後經過了千年左右了』
「愛麗絲是，有做了什麼嗎？」
『……那時候的魔界是混亂沒有秩序，擁有力量的人物……現在稱做伯爵級的魔族大量存在，每個人都為所欲為的隨意作為，而魔界身為最強存在的克羅姆艾娜即使有著能夠統治魔界的力量也尊重著每個個體的自由，作為結果就是那時是個比起現在還要渾沌許多的時代』
「……」
『但是，這樣 了無秩序 的魔界……是被僅僅的一人所改變了』
「……難道，那就是，愛麗絲？」

對我不自覺做出的反問，莉莉伍德靜靜的左右搖搖頭。

『夏提雅在有力的魔族中，把她認為是這世界不必要存在的人暗地裡將他們消除，過於的冷酷無情，且巧妙的沒有讓我們察覺……注意到時，那些有力魔族『七成以上』都被她處理完畢了』
「……」
『還不只有如此，同時她也增加了做為自己手腳的部下，只花了千年就深根了廣大的魔界黑暗側，接著用著這項情報的操作力將魔界的秩序……『六王』和『爵位級』的階級製作了出來』
「欸？　等、等等、請先等一下，所以也就是說，做出了六王或是爵位級高位魔族的稱呼的是……」
『是的，就是夏提雅，由力量來區分魔族是為了要更容易管理情報……退一步說就是為了她自己，她是這麼說的』
「……那是個什麼為所欲為又任性的傢伙啊，夏提雅有夠差勁，自我中心也要有個限――呼嘎！？」

因為好像感覺到了有個笨蛋插進了這重要的對話當中，所以我就反射性的用拳頭用力槌了下去。

敬啟，母親，父親――莉莉伍德說出的話是令人感到相當的震驚，我知道愛麗絲她過去的事情，因此愛麗絲她做過的那些事……是為了要達成和伊莉絲的約定而必要的去收集大量的情報的吧……不過即使如此，我也是嚇了一大跳，這也就是說，愛麗絲是做出六王和爵位級這的詞彙――也是做成現在的魔界原型的存在。


=======================
？？？「哈啊～為了要找到自己的戀愛對象而做出了打算掌握世界這種莫名其妙發想的人真是有夠蠢的，夠蠢的！　讓我無言到連話都說不出來了，自我中心有要有個極限吧，受不了，和純真可愛惹人憐愛的超級pretty大天使愛麗絲醬相比，那個叫做夏提雅的傢伙真是有夠差勁的！　真是個有夠可惡的――咪嘎！？」
------
在學校沒被停到電，欸嘿。 

433 毫無疑問的是家人
[433 毫無疑問的是家人] by 融化

433 毫無疑問的是家人

因為笨蛋的亂入而被中斷的對話，為了要重新接續下去我再次面向著莉莉伍德。

「……那個～快人，為什麼我會被要求『正座』呢？」
「還不是因為你一直插嘴害對話無法進行下去，你給我在那邊乖乖的待著」
「最近對待愛麗絲醬是不是越來越隨便了啊！？　愛麗絲醬是你可愛的可愛的戀人喔？　我認為再多寵愛愛麗絲醬一點也可以喔！　不如說，請多寵寵愛麗絲醬！　快抱抱我！」
「……對不起，莉莉伍德，拜託你繼續了」
「無視！？」

對話真的是完全無法進行下去，因此決定乾脆直接放著不管，拜託莉莉伍德繼續說明下去。
莉莉伍德無奈的看向規矩的正座著吵鬧的愛麗絲後，微微點了頭繼續說道。

『那麼，再回到話題上……不過在繼續之前，姑且為了夏提雅的名譽我先詳細地說明……她處理掉的7成的高位魔族都是以自身力量作為後盾，旁若無人為所欲為，殘虐或殺害善良無力的魔族，是如魔界膿包的存在，因此我想這是有經過思考過後做出的行動』
「……原來如此」

嘛，說實話我最初開始就沒有感到懷疑，愛麗絲雖然確實有著無情的一面，但她不是會去無差別的殺害沒有任何罪刑的人，在這一點上我是相信著愛麗絲的。

「有！　有！　我有異議！」
『……怎麼了嗎？　夏提雅』
「莉莉伍德……不用這麼規矩的回答沒關係」
『對不起，一不小心就』

個性溫柔的莉莉伍德似乎是無法無視住舉起了手主張著自我的笨蛋，反射性地做出了回應。
心想著這話題又要被打斷，但姑且還是聽聽作為當事者的愛麗絲要說的話，將視線轉去。

「這是件非常重要的事，所以我要清楚的說……我解決掉的可只有『6成』啊！　剩下的1成的犯人可是『潘朵拉』」
「欸？　潘朵拉嗎？」
「嗯，嘛，潘朵拉她……被盯上他的對象抓走，被重複做著變態的實驗，最後在要被處理掉的時候剛好被我撿到了呢～然後把她養大了！　但～是，不知道是不是教育的方法哪裡出了問題，把她養成了有，找出跟那個人渣一樣的魔族，拷問到說出『拜託殺了我吧』這樣的懇求後，再將此抹殺的『特殊的性癖』……」

拷問的的那個部分也太過可怕了吧！？　才在想著原來潘朵拉有這樣痛苦的過去啊～結果後半段故事卻是整個不受控的脫離了！？

「而且除了出現了有bug般忠誠心，還因為那孩子『是抖S的同時，對特定的對象是個抖M』……所以在我被快人痛罵的時候，時不時的會『咬著手指流著口水』看著這邊喔」
「那種情報我才不想知道！？　欸？　是說，我被算在了那特定的對象裡了！？」
「順便一說，昨天祭典完之後……『作為粗鄙的野獸管教的我，被宮間大人視姦時是至高的一刻』之類的話，整個是用著發情的雌性臉這樣的說了」
「那個人的頭腦裡到底是變成了什麼樣子啊！？」

很不妙啊，潘朵拉，是個個性超級偏頗的人啊，難不成、難不成是『因為斥責著我絕對的上司的夏提雅大人……所以我也想要被罵』這樣的想著的嗎？　若真的是這樣子的話，我就會將她和伊甸一起認定為危險的雙壁！！

『嘛、嘛，就先不說這些……』
「不不不……」
『……請努力加油』
「請不要做出這種令人討厭的鼓勵！？」

我戰慄著垂下了頭，莉莉伍德對我說著令人無法開心起來的加油，將話題繼續接續下去。

『……不過，我承認對魔界引來秩序的夏提雅的手腕和功績，雖然對隨便的就被加上六王這樣的稱號有點不滿，但沒有弱者被欺凌的情況發生我是感到開心的』
「……」

咦？　意外的是高評價？　那為什麼莉莉伍德會對愛麗絲感到警戒呢？

『……不過這似乎並不符合夏提雅所期望的預想，她隱藏在內心裡的焦躁感情越來越膨大，而我有些擔心所以有一次我向夏提雅問了說『你是在為了什麼這麼著急』後……』
「……愛麗絲是怎麼回答的？」
『……『我必須要盡早完成目的然後趕快去死才行啊！』這樣的回答我了，那時候夏提雅的眼神裡有既冰冷又黑暗的某種東西……我無法理解她，以死為目標而要達成目的的動機也是……所以才令人覺得不寒而慄……就是這個樣子』
「啊～嘛，那時候的我確實是相當的暴躁呢，是對莉莉伍德真的做了相當對不起的事了呢」

我知道愛麗絲她所在尋求的東西，身上寄宿著為了要自殺而想要達成伊莉絲說去戀愛的遺言的發狂念頭，這對莉莉伍德來說就像是個某個形影不明的物體映照在了她的面前吧。
接著就是剛才莉莉伍德說的，愛麗絲僅僅千年就創造出魔界了秩序……但對愛麗絲而言，這個千年想必是相當的漫長吧。

為了要達成摯友的遺言然後死去甚至來到了異世界，事態卻一點也沒進展，而在要找到自己能抱有戀愛之情的對象之前，在過去的有著眾多爭端的魔界裡的生命都會一個接一個的消失的吧，這也與愛麗絲的焦躁聯繫著……。

『說起來還有說過了『如果來妨礙我的話，我也會把莉莉伍德也殺了』呢』
「哦哦哦！　突然想起來我還有急事了！　我就先――咕欸！？」

嘛，我想愛麗絲過去應該是做過了相當多的事，過去的事情我也不打算多說什麼，不過對於想要就此逃跑的愛麗絲我是拉住了領子抓住她。
而看著我們的互動的莉莉伍德有些開心的微笑著。

『嘛，至今你是為了什麼感到著急，我也大致都知道了，你……是在找著快人對吧』
「……呣」
『從現在的你身上已經是感受不到像過去那樣冰冷陰暗的氣氛了呢』
「……姑且我也說明清楚，那時我只是有點暴躁而已……我也是、對莉莉伍德你們、認為是家人的」

看向柔和的說著認為她已經沒有過去那樣的感情莉莉伍德，愛麗絲有些不好意思的搔搔臉頰。

『我知道的喔，你雖然是那麼說，但還是留有著情面的事……我在要復興精靈族的森林……黎格佛雷西亞的時候，籌措物資時意外的順暢是你暗中協助的對吧？』
「……嘛，就是……那個時候，說出那樣像是遷怒的話，對不起」
『……我沒有在意喔，因為對我而言，你毫無疑問也是我最重要家人』
「……謝、謝謝」

有些感到難為情的如此說著的愛麗絲與過去相比確實是產生好的改變也說不定。
至少，在現在的對話裡，莉莉伍德與愛麗絲之間的隔閡是完全的消去了，我是如此的感覺。

敬啟，母親，父親――是如莉莉伍德說的，每個人都有著各自想法，一定會有意見不合的時候，一定也會有互相爭吵的時候，不過如此，還是相互為著對方著想的這兩人――毫無疑問的是家人。


====================
莉莉伍德和愛西絲……關係融洽，認為是愛西絲像妹妹一般。
莉莉伍德和克羅……對莉莉伍德來說的母親。
莉莉伍德和馬格納威爾……兩邊都相當沉穩，是能悠閒對話的關係。
莉莉伍德和愛麗絲……愛麗絲那邊因為過去的事情有些愧疚而無法坦率，但莉莉伍德終究是有些信賴著她。
莉莉伍德和梅基德……六王之間關係最差的，因為會去把樹連根拔起，是唯一會讓莉莉伍德生氣的對象。
-----
覺得怪怪的話，要說。 

434 看起來是十分的耀眼
[434 看起來是十分的耀眼] by 融化

434 看起來是十分的耀眼

六王祭的第二日進入到夜晚，這一天也臨近了結束。
現在是來到了第二天最後的節目，同時這也是莉莉伍德最為自信作品的都市全體燈光展。

如同以前見過的發光樹，聚集了在特定條件下會發光的植物，從發光的週期、生長高低差、到隨觀看位置不同而產生的差異，能看出這都是經過莉莉伍德所用心設計。
再仔細一看，細膩的安排出不同的鮮豔色彩明暗閃爍，是令人不自覺的想繼續注視下去。

『怎麼樣呢？　這附近的圖樣是畫了相當多的心思設計的，不知道快人會不會喜歡……』
「啊，是，我覺得是十分漂亮……只是，那個，我有幾個問題……」
『什麼事呢？』
「首先是，這個場所是在個相當好的位置沒錯吧？　為什麼是連個其他人的影子都沒有呢？」

現在我和莉莉伍德所在的地方是，位於作為會場的都市其南端所製作出的高高的小山丘上，這邊可以一望整座都市，也能完整的享受到現在的燈光展，能說是個絕佳觀景位置的場所，然而環顧周圍，卻是見不到其他的任何一人。
如此優良的場所應是不可能被人群放過，使我忍不住做出詢問，莉莉伍德『低下頭』看向我浮出著柔和的笑容回答道。

『……是稍微的濫用了主辦者的權限，因為我想要安靜的觀賞……』
「原來如此……那另外一個問題，不如說這才是最重要的一個問題」
『好的，是什麼呢？』
「……為什麼、我……『會被莉莉伍德抱著』呢？」

現在，莉莉伍德是像是在我初次遇見她的那身體與樹一體化的模樣，下半身變成樹木的部份做出椅子，我是正坐在了那上面。
到此為止都沒什麼問題，在莉莉伍德帶我參觀魔界的時候也和這個的樣子差不多，但最大的問題是……不知為何現在莉莉伍德的手緩緩的放到了我的胸前，然後把我的後頭部靠到了某種柔軟且富有彈力的物體上。

啊，嘛，簡單的說就是我被莉莉伍德從背後抱著，而我是正對為什麼會變成這樣的狀態感到著一頭霧水！？
欸？　這是哪？　我是在哪裡立起了這樣柔軟天國的旗子了？　我記得我應該是沒遇到會出現這樣狀況的事件才對啊……。

『討厭這個樣子嗎？』
「不、不是、並不是討厭……是、那個、呃、胸、胸部是碰到了我……」
『啊啊，那個是『故意』去碰到的，想說快人是不是能對我產生出情慾』
「莉莉伍德的性格是不是哪裡變了！？」

欸？　奇怪……莉莉伍德是這樣令人難以捉摸、流露出色氣氛圍的人嗎？　不，不是的，應該是更加純樸的那種的治癒系才對。
為、為什麼突然變的這麼積極？　難、難道是喝醉了？

『呼呼呼，是呢，說實話我也不清楚我為什麼會想要這麼做……但也許是因為有點羨慕也說不定』
「……羨、羨慕？」
『嗯……或許就如同與你相遇後產生了變化後的那些人一樣……我也想要有所改變』

這時莉莉伍德短暫停下了話語，將目光轉向了美麗輝煌的都市。

『……和你成為了戀人……克羅姆艾娜她露出了比起過去還要更加開朗的笑容，愛西絲則是露出了至今從未見過，她發自內心流露出真正幸福感到的表情，然後剛剛說到的夏提雅也是，能感受出她揮去黑暗後取回原先她的笑容的模樣』
「……」
『……我一定是對此感到羨慕了吧，對活過了長久的年月、幾乎能稱作為完成體的她們也能產生那樣子的改變……感到了羨慕』
「……莉莉伍德」

雖然經常容易被我遺忘，不過莉莉伍德她們六王們，每人都是經過了我無法與之相比的歲月，生活的越是長久人也就確實的會更加成熟，不過也越就更難以發生改變。
但也正因度過長久沒有變化的年月才更是憧憬著改變，過去一直將自己封閉起來的我也能夠多少的理解這份心情。

『……真是不可思議，想要有所改變……對別人的變化感到著羨慕……會有這種想法，連我自己也不知道這究竟是多久以來了』
「有了想要產生改變的心願……就是已有著想要向前邁進的想法，我覺得這是件好事喔」
『是、呢』
「欸？　等等、莉莉伍德？」

莉莉伍德像是再次下定著決心說敘述給自己聆聽，頷首後比起剛才又更加用力地抱住了我的身體。
這就像是被柔和的樹木香氣、柔軟的觸感與確實地感受到的溫暖所包裹住的感受。

『……現在，我所懷著的心情是否是稱作戀愛的情感，我還有著巨大的疑惑，不過，是呢……我也許是『想要去戀愛』也說不定』
「……」
『但是我還不知道如何是好，或許還會像現在這樣子讓你感到為難，即使那樣，你還能繼續的作為我的友人嗎？』
「……那是理所當然的，不、不過、那個、雖然那時我也許可能也會感到困惑……但是是絕不會討厭莉莉伍德的」
『……謝謝，這是怎什麼感覺呢？　附近周圍的溫度沒有產生改變，卻有著某種溫暖的感受，真是不可思議……真的是十分的不可思議，不過，呼呼呼，感覺是會令人十分的期待』

如此說這的莉莉伍德是露出了至今我見到中最美麗的笑容。

『快人，像這樣無知的我，再次的……接下來也請多多指教』
「啊，是，那個，我才是請多多指教……」

敬啟，母親，父親――做出改變，在口頭上說出來是相當簡單但在實際中卻是相當的不容易一件事，不過我想莉莉伍德一定是沒有問題的，那是因為，有這想要改變的心願，與正積極面對著變化的她――看起來是十分的耀眼。


================
嚴肅前輩「拜託、真的不要……清純派、對我超級有效……」
------
十一卷的露娜瑪麗亞章節和第八巻的重複了，作者忘記自己忘記之前拿去填字數了。
放假太閒反而不會想翻譯ww，下一話也許也是一個禮拜後。
前幾天開始養馬，好花時間，一天一隻就很多了QQ
不翻了的話我會說，不用一直問。 

第三天(愛西絲)
435 她無可比擬的魅力之一
[435 她無可比擬的魅力之一] by 融化

435 她無可比擬的魅力之一

六王祭是以戰王、界王、死王、龍王、幻王、冥王的順序擔任著主辦人，現在的第二天結束後，接下來的第三天……是愛西絲主辦祭典的日子。
愛西絲舉行的祭典在我聽起來感覺就像是個巨大的跳蚤市場，不過因為賣家都是些不得了的大人物，因此出現的也都是些會和在跳蚤市場出現的物品有著無法跨越的巨大差異的商品。

作為收藏家聞名的愛西絲除了有讓專家垂涎三尺的收藏，像是相當稀少的魔導書、過去失落文明的資料，還有著這世界僅有數個存在的稀有寶石、已經滅絕的魔物的剝製等等價值超乎想像的物品。
    //剝製 : 應該是可以說是動物的標本吧。
而這次愛西絲宣言了要在這次的祭典將這些所有的收藏品全部放手，因此參加者們都是預備了大量的金錢為明天做著準備。

並且這次的物品的提供者不只是有愛西絲，其他的六王也提供了數件物品，再更加上，有流出著希羅會少量的提供傳說中的紅酒夏羅格蘭地、和位於神界也是最高級的紅茶的榮光茶(Glorious tea)的這項情報。
如這樣的超高級品會在中央廣場的拍賣會舉行競標，我在第二天祭典結束後遇見的莉莉亞還預想著明天『也許會有出現破產的人』。
順帶一提莉莉亞是也要參加拍賣會的樣子，然而她目標的並不是六王所提供的物品……而是想要、限定品的龍王……馬格納威爾模型。

嘛，我也是如果有看到什麼想要的東西的話就會把它買下來，還真是期待著明天。
但是，要迎來那樣的明天之前，有一個巨大的試煉是正等待著我。

「……快人……不會覺得癢吧？」
「啊、嗯」
「……我會努力的……洗乾淨」
「剛、剛剛好就……可以了喔？」

用著柔軟的聲音向我對話，擦著我的背的是愛西絲，是的，由於艾茵所提案的『隔日的祭典與我一起參觀的人可以和我混浴』這奇奇怪怪的規則，導致我現在正與愛西絲在一起洗澡。
昨天和莉莉伍德的混浴也是相當的艱困……但愛西絲的卻是又更加的強大。

「……和快人在一起……明天也能……在一起……很開心」
「咕嗚……」

沒錯，愛西絲朝向著我的純粹的好意是給了我的理性巨大的傷害。
對不論退幾步來表現都是像天使般的愛西絲，我無法做出會對她十分純粹的好感帶來汙點的事，愛西絲現在也是沒有感到著羞恥心，僅僅就只是與我在一起就覺得非常幸福，這樣坦率直接的告訴了我。
這驚人的破壞力，讓泡在熱水中的我汙穢的內心像是被這樣如此純淨的好意所燒灼殆盡一樣的憔悴。

「……但是……快人……明天……和我一起……沒關係嗎？　……不會覺得……困擾嗎？」
「困擾什麼的，我一點也沒有這麼想，明天可以和愛西絲一起參觀祭典，現在就讓我非常的期待了」
「……好開心……我也……期待非常……非常的久了……和快人一樣呢」

這個天使是怎麼回事，現在就想要馬上抱緊她。
微微靦腆笑著的愛西絲是十分的可愛，反射性慌張地收回了伸出去的手。

「……快人……是不是有點累？」
「說覺得完全是不會累那一定是騙人的……不過在這之上，昨天和前天都體驗到了許多不同新鮮的事情所以非常的開心喔」
「……這樣啊……快人會覺得開心……太好了」

愛西絲輕輕笑著、帶著喜歡氣場全開注視著我，我明明沒有看向著愛西絲的身體心跳卻是直加速。
反倒說，愛西絲真的是一日比一日還要變得更可愛……從正式成為了戀人後，比以往更是把喜歡的感情筆直的面向了我，所以變成這樣子單獨兩人在一起狀況是更讓我感到了莫名的緊張。

「說、說起來那個、愛西絲，謝謝你今天做的便當，非常的好吃」
「……對快人的愛情……放了滿滿」
「啊、啊哈哈……不過真的是非常好吃喔，好吃到會讓人想要每天吃到」
「……快人想要吃的話……隨時都可以……下次再做的時候……會比現在……更加的喜歡快人……所以會一定會變得……更加的好吃」

看著彷彿從內心感到著幸福般，如此告訴著我、將頭緩緩依偎到我身上的愛西絲後，我輕輕的抱住她的肩，真的……我有著這樣可愛的個性並這樣盡心盡力的戀人，真的是個幸福的人。
像這樣肢體緊密的接觸當然是一定感到緊張，臉也火熱著，但是，再此之上……感受到了無比的幸福。

為了要讓明天一起參觀時愛西絲也能真心感到快樂……為了要讓明天變成是至今為止最幸福的一日……我也要加油。

敬啟，母親，父親――與愛西絲在一起，接受著她那純粹又巨大的愛情，真的是令人感到十分的幸福，只要與她待在一起……就如理所當然的能接受到幸福，一定也是愛西絲――她無可比擬的魅力之一。


===========
接下來一段時間是大天使愛西絲的回合！！

嚴肅前輩「嗚哇哇哇哇哇哇哇！？　我不要啦，完蛋了啦……」
==========
跟碧藍航線一樣，就是每天努力工作，所以很快就會退坑了，想當初碧藍航線 我還玩了一年，浪費了一年時間....W。 

436 我的評價有點太奇怪了嗎
[436 我的評價有點太奇怪了嗎] by 融化

436 我的評價有點太奇怪了嗎

六王祭第三天景色果不其然也是也和第一天第二天的景色完全不同。
昨天被森林所包圍的風景被更換後，換成都市各處都有著商店景觀……像是正舉辦著巨大夏日祭典的景象。

「喔喔，真是相當熱鬧呢」
「……嗯……今天是……不論誰……都可以……申請開店」

和愛西絲手牽著手從中央塔出發後，首先看到的是在巨大的廣場上設置好的舞台。
在第三日，這個舞台會舉行能說是今天最主要的活動的拍賣會，但時間是從十點開始……所以還有一個小時。
由於我和愛西絲對拍賣會都沒有什麼興趣，大概也就只會在之後在慢慢的稍微看一下。

因此最先考慮著輕鬆去看看各處不同的商店與愛西絲一起走在了街上。
平常會微微浮在天上的愛西絲，這回也作為著和我的約會在地上走著。
愛西絲始終感到著幸福的模樣，而像是在表現出自己的喜悅，時而緊握住十指交扣的我的手，完全是個天使。

我能和愛西絲一起參觀祭典是非常的幸福、也會是個令人十分開心的時光，但並不表示這其中沒有令人感到不安的要素。
我最為擔心的是關於愛西絲的死之魔力……我因為有著感應魔法所以是沒有什麼問題，但對除此之外的普通人而言愛西絲則是他們會感到害怕的對象。

在這一點上是與本人的意識之類的毫無關聯，愛西絲是位心地十分溫柔的人，然而即便是知道這點，只要還是個沒有擁有足夠的魔力能去抵抗住愛西絲的死之魔力的存在就無法靠近愛西絲。

有著生命的人會本能的畏懼著愛西絲，所以只要愛西絲去到王都之類的地方玩時，大馬路上是誰也見不到。
這是讓愛西絲感到長久的孤獨的主要因素，也是對她來說最為巨大的心理創傷。

因此現在是讓我有點擔心，攤商的店員似乎幾乎都是六王的部下，且都是從爵位級的實力者優先擔任。
但像是參加者或是申請攤位的人的話就沒有包含在此，希望是能沒有人會逃開、出現會讓愛西絲感到受傷的事態那就好了……。

我還著這樣的不安和愛西絲一同的走著……然後聽見了其他參加著的說話聲。

「喂，你看，是死王大人……」
「噢噢……好、好猛的威壓感，不愧是六王大人啊」

聽了這樣的對話後，我的視線不禁與愛西絲交會了，沒錯，因為這和我們所預想的反應是截然的不同。
在互相交談的兩人是從我看來也不像是個有擁有著龐大魔力的人……他們見到了愛西絲也沒有逃跑，雖然是在有點距離的地方看著這邊……。

「聽說過了只要看到死王大人就會馬上昏倒，但感覺起來並不像是那樣吧？」
「蠢蛋，你是被那種的膽小鬼的誇大話給騙到了而已吧，雖然確實感覺是無法再繼續靠近了，但那可是六王大人啊？　也是理所當然的吧」
「也是啊……不過，能這樣子近距離見到六王大人還真是幸運啊」
「啊啊，勇者祭的話像我這樣的一般參加者就連能不能看見一點點都不好說了啊」

……咦？　真的是帶有好意的反應……這究竟是怎麼回事？

「……咦？　……誰也……沒有逃跑？」

愛西絲貌似是也感到了十分的意外，用著覺得相當不可思議的表情看向周圍。
確實是如那兩人所說的，大家都與愛西絲保持著一點距離，但是最多也就只是離著數公尺的距離看像著這邊的感覺，這就像是昨天與莉莉伍德走在一起時相同的感受。

「……說起來愛西絲的死之魔力是……愛西絲感到著幸福的話就變得稀薄對吧？」
「……嗯、嗯……雖然還是不會消失……」
「那該不會就是……」
「……啊」

我和愛西絲幾乎同時的達到了相同的結論。
死之魔力是會隨著愛西絲的心情越好就會越加的稀薄，若不是我在自我陶醉的話，一直期待著今天的愛西絲現在應該是正在感受到著的巨大幸福之中……也就是說，現在愛西絲身上的死之魔力是變得前所未有過的稀薄。

所以他人也才會對愛西絲身上感受到的懼怕情感停留在『不愧是六王，超級有威壓感』的程度而已……。
大多是只能遠處圍觀的距離……到約三公尺就是極限，在這之上就無法再繼續靠近……即使如此這也是有了戲劇性的變化。

對愛西絲來說這樣的光景……能不被大多數的人們逃離並在附近走動的這副景象，是相當的新鮮且喜悅吧，愛西絲像是相當感動著的模樣顫抖著肩後，緊緊的抱住了我的手臂。

「……快人……我好開心」
「太好了呢，愛西絲」
「……嗯……這全部……都是快人的功勞……謝謝你……最喜歡你了」

這樣的變化……弱小的人們不會逃離自己的這副光景是愛西絲所一直渴望的，不過當然，這並不代表他們就會不對愛西絲抱有畏懼的感情，若是再繼續的向前靠近一定還是會逃開的吧。
即便如此這還是向前邁了一大步，總有一天，一定，愛西絲能在不被任何人所畏懼的街道上行走的日子……我見到了這樣微小的可能性。

「……在死王大人身旁的……難道是，那個傳說中的異世界人？」
「啊啊，估計就是了，不要隨便的和他雙眼交會喔……『會被殺掉』的」

……嗯？　咦？

「……根據傳聞說，他可是『和戰王大人戰鬥後勝利』的人……那一定擁有著外表無法想像的力量」
「……從我聽來的話，戰王五將的巴克斯大人是被他一拳就擊倒了喔」

等、等等、這對是什麼的對話？　太奇怪了、真的是非常的奇怪……。

「而且似乎還有著『像魔鬼一樣的有翼族』部下，若是被人瞧不起就會被讓人消失的無影無蹤的傳聞……」
「啊、啊啊、我也有聽說，貌似她是在宣揚那個異世界人的偉大在環繞世界的之類的……」
「我、我有看到……就是在第一天某個阿路克雷西亞伯爵被那個有翼族抓了起來，然後向那個異世界人宣示了忠誠……」
「啊、啊啊，不過之後她好像是被『冥王大人』給帶走了說……」

喂，給我等等！？　總感覺我好像聽到了什麼不可思議對話了喔！？
那個有翼族不就……是在說伊甸嗎？　伊甸你是在做什麼啊！？　說了要一個人去觀光……結果真的究竟是在做些什麼啊！？
還有我的評價也變的相當的奇怪了的說……是說，伯爵宣示了忠誠是什麼鬼？　那個情報是完全沒有傳達到我這邊的耶！？

還有克羅，拜託你了加油！　能阻止那個超出常識的人就只有克羅你一個而已啊！？

敬啟，母親，父親――愛西絲的死之魔力變了稀薄，她打從心底能覺得幸福是讓我感到如自身事情一樣的喜悅，不過，關於我的傳聞……不感覺――我的評價有點太奇怪了嗎！？


==========================
～在一般人中快人的傳聞～
・在異世界人中『有匹敵六王實力』的人。
・不只是六王連最高神甚至是創造神都無法置之的存在。
・使役著幻王様囊收世界內所有的情報。
・讓初次見面的新法尼亞國王畏懼到立刻的土下座。
・侮辱了他的話會有不知從何而來的『有翼族部下』出現。
・與戰王『戰鬥後取得了勝利』的樣子。
・有著他是不是會成為第七位王的傳聞。

……這是誤會了嗎？
---------------------
佛心更新兩回，雖然也就是很長一點的一話而已。 

437 必須要盡力主導著約會
[437 必須要盡力主導著約會] by 融化

437 必須要盡力主導著約會

在意料之外的地方對愛西絲產生了良好的影響，看著愛西絲她滿心喜悅的表情，我也感受到了幸福。
對於自身的傳聞雖然讓人感到有點沮喪……其中卻也有著無法完全否定的部分，只好決定讓這件事左耳進右耳出。

再度和愛西絲一起向前逛街，就在想著差不多該挑一間商店進去參觀時，突然間某樣物品映入了我的眼內。
蓬蓬鬆鬆如同雲朵一樣柔軟的外表，用著大型的魔法道具移動棍子繞著大圓，以一圈一圈漸漸製作而出的那樣東西就像件藝術品。

……說白了就是，棉花糖，雖、雖說是以跳蚤市場為中心，但祭典中會有著販賣食物的攤位也並不奇怪。
在其中，棉花糖是作為經典中的經典……雖然有點小孩子氣，但是個令人安心的美味。
接著說回來，那卻對身為大人的我而言有些太過於孩子氣了，簡單扼要地說就是……『我超想吃』！！

不、不是，你看說到祭典就是棉花糖，說到棉花糖就是祭典，若不在這邊吃下棉花糖，在某種意義上才是對祭典做出了失禮的舉動，所以絕不是我就像是個小孩子……而是棉花糖太過美味導致我有這樣思想的錯。

如果我是一個人的話……我早就毫不猶豫的買下棉花糖了吧，然而現在在身旁有著我的戀人，愛西絲。
如此一來要我將，我想要吃棉花糖這樣子的話說出口……實在是十分令人難為情，但、但是，我想吃，若是放過了這次都不知道下次究竟何時才會有機會再次吃到了……。
好、好，就用稍微繞著圈子的方式……。

「愛、愛西絲，這裡原來也有賣棉花糖的商店啊，那、那是我的世界裡也有的糖果喔……機、機會難得，要不要，來吃吃看呢？」
「……嗯？　……快人想要吃的話……沒關係……可以和快人一起吃……我也……很開心」
「咕嗚……」
「……快人？」

天使的笑容使我的良心受到了不一般打擊。
對不起，愛西絲……我是個醜陋的人類，我把自己想要吃的想法包裝成了像是想要向愛西絲介紹著我的世界裡的糖果。

「……什、什麼事也沒有……我、我來請客！」
「……欸？　……可以嗎？」
「是的！　這種時候，至少就讓我稍微裝帥一下」
「……快人……一直都……很帥氣喔？」
「嘎哈！？」

愛西絲太過天使好刺痛……我醜陋的內心都快被此灼燒殆盡了。
我承受著把愛西絲作為自身藉口的罪悪感，帶著愛西絲一起往攤販移動，接著我對我這樣粗心的舉動立刻感到了後悔。

「不好意――「咿..！？　啊、啊啊……」――欸？」
「……啊..……對、對不起……」

完全粗心大意了，雖說愛西絲死之魔力的影響已經有所改善，這也是僅限於在保持一定程度距離之下的情況。
在剛才目測下先約是在三公尺……若在這距離下繼續的靠近，愛西絲的死之魔力就輝發揮出原先的暴力。

恰巧又運氣不好的，那間商店不是由六王的部下所準備而是一般參加者開設的商店。
愛西絲立刻地想要拉開距離，但與之更快的，開店的店長早已丟下了所有的生意道具一溜煙逃開……。

「……」

見到這副情形的愛西絲，表情變得悲傷，我早明白了才對……現在並還沒有方法能完全控制死之魔力的影響，只是稍微地能見到改善的曙光而已……我應該要更加注意的才對。

「……快人……對不起……」
「愛西絲？」
「……果然……不能和我――嗯嗯..！？」

這樣的手段可能是有些強硬，但是我不想讓愛西絲再繼續地說下去，於是我強行的堵住了想要接著說些什麼的愛西絲的嘴。
品嘗完飽滿濕潤又有些冰冷的嘴唇後，我抬起了臉，愛西絲是驚訝地張大了眼睛。

「……快人？」
「對不起！　都是我沒有注意……下一個就去六王部下設置的店吧！」
「……欸？　……但、但是……」
「這不是愛西絲的錯，是我……」
「哎呀～有錯的是『叔叔我啊』」
「……欸？」

就在要說出這是我的錯的時候，傳來了些許耳熟的聲音。

「……奧茲瑪？」
「奧茲瑪？」
「哎呀，不好意思，愛西絲大人，這間店是由我來負責的，因為想要抽點菸就交給了認識的人看了一下店，讓您感到了不快真的是非常抱歉，作為賠禮就免費給一人一支原諒我吧」

奧茲瑪出現後，抓著蓬亂的頭髮苦笑著說明。
然後用慣練的手法做出兩支棉花糖，一支先交給了愛西絲，再將另一支交給了我……同時輕聲地向我說到。

「……抱歉來晚了，大部分程度這邊會幫忙應對，不用太在意地開心去享受祭典吧」
「……非常感謝」

為了不要讓我和愛西絲的約會因為把店主嚇跑而維持這微妙的氣氛，奧茲瑪貌似會幫我們注意著周圍幫助我們。
對此我傳達了感謝的心情並緊緊地握住愛西絲的手。

「好，愛西絲！　再繼續開始約會吧！」
「……欸？　……嗯……嗯」
「還有，禁止再說出會因為帶給我困擾這種話喔？　如果再說出來就要再塞住你的嘴喔？」
「……快人」

我帶著玩笑的語調告訴愛西絲，拉著她的手繼續向前，懷著絕不放開這雙手地強烈意志……。
我的這份心情像是清楚地傳達了過去，愛西絲微微紅暈著臉含羞微笑著。

「……嗯……想要……被塞住」
「不能故意說給我聽喔？」
「……呼呼……嗯……我知道……但是……可以……再一次嗎？」
「……我、我會加油」
「……很期待」

些許消沉下來的心情似乎也回復到了一開始，愛西絲也露著滿面的笑容緊緊地回握住我的手。

敬啟，母親，父親――果然事情是無法完美的依期望進行，不注意的發生了小小的失敗，不過這是件良好的教訓，為了不要讓愛西絲再次產生不開心的回憶，我作為戀人――必須要盡力主導著約會。


==================
快人是小孩子舌頭，在祭典裡比起日式炒麵 (焼きそば)或是章魚燒，是會最先從棉花糖吃起的類型。

嚴肅前輩「怎、怎麼可能……『糖力』1000……2000……還在上升！？　你、你這怪物……」
-------
小小改了菲爾篇，發現之前翻的真的慘烈Q_Q，改之後應該勉強可以在看一點了，最近翻的也就勉強及格吧(?，我會改改看翻譯方式，中文書讀太少，如果沒有修正過來就......收山拉哈哈哈哈哈哈 

438 七夕番外編『可愛的小小願望』
[438 七夕番外編『可愛的小小願望』] by 融化

438 七夕番外編『可愛的小小願望』

火之二月7日，結束了幫貝爾刷洗的每天例行事項，想著今天接下來要做些什麼的時候，突然間傳來了我相當熟悉人物的聲音。

「快人君！　快人君～！！」
「……拉兹？　早安」
「早安哦！　快人君、不、不好了！　不好了！！」
「是、是發生了什麼嗎？　這麼慌張的……」

小小的身體大動作的移動，表現出正發生什麼不好的事情的拉兹，我疑惑著回問。
拉兹是像在警戒周圍，環看附近一圈後，飛到了我的耳邊小聲地說道。

「……拉兹……知、知道了一個不得了的事情了」
「……不得了的事？」
「……是的，我只告訴給最喜歡的快人君」
「欸，欸欸，謝謝？」

有了這樣的對話我還是沒有理解到拉兹的意圖，但從她的態度就就明白了這件事中有著相當重要的內容。
我也感到了微微的緊張，等著拉兹的下一句話。

「……今、今天……竟然……好像是『願望會成真的日子』！」
「……蛤？」
「就是說，今天是願望會成真的日子！」
「……是、是這樣啊……」

是在指什麼意思啊？　還有，再次說出來的聲音是又更大聲了耶這樣真的沒問題？
嘛...不過，拉兹會這麼突如其來說些什麼事情，也不是這一天兩天的事了……。

「……這好像是叫做『七膝』！」
「……是在說七夕嗎？」
「快人君原來知道嗎！？」
「嗯、嗯嗯……畢竟那是我之前世界的節日……」

原來如此，七夕嗎……確實現在是在光之月過完後，位於一年後半的火之二月……以地球來說的話就是七月。
那該怎麼辦……我想那應該是在說七夕短冊，但是那可沒有任何事實證明，會有實現願望的保證喔？

「原來是……快人君世界的『儀式』啊，這樣子可靠度是超級大～幅的上升了！」
「……」

倒不如是下降了吧？　因為在我過去的世界裡可是沒有人能像現在這個世界這樣子的飛……雖、雖說是有伊甸在，但她基本上是不會隨意去干涉人類的生活……。

「快人君！　快告訴我，要怎麼樣願望才會實現呢！？」
「那、那那個……先在短冊寫上願望，然後在細竹上……」
    //細竹(中文):笹(日文)
怎麼辦？　我實在是不忍心說些現實的事去破壞了拉兹的美好夢想，但我同樣也無法不負責任的說些願望一定會實現的話。
想要向相信著聖誕老人真實存在的孩子說明事實的父母的心情原來就是這樣的嗎？

「短冊？　細竹？　那、那是什麼！？」
「就是，短冊是細長的一張紙……細竹，就是樹」
「是、是第一次聽到的名字……如、如果不是那個短冊小姐的話願望就沒有辦法實現了嗎？」
「是、是呢，若是沒有細竹……能實現的機會就……」

說起來，在這個世界還沒有看過細竹啊，這、這下說不定有機會可以含糊的把這件事帶過去？　只要說，雖然沒有細竹就沒有辦法實現，但其他的樹的話也有一點效果就行了。
這樣子我也能放鬆的不感到罪惡感，拉兹也能體驗到了七夕，而關於願望，如果是在我能做到的範圍內的話，我就盡可能的將其實現。

「細竹的話這裡有――呼嘎！？　為、為什麼要揍我――咪嘎！？」

然而現實是無情的，有個一點也不會看狀況的蠢蛋……那個幾乎所有商品皆齊全擁有的雜貨店店主登場，細心的把細竹送過來了。

「哇啊！　幻王大人，謝謝你！！　耶～這樣就可以有七夕了～」
「……」

已經不行了，沒有辦法蒙混過去了。
用怨恨的視線射往留下細竹後消失的愛麗絲，我大嘆了一氣然後轉看向拉兹。

「……來過七夕吧？」
「好！」

啊啊，這樣滿面的笑容，心裡有點難受……拜託，請一定要，拉兹寫在短冊的願望是我有辦法將其實現的事情……。




現在已經有了細竹，剩下也就只有短冊而已，很快就準備結束。
拉兹還是和剛剛一樣十分高興的樣子、心情興奮的將願望寫在短冊上，然後依著我教的方法綁在了細竹上。

「這樣，願望就會實現了吧！　好開心！！」
「……拉、拉兹」
「怎麼了？」
「其實西塔有幫我做了蛋糕，要不要一起吃呢？」
「蛋糕！　我要吃！！」
「那、那拉兹先進去家裡面吧……我先把細竹放到其他的地方去」
「好～」

目送了一點也沒有懷疑我、十分有精神的舉起雙手、進到了家中的拉兹……就是現在！
我迅速對著綁在了細竹上的拉兹的短冊伸長手，確認上面的內容，拜託了，拜託是個簡單的願望……。

字好小！？　不，從拉兹身體的大小來看的話也就差不多？　靠的很近的話就能勉強看清楚……。

『拉兹和快人君的關係，想要可以一直非常要好！』

……欸？　咦？　這、這是什麼突然的襲擊……欸？　這就是，拉兹的願望？

看了那小小的字寫上的願望，我茫然的呆滯了……或許是在想我怎麼還沒有過去，拉兹從家裡面回來到了這裡。

「快人君？　是怎麼了嗎？」
「……拉兹……那個，可以稍微，變成普通人的大小一下嗎？」
「誒？　是沒有關係？」

聽到如輕聲呢喃下我說出的話語，拉兹微微疑惑地歪著頭，還是遵從了我所說的。
拉兹的身體被光芒包圍，改變成了人類孩童的身高大小。

「拉兹！　對不起，請讓我抱你一下！」
「啊哇！？　快、快人君？　是、是怎麼了？　雖、雖然拉兹很開心……但是太陽公公現在還高高在天上喔！？」

實在是太過可愛的拉兹，我忍受不住的全力抱住了她那嬌小的身體。
由於我突然的行動，拉兹困惑的小小喊出聲……卻是沒有任何抵抗。

這一小段時間，我近距離享受著拉兹的溫暖和散發出的花香，然後放開雙手。

「……快人君？」
「啊、那～個，對不起……不小心嚇到你了吧」
「嗯，嚇了一跳了……但是拉兹可以被快人君抱抱很開心！」
「……」
「啊哇哇！？　還要嗎？　今、今天的快人君、意外積極的……」

這是什麼可愛的生物啊……。

這股的憐愛之心，正因是見到拉兹的願望而湧出，然而，她想達成的願望是……即使沒有對天祈願也能成功實現，如此的確信。
 

439 留下更多各種不同的回憶
[439 留下更多各種不同的回憶] by 融化

439 留下更多各種不同的回憶

吸取最初失敗的教訓，接下來都先參考了愛麗絲的六王祭導覽書。
沒有在導覽書上的商店都是後來才申請參加，不是由六王的部下來負責，而關於預先事前申請攤位的商店，導覽書上也有清楚的詳細記載。

然後，果然六王的部下……更是到爵位級的話，愛西絲走到了面前他們也不會嚇到逃跑，儘管如此，仍只要是沒有能與愛西絲互相抗衡的力量，就無法完全的抵抗死之魔力，因此還是會有出現發青著表情顫抖的模樣。
不過即便如此，六王的部下還是沒有逃開，因為若是逃離的話就會讓作為自己主人的六王蒙羞，因此是用毅力撐著待客。

男爵級和子爵級的人身體就顫抖的相當大，但到了伯爵級卻就是頂多有些臉色不太好的程度而已，從這就能窺見其中實力的差距，而其中奧茲瑪又是相當普通的露出苦笑向我們說話，伯爵級果然是在爵位級當中是與其他級別有著一線之隔的樣子。

「……這個裝飾品真有趣呢，是用羽毛組合在一起的嗎？」
「……那個是……住在魔界東部的……有翼族的裝飾品……用在……祈禱」
「原來是這樣啊」

今天不愧是辦著巨大的跳蚤市場，有著許多不同的珍奇商品，多虧見識廣博的愛西絲，知道了許多我從沒見過的物品。

「有翼族、和哈比族不一樣嗎？」
「……嗯……哈比族是人族……有翼族是魔族……雖然很像……但有點不一樣」
「呼呣」

這麼說回來，到現在我都只有聽過哈比族的名字，沒有真正見過一次，根據我的想像，哈比族感覺翅膀是手，有翼族的翅膀是長在了背上。希望之後有一天能見到。
我想著這些，和愛西絲一起逛著附近的商店，這時……我瞬時在某樣飾品停下了目光。

「……咦？　這胸針的裝飾是之前愛西絲給我的花沒錯吧？」
「……嗯……藍水晶花……是不會不會枯萎的花……所以作為裝飾品……很有人氣」

那個商店有擺放著各種不同樣式的飾品，裡面也有我第一次遇見愛西絲時我收到的花的那種首飾。
價格是……金幣一枚！？　也就是說，那一個就一百萬！？

「……還真是高級品呢」
「……不是這樣……藍水晶花……並沒有……那麼稀有……這個價格……我想……應該是因為……製作者……很有人氣」
「啊啊，所以才這麼貴啊，嗯..那個……『佛羅倫斯(Florence)』……就是這個的製作者嗎？」
「……嗯……他非常有人氣……但是……心情不定……幾乎很少做……首飾」

據愛西絲說的話來看，這似乎是個相當難見到的貴重作品，能在這裡遇到說不定是真的十分幸運。

「……然後……佛羅倫斯是……『夏提雅』
「……蛤？」

感覺我似乎聽到了相當熟悉的人的名字，欸？　騙人，這個首飾是愛麗絲做的？　而且還超有人氣？
確、確實愛麗絲的技術是相當高超……所以也不是無法接受，是說那傢伙到底有幾個名字啊？

雖然我因為愛西絲口中說出的真實感到了一陣衝擊，不過還是重新振作起來向商店的店主說了。

「……不好意思，請給我這個胸針」
「好、好的！　多謝惠顧！」

店主雖是有些恐懼著愛西絲，仍是收下了我的金幣，把胸針給我。
愛西絲似乎意外地我會買下這個胸針，用感到不可思議地表情歪歪頭。

「……快人？　……那個……要做什麼呢？」
「啊啊，就是那個，這個花是我和愛西絲第一次見面時的回憶之花……就忍不住買下來了，就是這樣，愛西絲，請收下」
「……欸？」
「我覺得這個會很適合愛西絲……所以是禮物」

我握住感到訝異的愛西絲的手將買下的胸針交給了她。
如其名，如藍青水晶一樣的這朵花一定會和愛西絲十分相稱。

「……可以嗎？」
「當然！」
「……謝謝！」

愛西絲收下了我送的胸針後，像是十分珍惜著的收在兩手中，這樣的一舉一止都越顯她的可愛。
過了片刻，愛西絲把胸針別上了胸口。

今天的愛西絲穿的是比平常有還要有更多白色的哥德風禮服，藍色的胸針更加的襯托出眾。

「果然真的非常適合愛西絲」
「……謝謝……快人……好高興」
「愛西絲感到開心的話，那就好了」
「……嗯……和快人的……美好回憶……又變多了」

愛西絲從心底真心露出的幸福笑容，是連在胸口綻放的藍水晶花都顯得黯淡般的……美麗，我僅被那笑容奪去了目光。

敬啟，母親，父親――想要製造出許多的回憶，這是愛西絲以前所說過的話，兩人一起參觀祭典，這樣買著給彼此的禮物，見到愛西絲這樣的美麗笑容，我的心中浮想出了一句話，我們在接下來的時間裡，一定會也像這樣的感受著許多的幸福――留下更多各種不同的回憶。

=============
嚴肅前輩：「……（吐血）……（喘鳴）……（喘鳴） ……」  

440 莉莉亞快點來啊！？
[440 莉莉亞快點來啊！？] by 融化

440 莉莉亞快點來啊！？

逛了一些展出的商店後，我和愛西絲一起來到了舉辦今天第三天最主要活動的……拍賣會的中央廣場。
中央廣場有許多的人，考慮到愛西絲的死之魔力，決定在稍微有點距離的地方觀摩。

進到這個廣場時，寫著數字的圓板被別在了胸前，這應該就是在這次拍賣會的號碼吧。
我是985號，愛西絲是986號，雖然現在我沒有想要買些什麼的心情，不過之後會有想要買的東西出現也說不定。

話說回來……果然不愧是作為今天的主要內容，非常的熱鬧，眾多的參加者互相競爭著舉起手，中央設置的舞台上拿著麥克風的主持人依序的說出出價的價格。

「……參加者好像都沒有喊出出價的金額吧，主持人是怎麼知道的啊？」
「……這個拍賣會……是用手勢出價……主持人……有高度的複眼……所以可以同時看到全部的參加者」
「……原來」

這樣的拍賣會我還是第一次見到，感覺十分的新鮮。
有看到人舉起手豎起大拇指的，那也是出價手勢的一種嗎？

「這個手勢是代表什麼？」
「……啊」
『哦！　這裡金額又在翻倍！！　『985號！　白金幣一枚』！』
「……欸？」

在我想要向愛西絲問那個手勢的意思時，愛西絲露出驚訝的表情，緊接著主持人就說出我出價的價格了。
糟、糟了！？　這樣啊，離的就算這麼遠那個主持人也看的到嗎……也就是說，我也參加了競標。

「……那個……」
「……出價……就沒辦法……取消了」
「嗯、嗯～……嘛，也不是就這樣就會得標……」
『白金幣一枚！　沒有白金幣一枚之上了嗎？　……好像是沒有呢，那麼恭喜985號的青年得標這件商品！！』
「……」

不能隨著好奇心而粗心大意的行動……又上了一堂課，雖然學費是有點貴，不過無可奈何，是粗心大意的我的錯，就心甘情願地買下來吧。

「……說起來我到底是買到了什麼啊？」
「……嗯...……」

才想起來我根本不知道剛剛競拍的商品是什麼，向愛西絲詢問後，愛西絲不知從何處拿出了一本巨大的書。

「那個是？」
「……拍賣會的……目錄……嗯..……現在的號碼是15號……所以是前一個……有了」
「什麼什麼，我看……『初代勇者留下的日記，第二十三頁份，未解讀』……」

……啊..，這是個不能隨便亂看的東西啊，那絕對會是諾茵的黑歷史，嗯，之後拿到手後就迅速立刻的它交給諾茵吧。
話說回來，我出了翻倍的價格，白金幣一枚得標的話……也就是說有出金幣五枚，五百萬，也想買的人啊……不愧是初代勇者。

在我想著這樣的內容時，15號商品貌似也已經拍賣完成，繼續著下一個商品。

『緊接著，接下來的商品是……冥王大人所提供物品！』

哦？　下一個是克羅提供的東西嗎……究竟會是什麼呢？

『商品編號16號！　『冥王大人親手製作的熔岩小蛋糕』！』

為什麼在這種高級的拍賣會裡，會出現熔岩小蛋糕這種東西的競標啊……克羅，你是在做什麼……。

『然後這個熔岩小蛋糕竟是，冥王大人要贈送給『某位人物』而製作出來的……『有點微妙』的集合套組！』

也不就是說，是失敗品的大集合嗎！？　還有，那個某位人物……。

「……應該是……快人……克羅姆艾娜……為了想要給快人吃……做了非常多」
「……是、是這樣啊……」

怎麼了，這個難以說明的心情？　總感覺是變成了都因為我的原因才讓這個商品出場在這一點也不符合它的地方……。

『那麼從『金幣一枚』開始起標！』

誇張也要有個限度……欸，竟然還有超多人舉起了手！？

『234號，金幣五枚！　57號，金幣八枚！　哦，622號，白金幣兩枚！！』
「欸、欸欸欸欸……價格怎麼這麼高！？」
「……克羅姆艾娜……非常有人氣……如果是冥王愛好會的成員……應該……拿出全財産也想要」
「……」

我是該要對具有如此人氣的克羅感到驚訝嗎，還是該要對即使要花上數千萬也想要買下熔岩小蛋糕的人們感到悲哀呢……。
這過於微妙的場景使我感到了一陣茫然時，看到了有人正向這邊跑來。

「宮間大人！？」
「……露娜瑪麗亞？」
「拜託您了！　請借我錢吧！　無論如何我都想要把那個標下來！！」
「精神還正常嗎你！？」

出了現的狂信者露娜瑪麗亞，就正剛好的在三公尺的位置上，用著死命的表情向我大喊。

「那不用說！　我，露娜瑪麗亞，能品嘗到冥王大人的親手料理，這條命是毫不吝惜！！」
「命還是請要珍惜一點啊！？」
「拜託您了！　在向大小姐請求時被說『不要去做那種蠢事了』，不願意借給我！　我已經只剩下宮間大人您可以拜託了！！」
「……」

這莉莉亞是完全的正確，我想那也並不是不願意把錢借給露娜瑪麗亞……只是作為著友人，也想要阻止露娜瑪麗亞的奇行吧。

「……先稍微的冷靜一點吧，露娜瑪麗亞」
「我做不到！　這樣的機會，說不定是不會再有第二次了啊！！」
「……我會去向克羅拜託的所以……」
「不愧是宮間大人！　緊緊抓住女人心的絕妙心意！　無疑是世界第一出色的男性！　我露娜瑪麗亞，現在就算讓宮間大人抱也毫不吝嗇！！」
「莉莉亞～！！　快點來回收這個暴走女僕啊啊啊！」

想要試著讓露娜瑪麗亞冷靜下來的提案，卻是更讓她的思考飛上了天……總之，必須盡早讓保護者莉莉亞來回收才好……。
眼睛閃閃發光著迷的視線看著這邊的露娜瑪麗亞，有點……不敢領教。在等著莉莉亞到來之前時……從旁邊傳來了敬佩的聲音。

「……你也……明白……快人是……世界第一……帥氣」
「……愛西絲」

我看著理解著點頭、對此同意的愛西絲，嘆了氣。

敬啟，母親，父親――雖然來到了拍賣會，卻從開頭就是狀況連發，甚至還不小心標下了東西……比起這個，完全打開了開關的露娜瑪麗亞超級可怕，不是，是真的，拜託了――莉莉亞快點來啊！？


====================
～附贈～

廢物女僕「不說這個，大小姐，你為什麼準備了這麼多錢呢？」
胃痛「是為了……以防萬一」
廢物女僕「……說起來，好像是有『龍王大人的縮小模型』會出展……」
胃痛「我可以出到白金幣100枚！」
廢物女僕「……剛剛大小姐對我說的話，讓我原封不動的還給你」
胃痛「……欸？」 

441 灌注許多愛情來製作
[441 灌注許多愛情來製作] by 融化

441 灌注許多愛情來製作

狂信者(露娜瑪麗亞)平安無事的被保護者(莉莉亞)回收走後，我和愛西絲再次看向正在進行拍賣的舞台。
提供商品的似乎不僅有六王還有許多各國的貴族，商品拍賣的十分熱烈。

『緊接下來的商品是……『幻王大人』提供所的物品，這是……貴族甚至是冒險者或騎士們都不容錯過一項。是的，就是『傳說的鍛造師 克拉芙緹』製作的武器！！』
    //克拉芙緹(Clafoutis) :Clafoutis是很常見的法國家常甜點，發音類似"克拉芙緹"，字尾的s不發音
「……嗯？」

跟著主持人的介紹，舞台上擺放出了數種武器，有劍、槍、斧、短劍、還有少有見過的流星錘(Morningstar)。
這是即使身為外行人的我遠處觀看也能理解到的，不論哪件都是超一級品的武器……不過比起這個，我有其他更在意的事。

「……快人？　……想要……那個？」
「啊，不、不是那樣……只是有個東西有點在意……」

我曖昧回答著愛西絲的疑問，拿出了我的魔法箱，記得我在參加寶樹祭前買的那個雙筒望遠鏡是……找到了！
在這個距離下其實我幾乎是無法清楚看見武器，因此為了釐清這個疑問我必須要先有能清晰看見遠方的道具。

『首先是，這邊的寶劍亞洛德，和月光斧……不論哪樣都只要是需要使用武器戰鬥的人都會夢想過一次的傳說般物品！　這些全部竟然共有10件！！　如今只留下傳說名號的克拉芙緹的作品，竟然能收集到如此多件……只能說真不愧是幻王大人』

主持人按順序一一介紹著武器，不過我是左耳進右耳出，專心用望遠鏡仔細觀察上面的東西。
多虧了望遠鏡，能完整清楚的看見，確實不論哪樣都是不恥於傳說這名的武器，能從中感覺到散發出不凡的氣場。
……嘛，就不繼續說這些……嗯，仔細看完後我確認了，那個武器果然……。

「……愛麗絲，在嗎？」
「在在，怎麼了？」
「……如果沒搞錯的話，我好像有看過那個武器的說……具體而言，就是在某個『雜貨店』裡……所以也就是說，傳說的鍛造師克拉芙緹……」
「啊啊，沒錯，就是愛麗絲醬喔～！」

果然是你嗎！？　雖然剛剛是被恭敬的大肆介紹了，簡而言之這不就是在六王祭誇張的清庫存而已嗎……。

「不不不，愛麗絲醬做的武器是超級有人氣的喔！　被叫做魔劍聖劍的可以是一大堆喔！」
「……我知道你無用的高規格會隨便浪費在東西上……不過魔劍之類的名字，原來不是你自己取來的？」
「……嗯嗯，因為那只是我無聊打發時間做的武器，然後隨便開個價格賺點小錢而已……結果不知不覺間就被叫做傳說的武器了，順便一說，被叫做寶劍亞洛德的那個，我取的名字可是『隨便命名四十八號醬』」

真是慘烈的名字，雖然實際上愛麗絲確實可能是真的只作為打發時間隨便做做吧，但即使這樣，因為這傢伙的技術過於誇張，加上有能準備到相當不得了素材的力量，最後才變成了這副情況吧。
我再次認知到了愛麗絲的超規格和慘烈的命名方式時，拍賣會也仍是順利進行。

『寶劍亞洛德，由88號，白金幣9枚的得標！』
「……訥，愛麗絲？」
「什麼？」
「……那個劍在你的雜貨店買的話是多少？」
「『銀幣6枚』吧」
「……」

平常6萬塊就能買到的東西，由9000萬元得標……嗯...嗯～，愛麗絲的雜貨店，實際上是傳說級別的寶物庫吧……如果店主能再正經一點的話，早就是一間有爆炸人氣的店了吧？
是說明明能擺上數多種類齊全的商品，但是客人卻一個也招不來的愛麗絲的蠢度還真是了不得。

「……夏提雅……很多事……都做得到」
「嗯嘛，能做到事情的數量這點我還是有點自信的喔……只不過最近鍛造之類的事是幾乎都沒再做了」
「……為什麼？」
「快人又不會來買武器……」

……所以說，不要把我當成主要目標客戶了啦，不如說是已經根本沒有打算隱瞞這件事了……那個雜貨店擺放的商品已經變得是完全專為我而設計了……。
不，真的，不知為何愛麗絲就只對我變得超級會買賣……。

「快人，最近我有想要作為新商品增加『高級寵物食品』喔？」
「……幫我準備個『100袋』左右」
「yes,sir！！」

好不甘心，但是就是忍不住想要買，不如說是新商品的挑選太過精準，最近我剛好正想著要幫貝爾和林的飼料升級，也想要給兩個可愛的寵物吃些好一點的東西，愛麗絲做的寵物食品一定會是非常厲害。

「……夏提雅……裁縫也……很拿手？」
「欸？　嗯，還蠻有心得的喔？」
「……那希望……之後……可以教我」
「……是沒有關係，那是要做什麼東西？」
「……我想要……編圍巾……給快人」

然後這位大天使，愛西絲真的是個溫柔體貼的女性。親手編織的圍巾，這不是一定會讓人超級開心的嗎。
光之月過完後，季節就將要轉成秋天，時間點上十分完美。

我對愛西絲的愛情感動著，然後對說完話、要消失的愛麗絲小聲地說。

「……愛麗絲……也教教我」
「……可愛戀人的愛麗絲醬的份呢？」
「當然也有」
「……OK～照慣例是給愛西絲的驚喜對吧」

愛麗絲立刻就察覺到我想要送給愛西絲驚喜回禮的想法，微笑著點點頭消去了身影。

敬啟，母親，父親――收到戀人親手編織的圍巾是我相當憧憬的一個場景，說實話我現在就已十分期待，然而，這樣一直當方面收下禮物實在令人過意不去，所以我也要不輸給愛西絲的――灌注許多愛情來製作。


============
嚴肅前輩「可機械製造的功能和品質才更高啊！！　買市販品的不行嗎……反正，到時一定是會說著『連心裡也都溫暖起來」之類的話過來殺我對吧！？　就像情人節的時候那樣！　就像情人節的時候那樣！！」
---------
愛麗絲，愛西絲，的名字是直接用取代的，所以絕對不會再打錯啦，哈哈。 

442 次元卻是又在更上升了一層
[442 次元卻是又在更上升了一層] by 融化

442 次元卻是又在更上升了一層

欲望是黑暗深沉如斯，這樣拍賣會形式的爭奪是將此明晰展現。
在激烈的競爭下取得勝利的人，有時也會見到他們露出絕望表情的姿態。
在競價中勝利的人並非必為勝者，要能在競價中得勝並在當中物品找到付出之金錢上的價值才為勝利。
只要是在持有有限的金錢之上，被受互相競爭這一種火熱氣氛所牽引，最終只會剩下後悔。

不過，在世界的極少部分的極少部分中，有著不再此限制內的壓倒性強者存在。

『然後現在，商品編號28『小型收納可能的最高級寵物屋』是白金幣10枚！』
「……嗯..嗯～」

看著比我想像中還要更高價格的商品，把手靠到下巴上思考著。
以日圓來計算就是一億……而且還在互相競標，金額感覺就還會越來越高。

『985號白金幣11枚……643號白金幣11枚與金幣5枚！　7號白金幣12枚！』
「呣……」

現在在競標的是，應用了魔法箱的原理製作而成的寵物屋。小型能移動攜帶，又有能讓大型魔物悠閒放鬆的寬闊空間……很想要。
只要有了那個，要讓貝爾和林也一起去旅行也就能變得簡單許多，所以是怎麼也想要入手，但是那似乎是個相當少見的物品，和我一樣想買下的人十分多。
大型魔物也能輕鬆休憩……也就是有著一座豪宅般大小來考慮的話，會有數億價值也是能如預想。
雖然這不是無法用在我手上的預算價格內標下……但這次應該會是個一次的昂貴購物。

在如此的思考後，我反著手伸起了食指。

『985號白金幣13枚！　522號白金幣14枚！』
「……果然還會繼續上升嗎……」
「……快人……想要……那個？」
「欸？　嗯，想和寵物一起旅行……」

念著依舊在持具上升的金額，回答愛西絲的問題，接著愛西絲一副接受了的模樣，點了頭後說向我說。

「……知道了……交給我」
「……欸？」

這麼的說著，愛西絲相當自然的舉起了雙手，做出了好幾個手勢。

『……啊？　欸？　啊，不，失禮了！　986號……白、白金幣……『100枚』！！』
「什！？　愛、愛西絲！？」

突然就出了10億！？　這、這究竟是……不、不會是為了我才出價的吧？　不、不不不，而且突然就白金幣100枚……。

「……胸針的……回禮」

不不不，價格的差距也太大了！？　但、但是、出價後就已經無法收回了。
會出白金幣100枚以上的人也實在是不會……。

『哦，643號！　白金幣100枚加金幣5枚！』

出現了！？　不過確實是也不再會有其他人跟過來了，然後愛西絲是……欸？　等等等等，愛西絲！？　那個豎起大拇指的手型是我記得是……。

『……986號……再、再次出價『翻倍』……是白金幣201枚』
「……」

這瞬間，會場中的聲音變得寂靜，這正所謂壓倒性的的情景，見識到沒有一絲猶豫的就出了翻倍金額的愛西絲，會場中的所有人都為之震撼。
接著，這之後也再沒有人出價，確定了由愛西絲得標。

「……快人……得標……了喔」
「……不、不是、那個、愛西絲？　你、你的心意我真的很高興……但、但是沒有問題嗎？」
「……是什麼？」
「就、就是那個、錢……」
「……『就只有』200枚而已？」
「……」

若無其事的如此說著的愛西絲，看起來就真的不認為那是有多大不了的金額。

「……那個，雖然是有點遲了……愛西絲是，大概有多少錢呢？」
「……不算……資産……只有錢？」
「嗯、嗯嗯……」
「……白金幣……『400萬枚』……左右……嗎？」
「……蝦？　欸、欸欸欸欸！？」

白金幣400萬枚！？　那、那個，白金幣1個是1000萬日元……也就是說……『40兆』！？　是國家預算等級的！？　欸？　而且還是不算其他的資産，只有現金？　這位究竟是有著在世界中存在的白金幣的幾％啊？

「愛、愛西絲，原、原來是這麼有錢的啊……」
「……欸？　……但是……克羅姆艾娜……更有我……好幾倍的……錢喔？」
「真、真的？　克羅到底是多有錢……」
「……我不知道……不過大概……會和……形容我的方式……不一樣」
「形容的方式？」
「……嗯……克羅姆艾娜的話……不是要用白金幣有多少……要用『世界經濟的幾％』……的表現方式……比較符合」
「……」

克羅是世界第一的有錢人這件事我是知道，不過實在無法想到，比起我之前的世界還要廣闊、三界合一的人口也是有著龐大差距的這個世界，當中的個人竟然能佔據世界經濟的一端……。
正、正所謂世界的王……對愛西絲和克羅來說，20億元……就只是個小數字而已吧。

敬啟，母親，父親――克羅和愛西絲都是於魔界的頂點，我自認能理解著她們有著壓倒性數量的財産……然而實際上的情況，竟又是更在了我的想像之上，光只是愛西絲就已經是擁有著無法想像的財產了，而克羅的

――次元卻是又在更上升了一層。


=======================
～異世界的有錢人～

克羅姆艾娜……座擁世界最大的商會，擁有現今魔法具近8成的專利。除此之外還有，多數的魔水晶加工方法專利、魔界廣大的土地，也有頻繁的進行投資。世界第一的有錢人，只要有心就能輕易摧毀一國的經濟。

愛西絲……除高級寶石的礦脈、還擁有魔界北部多數的土地、與大量魔水晶礦脈，因而每年都有著龐大的收入，順便一提，最大的交易對象是克羅。

愛麗絲……幾乎沒有現金，但其他資産是十分的異常。那正是隨便無聊殺時間做出的作品，每件都是價值數億金額的等級，雖然沒有在表面舞台上提到，但是手擁世界各地的商店與土地。

馬格納威爾……被稱作商業之神，握有魔物買賣的所有權利與飛龍運輸這交通方式的控制權，只不過本人因為體型大小的因素而無法使用貨幣，大量的金錢是經由部下適當的向世界流通。

莉莉伍德……擁有廣大的土地，加上一顆世界樹的果實就有驚人位數的價格，只要有需要隨時都能取得大量的金額……不過本人是不持有必要之上金錢的主義，多數拿到的錢都作為了部下和眷族的獎金。

梅基德……擁有魔界廣大的土地，是酒類收藏家，從外表無法想像，但其實腦筋相當聰明的進行投資，尤其喜歡努力攀爬向上的人，被受中意就能以接近無利息的條件借到錢。

莉莉亞……在人類等級的相當有錢人，有著公爵的地位和數個商店的經營，因此有著不錯的收入，只果然還是與生活了幾萬年的六王相差甚大。

神族……在人界有巨大的信仰而有龐大的收入，但會從神界過來的人幾乎沒有，所以沒什麼用錢。

【例外】

夏羅法娜爾……白金幣是想要多少就能創造多少。

伊甸……同上。 

443 有著如此的價值
[443 有著如此的價值] by 融化

443 有著如此的價值

體驗到了些拍賣會後，我和愛西絲拿到得標的商品，移動到了另外一個地方。
拍賣會本身會持續至今天的最後一刻，所以即使等等想要再來看看也沒有問題。

「……愛西絲，那個……我真的可以收下嗎？」
「……嗯……我……不會用到」

愛西絲遞到我手中的是，我想要的可小型收納的高級寵物屋……是白金幣201枚的寵物屋。
畢竟價格終究是如此，想要委婉拒絕……但愛西絲本人也沒有會使用到的機會，再繼續拒絕也就指會破壞了別人的好意。
現在就先收下來，之後再用另外的方式回禮吧。

「……謝謝，這個禮我有天一定會還」
「……呼呼」
「……欸？」
「……這樣就……反過來了喔？　……因為……這個……才是……胸針的回禮」

這樣溫柔微笑說著的愛西絲是真的沒有對此覺得在意，不過，雖然微小但我還是有著作為男人的尊嚴。
在金錢方面是敵不過愛西絲，那就用其他的方式回禮。

我將這樣的心情傳達給愛西絲後，她浮出思考的表情，接著似乎是想到了什麼好主意的樣子，微微的笑，將臉靠到了我的耳朵旁。

「……那……我可以……有一個……請求嗎？」
「請求？　嗯，只要是我能辦到的話」
「……謝謝……那就是……等等……想要這樣」
「……欸？」

從耳邊傳過來的内容，是在我預料範圍外的事情，而且在我的記憶中，這樣的請求好像在以前也被另外的一個人要求過。

「……那、那個，愛西絲？　那、那是……」
「……不行嗎？　……快人不喜歡的話……也不是……一定就要」
「不、不是！？　不是說不喜歡……但、但這樣算是回禮嗎？」
「……嗯……我……非常的……開心」
「我、我知道了，如果愛西絲這樣可以的話……」

我表達出同意後，愛西絲露出著幸福的笑容。
愛西絲那種的表情與先前說出的內容，讓人不禁難為情，為了要甩開這樣的心情，我微微別開臉轉換了話題。

「……是、是說差不多已經中午了呢」
「……啊……我有……做了便當……一起……吃吧？」
「欸？　今天也有幫我做便當嗎？　謝謝！！」
「……快人……開心了的話……我也……很開心」

沒想到今天也會幫我做著便當的愛西絲，對此我真的感到十分敬佩。

「那就去哪邊景色不錯的地方……」
「……沒問題……我有……決定好了」
「嗯？　是哪邊有什麼好地方嗎？」
「……嗯」

這次的六王祭每隔一日樣貌就會大幅改變之上，都市本身的範圍就已是相當的廣闊，想找到個不錯的地點是十分不容易。
昨天我去到的都是莉莉伍德帶我去的地方，而今天作為主辦者的愛西絲似乎也清楚把握著景色優美的場所。

愛西絲輕輕的揮揮手後，周圍出現綻開的冰花，然後碎裂的同時景色發生了改變。

「……欸？　總感覺這裡我好像很熟悉的樣子？」

轉移魔法移動到的場所，是在一處能朝下一望作為祭典會場都市的位置，景色確實是相當不錯……這裡貌似是在個相當高處的地方。
彷彿是從山頂上看出的景色，腳下如岩石般的顏色……欸？　這裡莫非是……。

「……馬格納威爾……要和快人吃飯……所以……地方……借一下」
『啊啊，沒問題』

果然這裡是在馬格納威爾的上面啊！？　還是一樣不變的規格外身體大小，只是隨意的往附近看一下是根本不可能會知道。
景色確實是非常的不錯，畢竟到底是像在5000公尺高的山頂上吃飯，開幕式時做的冰與樹木做出的藝術也清楚可見，可說是個絕景。
但是，嗯……怎麼說都是在別人臉上吃飯這樣好嗎？　嘛..嘛，馬格納威爾都說可以了，也應該就沒問題了吧？

在有點困惑的我面前，愛西絲拿出野餐墊鋪在了地上，接著在上面打開便當做著用餐的準備。

「……快人……來吃吧？」
「啊，好的……嗚哇，今天看起來又更好吃了呢」
「……很努力了」

今天帶來的不是像昨天那樣方便攜帶的便當盒，而是裡頭裝了許多不同菜色的重箱，有炸雞塊、玉子燒、馬鈴薯沙拉，甚至還有我喜歡的迷你漢堡肉……令人食指大動。
不過、只是……『叉子只有一個』。
我不是笨蛋，從至今的經驗觀察，接下來的狀況我已經了解了，然後我無法從這繪圖中逃離的這件事也是……。

「……快人……要從那個……開始吃？」
「那、那就、玉子燒……」
「……嗯……好……啊～嗯」
「……啊、啊～嗯」

吃下用手托著，遞到我嘴中的玉子燒，微甜的雞蛋味擴散至舌尖，使味覺感受到了十二分的美味。 
『關係和睦，再好不過了』
「……嗯……最喜歡……快人了」
「……謝謝，嗯、那個……我也一樣喜歡」
「……好開心……非常……非常……開心」

敬啟，母親，父親――雖然會有點令人不好意思……但在這樣風景優美的地方和心愛的戀人一起吃著東西，這樣幸福的時間是，沒有任何物品可以替代的――有著如此的價值。


=============
【現在才中午】

嚴肅前輩「嗚、嗚哇啊啊啊啊！？」
-------
之後估計一個禮拜至少更新一次。 

444 還要甘甜
[444 還要甘甜] by 融化

444 還要甘甜

在馬格納威爾頭上的這絕佳景點，吃完了愛西絲為我做的美味便當。
哎呀，從表面看來應該是有著相當的數量才對……結果因為實在太好吃就不小心全吃完，感覺有點吃太多了。

「……快人……來……茶」
「謝謝。嗯，綠茶？　欸？　我記得愛西絲不是喝紅茶的嗎？」
「……嗯……但是……因為知道了快人喜歡喝……異世界的茶……也學到了」
「……愛西絲」

愛西絲太像個天使，耀眼到令人眩目。
愛麗絲泡出來的綠茶緩緩的滲進了飯後的身體中，非常好喝。

喝著茶休息了一下後，腳邊傳來著馬格納威爾的聲音。

『快人啊，怎麼樣？　祭典開心嗎？』
「欸？　是的，雖然有遇到很多令人驚訝的事，不過還是很開心」
『這樣啊，那就好……呼呣，那麼就給你點『零用錢』吧』
「……好的？　欸？　等！？」

馬格納威爾這樣說完的瞬間，『大約100枚白金幣』就驀然出現在了我的眼前。

『要享受祭典，也要先有一點東西才行吧，不用這麼客氣，我也用不了貨幣，連處理也令人頭疼啊』
「……啊……好的……非常……感謝」
『嗚呣，啊啊，這裡好像有部下們說很好吃的餅乾……以我的大小也完全吃不出味道，這也給你吧』
「謝、謝謝……這、這樣就好了」

……怎麼說好，馬格納威爾的『許久和孫子見一面的爺爺』的感覺超級強烈。
而且若繼續這樣放著不管，就還會一個接一個的給我些什麼東西，所以我有些強硬的道了謝後，說了這樣就己經夠了。
嗯～，真的只要每遇到馬格納威爾就會收到許多東西，倒不如說，已經是整個被當孫子看了。

這樣和馬格納威爾稍微說了一些話，告一段落後，愛西絲帶著期待的眼神注視向了我。

「……快人……約定」
「嗚..……現、現在嗎？」
「……嗯……這裡的話……也沒有……其他人喔？」
「我、我知道了」

愛西絲說出的約定就是……剛才我收下了愛西絲在拍賣會買下的寵物屋時，被拜託的請求。
被用溢出喜悅的笑臉注視著的愛西絲給催促著，我在墊子上緩緩的躺下。

「我、我失禮了」
「……嗯」

聽見回覆，將頭部放下後，隨著傳來舒適手感的質料與接受到的柔軟觸感。
是的，愛西絲請求的就是『想要幫我膝枕』，說到底這究竟能稱做是回禮嗎？　不要說是回禮了甚至感覺還被獎賞了一番，但愛西絲看上去是非常的滿足。

穿著短褲的克羅，和哥德風禮服的愛西絲，兩人的膝枕的感受也有所不同。
應是用了上等的布料製作的禮服，觸感十分舒適，就如躺在了高級的枕頭上。
再加上，體溫偏低的愛西絲的手輕輕靠上了我的額頭，這樣冰涼的觸感令人十分舒服。

「……但是，為什麼是膝枕？」
「……克羅姆艾娜……跟我說……她經常這樣做……所以我也……想要試看看」
「原、原來是這樣……」

總感覺這種多餘的情報感覺是正在逐漸擴散中，雖說確實，是讓克羅……那個，常常的幫我做著膝枕，而且最近兩人單獨相處時感覺還……相當在撒著嬌。
怎麼辦感覺超羞恥的……不、不是、是那個，我也是有稍微的，作為男性竟向外表有如年幼的少女撒嬌是不是有點丟臉呢～的覺得。
但是，那個，你看克羅是比我還要年長非常的多，因此做為年紀較小的我來撒嬌絕對一點不奇怪……再、再說也不是只有我一方面的再撒嬌，最近克羅也開始會常撒嬌了，所以是對等了才對。
說起來，都是克羅溫柔的包容力實在過於強大……不，等等，我到底是在向誰辯解啊？

「……快人？」
「啊，不，什麼也沒有！？　那、那麼、實際做的之後感覺怎麼樣？」
「……嗯……這個……很棒……快人的臉……看的很清楚……很幸福」
「……」

這話雖然是由我做的詢問，但是，愛西絲……你那個笑容太犯規了，露出了那樣陶醉在當中的笑容，讓人小鹿亂撞。
我想轉開漸漸火熱起來的臉，但愛西絲的貼在了我的額頭上，不忍心將她撥開。
如此一來，就只能與露出滿面笑容的愛西絲兩眼相對……果然這樣子是令人的心跳速度直線上升。

「……訥……快人？」
「欸？　啊，是，怎麼了嗎？」
「……可以……接吻嗎？」
「哈！？　欸？　不、不是、那個……」
「……不行？」
「沒、沒有、沒有不行」
「……快人……最～喜歡了」

聽見了我同意的回答後，愛西絲浮現出比先前更加幸福的笑容，將臉靠了上來……然後我們交疊了嘴唇。

『嚯嚯，關係真要好啊』

敬啟，母親，父親――膝枕這樣的行為，是與混浴又有著不同種的難為情，有如全身交託給了對方那般……嗯，還有……愛西絲的嘴唇，感覺是比以往的――還要甘甜。


==============
嚴肅前輩（狀態異常：精神錯亂）「……甜這種感覺終究只是腦中的電子訊號，也就是只要能控制頭腦中的電子訊號，就算是超甜展開也能認為是嚴肅展開才對，而問題就在這是否可能達成這件事，但生物是會進化的，在太古生活的生物也一定是無法想像現在會變成了這樣的姿態才對，也就是說進化是能超越想像的，我也做得到……究竟是有了經過才有結果，還是因為有了結果才有過程，是先有蛋還先有雞……這也就說，沒錯，現在就已是『嚴肅』了啊！　沒錯，就是這樣……嚴肅了啊……我……我自己就是嚴肅……嚴肅就是嚴肅……嚴肅的時候，嚴肅就會……啊吧吧吧吧」 

445 家常便飯了
[445 家常便飯了] by 融化

445 家常便飯了

作為飯後休息，享受了愛西絲的膝枕後，要再回去祭典參觀站了起來。
而就在要從馬格納威爾的臉上離開時……遠方出現了『巨大的爆炸』。

「……欸？」

慶幸的是那邊離會場的都市似乎有一大段的距離，是發生了什麼？　難到是，恐怖襲擊……不，怎麼說實在也不可能會選在六王主辦的祭典時襲擊吧……。

『……那兩個傢伙到底在幹些什麼啊？』
「……跟平常一樣的……吵架？」
「欸？　愛西絲和馬格納威爾看的到那邊發生了什麼嗎？」

這裡與發生爆炸的地方中間間隔著巨大的都市，以我的視力只能看見爆炸產生的巨大粉塵。
不過不愧是六王的兩人，在這樣的距離也能掌握狀況，然後有點無奈的樣子說著。

「……嗯……『夏提雅和梅基德在吵架』」
「為什麼！？」
『那兩個傢伙從以前就經常會吵架了，你看，夏提雅不是會喜歡用著有點諷刺的方式說話嗎？　就和動不動就要動手動腳的梅基德的性格很不和……嘛，至少似乎兩邊都有為了不要打這座島弄沉有收斂一點……』

是熟人做的案！？　愛麗絲……在我和愛西絲或克羅兩人單獨相處時，會體貼地離開我的旁邊，我是很感謝……但是為什麼就在這麼短時間內出現了要和梅基德戰鬥的展開啊！？

「……快人……『走吧』……不阻止的話……祭典會……被影響」
「……欸？　等等，要去哪？　難道，是去那邊……」
「……沒問題……我會……保護快人」
「不、不是這個問題……」

看向時不時又再出現的爆炸煙，愛西絲是一副理所當然地向我說著，接著腳邊出現了魔法陣。
不不不，我是知道必須阻止那兩個人……但加進那個戰鬥中我是什麼也……。




抵達後的地方宛如戰場……火焰和閃光互相撞擊，出現炸裂聲的同時，地面被削去一塊又一塊，在那戰鬥的中心有著作為原因的兩人的身影。
儘管為了不讓都市產生直接的傷害，下手有輕一些，但是在都市裡的人還是會感到相當害怕吧。

「啊啊，受不了！？　真是一點也不懂玩笑的大猩猩！　你連腦袋也全都是肌肉嗎？」
「你說什麼！？　那你就是向快人搖著尾巴的『發情期雌貓』！」
「事、事到如今才來『誇獎』已經太遲了！」
「為什麼會把那句聽成是在誇獎啊！　你是蠢蛋嗎！？」
「喂，臭猩猩……可以罵我的就只有快人喔？　看我還不殺了妳……」
「……有趣，來啊」

嗯，雖然我是不知道事情的起初原因是什麼……不過是在為雞毛蒜皮的小事爭吵這件事，從剛剛的對話中我是徹底的理解了。
然後低程度的兩個蠢蛋在互罵，兩邊實力卻都是世界頂尖等級，性質非常惡劣。

「愛、愛西絲？　這個愛西絲一個人能處理得來嗎？」
「……嗯～……很困難……但是……『沒有必要過來了』」
「……欸？」

我認為以六王兩人作為對手，愛西絲一個人要停下他們是不是會相當困難而詢問後，愛西絲同意了我的看法，卻還說了沒有必要過來了。
緊接著與聽到了這句話的同時，在互相戰鬥的兩人停住了動作……然後能聽見從某方向傳出著十分低沉的說話聲。

「……你們，在做什麼？」
「……克、克克、克羅！？」
「克、克羅姆艾娜……不，這、這個是……」

看見從身體中洩漏出了些黑霧，帶著怒上心頭表情走過去的克羅，愛麗絲和梅基德露出任誰都能明白的青著臉，自動變成了正座。
在這樣兩人前站立著的克羅，抱著手臂仁王立……好可怕，前天被說教的記憶又回到了腦中。

「……夏提雅？」
「是、是是、是！」
「……梅基德？」
「噢、噢……是」
「說過了吧……不要在六王祭吵架……我有清楚的說過了吧？」
「「……是」」

保持著正座顫抖著身體的兩人，如同是等待著死刑執行的犯人。
在這緊迫的氣氛中，愛西絲靜静說了。

「……克羅姆艾娜……判決是？」
「……彈額頭（強）」
「「！？」」

什麼嘛，只有彈額頭啊……嘛，雖說是相當生氣，但克羅很溫柔，又是對家人特別心軟。
（強），這個括號是有點令人在意，不過感覺是能平穩的收場了。

然而，就在我這樣認為時……不知為何愛麗絲和梅基德的表情由青轉白。

「請、請等一下！？　克羅，是我、是我錯了！！　就、就只有那是個……」
「克、克羅姆艾娜！？　抱歉，我不會再做第二次了……所、所以、請發慈悲……」

咦？　為什麼這麼慌張？　是彈額頭對吧？　當然那是用克羅的力量的彈額頭，威力應該是不能小看……但是對六王的兩人的話是沒問題才對吧。

「……快人……到我後面……」
「欸？　啊，好的」

我依照著愛西絲的話移動到了她的身後，克羅慢慢地將彈額頭手勢的手面向兩人，而梅基德的體型畢竟還是那樣，所以彈的地方不是額頭而是肚子……。
接著下個瞬間……克羅的指尖發出了一陣亮光，跟著隨之產生的爆炸聲『前方的景色消失了』。

「……欸？」

隨後留下的是，『被熱量融解的地面』和『被分割的海』。欸、欸欸欸欸欸！？

「……啊、啊哇哇哇……」
「……克羅姆艾娜的……彈額頭（強）……那個是……超級……痛」

不不不，不是說痛就完了的吧！？　這、這個樣子……兩個人該不會……都、都死了……。

「呼嘎嗚嗚嗚……痛、痛到頭都快掉下來了」
「嘎呃……肚子開個洞了……痛」
「……你們兩個不能再吵架了喔」
「「是！」」

……整個還是普通的活著，吃到了那個胡說八道的彈額頭也只有這種程度……果然這兩個人也是不折不扣的怪物。
梅基德是肚子開了個洞……啊，恢復了。而且在不知不覺間分裂了的海也回到了原樣，沒有要發生海嘯的預兆。

「那兩個人和好地把附近壞掉的地方修一修……」
「……欸？　不，比起我們……那幾乎都是因為克羅的彈額頭……」
「什麼？」
「什麼也沒有！　立刻就開始進行修復工作！！」

怎、怎麼說……事情告個段落了……嗎？　雖然克羅的力量是完美控制的沒有對城市造成任何影響……嗯，思考也是沒用的。

敬啟，母親，父親――因細小的原因？　而開始的，愛麗絲和梅基德的吵架也總算停了下來，不過令人無法置信的是……照愛西絲和馬格納威爾的反應看來，這兩人會吵架似乎是――家常便飯了。


=================
～彈額頭的威力～

↑弱
↓強

克羅姆艾娜

彈額頭（弱）：非常痛，有能粉碎混凝土的力量。
彈額頭（中）：超不妙，能夠打飛城壁。
彈額頭（強）：戰艦主砲100發份的威力。

夏羅法娜爾

彈額頭（無哇沙米）：對象會死。
彈額頭（中辣）：對象會死。
彈額頭（超多洋蔥）：對象會死。
---------
行為觀察之，用點閱人數來投票，哪個選項就點哪個
1.每個禮拜更新1~2話
https://www.esjzone.cc/forum/1546926303/119744.html
2.數個禮拜，一次更新約5話
https://www.esjzone.cc/forum/1546926303/119746.html 

446 沒有辦法露臉走在外面的程度了啊！？
[446 沒有辦法露臉走在外面的程度了啊！？] by 融化

446 沒有辦法露臉走在外面的程度了啊！？

從彈額頭（強）感受到的衝撃中復活後，我與愛西絲繼續回到祭典中參觀。

「……感覺剛剛急急忙忙的，有點渴了，要不要喝點什麼？」
「……嗯……那裡……有……商店」
「哦，那我過去買回來，愛西絲要喝哪一個呢？」

愛西絲指向的前方是在賣著果汁的商店，這邊能大略看見寫著數樣不同種類果汁的價目表，容器的大小也有清楚表示。
我跟愛西絲說了要幫忙買她的份後，愛西絲微微的思考後說道。

「……快人……要喝哪一個？」
「我的話……瑞波果汁吧」
「……那……我想要買……那個」
「欸？　咦、嗯、那個、難道、該不會是……最右邊的『大杯子裡有兩根吸管』的那個？」
「……嗯……想要和……快人……一起喝」

愛西絲所希望的是，無論從哪邊看都像是情侶用的容器，嗯..，不……雖說我們是情侶這件事也沒有錯，要選擇用那個也沒有什麼特別的問題。
然而，現在這裡是在祭典的正當中……人潮眾多。要、要做出像笨蛋情侶一樣的事情實在是讓人忍不住羞恥。

「……快人……不喜歡和我……」
「沒有不喜歡！　我馬上就去買！」
「……啊……嗯！」

但是，在愛西絲的笑容前面，我的羞恥心什麼根本不堪一擊。愛西絲開心的表情，和我這樣難為情的心情……根本不需衡量。
我立刻表示了解，去商店買下了瑞波的果汁，而容器當然是愛西絲希望的情侶杯。

「我買回來了喔」
「……謝謝……很開心」
「那、那就、來喝吧？」
「……嗯！」

見到笑顏逐開的愛西絲，雖感到了些害羞，還是將嘴靠近了一邊的吸管。
接著，愛西絲也用了相同的動作，我們的臉逐漸靠近。

這、這怎麼說……明明我們接吻也都有過了，但像這樣一般情侶會做的事情，卻又和接吻有著不一樣的難為情。
彼此的臉近在眼前，不像接吻時那樣相互閉著眼，愛西絲的容貌是清晰可見。
柔軟又帶有濕潤光澤的雙唇含著吸管，如藍寶石般美麗的雙眼筆直地注視著我。

面對著面開始喝著果汁之後，愛西絲似乎是感到著十分開心，雙頰染上了淡淡的紅暈、浮出微微的笑容。
望著近在咫尺臉龐，心跳感到了莫名的加速。

經過了一會，即使容器中的果汁喝完，我們也遲遲沒有將吸管從嘴中放開。
愛西絲先放開了吸管後，我再跟著離開，我是這樣想著……但愛西絲貌似也和我有同樣的想法。
相互都錯失了先行移動的時機，沒發一語靜靜的彼此相視。

這樣子近距離觀察下，我再次的親身體會到愛西絲果然是位絕世的美女，如雪一樣潔白的肌膚，飄盪出的虛幻氛圍，這些全都像在襯托出，名為愛西絲的這項存在。
接著，在交會的視線中，開始漸漸感受到了我們所懷抱的熱度，從愛西絲眼中接受到對我滿溢而出的愛情，而我向愛西絲的喜愛之情也越漸強烈。

最終，究竟是由誰先開始的呢？　嘴自然的放開了吸管，與愛西絲的距離又在靠近了一步。
纖細的手緩緩抱住我的後背，我也把手伸向了愛西絲那嬌小的背後。

雖然緩慢……但兩人的臉確實是互相靠近……隨後，我和愛西絲之間的距離縮成了零。

此刻，這個瞬間，世界彷彿就僅剩我們兩人，手中懷抱著愛西絲的身體，微微傳來著她的體溫，然後要再緊緊擁住那身軀之時……隨著容器落到地面的聲響，回了神。

「……」

彼此交疊的嘴唇離了開後，我感到了臉上血色正在快速退去，動作就像是壞掉的機械人偶一樣的看向周圍。
視野所見都是、人、人、人……遠遠圍觀成了個圓，驚人的人群們正盯著看往這邊。

我再次地說……這裡是在舉辦著叫做六王祭的祭典的會場中，來往的人潮眾多。
也就是說？　我和愛西絲是，在眾目睽睽之下相互擁抱、還交換了熱情的一吻……。

「啊..、啊啊啊啊……愛、愛西絲！？」
「咦？　呀……快、快人？」

血液應是正在逐漸退去的身體，卻是像要爆炸那樣的火熱，心中的羞恥也侵蝕到了表面。

……接下來我的行動十分快速，迅速的用公主抱抱起了愛西絲……然後用過去從未有過的速度，逃離了這裡。

敬啟，父親，母親――啊啊啊啊啊！？　搞、搞砸了啊啊啊啊！？　不禁，對愛西絲的喜愛之情湧了上來，之間的氣氛也好了起來……嗚哇啊啊啊啊啊！！　不妙，這不是普通的羞恥！？　這、這已經是――沒有辦法露臉走在外面的程度了啊！？


===============
嚴肅前輩「啊、啊哈哈、啊哈哈哈……沒、沒有錯、我就是嚴肅、嚴肅就是我……沒問題……沒有、什麼好怕的」
？？？「……」
嚴肅前輩「啊啊～你出現了啊～怪人？？？……但是，已成為了嚴肅的我，你一點也是――噗咕！？」
？？？「啊～你好？　我要叫救護車，是的，這裡有個奇怪的人……是的，我沒有事，剛剛吵了一陣子後我就讓他睡了，好的，請把她塞進隔離病房裡」 

447 我認為有必要來仔細的來互相聊聊
[447 我認為有必要仔細的來互相聊聊] by 融化

447 我認為有必要仔細的來互相聊聊

親自做出了這前所未有的自爆羞恥play後，我即刻就逃離了現場。
努力地找著人潮稀少的地方……然後終於能在像是廣場的地方稍微喘口氣。

「……哈..啊……愛西絲，對不起，突然這樣的移動……」
「……沒關係……快人……不會覺得重嗎？」
「不會，反倒是令人驚訝的輕」

我對反射性的用公主抱抱走的愛西絲道歉後，愛西絲沒有責備我，反而還擔心著我。
說回來，愛西絲的身體真的十分的輕……就算是無力的我也能用公主抱抱著她奔跑。不，這真的不是在比喻。
真的……從我的體感感覺，愛西絲體重也只有30公斤左右，不過畢竟愛西絲也說過她平時基本上是不會吃東西，或許是身體的構造上與人類有或多或少的差異吧。

總之，來到了這個地方就沒事了。而我腦中想著不要再去靠近剛才所在的那個區塊，一邊要將愛西絲放下，結果愛西絲是兩手抱住了我的後頸。

「……快人……可以……再這樣……一下嗎？」
「……好..」
「……謝謝……快人……最喜歡了」

在公主抱的狀態下，將臉頰靠在頸邊撒著嬌的愛西絲有著殺人般的可愛。




再幫愛西絲公主抱了一段時間，心滿意足時我輕輕把愛西絲放下了來。

「……那、那麼就、在這附近逛逛吧？　雖然沒有很多，但那附近也有些商店的樣子」
「……嗯」

加上剛才發生的事件，感到些莫名的害臊，同時牽著愛西絲的手走向前面出展的商店。
離開主要街道使得人潮也減少了許多，不過這邊仍舊有少數幾間的商店。

我們在經過其中一間擺放著各種小飾品的商店時，忽然地被店員搭上了話。

「哦呀，是對絕配的兩人情侶呢！　現在的話，正好有十分適合兩人的商――噗嘎！？」

然後向搭話過來的『牛布偶裝』的臉，我自然的就接著用拳頭給他揍了下去。

「等、等等，快人！？　剛剛不是用從頭上打下來而是直接揍臉對了吧！？　最近對我的待遇是不是太過隨便了啊？　愛麗絲醬是可愛的戀人喔！？」
「……不，到底說，你在幹嘛？　修復的作業怎麼樣了？」
「不不不，那是本體愛麗絲醬的案件，和『商店營業用愛麗絲醬86號』沒有任何關係喔」
「這、這樣啊……」

由於身穿牛布偶裝的笨蛋……不，是由於分體愛麗絲說的話，雖然感到著無奈我還是跟著點了頭。
仔細地想，的確那個愛麗絲是不可能會錯過這樣一個做生意的大好機會……會用出一兩個商店用的分體是也不令人感到意外。
86號這個數字是讓人在意，不會是這都市的各角落中有超過80人以上穿著布偶裝的傢伙在吧？　不、不會吧……。

「……夏提雅……很適合我們的東西……是什麼？」
「哼哼哼，就是這個！」
「……那是……什麼？」
「這是從異世界傳來的有著正統的歷史淵源的商品」

用著鄭重的語調，愛麗絲拿出了的是……在神社會賣的御守，不是，要說那是異世界的文化，事實上也沒說錯……不過跟那個御守有關的神明在這邊可沒有啊？　感覺會變一點也沒有效果說？

「只要有了這個……就能『和戀人變得超級恩愛』！」

……但上面是寫著『生意興隆(商売繁盛)』耶？

「什！？　……要、要買！」
「……愛西絲」
「另外還有，加上了這個水晶球之後，效果會驚人的變成『三倍』！」
「……那、那個……也買！」
「多謝惠顧～那麼，總共的金額是……」

那個三倍究竟是由什麼基準定出來的啊？　不，暫且先不說這個……。

「……愛麗絲，我就只說一句」
「……耶？」
「你敢欺騙純真的愛西絲買貴了這些東西的話……『之後我一段時間就都不跟你說話了』……」
「……討、討厭啦～愛西絲！　是開玩笑的啦！　愛西絲和快人根本不需要有這種東西！！　就算沒有這種玩具，兩人也一直會是恩恩愛愛的！！　什麼也不用擔心！！」
「……欸？　……但是……」

聽了我的警告的愛麗絲，是即使穿著玩偶裝也能令人一目瞭然的慌張，打碎了拿在手上的水晶球。

「我想起來了！　這個其實並不是商品！！　所以不會賣！　絕對不賣！！」
「……和快人……超級恩恩愛愛……」
「說起來！　其實最近我有做了『1/5大小的快人玩偶』！」

總感覺出現了某個無法讓我置之不理的商品名稱，然而與之更快的是，商店前出現了跟山一樣的白金幣。
在一瞬間拿出了乍看估計有超過1000枚的白金幣的，當然是……。

「要買！　全部都要買！！」
「……不..，這只是試作品所以還只有一個而已……價錢是300R，所以快把那些白金幣收起來」
「……嗚……那就……買一個」
「好的好的，請收下～」
「……謝謝……不用……找了」

用猛烈的氣勢想要將其全部買下的愛西絲，聽見了只有一個之後，將它收下，把一枚白金幣交給了愛麗絲。
3萬元的東西付了1000萬……該不會，愛西絲身上沒有白金幣以外的硬幣吧？

不不不，這種事是怎樣都好。現在重要的問題是被以我為原型做成的玩偶。
要從兩手幸福的抱著它的愛西絲手上拿走是不可能了，然而關於這件事情，是有必要和萬惡根源的交談一下才行。

「……愛麗絲……等等我有話要跟你好好說」
「……欸？」
「做好正座的準備就給我過來」
「…………欸？」

敬啟，母親，父親――怎麼說好，果然只要愛麗絲一登場後就會變得吵鬧，雖然我認為會做出這些蠢事地方也是屬於愛麗絲所有的魅力，不過，關於做出我等身大小的玩偶的這件事――我認為有必要仔細的來互相聊聊。


============
嚴肅前輩MK-Ⅱ「……呵、呵呵呵，成功了……我成功了啊！　被可恨的？？？逼到絕境後，覺醒了沉睡的力量……沒錯，我進化了！！　體力是之前的1.5倍、攻撃力、防禦力是2倍！　然後，嚴肅力是3、倍、啊啊啊啊啊啊！！　我的時代終於來了！（+1）　沒有什麼東西好怕了！（+1）　呵……下一話的內容變成嚴肅也沒問題了吧？（+1）」

～規格～

嚴肅前輩MK-Ⅱ
HP：150000000（1.5倍）
攻撃力：100（2倍）
防禦力：100（2倍）
嚴肅力：3（3倍） 

448 兩邊之間的認知也無法對上
[448 兩邊之間的認知也無法對上] by 融化

448 兩邊之間的認知也無法對上

愛麗絲和愛西絲在說著話的同時，我看向導覽書思考著接下來要去的地方。
若是能做為飯後運動，又能享樂的遊樂設施那是最好了，況且激烈的運動類型我是根本做不來……可以的話，最好是能像會在祭典裡出現的攤販那樣……。

這樣想著，將導覽書翻到了下一頁，目光停在了某個文字上。
套圈圈嗎……真懷念，距離這邊也不遠，雖然地圖上佔了一大片的區域這點有點讓人在意，不過或許也就是個巨大的套圈圈吧？

「……愛西絲，下一個要不要去玩套圈圈呢？」
「「什麼！？」」
「……欸？」

我應該是說了個十分普通的意見沒錯吧，為什麼愛西絲和愛麗絲會一副震驚的表情看向我呢，連愛西絲也瞪大了眼，動揺著視線。

「……不可以……快人……那個很危險」
「……危、危險？　套圈圈嗎？」
「快人……那樣的裝備的話是『性命攸關』的啊，至少也穿上這個盔甲……」
「出現像是諾茵在穿著的盔甲了！？」
「素材是『奥利哈鋼』，這樣應該多少能……」

欸？　奥利哈鋼的全身盔甲？　為什麼要有這樣像傳說一樣的裝備登場？

「那、那個……你們兩個，只是套圈圈而已喔？　為什麼要說的像是在赴死決戰……」
「……快人的魔力的話……要玩『WANAGE』……應該很困難」
「是呢，都是新手就算了……但不先會『音速機動』是就沒辦法和『ranker』戰鬥喔」
「音速機動！？　還有ranker……欸？　套圈圈原來還有排名存在的嗎？」
     //WANAGE = 輪投げ => 套圈圈
這、這話題的流向是不是有點奇怪？　是套圈圈沒錯吧？　把圓圈圈丟向木棒的遊戲對吧？
難不成只是我不知道，這個世界的套圈圈有排名存在其實是理所當然之類的……不不不，怎麼可能。

「……職業的『NAGElister』們都是無法輕易戰勝的強敵喔」
「是不是有我從沒聽過的單字一個接一個的蹦出來了！？　先、先等一下！？　現在我們是在說套圈圈的事沒錯吧？」
「……嗯……」
「嗯，是在說超刺激格鬥運動『WANAGE』喔」
「……格鬥運動！？」

就算先不說套圈圈是不是能被嚴密的稱作是運動，格鬥的要素是在哪了？　是這樣算的嗎？　因為有在互相競爭分數，所以算是格鬥？

「……WANAGE是……兩邊各有15發的……圓圈……然後戰鬥……突破……對手的防禦……拿到的分數比較多的……獲勝」
「……」
「最基礎中的技巧是從圈圈『放出衝撃波』，還有像是用『殘像擾亂對手』、『分裂丟出去的圈圈』的上級技巧」
「……和我知道的套圈圈完全不一樣……」

嗯...嗯，我知道了……雖然不是全都理解，但這世界的套圈圈和我知道的套圈圈不一樣這件事我是明白了。
總之貌似就是個非常危險競技，而我去挑戰是跟去送死差不多。

「……那、那就不要套圈圈了……換去撈金魚？」
「「撈金魚！？」」
「……」

嗯，我也大概知道了，那個撈金魚也危險是吧，確實從導覽書上看到，那個東西也是有個超大的場地，……也就是那樣吧？　金魚是超級無敵大之類的感覺？

「……那、那麼射玩偶*呢？」
「……但是……快人……不會用……『魔力彈』對吧？」
「不過就算會用，若是進到了『空中戰』也會很難得分吧」
「……脫、脫型*……」
「……那個的話就……沒問題」
「也是呢，『妨礙』只要有愛西絲在就很安全了，剩下就是看手靈不靈巧而已呢」

真奇怪，從剛剛開始每個出現的東西都和我記憶中的印象是一點也沒一致說？　或許這也是像克羅擁有著些奇怪的知識一樣，是經過了奇妙的流傳方式而變成了如此也說不定。

「……那釣水球*？」
「「釣水球？」」

沒有嗎！？　釣水球……明明就都有撈金魚和脫型了，為什麼卻沒有釣水球啊！？

「……不是，嗯……那個……沒有什麼比較安全的遊戲嗎？」
「說的是呢～嗯～……」
「……夏提雅……『目標環(Ring target)』的話……怎麼樣？」
「啊啊，不錯呢！　那個連小孩都能玩！」

我已經放棄了思考，決定向兩人尋求意見。
接著，突然就登場了目標環，這我從未聽過的名稱，從名字看來，感覺就像是個拿東西擊中目標的遊戲……。

「目標環？」
「嗯，是祭典裡一定會出現的經典遊戲，如名稱，會用到環」
「……從有些距離的地方……丟環」
「嗯？　咦？」
「目標是有分數的竿子，有10分、30分、50分、100分，4種」
「……把環丟出去……勾到竿子上……達到設定以上的分數的話……就可以拿到……獎品」
「……」

呼呣，簡單的來說就是……在有些距離的地方，往有點數的竿子……的木棒，丟環……丟圈圈上去。

「……不就是套圈圈嗎！？」
「你在說什麼啊，快人？　那和WANAGE是一點也不一樣喔」
「……嗯」
「不，所以說，不是那樣……啊啊，真是的！？」

無法讓對方感到理解的這個心情……嗯，我，已經放棄了。

敬啟，父親，母親――今天，發生了我來到這世界後初次碰見的狀況，原本應是要在剛被召喚過來時就會遇見的這項問題……沒錯，就是由於文化上的差異，讓再如何的解釋――兩邊之間的認知也無法對上。


================
超刺激格鬥運動『WANAGE』　提案者：克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾
絕對魔獸戰線『撈金魚』　提案者：克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾
超時空狙擊行動『射玩偶*』　提案者：克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾
體感型四次元拼圖『脫型*』　提案者：克羅姆艾娜＆夏羅法娜爾

※主要都是在茶會中的話題，被克羅姆艾娜直接採用的曲解情報。由於克羅姆艾娜非同小可的發言力，在注意到是錯誤之前，就已經被快速的傳播開來。
-------
**的東西就是，射的，型抜き，ヨーヨー釣り，不確定有沒有正式中文譯名。不知道是什麼的自己查。 

449 一模一樣
[449 一模一樣] by 融化

449 一模一樣

我和愛西絲繼續的在一起參觀祭典，心中是對著無論到哪都能冒出來的愛麗絲感到無言。
玩過了叫做目標環的套圈圈，也去晃了晃舊書店，悠閒地享受著約會。

「嘿……原來也有在賣衣服啊，這是二手的嗎？」
「……不是……應該是……新品……這條路……聚集了很多……新人設計師」
「原來是這樣啊，難怪大多都是我沒見過的衣服設計」

這條路貌似聚集了許多想要出人頭地的新人設計師，事實上，的確會被招待來六王祭的人都是有六王們一定的評價之上的人……且多數都是有著崇高的地位或是龐大的財力。
考慮建立人脈方面這點，在有著財力與地位的人當中，喜歡些稀奇古怪的東西的比例又更高，這樣的場所確實會對新人的設計相當有益吧。
因此商品也必然是精心製作，當中豪華的禮服又看到最多。

「說起來，愛西絲也很會打扮對吧？」
「……是嗎？」

愛西絲喜歡歌德風的衣服，不過似乎也有許多其他不同種類的服裝。
愛西絲最常身穿的是水色和藍色系的禮服，但除此之外我也見過其他類型顏色的歌德風禮服。
此外還不僅顏色上不一樣，連衣服的設計樣式也各有差異，讓人有十分注重穿著的印象。

「嗯，有穿了很多可愛的衣服……是有常去哪間的店嗎？」
「……沒有……我的衣服……和克羅姆艾娜的一樣……是『用魔力做的』」
「……和克羅的衣服一樣？　是在說那個可以隨意變換外型的大衣？」
「……嗯……魔力的物質化……可以自由的改變……顏色和樣式……很方便」

原來如此，和能變成克羅的翅膀或是變成榻榻米的有趣長大衣一樣，是用魔力物質化作成的衣服啊……。
如此確實就能憑術者的一個想法變換成任意形狀，是魔力的集合塊這點，防禦力和行動方面也十分優秀。

如果我也能做到的話一定會超級方便。不過以前從克羅那裡聽過，魔力的物質化是相當困難的魔法。嗯，我就乖乖的去跟愛麗絲買就好了。

「……就像……這樣」
「哦、哦哦！？」

愛西絲這樣說著，實際示範了將身上的衣服顏色從藍轉成白，花邊皺褶也增加了許多。
嗯～愛西絲……也很適合白色啊……。穿著白色輕飄飄禮服的那副模樣，毫無疑問是個天使。

「……快人……我……比較適合……哪一個顏色？」
「嗯～，我自己最常穿的衣服是黒色……不過我覺得淡淡的水藍色或是其他淺色色調的衣服會更適合愛西絲」

雖然只是我的想像，愛西絲感覺就會和雪的意象的衣服很搭。愛西絲穿上淡淡水藍色的禮服後，果然是正如雪之妖精那樣無敵的可愛。

「……像這樣的顏色？」
「嗯，很適合……那個、很可愛喔」
「……謝謝……快人這麼說……非常……高興」

說出我不吝嗇的誇獎，愛西絲臉上露出靦腆的笑容。
見到那純粹又可愛笑容，突然間變得難為情的我，有些慌張的飄動著視線。

「……愛、愛西絲，那裡有賣冰淇淋的店喔！　要不要吃吃看順便休息一下呢？」
「……嗯」
「那、那我過去買，愛西絲要什麼口味的？」
「……我要……巧克力」
「好，等我一下喔！」

些許強硬的切換了話題，走向離著一些距離的冰淇淋店。

店裡的冰淇淋口味齊全，裡面也有愛西絲想要的巧克力口味。
個人而言，我認為冰淇淋口味的№1是抹茶……遺憾的是這裡沒有在賣抹茶口味，所以我選了草莓口味的冰淇淋。

然而在說完之後要付錢時……我注意到了一個重大的事實。
糟了。在來到這邊之前，不小心剛好把銀幣以下的硬幣全花掉，現在手上只剩下金幣和白金幣。

買兩個一個1R冰淇淋卻是拿金幣來付錢……已經能算是在找麻煩了吧。//100 Vs 100萬
但是愛西絲也沒有白金幣以下硬幣，這樣的話……沒辦法了，這是沒有把它換成零錢的我的錯，這邊就拿出金幣然後跟他說不用找了吧。
這完全是在隨便浪費錢……但老實說，我很想要試著說一次看看……。

「好的，金額剛好，謝謝你的惠顧」
「……欸？　咦？」

就在打算付出我的金幣，店長的話中斷了我的思考，對此反應我面向過去後……店長雖困惑著，仍遞給了我兩個冰淇淋。

「……那、那個、我還沒有付錢……對吧？」
「欸？　『我從您那邊的同伴收到了』喔？」
「……欸？　同伴――什！？」

我實在沒想到愛西絲竟然會帶著1R的硬幣，且還說到了同伴，我反射的將頭轉向一旁……緊接著我的思緒完全停滯。
在我視線的前方，也就是在我的旁邊，不知何時間……有一位淡棕色及肩長髮、嬌小的女性站立在旁，那位女性向我眨了一眼後，什麼話也沒說地，就背對我離開了。

見到她的模樣的瞬間，我動搖的連一句話也無法說出口，腦袋變得一片空白，心臓劇烈的跳動，全身上下狂湧著汗水……然而我的身體卻像被石化了般，一根手指也無法移動。

怎麼、可能……不可能……畢竟……欸？　不，因為……。

「……媽……媽？」

就在我好不容易地將這話道出口時……那位女性的身影已經是消失在了人群當中。

敬啟，母親，父親――我知道這只是他人的樣貌恰巧十分相似而已，我也聽說過在世界上會有三個人與 自己十分相似，但即使如此，剛才見到的女性……卻是讓我無法控制地住動搖的和媽媽長的――一模一樣。


=============
嚴肅前輩MK-Ⅱ「嘎啪！？」
-----
雨好大 

450 消沉的心也放晴了
[450 消沉的心也放晴了] by 融化

450 消沉的心也放晴了

我的母親是身高不高……且非常不會做料理的人。

『咕、咕呣呣……這個廚房太高了不好用，哈啊！？　原來我的料理技術總是不怎麼好，都是的這和我身高不合的廚房的錯』
『不，孩子媽的料理……不單純只是因為做的非常隨便嗎？』
『親愛的？』
『沒、沒事～晚餐真令人期待啊……啊哈哈』

不只是料理……除了雙手不靈巧，有些方面還時常脫線，經常會發生失敗。
媽媽卻仍時時刻刻露著開朗的笑容為我著想。

『快人！　運動會快到了對吧？　媽媽會幫你努力加油的，對吧？　親愛的？』
『當然，相機就交給我！　就拿獎金來去買最新的機種吧！！』
『……普、普通一點的……就可以了喔？』

也常常跟爸爸一起小題大做……。
並且是比誰都還要樂觀向前，比誰都還要對未來抱著期待。

『……媽媽，那個筆記本是什麼？』
『呼呼呼，這個啊，裡面記著媽媽想到的想要實現的願望喔』
『想要實現的願望？』
『嗯！　這是自己僅有一次的人生，所以想要能擁有許多去完成的願望啊，雖然不可能全部達成……但是也有已經達成了的願望喔』

媽媽經常帶在身上的筆記本……在媽媽死後交到了我的手上，那時是我初次見到裡面所寫的內容。
那本筆記中有許多從孩童時代就開始懷有的夢想，而已達成的上面則畫著記號。

「想要成為空姐」這未完成的願望旁邊，有著畫上一朵小花的「想要有一場美妙戀愛」的夢想。
接著，最新的一個願望是……寫著「讓我心愛的快人成為能令人驕傲的出色大人（絕對會實現）」的內容……當看到這句遺留下的言詞時，我的眼淚難以控制的流下了來。

媽媽總是作為了我的靠山支撐著我，真的、過去一直以來、都是如此……我非常喜歡這樣為我著想的媽媽。

『……媽媽為什麼要這樣一直的鼓勵我啊？』
『哦，當然快人做了壞事的話也會罵你啊？　除此之外，要幫可愛的兒子加油哪需要什麼理由』
『……』
『雖然快人的人生現在才就要開始，但要記住喔，我一直都會幫著快人加油……我一直都會是快人最可靠的同伴……知道嗎？』

無論何時，媽媽總是在我的背後支撐著我向前邁進。要加油……且總是一直的、一直的，這向對我說著。

是的，就算是將死之前也……。

『快……人……要加油……馬上……就會有……所以……算只……你……也要……下去……』

那句話是……在我朦朧的意識中，最後所聽見的媽媽的聲音。




「……人……快人？」
「欸？　啊……對、對不起」
「……沒事嗎？」
「嗯、嗯嗯、沒事喔」
「……但是……從剛剛就……都沒有在吃……冰淇淋」

見到用一副擔心的表情望著我的愛西絲，思考才回到了現實。
忽然間親眼目睹和母親簡直同一個模子刻出來的女性，受到的衝擊過於巨大，以致現在我腦中的思緒仍無法理清。

「……發生了……什麼嗎？」
「……那、那是……」
「……沒有……一定要說……但是……快人覺得可以的話……我想知道」
「……雖然可能沒辦法很好的說明……」

愛西絲僅是一心擔心著我，露出不知能不能隨意踏入這件事中的緊張表情。感受到愛西絲的傳出的情感，我晃動的心情也稍微的冷靜了下來。
然後我緩緩地說起，剛才事情發生的經過……說著關於被我擋住，從愛西絲所在的位置無法見到的那位人物的事情……。

事情内容本身的十分簡短，就是看到了看死去的母親長相一模一樣的人，然後精神動搖了……僅是如此。
然而想要傳達出心中感到的那股焦躁不安卻十分困難，其原因也是在於我自身也還未得出解答……。

「……我也知道……那個是別人，但是、儘管如此，一想到會有一絲這種可能性……也說不定……我就……」 
「……我……覺得……那是別人……快人的媽媽……是『在別的世界死了』……」
「……」
「……但是……我對死者復生的東西……不清楚……不過去問問克羅姆艾娜……會比較好」
「……嗯」

我明白，那是別人的可能是幾乎確定……而且若媽媽真的是復活了，在那邊也一定會就這樣告訴我才對。
然而，理解和能接受是兩回事……其實那是不是真的是媽媽復活了，這樣的想法無法從我腦中離開。

即便思考也無法得到解答，卻也無法停下這種想像。在我沉在無法抑制的動搖之中，忽然間身體被拉了過去……柔軟的感觸靠在臉上。

「……欸？」

我立刻理解到是愛西絲把我拉向了她，將我抱在了胸前。胸部柔軟的觸感、有些冰涼的身體、與經過鼻腔的舒坦香味。

「……快人……看著……我」
「……愛西絲？」
「……嗯」

隨著愛西絲的話我抬起了視線，見到的是朝我浮現溫柔表情的愛西絲。

「……我不會說……要忘記它……我覺得……這快人來說……是件非常重要的事」
「……」
「……但是……不可以想過頭……那樣會……非常累……」
「……愛西絲……？」

緊緊的抱著我的頭，愛西絲彷彿用在唱著搖籃曲般的溫柔聲音向我說著。

「……『有我在』」
「……耶？」
「……快人……也許沒辦法和媽媽再見面了……不過……快人……還有我」
「……」
「……我……沒有辦法……消去快人的痛苦……但是……我會……和你在一起……不會留快人……自己一個人……感到痛苦的時候……也會一直陪著你」


那是，我曾經向愛西絲說過的話。
我無法消去你的痛苦，但我會和你一直在一起……抱著因孤獨而顫抖著愛西絲，傳達出的這段話……愛西絲轉成了自己的話語回覆給了我。
這段溫暖緩緩的滲進我的心中，接著在自覺到時，我早已將雙手抱住了愛西絲背後。

「……所以……希望可以……現在就……只看著我」
「……嗯，那個、謝謝，因為突然發生的事件有點變得消沉了」
「……快人……可以恢復精神的話……我也……很高興」
「嗯……還有、就是、那個……可以的話，再保持這樣一陣子好嗎？」
「……再多……撒嬌一點……也沒關係」
「……嗯……謝謝」

道了謝後，我閉上了雙眼，將全身依靠給了愛西絲。
這樣說起來……除了克羅，像這樣向別人撒嬌，感受出令人平靜安心感，說不定來到這世界後第一次。

敬啟，母親，父親――由於見到和母親長相一模一樣的人物而產生的衝撃，心情震撼的無法平復，多虧愛西絲……我心愛的戀人，不知不覺間――消沉的心也放晴了。


==============
嚴肅前輩MK-Ⅱ（嚴肅力：3）「如、如實地照至今發生的事情來說的話……我看到了前一話埋下的劇情，期待了這次的六王祭終於要進入嚴肅事件，結果又突然變成了在卿卿我我。我、我想你們應該不知道我到底在說什麼，我也不知道我到底被做了什麼……腦快要瘋了……才不是，喜劇什麼的拆旗什麼的，這種貧弱的東西，而是被嘗到更加恐怖的『這部作品的本質』……欸？　下一話也是卿卿我我？　……欸？」
----------------
好難翻，好痛苦。
>看第二次，都忘記難翻了。 

451 閑話・六王祭～某魔族的受難～
[451 閑話・六王祭～某魔族的受難～] by 融化

451 閑話・六王祭～某魔族的受難～

六王祭有眾多的出展商店，從傳統的攤販到正統的餐廳應有盡有。
雖然多半店家皆由六王的部下負責，但是只要在事前進行申請，作為參加者也能開店營業。

高位魔族艾莉潔就非六王部下，在祭典申請開店的其中一人。
因其魔力大小而被認定為高位魔族，不過還未到達爵位級。她沒有任何的戰鬥能力，也與六王沒有任何關聯。
艾莉潔僅是靠占卜和製作魔法道具的才能，經營一間小店勉強過著日子。

這次她是透過了與瑟狄奇魔法道具商會內的小小聯繫才總算被邀請來到六王祭。而難得有了這個機會，也就申請了占卜的商店，直至現在的情況。
不過她的真心其實是在想著，希望能透過這次機會結交到一些伯爵級或是其他的高位魔族，這樣小有用心的企圖。

膽小心細、沒有巨大的野心，但她也是個有欲有求的，十分一般的存在。如此的她，現在……正面臨到她至今為止的最大危機。

「……我想要……占卜相性」
「咿～！？」

從見到與母親容貌相似的女性的衝擊中恢復精神、再次參觀起祭典的快人，和愛西絲兩人偶然看到了艾莉潔的店，接著感到興趣走進了商店，這就為事情的經過。

（死、死王大人！？　騙、騙人、是、是本人……這絕對是本人不會錯！？　從剛才開始身體的顫抖就停不下來……好、好可怕……）

對她這樣的普通魔族，愛西絲的存在正猶如恐怖的化身，光是眼見就令全身開始留出大量的冷汗。
而不幸的一點，由於她不上不下的魔力，即使想要當場昏倒無法做到。

（為、為為、為什麼、死王大人會在我的店……在、在一起的那個男性……莫、莫非就是那個『傳聞中的人類』！？　受到死王大人寵愛的人類……啊吧吧吧吧……）

本人雖然沒有自覺，但快人在魔界其實是小有名氣。他是與魔界的頂點的六王保持來往，並且為人界中唯一收到黑級邀請函的人。對艾莉潔來說，他彷彿是雲端上的存在。
說回來，只要『出示』就能得到全施設免費使用的黑級邀請函，快人卻幾乎沒有拿出過，買東西時也是正常的付了錢，這次也沒有要使用這項特權。

這一半是對能免費獲得別人辛苦成果過意不去，另外就是不想要因為拿出了黑級邀請函引起眾人目光。
雖說在和愛西絲在一起的時間點就已是受眾人注目了，然而至今還未察覺這件事情，快人某部分果然還是有些的脫線吧。

（傳、傳聞中『冥王大人輸了』、『一瞬間就滅掉了100隻以上的黑熊』、『輾壓戰王的部下』、『在和戰王大人的正式比賽取得勝利』、『揍扁幻王大人命為了部下』的……傳聞中的那個人！？）

雖都是些會讓本人想抱頭煩惱的内容，但在一般魔族中快人的印象大多都為如此。

（占、占卜相性？　幫這兩位？　……如、如果出現了壞結果……會、會被殺掉的！？）

事實當然並非如她想像，不過由於親眼遇見如天上存在的快人和愛西絲，使得艾莉潔失去了冷静。

「……是……怎麼樣……的占卜？」

（！？　死王大人……不知道我的占卜？　那、那這樣、說不定就有方法撐過去了！？　只、只要不管是出現什麼結果都說是『最佳的相性』就好沒問題了……）
「嗯……導覽書上面寫的話，好像是用卡牌進行的占卜喔，然後相性占卜是……依女性、男性的順序各抽4張牌，接著看卡牌圖樣出現的順序來占卜的，這裡有全部的組合」
（你為什麼要說些多餘的話啊，人類先生！？　是說，那個導覽書是什麼東西？　連所有的組合都被看光了？　我、我也想要一本……不是，糟糟、糟糕了該怎麼辦啊！？）

甚至連通向未來的些微曙光，也經由了快人的手給粉碎，艾莉潔顫抖著雙手拿出占卜的卡牌，將牌分成了兩堆。
艾莉潔有一瞬的思考想用偽裝來改變卡片的圖樣，但她卻沒有能成功騙過兩人的信心，最終只剩下認命用一般的流程來占卜一條路。

「……那、那麼、請、請死王大人先開始……抽、抽4張牌……」
（只能祈禱了啊！　神啊，創造神大人啊，拜託您了，請一定要出現好的結果）
「……知道了」

艾莉潔的相性占卜是，用愛心、長劍、太陽、月亮、星星、花朵、王冠這7個種類各4張，共28張卡牌的占卜。
結果會因出現的圖案組合與順序而不同。

（拜託了，要抽到愛心啊！　只要從愛心開始，大多都會是好結果……）
「……月亮……」
（嗚咪呀啊啊啊啊啊！？　月、月亮！？　第一抽不能是月亮啊！　這種情形有很高的機率會是不好的結果……）
「……星星……長劍……月亮……？」
（……結束了。死王大人，那是最糟糕的組合的順序……女性那邊是這樣組合的話，除了男性抽到『4張愛心』之外，全都是壞結果。想要在剩下24張中連續抽到4個愛心根本不可能） //10626分之一

愛西絲抽到的牌是在占卜組合中的『最佳結果』中的其中一種，但剩餘的組合卻都是為相性不好的結果。
艾莉潔的表情像是靈魂出了竅，恍惚的看向快人那邊。

「……換……快人了」
（……我，等等就要死了啊，明明還有很多想做的事和想吃的東西……我確實是有了個小小的邪念，想要能趁這次認識到有名的人，得到關係……但是，怎麼說也不用這樣子對我吧……）
「啊，好……嗯～，是愛心呢，下一張是……咦？　又是愛心，第3張也是愛心？　……第4張也一樣？　原來也會出現這樣神奇的事情呢，全部都是愛心」
「真的假的！？」
「欸！？　啊、是、是的」

靈魂都飄出一半的艾莉潔看了快人抽到的牌後一瞬間回了神，纏上不放似的逼問。
快人對她豹變的模樣感到驚訝，並點點頭……接著艾莉潔微微的抖動了肩膀，擺出了勝利手勢大喊著。

「最佳！　是最佳的組合！　兩人的相性是無法被超越的相配！　互相是被命運的紅線緊緊纏著不放的！！」
「是、是這樣嗎？」
「沒錯，兩人是絕佳情侶！！」
「……和快人是……絕佳情侶……好開心」

出現能稱作是大逆轉的最佳結果，愛西絲臉上浮現出了幸福笑容，憐愛的握著快人的手。
快人看到表現出這副表情愛西絲，雖然有些羞紅，卻也緊緊的握回住她的手，接著兩人間飄盪出了戀人特有的甜蜜氣氛。

「……謝謝你……這是……占卜費」
「啊，好的……欸，死王大人！？　這個、是、白金幣！？」
「……不用……找了」
「欸？　不、那個……明白了」

露著洋溢的幸福笑容把白金幣拿給艾莉潔後，快人和愛西絲感情親密的離去了。
艾莉潔呆然的目送兩人離開，接大大的……真的大嘆出了一氣。

「哈啊啊啊～……太、太好了，沒有被殺掉……」

但事實上是即便出現了不好的結果也不會被處理掉，這僅是她自己產生的誤會。
然而，現在脫離險境放下了心來的艾莉潔還無法得知，過後經由愛西絲，冥王與幻王也會和快人一起來這間店的這樣未來……。


========================
～附贈・傳聞中的元凶們～

『冥王大人輸了』
冥王「好像有句話是喜歡上對方就輸了吧？　那我就是徹徹底底輸給了快人了呢！」

『一瞬間就滅掉了100隻以上的黑熊』
死王「……這本書……希望能讓快人……更活躍……」
書店「如您所願！！」

『輾壓戰王的部下』
獸耳「知道嗎，只要主人拿出全力，你們這些傢伙是會連渣都不剩！　給我理解你們能活下來都是我闖了進來不小心就了你們！」
雙胞胎女僕「「是！　士從長！！」」

『在和戰王大人的正式比賽中取得勝利』
附近的大猩猩「輸給快人了啊，那傢伙果然很強啊！！」

『揍扁幻王大人命為了部下』
抖變態「……令人羨慕，我也想要被快人大人管教」
笨蛋「不，我可不是故意的要被快人打……」
抖變態「但是，很舒服對吧」
笨蛋「那是當……你都讓我說了什麼啊！？」
------
有動畫就直接上熱門了 

452 邁向著那樣的前進
[452 邁向著那樣的前進] by 融化

452 邁向著那樣的前進

雖然途中發生了小許的意外事件，但仍是在今天的祭典當中享受到了十足的樂趣，在最後，我和愛西絲來看作為六王祭第三天結束的煙火。
在主辦者愛西絲特別準備，能清楚觀賞煙火的小山丘上，我與愛西絲並肩而坐。

這座山丘種植滿『某種花朵』，即使景色逐漸昏暗，也能清楚看見它的身形。
有著如藍色水晶澄澈透明的花瓣的這種花朵，令人感到些懷念，同時也最符合現在這樣的場所。

「……快人……還記得……這個花嗎？」
「當然還記得，這是我和愛西絲初次見面時收到的……藍水晶花對吧？」
「……嗯……是我和快人的……回憶之花……」
「確實沒錯呢」

從愛西絲手上收下的那朵藍水晶花，現在是被我珍惜的裝飾在房間內。
就如愛西絲說的，那朵花是屬於我們兩人之間最初的回憶。
分明沒有經過多久的時光，那段日子卻已有如從前。現在與愛西絲一同相處的時間就像與她度過了數年一樣自然。

究竟從何時開始？　何時我在愛西絲的身邊開始感受到了平靜？　何時開始難以控制著望向她的每個一舉一動……。
隨著緩緩累積起的回憶，她在我心中的存在逐漸龐大，對她的心意也變得無法停歇，彷彿越過了內心界線……。

「……我……一直……討厭……這個世界……這個自己」
「……欸？」

我回想著心中的情感，愛西絲口中細微地流露出話語，我看向了她。

「……世界……一點也不對我溫柔……總是……讓別人對我感到害怕……我非常的……非常的討厭這個世界」
「……」
「……我……到底是為了什麼才誕生的？　……為什麼……死之魔力這種東西……會寄宿在我的身上……無數次……無數次……的思考過」

討厭自己的心情，厭惡著只會說些藉口、不停逃避、不願做出任何變化的自己，我也稍微有所體會。
只不過，我的情況應該也就只是所謂自身的理想與現實中的差距，對這樣向前邁進不中用的自己所感受到的痛苦，也僅有不到10年的光陰。
即便如此，仍是品嘗過難以承受的的痛苦，一回想到自己或許根本是不被世上所需要的存在，胸口就會難過的喘不過氣。

和我有著相同感受。不，愛西絲不像我一樣四處逃避，此外還由於為與生俱來的性質，更是體驗到了難以形容的苦痛吧。
愛西絲究竟是忍受這些經過了多少的年月？　幾千、幾萬年？　嘴上說說是十分容易，但那異樣的重量不是作為一位普通人類的我能夠理解的。
   
「……但是……現在……不一樣了……我……喜歡……能和快人相遇的這個世界……喜歡……能感受到愛著快人的自己」
「……愛西絲」
「……我……不像菲特那樣……可以看到命運……但是……如果有命運存在的話……我一定是……為了要和快人相遇……才誕生的」

在言語中灌注著難以乘載的感情，愛西絲緩緩地織出一字一句。
就像是一首歌曲，伴隨著美麗的樂音，同時滲透至心底深處。

「……快人」
「是、是的！」
「……我……最喜歡快人……我比任何人……比任何事物……還要愛你……所以……就算不是現在也沒關係……等到哪天……準備好之後……希望快人……可以和我結婚」

這段話和我在首次遇見愛西絲時聽見的內容一模一樣。然而接受到這份相同心意的我，內心卻已與那時有著截然不同的感情。
那時候我是被初次相會的對象所求婚，感到不知所措……說出來是有點失禮，但我那時還有了些許的恐懼。

而如今……我僅是對這樣的話語、愛西絲面向著我的好意，感到無比的喜悅。
正因如此，我微微沉默後，雙眼筆直的注視著愛西絲說道。

「……我還要需要些時間。等我做好能在這個世界繼續生活下去的準備，向曾經照顧我的人告別後……現今從你收下的話，我一定會再用我自身的話語再傳達給你。所以，希望你可以再等等我」
「……嗯！」
「……謝謝你，愛西絲，我能在這個世界遇見你真的太好了」
「……嗯？　……咦？　……快人……沒有用敬語？」
「欸？　咦？　對、對不起！？　不、不小心就……」
「……不會……我……比較喜歡……快人這樣……所以……可以的話……希望快人可以……用原來的方式和我說話」
「我明白了……啊……不是，我知道了，腦袋有點變得混亂了啊」 
「……呼呼呼」

愛西絲看著不自覺流露出原本語氣的而感到混了亂的我，浮現幸福的笑容。
接著這時，彷彿在祝福我們似的……夜空中綻放了一輪巨大的花朵。

「……啊……煙火」
「……愛西絲？」
「……嗯？」
「請讓我再向你說一遍，我喜歡你」
「……我也……最喜歡快人了」

接著我們再也不需言語，在這照耀著夜空的色彩斑斕的花朵之下……我和愛西絲的身影合而為一。

敬啟，母親，父親――在第一次遇見愛西絲時，我感到的是困惑與同情，但是隨著我們之間的相處，這份感情轉變為了平靜與好意，從陌生人到朋友，然後成為了戀人……接著在戀人的前方，我們會累積著屬於自身的美好回憶――邁向著那樣的前進。


=============
嚴肅前輩MK-Ⅱ（剩餘HP13）「咕唔……預、預約求婚……還挺厲害的麻……但是！　變成了MK-Ⅱ的我，是連那種即死的攻擊都能撐過去的！！」
大天使「……你……在誤會……什麼？」
嚴肅前輩MK-Ⅱ（破銅爛鐵）「……欸？」
大天使「……只要是我……單獨出現的一話……糖力就會大幅增加……然後接下來……在持續一陣子的祭典第三日之後……會有預定……我會出場的『人氣投票番外編』……你知道……這代表什麼嗎？」
嚴肅前輩MK-Ⅱ（剩餘HP0）「啊啊啊啊……嗚、啊……」
-------
作者每天更新快一個月了，怕。
看得懂日文的可以去看，我會翻得很慢又很爛。
----
看來是要沒救了，大家快學日文吧(  ￣▽￣)
我會把我先翻完的先放一放。 

第三天晚上
453我認為我們之間這樣的關係也並不壞 
[453 我認為我們之間這樣的關係也並不壞] by 融化

453 我認為我們之間這樣的關係也並不壞

結束了與愛西絲的約會，我原本應該會和前幾天一樣，直接前往中央塔等待晚餐。然而今天我已和莉莉亞她們約好要一起在外面用餐，所以我先向克羅她們說了一聲後，正要往集合地點走去。
或許是過來迎接我，走出了中央塔後，我看見了一位我每天都會見到的身影。

「……咦？　露娜瑪麗亞，你是特意過來接我的嗎？」
「是的，因為那是間十分有名的店家，所以大小姐們她們先提早過去等待了」
「是這樣啊，謝謝你」
「不會……話說回來，宮間大人？」
「是？」

我道了謝後，露娜瑪麗亞露出像是在說著請不用在意的微笑，然後不知怎麼地表情變成嚴肅。

「……很久以前，我就有一個疑問了……」
「是什麼？」
「……為什麼宮間大人到了現在卻依舊是用『露娜瑪麗亞』稱呼我啊？」
「……蛤？」
              //ルナマリアさん-->ルナさん
帶著一臉嚴肅模樣道出的那句話，完全不在我的料想範圍之內。我帶著疑惑的表情，等著露娜瑪麗亞的下一段話。

「在宮間大人來至這個世界的半年裡，我應是『親力親為、犧牲奉獻』的接待了作為重要賓客的宮間大人才是」
「……但我的記憶中似乎是沒有過這樣的事？」
「藉此，我和宮間大人之間的關係也應是已變得十分親密的才是！」
「……」

……喂，不要無視我，廢物女僕。先不說我們是不是變得親密了，我可是一點也沒有感受到什麼被犧牲奉獻對待過的記憶啊！？　反倒說你是一有機會就來捉弄我吧！？　我還好幾次的被你陷害到了沒錯吧！！

「然而……我卻感覺到我與宮間大人的心靈之間仍存在著障壁！」
「……而我的心中如今卻正是要形成更加厚實的障壁了喔？　要更加難以推倒了喔？」
「雖然這樣說有點自賣自誇，但我是『在多不可數的場面中幫助了宮間大人』、共同面對困難，可說是宮間大人的戰友也不為過的關係，我如此地深信」
「不，所以說，你是在厚著臉皮在搶戰著什麼位置啊……那真的是你自己單方面自稱的啊」
「然而！　即便如此！　我們之間，卻仍有著巨大的障壁」
「……」

是一句話也不願聽我說！？　從剛剛開始，我們之間對話的傳接概念是一點也沒成立！？　這個廢物女僕，竟然把我這邊丟過去的球全都躲開了！？
感到了萬般無奈。但依這副模樣繼續否定下去，這樣的對話我估計是會持續地無限循換下去。
我只好大嘆一口氣，說出露娜瑪麗亞期待從我口道出的那句話。

「……所以呢，你究竟是想要表達什麼？」
「您問得好！　在我和宮間大人之間所不足的東西……就是那就是、稱呼方式！」
「……哈啊..」
「柚木小姐和楠小姐，都已帶著親密之情稱呼我為『露娜』了，如今就剩宮間大人仍是稱我為『露娜瑪麗亞』……這是個必須十萬火急訂正的案件」
「……不，畢竟……我又沒有覺得我和露娜瑪麗亞有到親近要可以用暱稱來稱呼的感覺……」
「請等一下，宮間大人？　剛才開始我是當作沒聽到了，但是您是不是都在話中帶刺的回應我？　我也可不是無論被說了什麼都能冷靜地接受、不被受到傷害的人喔！？」

簡單來說，露娜瑪麗亞就是想要我用露娜來稱呼她吧？　哎呀，雖說是不小心反射性冷淡說了她幾句壞話……但我並不是真的討厭露娜瑪麗亞。
雖然她是個會竭盡全力來捉弄他人、令人感到無可奈何的人……但她有著十分可靠的方面，在我感到煩惱時也會真誠的告訴我她自身的想法和我一起苦惱。

「我知道了，那之後就請讓我改叫你露娜了」
「……當、當然，請您務必這麼做」
「……為什麼要移開視線？」
「不，這是，實際被這麼叫之後……有、有些的令人不好意思」

分明是自己要求的，被我這樣一稱呼，露娜卻感到了害羞似的，臉頰微紅將臉轉向了一邊。
呼呣，以前就有覺得了……露娜，其實該不會也是個愛害羞的一個人？

「……嘛，剛剛我說的話是有點太過份了……但我其實是十分信賴著露娜的喔」
「這、這樣子啊……」
「因為露娜是個很好親近的人，所以不小心有點口無遮攔了，十分抱歉。希望之後我們也能繼續好好相處」
「……不，那個，我知道那都只是在開玩笑，所以沒有必要那樣道歉，我、我也不是說討厭宮間大人……那個，倒不如說，作為個人還是有著很高的評價……多、多少也是有感到一些好意……」
「……」
「……為什麼您在偷笑？」

我率直的傳達出我的好意，接著是有如預料，或更是在預料之上……露娜一副慌張的模樣，說著她也並不是有討厭我。
這樣的反應十分有趣，使我嘴角不禁露出了笑意，露娜是帶著怨恨的眼神看向了我。

「……莫非……您是故意的？」
「不是，只是感覺……露娜原來也是有著相當可愛的地方呢」
「竟、竟敢……玩弄了我！？　竟敢玩弄了我的純情！？　您是什麼時候變成了那種壞男人了！！」
「這只是過去那些的回禮……但是，我對露娜十分信賴的這句話並不是謊言」
「咕、咕呣呣……」

能看到露娜難得一見地不甘心表情，我再次露了一笑，緩緩地朝前踏出了一步。

「……好了，莉莉亞她們還在等我們對吧？　趕快和她們過去會合吧」
「咕……這、這份屈辱……我絕對會奉還的」
「我會好好期待的」
「咕嗚嗚嗚嗚」

滿臉通紅、緊咬著嘴唇的露娜跟在了我的後頭。能看到露娜這樣與平時截然不同一面令人十分高興。
儘管之後將會出現的逆襲令人相當害怕……。

敬啟，母親，父親――她雖然是個喜歡惡作劇，有著許多讓人感到無奈部分的人……但我還是把露娜視為我重要且可靠的友人。儘管如今是對未來將會出現的報復感到十分不安，不過――我認為我們之間這樣的關係也並不壞。


================
嚴肅前輩Act3「當面臨困難後人將會有所成長……沒錯，不論被狂風暴浪的砂糖吞噬幾次，我都會重新復活！　然後獲得更加強大的力量！！」

【嚴肅前輩進化成嚴肅前輩Act3】
【HP上升500000】
【攻撃力上升20】
【防禦力上升20】
【嚴肅力『下降』2】

嚴肅前輩Act3「……欸？　喂、等等……最後那是……咦？」
-----
這故事中，都是有90%以上叫人都是，XXXさん，只有少數人不用さん。
露娜瑪麗亞戲份很少。
下次更新等我研究跨過大門，現在卡在門口一小段時間了..。 

454到937 沒有
938 究極之神①
[938 究極之神①] by 融化

938  究極之神①

做完慣例與瑪姬娜的訓練，愛麗絲放鬆著多感疲勞的身體，像忽然回想起似的提了問。

「是說，瑪姬娜，可以問你一件事嗎？」
「嗯？　什麼？」
「這世界不是有很多世界的創造主嗎……在這些人裡，瑪姬娜的強度大概是在哪個位置上啊？」
「嗯～」

對其他世界的創造主感到有些好奇的愛麗絲，瑪姬娜食指貼著下顎，思考著說道。

「……這個問題有點難回答，不如說，在全知全能等級之上的場合就很少會出現相互戰鬥了，且在這樣的等級能要在戰鬥中分出勝負就是十分難見了，畢竟雙方就當像是在做後手猜拳，就算真的打起來最少也要花上數萬年到數億年以上的時間才能有個你死我活……所以除非是有忍無可忍的理由，不然基本上是會選擇避開戰鬥的喔」
「原來如此，確實像是六王之間要全力分出輸贏的話，的確就要花上不少的年月，而在這更之上的階級，等級和規模也是直線上升的吧」
「嗯。基本上全知全能之間的戰鬥比的都是耐心，相互之間打了一段時間後，大多都會締結停戰的契約，我是比全知全能還要高一些，所以多半的對手是都能打贏……只是還是要花超久的時間所以一點也不想要打啊。反過來說，能把原先需要費上龐大時間的戰鬥，能在早期就做出決斷的實力者，就能明確的證明他比其他的人力量還要高上一階」
「呼呣」

聽著瑪姬娜的話，在愛麗絲腦中浮現的是夏羅法娜爾所擁有的超乎規格能力"物語的完結(終章)"。
也就是說，在創造世界的神之領域中，沒有一方有著異常力量的情況下，是無法斷言雙方實力的高低的吧。
接著瑪姬娜的表情轉為些許嚴肅，慢慢地說道。

「……然後在這樣的前提下，能明確說出我『絕對無法戰勝』的存在『有兩個』……其中一個你知道吧？　就是夏羅法娜爾」
「另外一個是？」
「……過去將眾多的多重世界囊括在自己支配之下，在眾多的世界創造主當中唯一被冠上『究極』稱號的絕對者……『究極神涅普拉』，別名為『全能殺手涅普拉』的這項存在」
「……究極神……涅普拉……」

帶出沉重氣氛的這段話，使愛麗絲也露出了嚴肅的神情重複說了一遍名字，僅僅只是說出名字，周圍的空氣感覺也變得緩慢了起來。

「夏羅法娜爾是最強的……結果也證明了她是規格之外的存在，但是不算夏羅法娜爾的話，涅普拉毫無疑問能說是最強的存在」
「……從你的話聽來，她感覺是有什麼特殊的能力對吧？」
「嗯涅普拉擁有的能力是『將所有都內含起來』的力量……粗略的說明就是，涅普拉的能力能稱作是，對任何力量、任何存在都能保持『絕對的上位』效果，在與之對峙的時間點，一切的存在就都已是涅普拉的囊中之物了……假設對手是全知全能，涅普拉就是將全知全能內含起『總為完美的上位互換』，任何力量都無法對涅普拉奏效，涅普拉能支配一切的能力，要從全知全能的存在身上『奪取全知全能』也是輕而易舉」
「嗯..這樣嗎……所以才被叫做全能殺手嗎」

對於一切存在和能力總保持在絕對的上位……正是能被稱作絕對者的能力。愛麗絲聽到後雖然露了有些吃驚的表情，不過既然能處於所有全知全能存在的頂點，有這樣的能力也不算在意料之外吧，她這樣想。

「……涅普拉雖然是沒有自己的世界的神，但她用自身的力量服從了如繁星數量的世界創造主，君臨著眾多世界的頂點，就真的是字面上意思的最強存在呢」
「……那個～我沒有想錯的話，從剛剛開始你說的都是『過去式』，就是說……」//日語有過去式
「剛剛我說了吧？　『結果證明了』夏羅法娜爾是最強的……沒錯，涅普拉由於夏羅法娜爾而迎來了最後，也因為連作為絕對者的涅普拉都毫無還手之力，夏羅法娜爾是被眾多世界的創造主打從心底恐懼呢」
「……嗯，果然是人外有人，天外有天呢」
「只不過夏羅法娜爾和涅普拉的力量實在是位在破格的領域，相比其他人有點相差太大了。不過愛麗絲的疑問這樣回答就差不多了吧？」
「嗯，聽到了很多，謝謝」




就在瑪姬娜回答著愛麗絲的疑問的同時……在神界神域，夏羅法娜爾是正在與某個存在對坐著喝茶。

「……也就是……夏羅法娜爾你想這樣說嗎？　要讓妾……身為絕對者的……位在那個叫做宮間快人的下等生物之下……你是想這樣跟妾說嗎？」
「不如說，我希望你可以成為『看門犬』」
「你、竟然對妾這樣說……把妾當狗嗎，你還真的很會惹妾的脾氣啊」
「謝謝」
「我才不是在誇獎你！！」

對著明顯流露出怒氣的對象，夏羅法娜爾的模樣毫無在意，平淡地說。

「事情就是這個樣子，沒有其他問題吧？　……『涅普拉』」


===========
嚴肅前輩「……上啊，再多來一點。做得好啊！　終於來了！！　進到第二部之後，現在終於面臨到嚴肅的氣氛了啊！！」
？？？「……會變、嚴肅嗎？　嗯、嘛……想要自己做個好夢也不是不可以……說白，在嚴肅前輩開始自嗨的時候就已經能預見結果

了」
嚴肅前輩「不要給我從讀者的角度吐槽！！」
--------
5天前的，感覺接下來會不錯，所以就先翻了。 

939 究極之神②
[939 究極之神②] by 融化

939 究極之神②

在人界和魔界的深夜時間也仍是晴天萬里的神界，位在當中的神域，夏羅法娜爾和伊甸兩位世界的頂點正互相面對著面。

「所以，夏羅法娜爾？　找我是有什麼事？」
「想說姑且還是跟你告知一下……我幫快人家做了一隻看門狗了」
「做了一隻看門狗？」
「是的，雖然快人在家的時候我和愛麗絲也會保持注意，不過快人出門的時候感覺能有個人幫忙守護家裡也不錯」
「……原來如此，我明白你的意思了」

說實話，雖然她不認為會有趁在快人外出時闖空門的愚蠢之人，但夏羅法娜爾的想法也不是不能理解，伊甸表示理解地點點頭。
而同時夏羅法娜爾會將這事告訴自己，就表示那是會讓自己查覺後足以產生警戒的對象。

說到底，儘管從伊甸和夏羅法娜爾眼中看來都稱不上有十足的力量，但以世界的基準而言，快人的家中是聚集了世界上少有的實力者，做出這些人實力之下的看門狗實質是毫無意義。

「剛好快人家的庭院有一個世界樹，我讓看門狗以精靈的型態寄宿在了上面」
「已經做出來了啊，那是你新創造出來的存在？」
「不是」

對伊甸做出的疑問搖搖頭，夏羅法娜爾停頓一會後接著說出。

「……經由物語的完結(終章)而終結的存在，我可以使其再次復活」
「嗯，這件事過去我有聽你說過，這樣嗎，從過去經由物語的完結(終章)而終結的存在……從過去被你消去的無數存在終挑出適當人選嗎……不過……這樣不會沒有任何問題嗎？」
「是指哪個部分？」
「不管我還是你，世界的創造主……不，即使不是創造主只要為全能級以上的存在，皆自恃勝高……好聽一點就是很有個性，難聽一點是恣意妄為，把這樣性格的人拿來做看門狗沒有問題嗎？」
「實力是無須質疑的，那是在我得到明確自我前終結的存在當中，仍留在我記憶裡的存在」

聽下夏羅法娜爾的這句話，伊甸露出有些訝異的表情。

「……那時候的你的記憶裡？　會停留在對一切事物都漠不關心的你記憶裡的對象？　那……究竟是誰？」
「她名字是叫做涅普拉吧」
「…………………………蛤？」

聽到夏羅法娜爾說出的名字，伊甸的臉是變得目瞪口呆。

「……涅普拉？　那、那該不會是、統治過眾多的多重世界、被稱作究極神的……那、那個、涅普拉？」
「那些事我不清楚，但她有能留在我記憶裡格外突出的強大力量是毫無疑問的」
「……」

伊甸就像無法直面現實地手扶太陽穴仰望著天。即使她自身也是超脫常識之外存在，但這般衝擊性的內容要她能接受理解卻也必須要花上一段時間。
過一小會，伊甸的表情像是注意到些什麼，驚慌地開口說道。

「等、等一等！　這個世界和其他世界規模相比相差太多了，即使只是我的本體來到這個世界，這世界也會承受不住我的力量然後崩潰啊，涅普拉的力量又比我多上不只一個層次，這跟想把海洋灌入杯子裡一樣啊！　這個世界究竟是不可能承受得住的」
「啊啊，那個的話沒有問題，我讓她『降階』了」//  降階:格落ち
「……蛤？」
「就是說，我把涅普拉的力量降到『準全能級』的程度，固有的能力也加上了限制」
「………………先、先等一下，我的理解還追不上……那、那種事情也是能辦到的嗎？」

伊甸像是感到頭痛似的手壓著頭反問，夏羅法娜爾卻只是平淡的回應著。

「將經由物語的完結(終章)終結的存在復活時，可以『隨意的進行修改』所以我就做了調整了……我沒有說過嗎？」
「這我是第一次聽說……是說，什麼都能辦的到的啊……你的那個能力……」

不論任何存在、任何的能力都無法反抗的絕對終結之力，不只如此，完結後的物語還能隨夏羅法娜爾意做出變更，就連究極神涅普拉的存在都能做出變化上，這般的力量的改變一定是誰也無法做出抵抗的吧。

伊甸雙眼無力的遠眺著在神界無邊無際的藍天。

「……真的受不了了，這個超乎常識的人……一點也不懂得自重」
「嗯？」

無視疑惑地倒著頭的夏羅法娜爾，伊甸表情疲憊的持續望著這片晴空。

（……這件事結束之後，就和愛麗絲一起吃點美味的東西吧。就再現那時候的祭典，一起在吃那時候的章魚燒吧……啊啊，對了，也把我可愛的孩子帶來吧……治癒，我需要被治癒）


===================
嚴肅前輩「……沒想到竟然會是輪到那個伊甸變成胃痛方的情況展開，果不其然天然神格調是無法相比的嗎…‥」 

940 究極之神③
[940 究極之神③] by 融化

940 究極之神③

今天是個舒爽清醒的早晨，怎麼說呢，能有著這樣的良好心情甦醒，昨晚一定有個好眠的一覺吧……總而言之，今天是神清氣爽地開始了新的一天。
感覺今天也會是個美好的一日，抱著這樣的想法拉開窗簾想要接受一下早晨的陽光但……。

「……」

戶外不尋常的景色讓我變得說不出話。打開窗戶立刻映入眼中的是，庭院中生長的『有10公尺高的一棵樹』。
從位置來思考的話，那顆樹是種在庭院中的世界樹不會錯。直到昨天都還只是兩三公尺高的樹，隔了一夜就突然成長到了10公尺高，有這樣的事情？

……是成長期到了？　不，最好是會有這種事啦！

「……那個是什麼啊？」
「……那是、什麼啊？」
「愛麗絲？　你也不知道嗎？」
「說是不知道，那是因為它剛剛『突然就變大』了……」

突然出現身影的愛麗絲也是困惑著的模樣，知道了這件事情並不正常。
首先還是先從近處來觀察確認看看。我在睡衣上多披了一件外套走向庭院，愛麗絲也是沒有消失身影，臉上帶著嚴肅的表情微微跟在我的後方，模樣是在警戒著，若是發生任何事情都能立刻做出應對。

走進到高聳的大樹面前……眼前又再次出現了令人感到不可思議的景象，在樹下抬頭仰望…… 樹葉裡發著黑中帶藍，一點一點的光……現在時間還是早上，卻是宛如見到夜晚中的滿天星空。
與在尤克弗萊西斯看到世界樹完全不同，雙眼被這樣不可思議的光景奪去了目光……忽然間樹木發出光輝，光線聚集在一處變為人形。

出現的是比1公尺左右大小的妖精要大上一些，但以人類角度卻是有著嬌小身軀的少女。少女漂浮在空中，察覺到我的存在後，緩緩的將視線移了過來。
長至足底的光澤黑髮，靠近觀看髮梢部分帶有著淡淡的藍色光點，一閃一閃的綻放著有如星空般神秘的光輝。

金色的瞳孔中有模樣像是黑色叉叉的印記，散發著不可思議的氛圍，身穿的黑色禮服也如夜空般星光閃閃……這就像是將夜晚的滿天星空，又或是如宇宙的擬人化一般，讓人感受到有這樣意象的少女。

……這孩子，究竟是……什麼呢？　難道是，像世界樹的精靈那樣子的感覺嗎？
但是我記得莉莉伍德說過她讓這個世界樹修改成不會有精靈寄宿在上面，況且假如有些了誤會使精靈寄宿在上，愛麗絲也應該不會像現在這樣維持著戒備才對。
如此一來，果然這個情形是屬於了某種的異常事態吧……總之，眼前的這位少女也沒有向這邊傳出敵意的感情，就先來用對話來確認下狀況吧。




在快人面前現身的少女……姿態轉變成了精靈的究極神涅普拉，心中是正向著不在場的夏羅法娜爾爆發著自己的怒氣。

（可、可恨的……夏羅法娜爾！　竟敢不只把妾、作為絶對者的妾降格，還把妾變成精靈這種下等生物，這個仇怨妾是絕對不會忘記的！！）

除了將壓倒性的力量降格至準全能級，也將她所擁有的能將所有形物內含其中的究極力量附加上『僅對敵對對象有效』的限制。
現今的她在戰鬥方面能說是與過去一樣無所匹敵，但就是被弱化至對自身沒有敵意的對象只得發揮出準全能級的力量，將自身認知為絶對者的涅普拉來說，這是令她無法忍受的屈辱。

（……算了，不論怎樣妾作為絶對者仍是不變的，即便必須侍奉人類這種的下等生物……人類這種的下等生物……）

朝著夏羅法娜爾的怒氣雖持續在心中燃燒，但也漸漸的取回了冷靜，然後將雙眼視線轉向自己不得不侍奉人類……然後腦中變得一片空白。

（……欸？　怎麼、好帥氣――哈！？　這忽然產生的心動是？　夏、夏羅法娜爾！　你、你還給妾又修改了什麼……肯定是給我動了讓我對這個人類抱持好意的花招了……咕、咕嗚嗚……給、給我記住，竟敢給我動了這種手腳，別以為妾就樣就會被這下等生物給懐柔了！）

向著在心中更是猛烈的怨氣中添加柴薪的涅普拉，快人有些提心吊膽的向她詢問道。

「……那個，你是？」

對這樣的快人，統治過眾多多重世界、過去被稱呼做究極神的絕對者……涅普拉是――。

「初次見面，主人！　妾叫做涅普拉！」

――回以著耀眼的笑容精神飽滿的打了第一次招呼。


=================
嚴肅前輩「喂欸欸欸欸欸！？　這不是過去紀錄最快的被攻陷了嗎！」
？？？「嘛、先稍微冷靜一下，現在不是還不知道她心中的想法是什麼嗎」
嚴肅前輩「……這個是，這樣說沒錯……但接下來卻只有不安」
-----
格下げ 格落ち：降階--->降格
字很少 每天翻還沒壓力
C9 水鬼阿 好看 

941 究極之神④
[941 究極之神④] by 融化

941 究極之神④

從成長後的世界樹中出現的稱做涅普拉少女，她露著開朗的笑容明朝我做出了自我介紹，感受到的第一印象是友好的氣氛，我也暫且放下心的回以問候。

「我是宮間快人，請多指教……那個，涅普拉小姐？」
「請叫我涅普拉就好了，主人！　也請不要向我用敬語！」
「那個……那就，涅普拉……涅普拉是那個……精靈沒有錯嗎？」
「是！　妾是主人的世界樹的精靈」

從所見的外表判斷的話令人感覺是帶著神秘、高冷氛圍的人，但是涅普拉開朗的表現與她1公尺左右的身高相合著，也讓人感受到她可愛的印象。
而會把我稱作主人，大概因為我是世界樹的擁有者的緣故吧。不過，涅普拉果然是世界樹的精靈的樣子……但為何莉莉伍德說過會讓精靈不會寄宿在上面的世界樹仍是出現寄宿在上面的精靈就不明白了。

我一邊和涅普拉交談，一邊地向莉莉伍德送去了蜂鳥，即使莉莉伍德可能還是和往常一樣忙碌，但最少也希望能讓莉莉伍德確認一下情況。
然而涅普拉這件事貌似是個相當異常地事態，蜂鳥在不到一分鐘內就送來了『十分鐘内就會調整行程過去』的回覆。




注視著藉由蜂鳥與莉莉伍德溝通的快人，涅普拉同時在心中轉動著思緒。

（身為個下等生物竟要站在做為絶對者的妾之上，別給我太得意忘形了……不，等等……說來、主――要說罪過是否歸於下等生物，就不是如此，一切都是夏羅法娜爾的錯，這樣想的話，這傢伙也和妾同屬於被害者。既然如此，將怨氣朝向這個下等生物就不為做為絶對者的行為）

冷靜下自身要為人類侍奉這件事而沸騰的頭腦，涅普拉再接續著思考。

（……沒錯，轉換一下想法就沒問題了。主――人類在某種意義上可說是復活後的妾最初的僕人，沒錯，那麼就也不是不能重用他，這樣一來多少的無理妾也不是不能允許）

某方面上這或許是個相當傲慢的理論也說不定，但她的腦中似乎是得出了能夠令自身接受的結論，心裡慢慢的回復了平靜。
這同時莉莉伍德到達了此處，交互看向發生變化的世界樹與涅普拉。

『……原來如此，確實應該是精靈呢，且似乎還暗藏著什麼強大力量的樣子。另外一邊的話，雖然產生了變化但仍是世界樹沒有錯，雖然不清楚為何會變成這樣，但是新精靈的誕生是令人喜悅的』
（……這、這個……僅擁有連準全能級也無法觸及力量的傢伙，竟是敢對妾採著高姿態說話！　就算妾是被降格了，只要有心妾只需一瞬就……不，等等）

相對身為精靈族的王、微笑地望著新精靈誕生的莉莉伍德，一瞬間被刺激到自尊心涅普拉她在思考的途中注意到了某項事情，立刻做了修正。

（這傢伙是主人――我的僕人的熟識，如此一來妾若是處置了這個精靈，那也就是會給僕人添了麻煩……不、不好！？　『僕人可以給妾添麻煩』……由於能力不及妾這是必然的，能容許這所有才為作絕對者器量……但是『妾給僕人添麻煩』是萬萬絕對不可發生的，這般行為只會為絕對者的恥辱！）

用著超高速思考得出結果的涅普拉，浮出她的笑容對莉莉伍德說道。

「妾叫做涅普拉，請多您多多指教，莉莉伍德大人！」
『嗯...，我這裡才是……有什麼困擾的事情的話，都可以來找我喔』
「非常謝謝您！」

由於思考只花上了一瞬間，因此從客觀看來就是給人帶來著十分友好的第一印象……不論涅普拉的内心是如何。
而這時在莉莉伍德之後也收到快人的聯絡的克羅姆艾娜也到了此處。過去克羅姆艾娜有培育過身為莉莉伍德的本體，世界樹的經驗……但是這次的情況似乎是十分特殊，她也不清楚發生的原因。
自己簡單的作了自己紹介後，深感興趣的注視著涅普拉思考到。

「嗯～，果然是突然的變異嗎？　但又說起來……涅普拉醬裡感覺藏有十分強大的潛在能力呢，成長之後說不定會有能匹敵六王的力量喔」
（……這傢伙是怎麼回事？　能力也太過偏頗……平均力量約在準全能級，但是權能級的力量卻都是『破壞特化』的能力……她是破壊神還是什麼嗎？　這能力也太過不平衡，就算再繼續成長也無法搆到全能級吧……呣嗯，主人……僕人的熟識，廣義來說也是屬於妾的庇護之下，妾就附加幾個創造系的權能上去吧……如此一來成長後應該也就能觸及至全能級了）

這之後做了各種的調查的結果是，做出了涅普拉是因為突然變異而產生的新種類精靈的結論。且實際上涅普拉也毫無疑問的是精靈，她對快人和其他人應對也是相當友好，因此是判斷沒有幾乎危險性。
唯一警戒心十分強的愛麗絲仍是保持著戒心，即便如此，或許是暫時做出了不會給快人帶來危害的判斷，眾人解散之時她也某種程度上放緩了戒心。


================
嚴肅前輩「内心是咒罵成了一團……而實際上卻是，已經好幾次把快人叫做了『主人』，對外似乎也是表現出友好的模樣……那個天然神就竟做了什麼改造……」 

942 究極之神⑤
[942 究極之神⑤] by 融化

942  究極之神⑤

神界的神域中，兩位神夏羅法娜爾和伊甸觀看著這事的前後……當旁看完涅普拉和快人的初次碰面後，伊甸臉色發白的說道。

「……原來是這麼回事嗎，你這變化的力量……實在是讓人心裡發寒，竟然連讓那個絕對者的涅普拉都對我的孩子那樣順從……你究竟是做了什麼變化？」
「降格和固有能力的制限」
「不是，我是在說性格的方面，像是對我的孩子順從或變得對待他人友好之類的……」
「我沒有改那種地方啊？」
「…………什麼？」

對此覺得疑惑倒著頭的夏羅法娜爾做的答覆，伊甸表情忽然一轉驚愕，這樣的反應也是理所當然，伊甸以為涅普拉是受到了夏羅法娜爾物語的完結的力量而產生了什麼變化，因此才對快人做出那般友好的態度。
若不是如此，簡直無法想像君臨在多重世界頂點的涅普拉會對一介的人間做出什麼正常交流……然而，她卻沒能得到可證實這樣預想的言語。

「你沒有改變涅普拉的性格？　那或是其他限制之類的呢？」
「我有讓她變得無法對快人產生危害了，所以如果是精神上的傷害的話，大概就是無法對快人口吐暴言之類的吧，但是也就只有這樣子而已」
「……那……那個……剛才開始涅普拉就一直叫我的孩子『主人』，然後還一臉開朗的笑容回應著我的孩子的那是？」
「那些都是她自己做的」
「…………是…………嗎」

伊甸再次仰天長望，她的心中正充滿著難以言喻的心情，雖然沒有直接與涅普拉碰過面，但明白她是個能夠作為君臨眾多世界頂點的難以想像的強大存在。
龐大的世界裡，統御眾多其世界的創造主的壓倒性力量及領袖魅力，對此感到有些憧憬……然而這些心情卻感覺都被粉碎的一乾二淨了。

「……我累了我回去了，雖然我想因為已經降格了應該是沒有什麼問題，但是做出反抗企圖的可能性不是零，所以請不要鬆懈警戒了」

如此說完後，伊甸手扶著額頭離開了神域，現在她就一心只想著要好好的休息。
對這樣的伊甸，夏羅法娜爾是感到不可思議的目送著她離開。




手忙腳亂的與宅邸裡的人打過一輪招呼後到來的夜晚，涅普拉坐在了世界樹的枝幹上，雖是被夏羅法娜爾給降格了，但仍舊是擁有準全能級力量的她是不需要睡眠的。
但說回來，她原先就是被作為看門狗而被指派到這邊的，會有一副不需要休息的身體也是必然。總之，晚上不需要進行睡眠的涅普拉她見著宅邸中的燈光一道道漸漸消失地一面思考著。

（這是多麼地屈辱！　豈有此理！　竟是讓身為絕對者的妾落到必須要向那群下等生物低聲下氣，……咕嗚嗚，但這也終究是一時的，現在是臥薪嘗膽之時，妾是為絕對者……最終必是將會回到相應的位置……唔？）

在思考的途中涅普拉察覺到了某件事，輕盈的從枝條上飛到空中，穿過窗戶進入至拉緊窗簾的某間房間……快人的寢室。
然後將正在睡眠中的快人……因為翻身而翻開的被子蓋好後，再穿過了窗戶坐回到了世界樹枝條上。

（首先現在最需要的是要確認現狀，雖然十分可恨但是那個力量把妾的力量弱化成了準全能級……連僅是普通的全能都無法抗衡，不過即使對手是全知全能，只要是戰鬥，就能發揮身為絕對者的妾的力量，將所有內含其中得勝，但除了被附上對手不在敵對的狀態下，這邊刻意的做出敵對行動也無法發動的限制是難以接受的不便）

精確地說，現在的涅普拉是被夏羅法娜爾的力量給劇烈的弱化了……不過她作為看家狗依舊是最強的，對象只要是對想要闖入宅邸的不速之客，她就能發揮她能內含所有的力量，作為絕對的上位者蹂躙對手。
而除此以外的情況就只能發揮出準全能級的力量，只不過即便如此這樣的力量也是依舊是世界的創造主等級……但若與她自身過去所有的力量相比，現在的實力是僅剩地微乎其微。

（……問題是發動能內含所有的力量，排除了對手之後這個力量仍會維持嗎，若是之前的話是會繼續保持著發動，也就是說只要是全能級的人物攻了過來，妾就能取回全能級的力量……不過應該是沒有蠢到會沒有在這地方加上限制吧，這樣的話果然是……唔？）

這時涅普拉又再次的停下了思考從枝條上飛起、穿過窗戶進到了快人的房間，幫他蓋好因為翻身而翻開的被子。

（……翻身的次數是不是有點多了？　雖然睡覺會翻身是正常的，但是翻來覆去太多次也是個問題……不，這還在誤差的範圍內嗎？　保險起見還是觀察一下吧，這種程度的事就算是被弱化了的現在也是易如反掌……有絕對者的妾在照顧主人……僕人還搞壞了身體，這是萬萬不可發生的。那樣一來是妾的過失，不可不多加留意……呼呣，看來是不需要擔心了，順便讓些能做個好夢吧）

稍微放心的鬆了一口氣，涅普拉再度坐回到世界樹的枝條上發起了思考。




而在神域，夏羅法娜爾則是回想著一伊甸今天的樣子，感到不可思議的歪著頭。

「為何地球神今天一副無法冷靜的模樣呢，或是說意外的愛操心的樣子」

伊甸感覺像是在擔心著快人會不會因為涅普拉累積的不滿爆發而受波及，她問重複詢問了多次把涅普拉當成看門狗真的好嗎的疑問，或是說著創造一個新的存在出來是不是會更好之類的。
這邊就是夏羅法娜爾無法理解的地方了。

「……有必要去那麼擔心嗎……嗯？」

這是因為兩人之間得到的情報與對其印象的差別。對伊甸來說涅普拉是統治過眾多多重世界的世界頂點，且身為絕對者無法接受自身待在人類之下，這樣的印象。
然而把選做涅普拉看門狗的夏羅法娜爾的印象卻是……。

「我有好好地從我知道的人中……選了『個性最善良』『對他人十分溫柔的存在』，應該是不會有其他問題才對啊……真是不可思議」


=================

～涅普拉的條理～

・絶對者的自己看照能力劣於自身的下位存在是理所當然，不會因此就責或處罰。
・絶對者的自己是作為處理他人引起的麻煩一方，絕不可帶給他人麻煩。
・絶對者的自己是為給予的一方，下位的存在無須強迫上貢任何物品，不過收到的忠義的證明是珍貴的保存了起來。
・在絶對者的自己庇護之下的下位存在受傷或生病是自己的責任，這是不可發生的。
・絶對者的自己有守護自身庇護之下的下位存在的義務，發生戰鬥時自身必須站在第一線的最前方。
・絶對者的自己必須是為完美無瑕，向能力劣於自身的下位存在要求與自身相同是錯誤的，笑著原諒他人的無禮是作為絕對者的肚量。
・對絶對者的自己，下位的存在無須奉獻自己。接受恩恵是下位存在理所應得的，絕對者是作為賦予的一方。

嚴肅前輩「……那不就只是個好人嗎？」 

943 究極之神⑥
[943 究極之神⑥] by 融化

943 究極之神⑥

究極神涅普拉……過去統治眾多多重世界，服從著眾多世界創造主，除去破格的夏羅法娜爾，她是被稱作絕對的頂點的存在。
只要與能將一切存在內含其中的絕對上位者君臨世界的她敵對，即便是擁有全知全能之力，也將在一瞬之間雲消霧散。
就如她用妾自稱，涅普拉正是如絶對者的壓倒性存在。

但是說起她……涅普拉征服了其他有著壓倒性力量的眾多世界創造主這件事情……『事實情況並非如此』。
與有強大力量而導致個性奇特難應對的大多數世界創造主相比，涅普拉可說是十分少有的性格寬厚的存在。

她雖君臨著眾多世界的頂點，但她不曾向服從著自己的人強求過什麼。在她的理論中，做為絶對者的自己是位在給予下位者幫助的一方，下位者不必貢獻自己。
平時語氣雖是像絕對者那樣高傲，不過因為她的守護著、引導著自身庇護之下追隨者的作法，因此備受眾多人的仰慕。

這些眾多的世界創造主會追隨著涅普拉，都僅僅是他們依著自身的想法敬愛著她，而非涅普拉有所要求。
雖是如此，來者不拒的涅普拉仍是將遵從的存在納入自身的庇護之下，平等的給予恩惠。

但說起來，涅普拉……她其實是個『未擁有自己的世界的神』。涅普拉對世界創造不感興趣，即使自身有龐大的力量也未有想要創造自身世界的念頭。
……因此，所以……她本是不該在那時『迎接到她的完結』的。

夏羅法娜爾……作為完結這種的現象顯現在的是，遵從著涅普拉的某一世界的創造主的世界，並非是她的面前。
在那當時，就已開始被世界廣知的『無法逃避的終焉』出現到了部下的眼前，知道這件事的涅普拉立刻就採取了行動。
用著自己的力量『自己與那個世界的創造主交換』，使『原先的創造主逃去另個世界』，另外不只這些，雖不清楚這些行動是否有意義，她仍是將這個世界的生活著的人們盡可能的逃去她其他部下的世界。

想當然這是引來了許多部下的反對，尤其是夏羅法娜爾顯現的那個世界的創造主，死命的訴說著涅普拉不需這樣為自己以身犯險。
只不過涅普拉是獨排所有意見，把那位創造主和世界的所有生物都送往另一個世界後，切斷了內含在力量其中的所有存在與自身的聯繫。
為了在自身迎來完結之時不讓再內含力量其中的他們造成影響……。

接著她在這成了空蕩蕩的世界裡獨自一人向終焉做出了挑戰。

即便她理解就算是作為絕對者的自己也無法抗衡物語的完結……。
也正是如此，儘管是涅普拉迎到了完結之後的現今……她仍是被眾多的世界創造主所景仰。

不只如此，與她的這一場戰役，作為完結的這種現象的……夏羅法娜爾也發生了變化。雖然當時夏羅法娜爾自身還無法理解，但在已獲得感情的現在回想……最初讓夏羅法娜爾這樣的存在『感到興趣』的就是涅普拉。
不為了自身而是為了他人，向理解著自己絕對無法戰勝的存在做出對抗的那樣身影，這樣回想起來那或許就是讓她產生了心的最初契機。

當然的那時她並沒有察覺到這件事，實際上在完結了涅普拉之後，至遇見瑪姬娜之前是經過了用數字難以表示歲月   //像是tree3嗎(X  真的大到無法理解。
不過那次事情確實的對夏羅法娜爾產生了影響，也因如此當時的夏羅法娜爾……『放過了涅普拉幫助而逃離的人，前往了下個世界』。
若是那過去夏羅法娜爾的話……不，即使是那之後的夏羅法娜爾也『給予了逃往別的世界的存在完結』，唯一僅有一次……放過了逃去別個世界的人們。

這樣一想當時也許就是因已萌發了心的幼苗而使她做出這樣的決定……總有一天當她結束著結束著世界，到達了他們逃往的世界依舊會為他們帶來完結，但看在那叫做涅普拉的存在的面子上就放過他們一次。
如今，那時的心境是連本人也無法知曉了……或許，那說不定是她向一人面對著終焉的涅普拉表示的微小敬意。




「……夏羅法娜爾，告訴我，妾幫助的那些人現在怎麼了？」
「你放跑的那些神好像是在那不久之後重新創造了新的世界，雖然這只是我從認識的神那裡聽來的而已……」
「……是嗎，沒有『完結』他們嗎」

這是在夏羅法娜爾復活了涅普拉之際，她最先做出的提問。

「想要的話或許也能聯絡到他們也說不定？」
「沒有必要。妾已經迎過了一次完結，那時就已和部下結束了緣分，事到如今我沒有想在死纏著那個位置……他們都還很好的話就好了」

除此之外，涅普拉沒有繼續追問關於過去的事情，聽著夏羅法娜爾提出的內容。

「雖然不滿的事是跟山一樣高……但就先算了，我好像是在不知道的地方欠了你一個人情……暫時間，就忍受著讓你當狗使喚吧」
「是嗎，沒有其他問題那就好，那我要『把你變化成精靈』了」
「……現在又多一件不滿的事了，你給我好好記住……」


==============
？？？「雖然是題外話，現在涅普拉依然是被這眾多世界的創造主給敬仰著的樣子，只要她一聲發令，幾乎過去規模無異的勢力就會聚集到她的身旁，只不過本人復活後把自己認為是重獲新生，似乎沒有想要回到過去位置上的想法」
嚴肅前輩「說起來，雖然心之聲一直說著做為絶對者要必需處在相應的位置之類的，但卻一次也沒說過要去回過去的榮耀之類的話，心態的轉換做的很徹底呢」 

944 究極之神⑦
[944 究極之神⑦] by 融化

944 究極之神⑦

今天是涅普拉成為世界樹的精靈出現到快人身邊的隔天。昨天因為要忙著確認各種的情況，過了一晚平靜下來後才終於可以慢慢的驗證其他有關涅普拉的事情。
涅普拉帶著笑容向快人打完招呼後，回答著快人的疑問。

「……世界樹看起來已經長大了，這個世界樹也會長出果實嗎？」
「果實？　是像這個樣子嗎？」

抬頭仰望外觀與另一棵明顯不同的世界樹，快人作此詢問後，涅普拉伸長世界樹的枝條，在快人的面前長出了果實。
這種程度的事情，即使是降格後也不成問題。
涅普拉作出的世界樹的果實，像是包裹著星空那樣美麗澄澈，收下它的快人十分感興趣的接著說道。

「……這個果實和普通的世界樹的果實效果一樣嗎？」

聽到這句話語，涅普拉開始高速的思考。

（效果？　這種東西也做不成什麼啊？　……說起來，妾根本不知道本來的世界樹的果實的效果，現在妾也沒有了全能，無法調查，真是讓人不便，但是現在可不能讓主人――僕人這樣等下去了）

說到底，涅普拉從一開始就不清楚世界樹的果實的效果，雖煩惱著但她僅僅花了一瞬就總結了思考。

「非常對不起，主人，妾不知道一般的世界樹的果實的效果……」
「啊，這樣啊，對不起，嗯...普通的世界樹的果實吃了之後，會有恢復損傷回復魔力的效果」

涅普拉是肯於接受自身現狀的類型，因為自身被限制著全知的力量而失去探詢情報的手段，因此她作出選擇向對方詢問的方法。
涅普拉讓人感覺是自恃甚高，不過她的這種地方卻是相當柔軟，是個會大方承認自己過失的性格。

（這樣嗎，有治療效果的果實……弄成和本來的效果相同也是可以，但主人――僕人的表情和說話的語調來看，像是在期待會有不一樣的效果，既然這樣的話，能夠回應期待的才是絕對者……同樣是作用在身體和魔力的力量，不同的效果……）

聽著快人的說明點點頭，一邊的把自己拿出去的世界樹的果實賦予效果。

「我知道了，妾的世界樹的果實是『吃下去後短時間會強化身體和魔力』的效果，和普通的世界樹的果實不一樣」
「短時間的能力強化啊，感覺很厲害呢，謝謝你告訴我，我還可以再問幾個問題嗎？」
「好！　請盡管的問，只要是妾知道的都會回答！」

聽聞效果的快人，心中想著等會再進行驗證，同時繼續向涅普拉問著其他問題。




由於世界樹的突然變異而誕生的精靈，涅普拉……最初是讓人大為震驚，就連莉莉伍德也放下手邊的事情慌張的趕了過來，不過過了一晚後這狀況也平靜了許多。
且幸運的是涅普拉是個坦率又乖巧的孩子，關於驗證之類的事情也十分配合，世界樹的果實也幫我做了好幾顆，效果就等等再來確認吧。

克羅和莉莉伍德也說過涅普拉身體裡藏有非常強大的力量，讓人十分期待涅普拉將來的成長。
雖然現時間點似乎還無法離開世界樹太遠，但莉莉伍德說只要漸漸成長未來能移動的範圍也會慢慢越來越廣。
這起事件雖然依舊是件異常情況，不過這次事件似乎能夠平穩的順利結尾，我邊刷著貝爾的身體邊這樣想著時，涅普拉手裡也拿著刷子飛了過來。

「主人，妾也來幫忙」
「謝謝你…‥那你可以幫我刷刷頭後面的毛嗎？」
「好！　請交給妾吧！」

緊緊的握著小小的拳頭，作出打起精神的動作的涅普拉十分的可愛，讓人不禁露出笑容。
並且幫貝爾刷毛的高妙手法是讓人感覺不像是第一次……或許是很有天分吧。

「貝爾弗里德，頭再低一點」
「嘎嗚！」

不過更讓人感到驚訝的是，貝爾竟是乖乖的聽著涅普拉的話這一點，這事情是非常少見的。
說起來，貝爾比林的自尊心又更高，幾乎不會聽進自己不親近的人的話，而且貝爾親近的人也不多，也就只有齊格、伊爾奈斯和愛麗絲左右而已。
雖姑且是只要我是先說要他聽誰的話就會好好的遵從，但若不是這樣他會聽進命令的對象就十分有限。
尤其除了我之外，貝爾似乎十分討厭要聽從比自己還弱小的人的話，甚是還會對人低鳴，不過若是遇上在自己力量之上的人，或許是本能上理解著而表示順從的樣子……。

「主人？」
「啊啊，對不起，涅普拉比想像中還會刷毛讓我有點嚇一跳了」
「呼呼呼，請交給妾吧！　妾可是絶對者，這種程度可是輕而易舉的」
「這樣啊，真可靠呢」

看著得意的挺著胸的涅普拉，再次令人彎起嘴角，然後把手伸向涅普拉輕輕的摸著她的頭。
涅普拉一瞬露出了驚訝的表情，但立刻地就換成了她十分開心的笑容。


=================
嚴肅前輩「怎麼說呢，某個意義是新的……從本人的視角和快人的視角來看完全是不同個角色，感覺還蠻有趣的」 

很久之前某個人不知哪邊找來的機翻(吧?(個人感覺中等機翻) 你看得下去就去吧 看越多 我就翻越少(?
Web141～715（之前找到的，請斟酌使用） 
[Web141～715（之前找到的，請斟酌使用）] by [email protected]

https://docs.google.com/document/d/1ihC0m7U5fnR-xY5J4dAnoCOEW0NXPMfmijY8khJXNOw/edit?usp=drivesdk 



467 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰前篇・快人的決心」
[467 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰前篇・快人的決心」] by 融化

467 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰前篇・快人的決心」

這是在一週年紀念舉辦的人氣投票中告知的番外篇。

這次是漂亮地拿下第一名愛西絲・雷姆南特的故事，有前中後編。

注意
・為番外篇，時間點為本編結束之後。
・可能會有和本編相關的劇情。
・第二名的愛麗絲、和第三名的克羅姆艾娜，預計會在六王祭的約會結束後公布，第四名以下的則是在六王祭後一起上傳。  //(但實際情況不是如此)
-------------------

起初是源自細微末節的事情。我與我最珍惜的女性……愛西絲討論著約會地點時。

「愛西絲，這次打算要去哪裡約會呢？」
「……野餐……可以嗎？　……我會……做便當」

至今，我與愛西絲有了無數次的約會，除了野餐、海水浴，也曾有過兩人的單獨旅行。
然而愛西絲至今卻一次也沒對我提及想『去街上約會』。如果可以，我也想和愛西絲一起去看戲劇、去甜品店……。

「雖然那樣的提案也很有魅力，不過要不要試試偶爾去街上約會呢？新法尼亞王國南部的某條街上，好像開了家很好吃的蛋糕店喔」
「……嗯……但是……我去那邊……會給附近的人……帶來困擾……」
「……」

這也是至今已有重複過數次的對話……愛西絲懷著寂寞地感情回答，而我卻無法回應一句「才沒這回事」。
由於我自身不會遭受死之魔力的影響而經常遺忘，死之魔力是無時不刻的纏繞在愛西絲的身體周圍，並對周圍的生物帶來壓迫。

這方面雖然並不是毫無對策。依情緒產生變化的死之魔力，會隨著愛西絲湧出的幸福感而變得稀薄。
但……並不會完全消失。魔力具有一定程度之上的人，雖能和那樣的愛西絲交談，但對魔力稀少的人們而言，愛西絲依然會令他們感到畏懼。

以前曾嘗試過後的結論是，目測約3公尺……這就是一般人能接近至愛西絲的極限。
愛西絲是位心地十分溫柔的人，知道自身會對他人帶來恐懼，除非必要不然是幾乎不會到有人的地方。

「……那下次有機會我們再一起去街上約會吧。對了，說起來現在是螢光樹發光的時期，去那邊或許也不錯呢」
「……嗯」

為了不再讓愛西絲露出那樣落寞的表情，我沒有繼續談論下去，改向了其他話題。
和再次展露笑容的愛西絲討論著行程，腦中同時浮現了一個疑問。

……難道就沒有什麼辦法嗎？

在接下來的日子裡，我想和愛西絲一起生活，並帶給她現在之上的幸福，死之魔力就將是無法迴避的課題之一。
回想起來，為何我會沒有更早的做出行動……或許正是因為在無意識中認知到，這將是個難以突破的艱難課題吧。

畢竟若有簡單解決死之魔的方法，克羅及莉莉伍德應該早就實行了。
而事實上，愛西絲依舊被死之魔力所困。這換言之，等同於我正打算向『克羅和莉莉伍德都無法達成的難題』發出挑戰……。

不知究竟身為個普通人類的我能否做到什麼，總之還是先去問問看克羅吧。

*
*

隔天，我向克羅詢問關於愛西絲的死之魔力解決方法。
接著克羅思考了一下後……豎起了三根手指。

「……能想到的方法有三個」
「竟然還有三個嗎！？」
「嗯～，正確說應該是變成了三個吧……嘛，我一個個說明囉」
「嗯..嗯」

我本以為是會收到「辦不到」或是「想不到辦法」的回覆，不過克羅似乎對怎麼解決死之魔力方法有些頭緒。
即使我心中冒出了那過去沒什麼都沒有進行嘗試的疑問，還是先把克羅的話聽到了最後。

「第一種方法，非常的單純。就是讓愛西絲成長到『能完全控制死之魔力』……愛西絲還有很大的成長空間，將來能完美操控死之魔力的可能性很高」
「哦、哦哦……」
「不過根據我的估計，『最少也還要再花上10萬年以上』」
「十、十萬……」
「嘛，這就是沉住氣耐心等待的方法。順便一說，我和莉莉伍德選的就是這個方法喔」
「……嗯？　剩下的兩個呢？」

最少也要花上10萬年。我對選用這種難以令一般人立即接受的時間方法的克羅，詢問剩下兩個貌似會更加困難的方法後，她露著苦笑開口說道。

「……剩下的兩個方法，是我跟莉莉伍德都無法辦到……不，是全世界中唯有快人才做得到的方法，所以我們從最一開始就沒辦法選擇這兩種方法」
「……什麼意思？」
「那我就說第二個方法囉，那就是『讓希羅想想辦法的方法』喔」
「希羅？」
「嗯，我認為希羅的話是能消去愛西絲的死之魔力的，但是希羅對愛西絲是一點也沒興趣，所以就算是我去拜託希羅她也不會聽，但假如是快人的話，我想希羅應該是會幫忙的」

確實，若是幾近全能的希羅，一定是能對死之魔力有點解決辦法的吧，如此一來這或許會是最簡單的方法？
當我這樣思考，克羅的表情卻變得嚴肅。

「但是，我不建議用這種方法」
「……為什麼？　如果辦得到的話，這個方法應該會是最……」
「嗯我知道，但是消除了死之魔力……是不是也就代表『改變了愛西絲她的存在』呢？」
「！？」

格外叮囑我要注意這項方式的這番話，頓時間讓我臉上失去了血色。
愛西絲是由死之魔力所聚集而成，死之魔力就為愛西絲自身，消去死之魔力也就等同親手扭曲了被稱做愛西絲的這一存在。
讓死之魔力不要洩漏在外，或是讓他人變得不畏懼死之魔力……前者是改變愛西絲自身，後者是變易他人的行為。
說實在……這兩種方法我都不想去選，即使能那樣克服死之魔力，愛西絲也一定不會感到開心。

「……第三種方法呢？」
「……這個方法的話是我最推薦的喔，就是把愛西絲的死之魔力『用一層魔力膜包裹住不讓它漏到外面』的方法！」
「哦哦！　感覺起來這好像是最好的……不過如果用這個方法可以解決的話，為什麼克羅你們……」
「嗯，這個嘛，為什麼我和莉莉伍德會做不到……理由很簡單。快人被誰用力量強硬地拘束，即使理性知道，也仍會下意識產生抵抗的吧？」
「……啊」
「尤其愛西絲又強大，只要被外在強迫地抑制住魔力，身體無意識就會發出抵抗……要是我用全力壓制住反抗的力量，愛西絲則會承受到巨大的壓力，甚至幾乎無法行動……」

強硬地壓退抵抗的力量、抑制住魔力，愛西絲就是如同被自身上位的力量強制拘束……這樣的方法對愛西絲的負擔過於龐大了。

「……所以也就是說，沒辦法？」
「嗯……『我和莉莉伍德』是沒有辦法呢」
「……欸？」
「不過我想，在這個世界上大概能有一個……讓愛西絲即使在無意識中也可以毫無抵抗的接受、被受魔力壓迫也不會感到壓力的人存在」
「……呃，該不會是……」
「……如果是『快人的魔力』，愛西絲一定也能無意識的接受！　所以這是個快人才能辦到的方法」

這是由於愛西絲她能無意識地接受、無條件地愛著我才能達成的方法。用我的魔力包覆住愛西絲的死之魔力，使其不要外流。
只要能成功辦到，愛西絲也就能被一般人靠近……見到一絲曙光了！

「……雖然說，現在的快人的話是『絕對辦不到』的呢！」
「……欸？」
「我先說明清楚，雖然說不會產生抵抗，但這可是要壓制住身為六王的愛西絲喔？　半吊子的魔力量是絕對辦不到的，並且要能因應隨感情變化的死之魔力，改變控制力道……所以也得要有十分精密的魔力控制」
「……也、也就是說？」
「嗯，說實話就是，就算不到爵位級……沒有『高位魔族級的魔力量』的話也就什麼都做不到！」
「……」

我的魔力量非常之低，在儘管與魔族相比魔力量低上許多的人族當中，也是難以啟齒的少。

「假如要抑制住愛西絲魔力所需要的最低魔力量是100的話……」
「的話？」
「快人現在的魔力量大概就是『0.001』呢」
「這、這麼低……」
「也就是，最低不先把魔力量變成現在的『10萬倍』就什麼也做不了」
「……」

我的魔力是比我預料的還要更加貧弱！？　要、要怎麼辦到……10萬倍，要經過怎樣的成長才能達到那種境界啊，無法想像。
果、果然無法這麼輕易的解決嗎……。

沮喪地垂下了肩，克羅帶著認真的神情注視著我……接著平静地說道。

「……快人，無論多難，你都想要解決愛西絲的死之魔力？」
「嗯」
「……『有要到地獄的覺悟？』」
「……有！」
「……我知道了，我會好好鍛鍊快人，把快人的魔力量拉到高位魔族級别的！！」
「……克羅。謝謝你！」

過去培育出六王的克羅說要鍛鍊我，讓我非常感激。雖說「去地獄」這個字眼令人相當不安……說回來，這就有如我在向愛西絲發出挑戰，她不是能那樣透過投機取巧的手段就能觸及的存在。

「只不過，會非常辛苦喔？　究竟是要有10萬倍的成長，所以……是名符其實的地獄特訓喔」
「喔喔！」

就這樣，為了讓愛西絲感到更加幸福，我向死之魔力的挑戰拉開了序幕。
這方法似乎是條險峻的道路，但前方只要有心愛的愛西絲的笑容為我等候……不論多辛苦我都會克服的！


=======================
為了強化本編中最弱角色的快人，克羅式新訓現正開始。

天然神「……快人都不來拜託我」
小快「不、不是、根據著劇情地流向來說是……」
天然神「……快人都不來拜託我」
最☆弱「畢竟，若是希羅全力出場的話，一話就結束了……」
天然神「……快人都不來拜託我」
脆☆弱「……下次會再拜託你的」
-------------
一天一更新篇愛西絲 ，6天，不知道這網站還剩多少人，( 3ω3)
作者做角色人氣投票，原來才2000人上下投票。 

468 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇①・不見盡頭的障壁」
[468 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇①・不見盡頭的障壁」] by 融化

468 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇①・不見盡頭的障壁」

位在神界的神域。此處現在，說是這世界的頂點也不為過的兩人，雙方正用嚴肅的表情交談著。

「……不行」
「……我也要幫快人的忙」
「不行！」
「為何？　這不是只要讓我把快人的魔力增加到『爵位級』就行了嗎？」

這番對話起因於，昨天快人為了想幫忙解決愛西絲死之魔力的問題，而決定進行提高自身魔力量的特訓。
昨天克羅姆艾娜才為了不讓夏羅法娜爾察覺而張開結界，結果今天她就不知從哪處得知這件事情，提議想進行協助，但克羅姆艾娜斷然拒絕了她。

「雖然結果相同，但是只看結果是不行的！　快人為了愛西絲而努力的過程也是非常重要的！」
「呣……我認為只要最終的結果一樣，應該就沒有任何問題才對……」
「希羅的話，也是比起買來的餅乾，收到快人親手用心製作的會更高興對吧？　就跟這個是一樣的」
「……原來如此，我清楚理解了」
「嗯，那就……」
「那麼，就造出『只要觸碰就能增加魔力量的魔法道具』……」
「……不對，才不是這樣……」

夏羅法娜爾的出發點僅是「自己想為快人做些什麼」這樣可愛的理由而已。只不過，幾近全能的她若是不適當地控制自身的力量，就將會變成快人不費吹灰之力就能達成目的的情況。
對重視過程的克羅姆艾娜而言，這是令她無法視若無睹的大問題，因而拒絕了夏羅法娜爾提供的協助。

「……但是，我也想幫快人的忙」
「嗯..嗯～……那製作訓練用的魔法道具怎麼樣？　嗯～有――這樣效果的魔法道具的話，訓練的速度就會加快許多才對……」
「我明白了……做好了」
「嗯，謝謝。那我去快人那邊了喔」

克羅姆艾娜收下夏羅法娜爾製造出的魔法道具後，就揮揮手離開了。然而留在神域中的夏羅法娜爾心中似乎仍抱持著些不滿。
夏羅法娜爾微微想了想，接著像是靈光一閃出了什麼主意，手指在空中畫了個圓。
隨後在當中映出的是在自己房間內的快人，夏羅法娜爾對著他輕輕的晃了晃手指。

「……只是讓快人『變得稍微容易成長』也沒關係吧」

流露淡淡微笑，如此輕聲呢喃而出的這句話語，是誰也沒能聽見。




在下定決心要向愛西絲的死之魔力發出挑戰後的隔天，我就有些後悔自己那時做出的決定了。

「那從今天我們就要開始訓練了喔」
「嗯..嗯。不過，我可以先問一件事嗎？」
「嗯？」
「那、那些堆得像座小山的『世界樹的果實』是？」

沒錯，克羅的身後堆放著數以百計的世界樹的果實，那令我感受到股莫名的不安。
與忐忑不安詢問的我相反，克羅是嘴角微翹……露出如惡魔般的笑容說道。

「……這是要給快人恢復疲勞用的，然後做為『今天的份』有『500個』喔」
「今天的份！？」

即使訓練是搞錯成吃世界樹的果實500個也不會有效果吧。一部分的魔物種能藉由吃下含有魔力的食物藉以提升自身魔力，我家的林就是一例……但我沒有聽說過人族能通過進食的方式以增長魔力。
換言之，吃世界樹果實的目的不是增加魔力，而是想要它能治癒所有傷勢的效果吧。

最後，若是總結成一句話，就是我接下來將會嘗到『必須要吃世界樹的果實500顆才得以跨過的地獄特訓』……這比我想像之中的還要艱難上許多。

「那我首先來說明增加基本魔力量的方式囉。魔力量的最大值會隨魔力的使用緩緩提高，尤其在全滿的狀態下把魔力全部消耗光，再回復魔力的話，就會大幅上升喔」
「……我有問題」
「是什麼～」
「我記得沒錯，魔力量歸零的話是會昏倒的對吧？」
「嗯，不過還不只有這樣，急遽的消耗魔力會出現頭痛或視線模糊等症狀，然後其中產生的全身無力感更是不得了！  所以平常會是慢慢地花上時間逐漸增加魔力量……但是現在的情況，卻是時間完全不足！　因此這次就要讓快人『昏倒不知道到幾次為止』努力地使用魔力喔！」

嘛……我也是多少有所覺悟了……要昏倒無數次這件事還勉強在容許範圍內。

「然後昏倒之後，身體沒有把魔力回復至某種程度就不會恢復意識。但是放心，快人昏倒之後，我會幫你補充一點魔力……接著用『覺醒的魔法』讓快人『強制醒來』」
「嗯、嗯？」
「醒來之後就馬上吃下世界樹的果實，等讓世界樹的果實恢復完魔力……就又可以繼續訓練了喔」
「啊、嗯」

簡而言之就是？　像是『死不了的拷問』？

「然後，關於最重要的魔力消耗方法呢……有希羅的協助，準備了這樣的魔法道具喔」
「……懷錶？」

克羅拿出的是，彷彿能隨處可見的懷錶。但在是由希羅做出來這點，那就不可能是個平淡無奇的普通物品。
這東西究竟會有什麼了不得的特殊效果……。

「這個懷錶是快人專用的魔法道具，快人拿在手上後就會產生『每10秒消耗10%魔力』的效果，也就是100秒後魔力就會一點也不剩了喔」
「……這是什麼可怕的詛咒裝備……」
「這樣子就算魔力量增加了也能短時間內全部消耗……總之，今天就先『簡單地昏倒個500次』吧？」
「……是」

這樣啊……是這麼回事啊……這樣、叫簡單啊。那明天的我究竟會是變得如何呢？
背後突然感到一寒，我拿過了懷錶。
等待了10秒……身體感到了輕微的疲憊感。

「呣..……」
「魔力有減少了呢，低於一半以後會越來越辛苦喔，加油」
「嗯、嗯……唔..、唔……」

跟克羅說的一樣，約經過50秒，像是宿醉一樣的頭痛感襲擊而來。
再經過10秒，嘔吐感也湧了上來，原、原來如此，這就是急速損失魔力的感覺嗎……這比想像中的還要難受。

頭痛再加上嘔吐感，即便如此我也咬著牙撐過接下來的30秒……魔力終於耗盡，眼前的視野如失去光明，壟罩在黑霧之中，我的意識也隨之脫離。

「……哈！？」
「來，再來吃世界樹的果實喔～」

……還來不及反應，一眨眼卻又醒了過來，然後我吃下克羅遞給我的世界樹果實，唔呃呃呃，難過到快要吐了。

「……頭好痛……這個頭痛不會恢復的嗎？」
「魔力急速消耗造成的身體不適，要等吃下世界樹的果實一段時間後才會發揮治療效果。怎麼辦？　要休息到等頭痛好嗎？」
「……不，我要繼續。剛才那一次，大約增加了多少的魔力？」
「嗯～大概是從0.001變成了0．0015左右吧？」
「……似乎是前途漫漫啊」

這該理解為「只增加了0.0005」好，還是「有了1.5倍的急遽成長」好呢……不論如何，離10萬倍的程度都仍遙不可及。
加、加油吧……呃、嗚呃！？　這、這個頭痛還會還會越來越強的嗎！？　這樣的還要498次……原來如此，這真的是地獄。


===============
快人
特殊能力：感應魔法　new魔力成長率上昇　new魔力成長界限突破　new經驗值加倍　new這次的謝禮、與創造神的約會（自動發動、使用一回後消滅）

天然神「……沒問題了」
冥王「等等，你有聽到我剛剛說的了嗎！？　還有你為什麼擅自在最後面隨意的加入了充滿自身慾望的詛咒啊！？」
天然神「……我應該也是可以擁有報酬的，我也想和快人打情罵俏」
冥王「……將錯就錯了……這個創造神不行了，得快想點其他辦法……」 

469 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇②・不見盡頭的障壁」
[469 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇②・不見盡頭的障壁」] by 融化

469 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇②・不見盡頭的障壁」

感受到身上全身強烈的無力感，我趴倒在了床上。

「……5、500次……結束了～」
「辛苦你了，快人」

花費大量的時間，結束了克羅指定的500次昏倒和回復。
現在是既頭痛、又有十分嚴重的嘔吐感，精神上的疲勞也不容小覷，這真的讓人十分痛苦。

「……今天已經過多久了？　外面太陽已經下山了吧？」
「嗯？　才過了『4個小時左右』吧？」
「什麼？　不不不，依我的感覺應該早就超過10個小時了吧……」

聽見克羅跟我說的4小時，我突然間忘記疲勞坐起身體。怎麼說，要把魔力消耗完一遍就必須要花上100秒，然後重複500次，這在怎麼快也要不少時間才是。   (5萬秒 = 13.8小時，幫你們算好了。)
面對我的疑問，克羅露出開朗的笑容回我說。

「這個房間的時間『和外面的時間錯開了』，因此外面的時間大概才過了4小時而已，雖然不到希羅那樣，但我也是可以操作時間的喔～」
「是、這樣啊……」
「嗯！　所以從明天開始的量是『今天的兩倍』喔」
「……欸？」
「就是1000次！」
「……是、這、樣、啊...」

克羅的訓練比我想像的還要斯巴達！？　明天開始的量，會是今天的兩倍……也就是體感時間會超過20個小時？　不，那會整整超過一天了吧？　看、看來我能變得很強啊……。

「……說、說起來！　過了今天一天我的魔力變到大約多少了？」
「嗯～……大概是『0.025』上下吧！　不過魔力量只要越上升就會變得越難增加呢～」

喔！今天一天就有了魔力量25倍的急速增長……可惡！　離100還好遠！？

「那個、克羅……我問你一個可能有點難回答的問題……」
「嗯？」
「老實說，我現在的魔力量在人類中大概是什麼等級？」
「誒、嗯……大、大概是在、『10歲孩童的平均值』……吧？」

到底是多沒有才能啊……我的魔力量低的有點太過份了吧。

「克羅，說實話……我的魔法才能是……」
「……嗯..嗯。『差到快讓人目瞪口呆了』……」
「噗嘎！？」
「快、快人！？　沒、沒問題的！　我會好好的嚴厲鍛鍊你的！　會好好把你鍛鍊到高位魔族等級的！！」
「……這是要覺得感謝……還是要感到深感畏懼……」

就這樣，與著輕微的絕望，我結束了訓練的第一天。

*
*

克羅的特訓開始後經過一周左右，我的魔力量增加到我自己也能親自體會的程度了。
依克羅告訴我的，現在我的魔力是在『0.85』左右……終於將要突破一位數的大關，但、但說起來這也就只是比一般人還要優秀的程度而已……總之，訓練的成果確實已是開始慢慢地顯現出來。

而今天我來愛西絲的住城玩、和她一起輕鬆的看著書。
儘管魔力訓練是我自己所接受的，但這一周的斯巴達課表還是讓我過得苦不堪言。不過也因如此，只是這在待在一起我就被愛西絲給深深療育。

「……這！？」
「……快人？」

我體會著幸福，下意識握起愛西絲的手……感到了驚愕。
不知是由於克羅的訓練導致我對魔力的感知變得敏感，亦或是無意識間我嘗試著對愛西絲的魔力做出了干涉……使我現在第一次認知到愛西絲她那深不見底的強大魔力，不，正確來說應該是『只有辦法茫然的理解到那是令人望之卻步的巨大』。

那彷彿不見其頂的巨大山峰……雙手靠在山壁，使盡全力地推動的感覺。
是的，我終於理解……即便是比起以前多少增加了些魔力量，至今依舊是處在連愛西絲的魔力量都無法理解的位置上……。
我以為我早已理解，然而親身實際感到的障壁……是令人深感絶望且巨大。

「……快人……還好嗎？」
「咦？　啊，是的。對不起」
「……今天……快人好像……有點累？　……發生了……什麼嗎？」
「那、那個是……呃……」

就竟該不該在這時告訴愛西絲，我遲疑了一下。給人驚喜感雖十分重要，但就這件事而言是無法在短時間內達成。
若是在這邊蒙混過去，反而會讓她為自己擔上心好一段時間。

我考慮過後，決定告訴愛西絲這一切。
想知道該如何處理愛西絲的死之魔力而與克羅商量，在提示出的選項中我選擇了讓自身進行成長的方法，然後就是現在正接受著克羅的特訓的事……。
聽完後愛西絲的表情明顯動搖，向我說著。

「不、不可以！？　……用這樣的方法……增加魔力……十分辛苦……會給快人……帶來痛苦的回憶」
「對不起讓你擔心了，但是、我……無論如何、都想讓愛西絲幸福」
「……我……現在就非常……幸福了喔？　……有快人陪在我的身邊……所以……不要那樣受苦……」
「我想要能讓愛西絲……變得比現在能更感到幸福」
「……快人……」

真心感到擔心，想要我停下這樣胡來的特訓，愛西絲的這份心意讓我非常高興，可是為了達成這個目標，我有著無論如何都無法退讓的理由。
除了也有想跟愛西絲一起去街上約會的原因，但還有比這個理由之上更重要的目的，因此我想趁現在處理困擾著她的死之魔力。

「……我……那個、就是……希望能和愛西絲一起、接受著大家的祝福……舉辦世上最幸福的『結婚典禮』！」
「！？」

是的，這才是我真正的目的。實現過去愛西絲所描繪的夢想，然後在眾人的祝福下……見到她展露著幸福的笑顏，穿上婚紗的模樣。
關於死之魔力的控制問題，只要是在我的魔力能擴展到的範圍之內，就算沒有直接接觸應該就沒有問題。不過想要在沒有直接接觸的情況下控制死之魔力，就需要先達到克羅所說的最低魔力量，再配合上能精密控制魔力的技巧……但這絕不是無法做到才對。
因此，我要對此做出挑戰。

「……結……婚……典禮……我……和快人……」
「是的，等能成功控制死之魔力後……我會再正式的向你求婚」
「……嗚……嗚嗚……快人……快人……」

聽到我說的話後，愛西絲的眼中開始流出斗大的淚珠，同時露著令人一目瞭然的喜悅表情。

「……快人……我可以說對你說點任性的話……嗎？」
「當然」
「……請加油……實現我已經……放棄的夢想……然後……讓我……成為這世界最幸福的……新娘子」
「交給我吧！！」

用顫抖的聲音道出心願……我帶著堅定的意志將其接下。

*
*

向愛西絲傳達出我的決心的隔天，我在房間裡桌子前慎重的思考著。
現實的問題是，想要抑制住愛西絲的死之魔力就必需要先擁有相當程度的魔力量，我現在的魔力量還遠遠無法見到那條終點線。
不論再高聳的牆，只要持之以恆的慢慢向上攀爬，總有一天終究能成功翻越……但勢必會花上不少時間。

……依現在的速度，還是不夠，照現在的速度，太慢了。
但是克羅他也不像我一樣整天有空，不可能隨時陪在旁邊幫我訓練，可能的話我想要在克羅不在的時候也能繼續訓練。
然而懷錶型魔法道具在克羅手上，而且在克羅不在的狀態下，我沒有能從昏倒的狀況下回神的方法……等等喔。

……希羅，拜託你了，請給我那個被詛咒的魔法道具。

（請收下，下次請和我約會）

謝謝，約會的事我明白了。

好！　這下入手訓練用的魔法道具了，從莉莉伍德那邊收下的世界樹的果實也還剩下很多。
克羅說過從全滿的狀態下消耗完全部魔力再進行恢復，魔力量會大幅提升……但一句也沒說過『沒把魔力歸零就無法有所成長』。

也就是這個魔法道具不要用100秒，只用90秒……在消耗掉9成的魔力時吃下世界樹的果實，這樣子就算只有我一個人也有辦法繼續訓練！
雖然不知道效率的差距有多大……不過這點就用次數填補就行了。

頭痛和嘔吐感只要拿出毅力就都能解決。而我就只需要，一味的……努力向前就行了！


=====================================
一如平常，快人的煞車是一點也不起作用。

天然神「……你想要才能嗎？」
小快「……欸？」
天然神「現在的話，和我每約會一次就能得到一點的『希羅點數』，收集點數後就能換到豪華獎品」
小快「……蛤？」
天然神「以下是獎品清單」

～希羅點數獎品交換列表（僅限快人）～

榮光茶　1Pt
夏羅格蘭地　3Pt
神界的特產組合　5Pt
【推薦】神域溫泉旅行兩天一夜（附帶創造神）　10Pt
【sale】時空神一日租借　50Pt
能力成長修正每項　各100Pt
才能每項（一般）　各500Pt
才能每項（天才）　各1000Pt
經驗值10倍　5000Pt
魔族身體（高位魔族級）　10000Pt
【HOT】神族身體（下級神級）　10000Pt
魔族身體（爵位級）　50000Pt
神族身體（上級神級）　50000Pt
主人公能力修正　100000Pt
轉生外掛貪得無厭組合　1000000Pt

天然神「是豪華獎品」
小快「不是，是想用什麼莫名其妙的點數積分制對我魔改造啊……我拒絕，堅決拒絕！　另外，還有你為什麼就這麼自然的把克羅諾亞當作獎品了啊……嘛，裡面讓我有點興趣的是……兩天一夜的溫泉旅行吧。畢竟之前那時沒能和希羅單獨兩人相處……說笑的」
天然神「現在【點數10倍、溫泉旅行自動兌換活動】正式開始舉辦。」
小快「欸，等……」 

470 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇③・不見盡頭的障壁」
[470 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇③・不見盡頭的障壁」] by 融化

470 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰中篇③・不見盡頭的障壁」

為了舉辦與愛西絲的幸福結婚典禮，我依然持續卯足全力做著增長魔力量的特訓，但是……現在正面臨令我十分頭痛的事態。
這說是頭痛好……還是讓人感到恐怖好……。

「……所以？　快人」
「咿！？」

克羅抱起雙手兩眼直瞪著說了一句，正跪坐的我身體顫抖了一下。
克羅的全身上下散發出可怕的怒火，使房間產生著小幅度的震動……不，是像地震那樣的在晃動，超級可怕。

「……這次，你幾天沒睡覺了？」
「……四、四天……」
「四天？」
「……然後睡了一天，又再四天……」

我心驚膽顫的告知後，克羅的額頭冒出了青筋。

「……為什麼你總是不懂得控制分寸！！」
「咿！？」
「然後，你還在臉上塗了些什麼！？　那是為了要騙過我而遮住黑眼圈對吧！」
「非常對不起！」

然後，沒錯，我通宵進行的訓練暴露了，現在正被克羅給嚴厲說教中。
尤其這一次我還為了不讓克羅發現，去借了粉底來遮住眼睛下方的黑眼圈……這又讓克羅變得更加生氣。

「再說，為什麼快人至今你總是這麼這麼的極端啊！　我懂你著急想要快點達成的心情，但因此弄壞了身體不就整個本末倒置了嘛！！」
「……你說的沒錯」
「說起來、快人你……」

完全是我自作自受，克羅對我的說教進行了快要兩個小時。

*
*

『……這樣啊，原來還有過這種的事……』
「努力積極並不是說不好但……」

做完魔力量増加的訓練，接著換成讓身體學會如何精密控制魔力的訓練，快人正集中注意力將小型的魔力球漂浮在手掌心上。
在遠處看著他專心練習的是克羅姆艾娜……和來補充世界樹果實的莉莉伍德兩人。

『不過，儘管雖是有做了追加的特訓，這狀況看起來還是比想像中的還要順利……快人的魔力跟以前相比已經增加了不少』
「嗯……說實話，快人魔力上升的速度比我預想的還要快，我本來的估計也至少會花上十年左右的……依這個進度的話，可能只要一年多就能就達成了呢」
『你竟然會誤判了，真少見……』
「怎麼說我畢竟也不是完美無缺的嘛～」

莉莉伍德和克羅姆艾娜討論的是關於快人做著的魔力特訓，距離達到目標雖然還有很長一段路，但在人類這種族的範圍內，快人現在所擁有的魔力量已是屬於前段了。
克羅姆艾娜原本預估快人要達到現在這程度的魔力量最少也要花上半年……然而快人魔力增長的速度與她預計的相反，是一直線的快速上升。

「……嗯～我覺得快人應該是沒有魔法的才能的說……從結果上其實是也有說不定呢」
『說不定是這樣呢，依照這個狀況來說，若再幫快人好好訓練一番能成為魔導師也不一定』

而實際的情況是，由於夏羅法娜爾偷偷地幫快人附上能讓魔力加速成長的祝福，才使快人的魔力增長速度比兩人預想中的都還要來的快，但兩人……不，包含快人在內的三人都沒有能得知這項因素的手段。

*
*

維持住小型的魔力球不變化的訓練持續了一段時間，接著休息一下，為了回復消耗掉的魔力拿了一個世界樹果實來吃時，克羅和……不知何時間過來的莉莉伍德，往我這邊走來的兩人臉上不知為何皆帶著有些微妙的表情。

「……那個，快人？」
「什麼？」
「火球的術式……以前教你了對吧？」
「誒？　啊，嗯」

以前我想學攻擊魔法時確實向克羅商量過，想讓她教我初級攻撃魔法的術式。只是說回來，我並沒有「攻撃魔法的才能」這項東西，光連想順利使用魔法這件事都無法辦到……。

「可以往這邊丟幾個過來嗎？」
「誒？　火球嗎？」
「嗯，快人的魔力也多了蠻多，想看看快人的魔法變得怎麼樣了」
「我、我知道了」
「用全力丟過來吧！」
「了解」

的確，現在我的魔力已經上升到連我自己都有辦法察覺我自身魔力增長的程度。過去無法使用的攻擊魔法，現在也有十足的可能性能釋放出來。
不，甚至不只如此……我的魔法才能或許就此開花結果，然後一口氣成為知名的魔導師！

想要會用攻擊魔法並不是說我想要戰鬥，只是像這樣在魔法方面徹徹底底的落於小葵、小陽菜、正義他們三人，我認為至少也該保有些年長者的尊嚴。
好，就看我發揮我真正的實力吧……今天，終於可以跟被後輩們取的魔物使還是什麼魔法最弱的稱號說再見了！

用右手做出魔法陣，並將盡可能的將魔力注入。跟以往的我相比，現在的魔力量已有爆炸性的增加，聚集在我右手中的魔力多到讓我感到相當害怕。
接著我舉起右手，同時感到了『這下能行！』的把握，把手伸向前方大喊出。

「……火球！！」

對我的話語產生反應，右手的魔法陣中釋放出，猛烈燃燒的業火……所形成的『乒乓球大小的火球』……。
那顆迷你火球朝著克羅搖搖晃晃的飛過去，然後被她像殺蚊子一樣的被拍死了。

「……」
「……太好了，快人果然還是快人呢」
「這種認同方式，讓人非常有抵抗的說！？」

我不懂克羅在想些什麼，她看到我那貧弱的火球魔法後，卻是一臉滿足的接受，並露出了放下心來的笑臉……這究竟是什麼。

『……用了這麼多的魔力，竟、竟只有這種程度……啊，沒事，我失禮了』
「……」

我的魔法竟是連那樣溫柔的莉莉伍德都忍不住會無意識的……給我等等，所以我沒有的魔法才能現在到底是怎麼樣了！？
不，現在確實是比之前沒辦法用出魔法的狀況有了很大的進步，可是相對於注入的魔力量，發揮出的效果卻太過微弱。我放進去的大量魔力都去哪了？

『不、不過這有可能只是剛好對火屬性不拿手而已……』
「也是，快人，也用用其它不同的魔法吧？」
「……嗯」

沒錯，就是這樣……一定就像是莉莉伍德說的，只是剛好用上不適合我的火屬性魔法而已，換、換成其他屬性的話……。
接著我照克羅說的，一邊吃著世界樹的果實一邊一一用出之前學過的初級魔法。

「冰球！」
「……飛不到」
『途中就融化了』

水屬性的魔法……。

「風刃！」
「……一點點涼涼的？」
『是道微風呢』

風屬性的魔法……。

「石爆！」
「……好小」
『被打到也跟碰到差不多』

土屬性的魔法……。

「閃電！」
「……嗯～」
『這算是静電嗎？』

雷屬性的魔法……。

「聖光！」
「……只微微亮了一下？」
『是的，一瞬間』

光屬性的魔法……。

「黑暗射擊！」
「哦，有比較厲害一點了」
『不過跟魔力量比較之下還是太過微弱……』

闇屬性的魔法……。

「加壓！」
「哦哦，好厲害！　雖然只有一點點，我也有感覺到了！」
『……這個的確有所屬魔力量以上的威力呢』

最後是無屬性魔法……向對手施加壓力的魔法。

用完這八種屬性的魔法，也有是所察覺了，但我仍是向克羅尋求了答案。

「所以，克羅？　結論是？」
「……嗯，快人的闇屬性魔法勉勉強強還可以……而『精神干渉系』的魔法是蠻有才能的喔。精神破壞或是讓人產生幻覺之類的魔法感覺會蠻擅長的」

……闇屬性，然後是精神干渉系的魔法……怎麼想都是做為與主角敵對的角色才會有的特性，這有種會是連續使用異常狀態攻擊的中魔王的形象，我感覺……快哭了。
果然我還是當不成異世界開掛男主角。是說，為什麼我必須要被像這樣公開羞辱呢？

「那個啊、克羅？　是說為什麼要做這個實驗啊？」
「啊～那個、就是，快人的魔力量增加的速度比我想像的還要快上許多，所以我想說快人其實是～不是有魔法的才能之類的」
「……所以、結果是？」
「快人還是一如往常的快人，我放心了！」
「……」

為什麼就只有我不會用攻撃魔法？　後輩的三人明明都能用出帥氣的攻撃魔法，為什麼就我一個只能用精神攻擊這樣陰險狡詐的魔法！？
……嘛、就、就算了。這次訓練本來就不是為了學會攻擊魔法而做的，我的目的終就是為了抑制愛西絲的死之魔力，所以……我、我才一點都沒有覺得不甘心。

*
*

然而，這件事卻意外的引來了另一件麻煩事。
隔天，梅基德拿了跟山一樣多的槓鈴和啞鈴過來。

「噢，快人！！　我聽說了，你好像完全用不成攻撃魔法啊！」
「梅、梅基德？　你怎麼突然跑過來了？」
「很不甘心吧，但不用在意！　說上來，攻撃魔法什麼根本都不需要，在敵人放出魔法之前把他揍扁就能行啦！　全交給我吧！」
「……交、交什麼？」

這時我就已經有了十分不好的預感，我戰戰兢兢的詢問之後……梅基德用著明亮到令人痛恨的笑容說道。

「現在你需要的東西就是……『肌肉』啊！」
「……不，你搞錯了喔？」
「放心交給我！　我和你都是什麼關係了！　我會把你鍛鍊成任誰都承認的『武鬥家』！」
「不不不，我一句話也沒有拜託過你這件事！？　不要一臉開心的把槓鈴……是說那個、槓鈴太大……不可能的，那種大小！？　等、咿呀啊啊啊啊啊！？」

然後我就被這個肌肉腦所產生的誤解，沉入了啞鈴之海中。
雖然梅基德之後是被立刻出現的克羅給揍飛並解開了誤會……不過我的心靈裡又多新增了一道創傷這事，應該不用我再多說了吧。


=================================================================
～與作中毫無關係的強度排名TOP10（有小據透）～

1位　究極完全體克羅姆艾娜（以克羅為基礎和希羅融合）
2位　究極完全體夏羅法娜爾（以希羅為基礎和克羅融合）
3位　伊甸（本體）
4位　克羅姆艾娜
5位　夏羅法娜爾
6位　伊甸（分體）
7位　愛麗絲（百臂巨人完全發動）
8位　菲特（覺醒）
9位　梅基德（？？？時）
10位　愛西絲·雷姆南特（完全控制死之魔力時）


最底　宮間快人 

471 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰後編①・實現的夢想，編織而出的愛」
[471 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰後編①・實現的夢想，編織而出的愛」] by 融化

471 一周年紀念番外篇「邁向死之魔力的挑戰後編①・實現的夢想，編織而出的愛」

位在魔界北部的死之大地，幾乎無生物存在於此的冰封地區……在一座冰山之上有著死王愛西絲的身影。

「……」

愛西絲閉著雙眼集中精神，身體周圍的青藍色魔力發出光輝，她身纏的強烈魔力一般生物光是靠近就以致死亡。

這是時隔了多久呢？　愛西絲距離她上一次的鍛鍊已是久遠到會產生出這個疑問。她抑制著從身體內湧溢出的凶惡的死之魔力不讓其擴散到周圍。
訓練的內容非常單純，不過想要掌握儘管度過了數萬年依舊無法完全控制的死之魔力，即便是愛西絲也無法輕易達成。

雙眼緊閉不時扭曲表情，身上纏繞的魔力越漸強大，愛西絲少見地感受到了疲勞。

「……好懷念……在之前……常常這樣的」

從喃喃自語中流露出的是令人懷念的過去，是的，從前愛西絲也是像現在這樣為了掌握死之魔力而做著努力。
可是克羅姆艾娜所估計最少也必須要花費上10萬年才有辦法跨越的這道牆實在過於的高聳……不知何時開始，她就放棄了這曾經所描繪過的夢想。

不過直到了最近，愛西絲又從新開始做起訓練，再次追求已停滯許久的自身成長。

「……快人……在努力了……我也要……加油」

有正伸手向前追尋愛西絲她早已捨棄的夢想的人存在，那是她比起誰都還要深愛的對象……拯救了處在孤獨中的自己的快人，現時他正付出常人難以想像的努力挑戰著死之魔力。
就為了要舉行一場與愛西絲幸福的結婚典禮……。

雖然相似卻又有所不同，愛西絲她現在『新的夢想』……就是想在眾人的祝福下，和最愛的快人舉辦結婚典禮。
在這短時間是絕無可能達到完全控制死之魔力的目標，但她能藉此減輕快人挑戰著死之魔力的負擔。

如今愛西絲的心中有一道明亮到令人炫目的希望之光，那道光芒明確的指示出了她的未來，正因如此她才能心無旁鶩提升自己。
操控連大氣也為之震動的魔力，感到疲憊的神色也越加明顯……儘管如此，愛西絲的嘴角仍舊露著幸福的笑容。

*
*

開始克羅的特訓已經過了好一段時間，雖是這麼說，也就四季輪轉了一圈……就一年左右的程度。
只不過由於每天都在被扭曲的時空中特訓超過『24小時以上』，所以實際上所花的時間也就是更長……。
順便一說，每天的訓練時間會增加到這樣是因為，克羅說「比起在我看不到的地方亂來，延長訓練時間相較還是好一點」，所以自主練習的機會是被相當地限制住了……。

總之不論如何，這下我的魔力量也終於超過了人類的範疇，進入到高位魔族級別。
而攻擊魔法方面，我的火球從乒乓球大小升為了『棒球尺寸』，但據說即使是魔法學校的一年級生也能放出排球般大小的火球……。
嘛，我、我的目的從一開始就只有抑制死之魔力一個……沒辦法用攻擊魔法我才一點也不覺得有怎麼樣，一點也不怎麼樣……我的目的不是戰鬥，所以攻擊魔法什麼才根本沒有必要！！　我才、一點也沒有覺得不甘心呢！！

我腦中想著這種事情一邊做好準備，走向宅邸裡的庭院。
在那邊的等我的是面帶有些緊張神情的愛西絲，以及在稍遠的位置也能見到的克羅和莉莉伍德。

「……讓你久等了，愛西絲」
「……不會……沒關係」
「那、那就、立刻……來試試看抑制死之魔力了！」
「……嗯..」

等待已久的瞬間……不只是愛西絲，我的內心也相當緊張，我輕輕的握住她的手。
魔力量已有巨幅的增加，魔力的控制也經過了十足的練習，一定會順利的！

緊緊握住愛西絲她冰涼的手，為要抑制死之魔力集中意識……這時我發覺到了某件事。
……相比之前，往外漏出的魔力變少了？　流出的魔力還是如一座巨大的山，但是好像又有稍微小了一圈的感覺……。

「……愛西絲？　你也有做了些什麼嗎？」
「……嗯……不只是快人……我也……想為了我們的幸福……努力……所以也……特訓了」
「……愛西絲」

原來是這樣啊，在努力的不只有我一個人……愛西絲也為我們同樣的夢想盡了自己的努力……真令人開心，眼淚有點快流出來了。
不，要哭的話還是先等等吧，現在最先要做的是抑制死之魔力……。

操控我的魔力擴散到愛西絲的周圍，覆蓋住從愛西絲身上洩漏的魔力。而愛西絲沒有絲毫的抵抗就接受了，接著我緩緩地向她中心濃縮的我自身的魔力。
當我的魔力完全包覆住愛西絲的魔力時，我便往克羅和莉莉伍德的方向看去。

接著兩人臉上表現出開心的笑容，雙手舉高做成一個大大的圓。

「「！？」」

有六王的兩人掛保證……那也就不需要懷疑，現在愛西絲身上的死之魔力沒有向周圍散發出壓力了……成功了。

「愛西絲！」
「快人！」

隨著心中湧起的感動互相呼喊著對方的名字，我和愛西絲兩人緊緊的抱在一起。

「太好了！　成功了！！」
「……嗯……嗯！　……謝謝你……快人……真的……非常謝謝你……」

顫抖著聲音對我這麼說的愛西絲，雙眼浮出了淚水，不過她的表情卻是我至今不曾見過的開懷。
雖然是我們兩人一起共同達成，且也無法說是真正解決了死之魔力的問題。

但是現在也可以說是，我們已確確實實地……克服了長年愛西絲苦於死之魔力的困擾！

我雙手擁抱著看似幸福的在我的懷裡哭泣的愛西絲，有如想將心中感受到的喜悅傳遞到全身……。
我們互相緊抱著對方好一段時間，我等著愛西絲停下她的淚水，開口道。

「……愛西絲」
「……嗯」

接著我放開愛西絲的身體，單膝跪地單手牽住她的手，取出為了這一天而摘來放進魔法箱裡的藍水晶花，拿在另外一隻手交給了她。
「……對不起我讓你等了這麼久。但今天我終於能實現了你的夢想，愛西絲，我衷心愛著你……請和我結婚吧」

這個世界求婚時普遍送給對方的並不是訂婚戒指，在這一夫多妻制為常識的這個世界中，向對方求婚時送出自己與他『兩人之間的回憶物』，才是一般大眾心中理想的求婚方式。
這項物品是僅屬於自己與對方兩人的回憶……在之後的未來也想與對方留下屬於他們自己的幸福回憶……帶著這項心願一同送出。

我和愛西絲起始於這朵藍水晶花……花瓣有著澄澈通透的藍的這朵花，最適合為代表我和愛西絲兩人回憶的一樣物品。
能與她一同積累而出的幸福回憶……作為那起點的藍水晶花，絕對相符我們的這個時刻。


愛西絲用沒有被我握住的那隻手，收下我遞給她的藍水晶花，用嘴唇輕觸後，她的臉上洋溢出連那朵花都相形見絀的笑容。

「……好的……我願意」

悲傷的表情、高興的表情、生氣的表情、開心笑著的表情……在與愛西絲一起度過日子中我看過她許多不同的表情。
但是，在今天的這一時這一刻我所見到的這一笑容……卻是任何事物皆無法與之比擬的……美麗。


====================
嚴肅前輩Act3「為、為什麼麼麼麼麼！？　為什麼，沒有嚴肅的部分能出場，就只有這種地方讓我出來啊啊啊啊！？　受、受的傷害太大了……快給我上回復……嗯？　欸？　等……『①』？　欸？　等、給我等等……難道還有②？　難、難不成是、結婚典禮……啊啊啊、啊啊啊啊啊啊啊！？」
----------
看天使這種，想說可以多少可以偷幾個詞照抄來用，不過要想的時候一個都想不起來，文學吸收效率0%。 

