
類型: 日輕
作者: あきらあかつき
台版書名: 
其他書名: 先輩殺しの小悪魔美少女は、義兄の俺にだけはデレデレみたいです
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054894315230
文庫版: 
更新日期: 2021-02-09 


被称为“前辈杀手的小恶魔”的学园第一美少女水川优菜，因父亲再婚而成为我的义妹。而且父亲和母亲也调到了新加坡，剩下的我们在同一屋檐下共同生活。“叫前辈就可以吗？还是叫哥哥好呢？”“我从以前就很憧憬哥哥。”我和你只是兄妹吧？我想那样相信。但是，她却明显地感觉到她想要让我沦陷，难道只是我的错觉吗？※基本上是轻松愉快的爱情喜剧。-----------------------------------本篇主要为机翻，如果有大佬愿意的话，可以接坑


第一部
第一话 前辈杀手小恶魔 
[第一话 前辈杀手小恶魔] by 平胸阿京

         「啊，对了，爸爸要再婚了。」



某个夏天，吃早饭的我， 岩见友一不由得把嘴里含着的茶泡饭喷到了桌子上。



「咳咳，咳咳，突然间说什么胡话！」



「喂，爸爸不记得什么时候把你培养的这么没礼貌。」



「至少在早上忙的时候，不要一边喝着茶泡饭一边说话。」



正好「再婚」这个词和吞咽茶泡饭的时机是一致的。至少再过几秒就不会发生这样的大事件了。小心翼翼地清理衣服上附着的米粒，瞪着父亲。



「那么，对方是谁呢？」



「是我同一家公司的后辈。比父亲小三岁，所以才四十三岁吧」



「虽然发表的时机很糟糕，但还是先说声恭喜吧。」



我家是父子家庭。母亲在我小学低年级的时候已经去世了，和父亲一起生活将近十年了。到现在为止父亲都是一个男人把我抚养大的。坦率地表达感谢确实很不好意思，但对父亲内心表示感谢。

所以，现在我听到父亲再婚的消息，不知怎么说才放心了。我已经是高中生了。再过五年就要离开家了，那样的话父亲就一个人过晚年了。所以，和父亲一样，我也能有合作伙伴，这是一件令人高兴的事。



我把碗里剩下的茶泡饭再倒进去。



「啊，对了对了，就是那个啊。我和你的新妈妈下个月开始调到新加坡了」



「咳咳，咳咳，那么重要的事情，至少要提前说吧。」



没想到马上就有父亲再婚以上的重大发表在等着我，我完全出乎意料。这次把「新加坡」这个单词和吞咽的时机做得恰到好处。



「喂，很失礼耶，爸爸只不过是省略了一些。」



「别提了。话说，比起这个，调职新加坡更重要。玩突袭也要有分寸吧



「其实之前就有调职的探询。但是，那个时候你还很小，我觉得把环境改变的太难了，所以拒绝了。但是，你已经是高中生了，我想差不多该接受了吧」



「不好意思，我只会说日语。」



「别担心。你可以留在家里」



「可以吗？」



「你也是高中生，明年就要考试了。没有必要硬跟着爸爸」



「真的可以吗？」



「啊，不如说跟你来的话，爸爸的新婚生活就泡汤了。」



「原来如此，是这么回事啊。」



刚破口大骂的父亲但是，父亲好像在明年临近考试的时候不给我施加多余的压力。嗯，我也已经是高中生了。照顾自己身边的事情，没有父亲也没关系。



「我知道了。那就和新妈妈一起去新加坡吧」



这样说着，我只喝了一点点茶泡饭。



「那么，你可以和新妹妹一起守护这个家吗？」



「咳咳，咳咳！」



我觉得果然没有第三次。但是，父亲却一脸平静地说出了意想不到的话。这次正好是「妹妹」的话和理解的时机。



「喂喂，爸爸只是忘了说而已。」



「健忘过头了吧，我才第一次听说妹妹呢。」



父亲一边喝着茶一边开始说话。



「新妈妈也有孩子哦。而且听了别吃惊。那个孩子是和你只差一岁的女高中生」



「喂，爸爸叫我和那个不认识的女高中生两个人生活吗？」



「听说那个孩子也想留在日本，没办法吧。反正要成为家人，还是早点一起住，互相了解一下比较好」



「也许是吧……」



对于正处于青春期的我来说，和一个素不相识的女高中生两个人生活实在是太复杂了。



「嗯，如果一定要来新加坡的话，那也没关系。」



「不，我会留下的。」



「那就决定了。」



没有选择的余地。恐怕即使移居新加坡，对于完全没有英语能力的我来说，也没有自信能考上和学习能力相匹配的大学。那样的话，就算有点尴尬，留在日本长期来看的话，好处也很多。



虽然不是晴天霹雳，但是父亲也有获得幸福的权利。而且不管怎么说，我能正常生活上高中都是托了父亲的福。不能再给父亲添麻烦了。



下定决心的我真的只剩下一点点茶泡饭了。



「啊，对了。你的新妹妹的名字是水川优菜」



「咳咳，咳咳！」



我觉得已经没有什么惊讶的了。但是，刚刚父亲说出了迄今为止最具冲击性的一句话。



「以下省略。」



「我已经忘记了以下省略了什么。」



我喝了一次茶看父亲



「爸爸，你刚才说的是水川优菜吗？」



「我说了，那是怎么回事？」



「怎么也不这样啊。水川优菜不是我上高中一年级生的名字吗？」



这么一说，父亲果然吓得睁大了眼睛。



「真是不可思议啊。爸爸也不知道优菜上哪个高中」



水川优菜.



至少我上的私立高中里没有不知道她的名字的男生。



被称为前辈杀手的小恶魔美少女。



那是她的别名。实际上，据被她甩了的朋友说，她拥有罕见的容貌和巧妙地进入前辈怀中的沟通能力。但是，据说被那个抱着人的样子玩弄着，对她进行特攻的男人都会玉碎的。至少就我所知道的几个同学对她进行了特攻，漂亮地成为了英灵。



性格暂且不说，容貌方面很匀称，但童颜般的容貌确实有压倒其他人的可爱。她就算加入某国民偶像团体也毫不逊色。



因为那样的她要成为我的妹妹，所以我觉得那个惊讶不难想象。



我不顾衣服上满是米粒，当场就僵直了。



「什么嘛，如果是认识的人不是很方便吗？」总之，就是这样，要好好相处哦」



父亲看着手表站了起来，丢下我走到了玄关。




ωω




在17年的人生中，早饭是信息量最多的我，总算把衣服的米粒漂亮地去除了，从家里跑了出来。

但是，在上学的时候，脑子里满脑子都是新成为家人的水川优菜。

真的能和她一起生活吗？说起来她知道和我成为家人吗？

在思考着这些事情的时候，我注意到了，终于走到了校门。在这期间，我好像和几个同学打了招呼，但是完全不记得那是谁。



但是，那样的事怎样都无所谓。



问题是水川优菜



进入校舍的我朝着鞋柜走去。但是，在这期间脑海中浮现的还是水川优菜。



「那个……」



然后，背后有人叫了我。



但是，完全为水川优菜的事情而烦恼的我无法识别那是对自己说的话，于是在放心状态下从鞋柜里拿出鞋子。



「那个……听到了吗？」



于是才意识到那个声音在呼唤着自己，然后回头看。



「哇!」



但是，回头的瞬间，我叫了起来。



因为眼前出现了漩涡中的人水川优菜。



大大的眼睛里，通透的鼻梁。尽管如此，小嘴给她留下了一点点幼稚的印象，以绝妙的平衡被配置，完美的容貌让其他女生在一瞬间被路人角色追赶。



前辈杀手小恶魔美站在那里。



我的叫声在入口处响起，一瞬间，所有在那里的学生的视线都集中了起来。



水川优菜对超出需要的我感到惊讶，稍微惊讶地睁大了眼睛。



但是，马上浮现出笑容，就把什么东西伸到了我的面前。



「这个掉了？」



她手里握着的是带着狸猫钥匙圈的家的钥匙。好像是在不知不觉中掉了下来。



「啊？啊，谢谢……」



我拼命压抑着激动的心脏，向她道谢，准备取钥匙。



但是，就在那之前，她突然拉着手，把钥匙放在了自己的面前。



「哇，这只狸猫的钥匙圈好可爱啊……」



她出神地看着钥匙链



「这个钥匙圈是在哪里买的？」



「诶？」



「这个钥匙圈很可爱，我也想买一样的。」



水川优菜这样对我微笑着。



原来如此，我好像窥见了她被称作前辈杀手的原因。



不说是同样的东西，特意说是一样的东西，是相当的小恶魔。虽然不知道是天然的还是故意的，但是如果是普通的男生的话，仅凭这一句话就被她迷住了。



「啊，这样的话车站前购物中心的扭蛋应该还有。」



「是啊。那我今天放学后去看看吧」



水川优菜这样说着，再次把钥匙给了我。



我一拿到钥匙，就匆匆忙忙忙地换上鞋子走向教室。



因为如果不尽快从她身边离开的话，就无法保持平常心。

马上把她当成自己的妹妹来认识，果然是不可能的。



说起来她知道我几个星期后会成为哥哥吗？



「那个……」



于是，又从背后叫住了他。

回头一看，水川优菜依然一边注视着我一边微笑着。她在我回头的同时慢慢地向这边走来。然后，在我面前停了下来。



「可以问一个问题吗？」



「可以是可以……什么事呢？」



「现在开始叫你前辈就可以了吗？还是叫哥哥好呢？」



「什么……」



我以为心脏会真的停止。



我知道。她知道母亲再婚对象的前妻是我。但是，和一直动摇着的我相反，她却露出了从容的表情。



「叫前辈总觉得有点乏味……话虽如此，被人称呼为哥哥还是很不好意思的吧？」



「...」



「干脆叫友一这个名字也很有趣呢。」



这样说着水川优菜哧地笑了。但是，她好像也注意到了我的动摇，稍微担心地看着我。



「对不起。突然被这么说也很困扰吧？」



「对，对……但是……」



「那么，请考虑一下在一起生活之前怎么称呼你。在那之前我会叫你前辈」



那样的话，水川就把我放在那里，开始向教室走去。但是，稍微走了一会，突然停下脚步回头看这边。



「我从以前开始就很憧憬哥哥。期待着一起生活呢」



说着，脸上浮现出毫不拘束的笑容，朝教室走去。



我只能呆呆地看着那样的她向教室走去，她的百褶裙随着步调一致摇摇晃晃。 

第二话 小恶魔美少女不可忽视 
[第二话 小恶魔美少女不可忽视] by 平胸阿京

「喂，你刚才好像是和水川说话了」



刚到达教室的我从包里把教科书放到了桌子上，背上就被钢笔戳了一下。回头一看，同班同学长谷川兴致勃勃地看着我。



"喂，等一下。你怎么知道啊」



怎么想都奇怪。我和水川说话是几分钟前的事了。我进教室的时候已经坐在后面的长谷川怎么知道这件事呢。



「在这个教室里的男生都已经知道了。在这所高中和水川对话的男生的信息将一一通过短信APP共享给所有男生」



「这不是监视社会吗……」



「那怎么都行啊。」



「怎么都行。」



「比起那种事，你说了什么？我只想知道那个」



看来比起我想象的，水川优菜的一举一动对于上高中的男高中生来说，好像是很重要的问题。



「喂，告诉我啊。为什么像你这样不起眼的学生有必要和水川先生对话呢？」



「多管闲事。没说什么了不起的话。她只是捡到了我丢的钥匙。除此之外也不是以下」



「真的吗？如果那个发言有谎言的话，作为伪证罪有可能会被施加到异端审问上哦？」



「喂。怎么说呢。异端审问。我打算出生在民主主义国家」



长谷川为了弄清我有没有隐瞒的事情，一直盯着我看了一会儿。但是，突然叹气的话，还是会摇头说「哎呀呀」。



「啊，那也是啊。水川小姐没有理由专门和你这样土气的学生说话」



「多管闲事。」



但是，我能成为一个平凡的学生真是太幸运了，长谷川没有再追问我了。我松了一口气，放下了心。



虽然不是很严重，但是好像不能向长谷川传达再婚的消息。水川在这所学校里被神化了一种。如果泄露了她和我今后要两个人生活的事情的话，很有可能会被大家当作敌人。



从包里拿出小说，到回家之前的时间都花在了读书上。



……但是，



"前辈」



有人在耳边低声私语。我被那个超绝的耳熟的声音冻住了心脏。本来，在两年的教室里听不到的声音，让我无法从小说中抬起头来。我一边在耳边呼吸着小小的气息，一边感受着鼻腔中少量的洗发水的香甜香味，一边凝视着完全无法进入我脑海的小说中的一段。



「所谓前辈，就是喜欢看书吧。你到底在读什么小说？」



没错。那个声音是水川优菜的。我把脸朝前，战战兢兢地把视线转向右边。于是，水川优菜的侧脸像是把下巴放在了我的肩上一样偷偷地看了轻小说。



「我觉得这里是二年级的教室……」



「是啊。但是，学生手册上没有写不能随便进高年级的教室哦？」



她把嘴凑近了我的耳边，用只有我才能听见的小声音这样低语着。她的呼吸在耳垂的背面稍微震动了一下，痒痒的。



我把视线投向教室。在教室里同学们像往常一样在课外教室前闲聊了一点点时间。但是，流动着和平时不同的异样的空气。



是男生们



教室里的男生们好像在和朋友们谈笑，不时地向我投来目光，清晰地倾听着。



这是异端审问的流程吗……。



「有什么事找我吗？」



为了不让周围的人听到对话，我尽量降低声音的音调问她。



「有什么事吗？是啊，硬要说的话，我来观察一下成为我哥哥的人是什么样的人」



「是吗，确实是很重要的……」



确实，从今以后我和水川优菜在同一屋檐下生活。对方是什么样的人，对于年纪大的女孩子来说是非常重要的。但是，现在这个时候被观察到的是什么呢，男生们的视线有很多不好的地方。



「不用担心，同居的事在前辈批准之前不会对任何人说。」



「啊，那就帮大忙了。但是，隐瞒我们成为兄妹这件事，难道不会让周围的学生误解吗？」



「确实，那也是。那干脆我们是情侣吧？」



「不，我觉得这样做有很多不好的地方……」



「是吗？我就算被认为是前辈的女朋友也没关系……」



不，是我管。在校舍里只说了几句话就被长谷川责问了。当然包括长谷川在内，在这个教室里的男生们都在关注着我们。倒不如说，我现在应该考虑的是，比起如何欺骗这种状况，更应该考虑辞世之句。



恐怕我现在正和这个高中的所有男生为敌……我觉得。



「前辈讨厌我被误认为是恋人吗？」



于是，水川这样低语着，窥视着我的脸。



我的脸和水川的脸接近几厘米。尽管如此，水川的脸还是很可爱，即使在这个距离也找不到荒。



虽然没有看到，但是我明白周围的男学生们喝着唾沫注视着我们的样子。



说实话，被误认为水川是恋人是不好的。但是，反过来说，在这种情况下，我和水川有着某种深厚的关系，这是无法抵赖的。在是否讨厌被误解之前，已经被误解了。



但是，公布我和水川成为兄妹这件事是有问题的。



父亲似乎已经坚定了要和水川的母亲结婚的意志，但这只不过是预定而已。在还没有加入户籍的状态下公布这件事，那就不好了。



四面楚歌四面楚歌



我在自己的人生中不知道比现在更适合这个词的状况。



谁来解救我！



于是，教室里传来了上课铃的声音。紧接着，水川从我身上轻松地放开了身体，笑着看着我。



「因为是这样，所以前辈。请在午休之前把原稿拿到广播室。传达学生声音的「学生的主张」环节是前辈们代代相传的名产环节。一次也不能休息



「哈？」



张着嘴的我



与被突然的水川的话吓得目瞪口呆的我相反，周围的男学生也一起发出了放心的叹息。



「什么呀，是广播部催原稿啊。我真的很担心岩见会不会和水川先生交往」



「喂喂，岩见怎么可能和水川先生交往呢。我从一开始就相信你」



「呐，我要是推迟原稿的话，水川先生会那样催我吗？」



男生们纷纷这样说



虽然不知道怎么回事，但她对我的怀疑之眼似乎一下子烟消云散了。



我发呆的时候，水川匆匆地离开了教室。




ωω




午休时间，我的嫌疑被消除了。



看来水川好像是属于放送部的，她担任主持人的校内广播在男生中很有人气。在介绍学生们「学生的主张」这一个人隐私的环节中，我不记得写过的原稿被她宣读了。



午休的时候和谁在谈笑，我把耳机插在耳朵里，这一天我第一次知道了有这样的广播。看来在周围学生的认识中，她始终是来催我写《学生的主张》原稿的可爱后辈。



不管怎么说，我没有被施加到异端审问上，而是离开了学校。



出了学校的我买了在书店爱读的小说的新刊，在咖啡店读了之后有意义地度过了放学后的时光。



然后，晚上七点。和往常一样回家。



「我回来了……」



一回到家，正好刚到家的穿着西装的父亲举起右手迎接。对于总是一进门就粗暴地脱下西装，穿着一条裤子在家里徘徊的父亲来说，这是很少见的穿着西装。



虽然父亲和平时情况不同，但并不是特别可疑，而是脱下鞋子，在公寓的走廊向客厅走去。



但是，



「欢迎回来。」



突然间很明显地听到了不是父亲的女性的声音，我停下了脚步。



紧接着，客厅的门突然打开，我面前出现了一位穿着制服的少女。



「前辈，你喜欢咖喱吗？」



「什么……」



那里有水川优菜的身影。她穿着制服上的围裙，右手拿着球。



「喂，喂，为什么你会在这里……」



「喂，你不是知道优菜吗？」



父亲惊讶地看着愕然的我。



「我叫了优菜。你看，我马上就要离开日本了吧？所以，我想趁现在尽量和优菜一起度过时光」



「不，也许是这样……」



「呀，优菜真的是很可靠的人啊。这样的话就可以放心去新加坡了」



父亲这样说着就消失在了客厅里。



"…………」



没想到水川竟然在家里，我愕然了，她有些担心地歪着头。



「怎么了？难道前辈不擅长吃咖喱吗？」



「不，不，我最喜欢咖喱……」



听到了我的回答，水川露出了欣慰的笑容。



"太好了。那么，早点一起吃吧」



这样说着跑到我身边，挽起我的手臂开始朝客厅走去。



我还没反应过来，就被她带到客厅去了。 

第三话 现代人真可怕 
[第三话 现代人真可怕] by 平胸阿京

我被水川牵着手走进客厅，就这样被催促坐在桌子上。



「不快点吃的话会凉的。虽然这么说，但我对自己的料理没什么自信」



桌子上铺着午餐垫，上面放着刚做好的咖喱饭和沙拉。



嗯？两个朗天垫子？



我歪着头，水川马上发现了我抱的疑问。



「听说爸爸要回公司帮妈妈工作。为了打开钥匙特意回来了」



这样说着，水川看着站在客厅边的父亲。



「哎呀，没想到这么可爱的女孩子会叫我爸爸呢……。啊，糟了！



父亲完全是个新女儿，懒散地露出了不好看的样子，但是突然看到手表就慌慌张张的离开了家。



然后，我和水川两个人留在了家里。



「... ...」



只有我和水川两个人共进晚餐，直到昨天晚上都无法相信的非现实的景象让我无法掩饰内心的动摇。水川对怎么也不会做饭的我有些不安地歪着头。



「果然不喜欢咖喱吗？」



「不，倒不如说咖喱是我最喜欢的东西。」



我觉得不应该让她担心，于是拿起了勺子。咖喱特有的香料香味让我想起了我饿了的事情。



面对着水川的凝视，我觉得有点不舒服，但是在把咖喱送到嘴里的瞬间，它就被吹跑了。



「好吃……。这个咖喱超级好吃」



「前辈真是太夸张了。只是用市场上卖的咖喱粉做的咖喱。稍微整理了一下」



也许是因为我的味觉麻痹了，毕竟之前只吃了父亲这种笨手笨脚的生物做的东西，所以她做的咖喱我觉得非常好吃。回过神来，两口、三口和勺子自然地伸向咖喱。看到那个的水川开心地微笑着。



「虽然有点担心，但是能合前辈的口味真是太好了。」



也许是因为合了我的口味而放心了吧，水川在那里好不容易拿起了勺子，然后把勺子送到了小嘴上。



但是，水川突然说「啊，对了」，从口袋里拿出了什么东西。



「这个，我回来的时候带回来的。」



她在我面前挂的是自己家的钥匙。钥匙上挂着和我拿的一样的狸猫钥匙圈。无所谓，两个钥匙中的一个和我家钥匙的形状一模一样是错觉吗？



「我花了一千日元买了和前辈一样的狸猫。」



「... ...」



我把勺子停下。虽然至今为止都忘记了咖喱的美味，但突然想起眼前的女人是有着前辈杀手别名的小恶魔美少女。



「这样就和前辈一样了呢。」



「哦，哦……」



我不知道该高兴还是悲伤。至少对于没有丰富女性经验的我来说，在她面前无法展现自然的表情。看到那个的水川的表情有点阴沉。



「和我一样的话，会很害羞吧……」



「虽然不觉得不好意思……可能会产生各种各样的误解……」



「误解会被误解什么？」



于是，水川歪着头



糟了。被打败了……



「怎么说呢……」



「怎么说呢？」



「你看，高中生喜欢各种各样的传言，也有各种各样偏离目标的误解吧。」



「比如说，我和前辈在交往吗？」



水川这样说着微笑着



「嘛，算了，包括这些在内……」



「确实大家都很喜欢谣言呢。说不定会被误解为前辈和我是恩爱的情侣呢。但是，没关系。家里的钥匙之类的是不会从口袋里拿出来的」



「嘛，算了，那也是……」



我这次为了隐藏尴尬的心情，把咖喱送到了嘴里。



「啊，对了。忘记说了。我今天晚上住在前辈家呢」



「噗，咳咳，咳咳咳！」



「唔，学长，你没事吧？」



「没关系。只是呛了一下……」



和父亲一样，这个女人说话很泼辣。水川担心地看着我。我想方设法调整呼吸的话会看着她。



「我姑且不论，水川不讨厌住在我家吗？」



「为什么需要我讨厌呢？因为，我们马上就要开始同居了哦？如果讨厌这种事的话，今后就不能一起生活了」



「也许是这样……」



「我不是说过吗，我从以前开始就很憧憬哥哥。年近的人在家感觉有点不可思议呢」



我也不是不明白那种心情。我也和水川一样是独生子，所以对兄弟有过憧憬。但是，那个和这个是不一样的。毕竟对方是水川优菜。对水川来说，我可能只是个平凡的高中生，但她是所有男生憧憬的、前辈杀手的小恶魔美少女。根本谈不上是操心的问题。



「兄妹是什么样的感觉呢。两个人一起洗澡吗？」



「不，那还真是没有。」



水川一定从根本上误解了兄妹。




ωω




吃完饭我们要在客厅看电视度过一段时间，她说：「前辈，可以借浴室吗？」因为他说了这样的话，所以我就随便地打扫了浴室，然后再给他洗澡。



在水川洗澡的时候，我并不在意水川优菜在使用自己家的浴室这一事实。



过了三十分钟，客厅的门突然打开了。回头一看，在那里站着穿着粉色睡衣的水川优菜。虽然无所谓，但我还是第一次看到她制服以外的样子。她小心翼翼地擦拭着湿头发，向坐在沙发上的我走来。



「前辈也去洗澡怎么样？很舒服哦」



「哦，哦，我等一下就可以了。」



我没有勇气慢慢地泡在水川浸过的浴池里。今天就洗个澡吧。



「这样啊。那就一起边看电视边聊吧」



说着水川就在我旁边坐下了。她好像带着洗发水，甜甜的香味刺激了我的鼻腔。电视上播放着综艺节目。老实说，现在的我还没有时间沉迷于那个内容，但是每当电视上的搞笑艺人发呆的时候，水川就会忍不住笑出来。



「这么说来，前辈没有女朋友吗？」



但是，她突然把头转向这边的话，就会歪着头。



「你觉得我有那种东西吗？」



「我觉得在别的地方也不奇怪……。也就是说，即使我被误认为是她，也没有人会感到困扰吧？」



「嘛，关于我是这样的。」



当然，如果被误解了的话男生们不会沉默的。



「那我明天做便当吧。」



「啊，是一种幻觉。」



「啊？我刚才说了什么奇怪的话吗？」



「不，没有那样的事……」不费事吗？」



「反正我打算明天做自己的便当。一个人的份和两个人的份也没什么太大的麻烦，难得来一次，也给前辈做一份吧」



「啊，啊，总觉得给你添麻烦了，真不好意思。」



「前辈喜欢香肠和煎鸡蛋吧？」



于是，水川微笑着问。看到这种断定的说法，水川忍不住笑了起来。



「请不要那么吃惊。其实刚才在邮件里问了父亲。那么，明天的便当里放上小香肠和煎鸡蛋」



「给你添了很多麻烦真是不好意思……」



「请不要担心。我最喜欢料理了」



如果是那样的话，这里就向她撒娇吧。但是，如果不慎重选择吃的地方的话，很有可能真的会被异端审问。



「总觉得我有点困了。」



水川这样说着打了个小哈欠。连打哈欠的样子都害怕画成画。但是，看着她的哈欠，我突然想起了一件事。



那么说来，水川在哪里睡觉呢？



看来水川是个相当敏锐的女人，瞬间就能读懂我表情的细微变化。



「我睡在沙发上没关系的。」



「不，真是对不起。」



沙发是两个人坐的，但是她睡着的话尺寸有点小。



「水川用我的床。虽然我想这么说，但是让水川使用我肮脏的床还是很抱歉……」



「我倒不觉得脏。但是，我用前辈的床的话，前辈会很可爱的」



「我会在地板上睡觉，所以没关系。」



并不是说睡了一夜就死了。不过让她躺在沙发上，我自己一个人躺在床上这种事我是办不到的。



但是，她自己好像也在考虑和我一样的事情，稍微有点为难地皱起眉头。



「真是为难啊。如果有什么好的想法就好了……」



「别担心。我会在床上睡觉」



虽然这么说，但是水川还是难以接受。但是，突然她好像想到了什么似的睁开了眼睛。



「那干脆两个人睡在床上怎么样？」



「啊，我出现了幻听吗。」



「不是挺好的吗？我们今后要成为兄妹哦」



「原本兄妹就是一起睡的吗？」



「我不知道，这样不是挺好的吗？」



「但是，你不讨厌吗，水川？」



「什么？」



「和我一起睡吧。因为，和不认识的男生睡在同一张床上？」



「前辈不是不认识的学生哦？看，我们不是一起吃晚饭的朋友吗？」



「也许是这样，你不害怕吗？」



「前辈如果我睡在旁边的话，会袭击我吗？」



「不可能吧。」



「那不就好了吗？我从以前开始就有点害怕一个人睡觉。前辈在旁边会比较安心」



这孩子真可怕……。虽然痛感现代人的恐怖，但也不能顽固地拒绝，结果还是睡在了同一张床上。 

第四话 小恶魔美少女很直率 
[第四话 小恶魔美少女很直率] by 平胸阿京

为什么呢？我和水川为什么会变成这样？



「前辈，请关灯……」



下午十点，我和水川优菜在床上。……这样说的话只会被误会，但是我觉得那个说明没有错。至少被学校的那些家伙看到这种样子的话，别说异端审问，就算是当场就被处死也不奇怪。



我拿起放在床旁边的遥控器，把荧光灯换成小灯泡。



就这样躺下，盖上被子，水川的脸在眼前隐约可见。



啊，好厉害。怎么可能能睡着。



「如果是单人床的话，距离比想象的要近呢。稍微往前一伸，你看……」



说着水川的手碰到了我的手。



「还是我睡在地板上吧？一个晚上左右——」



「没有那个必要。这个房间没有空调，所以这边比较暖和」



「也许是这样……」



「而且这边不寂寞。」



「... ...」



为了不让表情暴露我的感情，我拼命地做面无表情的样子。但是，总觉得我的感情在她身上乱糟糟地流露出来。



即便如此……



我一直无法理解水川的意图。



为什么她要采取故弄玄虚的态度呢？至少从常识上考虑，前辈杀手的小恶魔美少女水川优菜不会特别喜欢到现在为止都没有交往过的我。尽管如此，水川还是邀请我亲手做料理，做便当，甚至说要一起睡到最后。就算今后再怎么成为兄妹，我也觉得太过头了吧。

我不知道她这么接近我的好处。



「被那样盯着看，真是不好意思……」



「啊？不好意思，我不是这么打算的……」



注意到的时候好像一直在呆呆地盯着水川。我感觉到脸在发烧，慌慌张张地从她身上移开视线，背对着她翻身。



「差不多该困了，我要睡了。」



虽然一点也不困，但我还是决定这么说，然后强制停止对话。



总之，闭上眼睛一动不动的话，她也会判断我睡了吧。



但是，



「我倒是睡眠比较深的人……」



因为水川对着我的背说了那样的话，所以心脏很强地跳动着。



「我一旦睡着了，稍微碰一下就醒不过来了……」



「这样啊。我的睡眠比较浅」



我故意冷淡地回答



「如果半夜被前辈碰了，我也一定不会注意到……」



啊，不行。水川发挥得淋漓尽致。这家伙真的很担心，不这么故弄玄虚的说就不能和别人说话。



「前辈！」



「什么啊？」



「前辈是温柔的人，还是没有骨气的人，我不太清楚。」



「啊？」



听到她的话不禁回头看。于是，微笑着的水川的脸被小灯泡照得淡淡的。



「你想说什么？」



「我看起来也很受欢迎。」



「怎么看你是学园里最受欢迎的女人吧。」



「嘿嘿，你这么一说我有点害羞。」



水川有些害羞地用食指挠了脸颊。



「虽然觉得对前辈不好，但是我今天一整天都黏在前辈身上，让前辈容易理解。」



「真是露骨啊。」



果然是这样啊。无论多么和蔼可亲，虽说都是传说中的水川，但我还是怀疑他能做到这种地步。



「那你为什么要做种事？」



「其实我在试探前辈有没有被我迷住。」



「我会不会迷住？为什么要这样……」



「说实话，我也很害怕和没有好好对话过的人单独生活。所以前辈试着把我当妹妹看」



「那么，结果怎么样？」



水川一直盯着我看了一会儿。但是，突然浮现出笑容，回答说「不太清楚」。



「那是什么……」



「因为完全看不懂前辈的表情和感情。我不太想炫耀，但是对自己有兴趣的男生一看到脸，基本上就明白了……」



「嘛，如果是像你这样被日常琐事告白的人的话，应该也能掌握这种能力吧……」



「请不要说这是家常便饭。我也不能回应对方的心情，胸口很痛……」



这么说来，水川的脸涨得鼓鼓的。



「第一次遇到像前辈一样无法随心所欲的人……」



「嗯，那方面作为哥哥可能比较合适。」



「虽然很不甘心，但是好像是这样。托您的福，我作为女人的自信很好地受到了打击……」



我明白了她至今为止行为异常的理由，稍微轻松了一点。像水川那样的女孩子不可能对我这样的人有想法。她一定是想，只要我稍微有点别的心思，就跟去新加坡的妈妈走吧。

但是，高中一年级的女生突然和不认识的男生住在一起，应该是不安程度的恐怖吧。事先确认好对方的性格是理所当然的。



「那怎么办？」



「诶？」



「如果你感到不安的话，就不用勉强和我一起住了。确实可能会给爸爸添麻烦，但是如果拜托的话，也许可以分开生活。不管怎么成为户籍上的兄妹，也没有和不太了解的男人一起住的道理」



水川有些吃惊地看着我。



看来对水川来说我的话很意外。



水川像是在探听我的表情似的盯着我看了一会儿，突然冷笑了一下。



「前辈果然是不知道在想什么的人啊。」



「太开玩笑的话，我真的会生气的……」



「呃……对不起。但是，现在还不太清楚。所以，我想再试试前辈是怎样的人」



「喂喂，你还想试我吗？」



「是的，因为前辈可能真的是一个很荒唐的狼……」



看来，我要得到她的信赖的日子是遥远的未来。



「我呢，前辈会不会被我迷住呢，这样也会很随便的黏在我身上。」



不，我觉得在我之前，异端审问会的各位都无法接受。



「但是请不要误会。这只是为了确认兄妹关系能否健全地建立起来」



「你是不是本末倒置了？」



「没那回事。我一定会把前辈摆平的」



「不，果然是本末倒置了吧。」



「没有。」



她这样说着又哧哧地笑了。



我想。说不定我把一个意想不到的女孩当成了妹妹。

在异端审问会的目光中，我真的担心能不能活着从高中毕业。



但是，同时也这么想



高中的学生们称她为前辈杀手的小恶魔美少女。但是，这样说的话，她可能是比想象中更坦率的女孩子。



不，但是不行。不要受骗。



到现在为止对她抱有好感的男生全都变成了英灵。她一眼看上去就很老实的样子，也许也是让男人麻痹大意的陷阱。



但是，至少她在我眼前好像有什么好笑似的哧哧地笑着的笑容，我看不出是假的。




ωω




「前辈，已经是早上了……」



第二天早上，我被那种声音和香波的味道吵醒了。睁开眼睛，有一个穿着制服的少女在看我的脸。她像是在观察我的睡颜似的盯着我看，但是突然浮现出笑容。



「前辈真是个睡懒觉的人啊。不快点的话会迟到的」



看着他的脸，我想起了水川优菜昨晚住在我家的不现实的事情，不由自主地睁大了眼睛。



看到那个水川不知道有什么好笑的。



「你觉得是梦的终点吗？」



「啊，也许干脆做个梦比较好。」



「请不要说那种奇怪的话。是的，这是前辈的份」



这样说着，水川就在我的面前拿出了便当盒。



「真不好意思。」



「不，我喜欢做饭。而且，比起为自己做料理，为别人做更开心吧？」



「什么……」



「前辈，快去学校吧？」



这么说来，水川背向我，向书架走去。好像很在意我的书架。我慢慢地起身来，先把蓬乱的头发改掉，然后开始准备。



「好可爱……」



于是，水川拿到了放在书架上的相框。



「前辈也有过这么可爱的时期呢。」



「总觉得听起来反论是我的错觉吗？」



「啊？难道前辈现在还想被说可爱吗？」



「那，也不是那样的……」



我一边觉得脸在发烧，一边从床上下来，慌慌张张张地走向盥洗室。因为被看到变红的脸很害羞。



看着那样的我的背影，我明白了水川在笑。



真的和她在一起的话，会疯了。我紧紧地用手按着睡觉的习惯，一进盥洗室就对着镜子看。



然后，惊愕了



「骗人的吧……」



我看到镜子吓了一跳



我的脸颊竟然松弛了



真傻。如果你这样做的话，我好像很高兴被水川戏弄一样。



「前辈，你在一楼大厅等我呢。」



从背后听到了水川的声音，紧接着，门就砰的一声关上了。



嗯，今天感觉也是波澜万丈的一天。 

第五话 与小恶魔美少女一起上学 
[第五话 初次与小恶魔美少女一起上学] by 机翻君

      啊，完了。一切都完了。



出了公寓的我和水川，当然两个人一起去学校了。很多男生都羡慕自己身边有一个学园里最可爱的女生在走，但是对现在的我来说也只能感到绝望。



「喂，快看。水川小姐和男人在一起呢」



「旁边那个土气的男人是谁？」



「那个，竟然是二年级生啊，看起来很普通啊。」



「难道水川小姐在和那种土气的家伙交往吗？」



「不会吧，怎么说都不可能的吧。也许是爸爸活什么的？」（爸爸活好像就是指金钱援交之类的？）



听到了在周围走着的男学生们的窃窃私语。这个信息肯定也会用男生专用的信息APP逐一共享的。



也就是说，通往这个学校的长长的上坡等于通往绞架的十三级台阶。



对我来说已经感到了离异端审问不远了，但是对于走在旁边的水川来说只不过是一个不经意的一天，脸上露出了凉爽的表情。



但是，这样的水川突然停下了脚步。



「前辈，脸颊」



这样说着，水川指了一下自己的脸颊。



「诶？」



「脸颊上有果酱哦。」



于是我终于意识到她的话的意思，用手背擦了擦右脸颊。



「正好相反。请面向这边」



水川把手插进校服的口袋里，拿出了手帕。我朝她方向一看，她慢慢地握住手帕的手伸向我的左脸颊。



「喂，手帕会弄脏的。」



「没关系。洗干净不就行了」



「也许是这样……」



水川这样说着，擦了擦在我脸上的果酱。她的温暖的手碰到我的脸颊，我的脸反射性地变得热起来。



「竟然和妹妹面对面脸红，前辈真是个坏哥哥啊。」



「好可怕啊……」



红着脸从她身上移开视线，水川不知道是不是觉得这样的反应很可笑，哧哧地笑了。



「前辈的反应很可爱呢。」



这样说着，把手绢放到口袋里，就又开始走了，我也开始往前走。



「这么说来，差不多该决定了吧？」



「决定是什么？」



「昨天不是说了吗，是前辈的称呼。是叫前辈还是叫欧尼酱，哪个好呢？」



「不，那不是说要一起住吗？」



「我们不是已经共度了一夜吗？」



「那个表达有很多语病。」



我只睡了一个晚上同一张床。这么说来，那又有语病了。我和水川没办法，只能在同一张床上睡了一夜。那句话没有什么比喻。



「前辈觉得哪个好？」



「就算你这么说……」



「那我试试？」



「要试试吗？」



我歪着头的时候，水川抬头看我，脸上浮现出无忧无虑的笑容。



「前辈？」



「哈？」



「欧尼酱！」



「什么……」



突然被叫到哥哥，我的脸又热了起来。至少我们的高中里应该没有人能被她叫成哥哥并认真对待。



「哪个好呢？」



于是，这次水川歪着头。



确实，既然成为兄妹，前辈这个称呼就有点奇怪了。但是，她叫我哥哥，我没有自信能保持平常心。



所以



「你想怎么称呼我？」



所以，我决定逃避选择。



我这样问的话，水川稍微不满地嘟起嘴唇。



「那可太狡猾了。」



「没什么拖泥带水的。叫我哥哥也好，叫我前辈也好，都是你的自由。用你最容易叫的叫法来叫应该是最好的」



水川说：「嗯……」让人烦恼。



「这是最终的选择呢……。我觉得为了让前辈沦陷，还是叫你前辈比较好，但是欧尼酱这个称呼也很难舍弃呢」



「为什么要以我沦陷为前提来考虑呢……」



「当然。为了前辈能真正意义上成为我的哥哥，这是很有必要的」



「所以才本末倒置吧……」



果然她根本就误会了什么。



「总之先保留一下不是很好吗？」



我决定先提出妥协方案。



「嗯……虽然有种在逃避的感觉，但是好像只能这样做了……」



水川表情有点苦涩，接受了我的妥协方案。



「那么，暂时算是前辈吧。」



「啊，那是最好不过了。」



「欧尼酱」



「啊-」



突然的冷不防让我睁开了眼睛，水川又哧地笑了。



看来她是一个非常喜欢让我困扰的女人。




ωω




然后走了十分钟左右，我和水川终于到达了学校。



我往鞋柜走去，像往常一样换鞋，在那里我发现水川的鞋柜正对着我的鞋柜。



无意中凝视着她的鞋柜，紧接着就看到了意想不到的场景。



哗啦~



当水川打开鞋柜的门的瞬间，大量的信封落到了她的脚下。



这是什么啊……



我愕然地看着这一幕，她蹲在脚边认真地捡起信封。



「那是什么……」



水川不由得这样问道，「因为是很平常的事」，表情一点不变，把所有的信封都捡起来，放到包里。



「你真的很受欢迎啊……」



当然，我并没有忘记她的别名「前辈杀手的小恶魔美少女」。但是，这两天和她一起行动，感觉有点麻痹了。我对她的人气不是普通学园偶像所能表达的，是非常不可思议的东西而微微战栗。



「人气如此之高，你还不在演艺圈，这倒是不可思议。」



「我也收到过这样的话。但是，我不太喜欢在人前露面」



说不定日本的演艺圈错过了不得了的才能。一看到她受欢迎就有那种感觉。



对她来说收到情书好像是家常便饭。对于连一封都没有收到过那种东西的我来说，甚至对能坦然面对这种状况的她是同一人类这件事也开始怀疑了。



即便如此……



「带那么多情书回去怎么办？」



我会说出简单的疑问



「怎么办，不是已经决定好了吗。要读哦」



「读这个量吗？」



至少哪怕只是掉在脚下的东西，似乎也有几十封，如果一封一封地读那样的东西的话，天就要黑了。



「虽然不知道是谁写的，但是对我抱有好感，不读写给我的信是很失礼的……」



「也许是这样……」



「就算是偶像，也会读粉丝信吧。和那个一样。但是，能不能回应这份好意又是另一回事……」



看来学园的偶像也存在着专业意识。



我不由得佩服她的诚实。



「难道你在嫉妒我吗？」



「哈？」



水川突然露出恶作剧的笑容。



「为什么我必须嫉妒呢？」



这么说来，水川走到我面前。



「不用担心，我可是前辈的妹妹。」



「不用担心，我才不担心呢。」



「那就好了。」



这样说着，她背向我，向教室走去。



「喂，水川。」



我不由得叫住了那样的她。水川很少见，吓了一跳，微微颤抖着肩膀，回头看向这边。



「怎么了？」



「不，没什么……」



「这样啊。那我就走了」



「你意外的很温柔呢。」



水川这么一说，也许是觉得这个词很意外，睁开了眼睛。但是，或许是想隐藏惊讶的表情，脸上浮现出一丝不自然的笑容，然后歪着头。



「没想到是多余的。」



「虽然有人会说你是『前辈杀手』或者『小恶魔』，但我觉得你并不是他们说的那种人。」



说了之后才注意到。刚才我说了一件很丢脸的事。我的脸又一下子热了起来。



水川似乎很吃惊地看着，但还是像往常一样哧哧地笑了。



「那个，虽然很不好意思，但是我说真的。」



「真温柔呢，前辈。」



这样说着，水川就转过身去，再次向教室走去，但看起来认真的我好像很可笑，总是一边哧哧地笑着，一边颤抖着肩膀。 

第六话 前辈杀手与后辈杀手 
[第六话 前辈杀手与后辈杀手] by 机翻君

我完全忘记了。这几分钟和水川的对话完全忘记了。

我诚惶诚恐地和学园的偶像水川优菜两个人一起上学。然后，很多男生都看到了那个样子。而且在这所高中里，她的一举一动经常被信息共享。



我把那件事忘得一干二净。



这么说来，我现在是登上了刑台的楼梯……。



注意到这一点的瞬间，我的脚开始颤抖。



当然。上次只是在水川和鞋柜前稍微聊了一下，就被长谷川追问到了那里。这次是一起上学，在鞋柜前长时间聊天的极刑套餐。一时说不出话来



我做好死的觉悟一步一步地向教室走去。



一切都结束了



我向教室的门伸出了颤抖的手。




「啊，我的遗言是……」



打开门的瞬间，我撞上了什么柔软的东西……刚注意到这一点，我就失去了平衡，然后摔倒了。



「啊……」



在走廊的混凝土地板上摔倒，非常疼。



「对不起，对不起。你没事吧」



听到这样的声音抬起头，一个女学生站在那里。



首先映入眼帘的是从百褶裙中延伸出来的大长腿。稍微提高视线的话从内侧压迫校服的大胸围。再往上看的话，大眼睛和从那里延伸出来的长长的睫毛。



站在那里的是一个不输给水川、美貌不逊色的女学生。



然后，我知道她的名字。



冴木凉花.



如果我的记忆正确的话，她是比我大一岁的三年级学生，男生称她为「后辈杀手的微笑天使」，是和水川一样唯一不会降格为路人角色的美少女。



「没关系，没问题吧？」



我呆呆地看着她，冴木凉花担心地看着我。



「啊，啊，没关系……但是」



「要不要一个人站起来，方便的话就抓住我。」



微笑的天使这样说着向我伸出了雪白的手。但是，我还是觉得很抱歉碰上她的手，所以自己站了起来。



「哎呀，不行啊。你不是擦破了皮吗？」



冴木说着慢慢地把手伸向了我的右手。她的白手包裹着我粗糙的手。



无所谓，从她身上飘来的花香到底是什么……。



冴木抓着我的右手担心地看着伤口。

确实如她所说，手接触地面时，手掌好像擦破了一点。但是，并不是什么大不了的伤。



「没关系。没什么大碍」



「不行。会细菌感染的。消毒一下吧？」



她这样说着从包里拿出了小钱包袋，从里面拿出了消毒药和创可贴。



「稍微有点渗人，没关系吧？因为是男孩子嘛」



她简直把我误以为是五岁的孩子，在伤口上吧嗒吧嗒几下消毒药，然后在上面贴上创可贴。



「对不起。我啊，因为没有好好看周围……」



「哪里哪里哪里，我才是没看周围的人，真是不好意思。」



不愧是后辈杀手。她的一举一动充满了母性，如果有这样的姐姐在的话，会抱有怎样的幻想。



「岩见君……是吧？」



「诶？」



不由得睁开眼睛。令人吃惊的是她知道我的名字。

在那里冴木第一次浮现出笑容。



「吓了我一跳吗？但是，最近我听到了你的话……」



「是我的传闻吗？」



「你看，我们男孩不是很喜欢说各种各样的闲话吗？」



终于来了。她好像在说水川。

我和水川的传闻已经是男女皆知的事实了。



不，真的很担心这里的学生是不是和大脑有联系。



我露出苦笑的时候，冴木小姐突然把目光投向了手表。



「不行啊。差不多该开始课外活动了」



冴木这样说着，对我微笑了一次，然后轻轻挥手说「再见」，然后就离开了。



我对她这样的背影看得入迷了一段时间，突然想起在教室里展开的异端审问会，紧张感又复苏了。



嗯？等一下啊……



但是，突然一个疑问浮现在脑海。



为什么三年的冴木会从二年的教室出来的呢？



不不，那样的事怎样都可以。我扑通一声拍了一下脸颊，走进了教室……但是。



啊？



在我眼前展开的是和往常一样的教室的景象。



不，说是理所当然的话是理所当然的……。



正因为想象着男生充满杀气的空间，所以稍微有点失望。



「喂，岩见，我来吧！」



长谷川跑到我身边。长谷川站在我面前，好像有什么不可思议的看着我的脸。



「你呆呆地站在那里。不快点的话，课外活动就开始了？」



「哦，哦……」



我带着被狐狸掐掉的心情，按照长谷川说的那样朝着自己的座位走去。



结果，长谷川没有追究任何关于水川的事情，我迎来了午休时间。




ωω




令人吃惊的是，即使迎来午休时间，学生们也没有一个人对我追求和水川的事情。



当然，我也很感谢那边的人，但是有点害怕。我没有刻意深入思考，就从午休的教室跑了出去。



我来的是广播室



敲了广播室的门，从里面传来了「请进」的声音，悄悄地打开了门。



于是发现了坐在广播室正中间的椅子上的水川的样子。



「我这个外人进去也没关系吗？」



「没关系。因为现在只有我」



这样说着，水川向我招手。



为了不撞到器材，我走近水川，她指向旁边的烟斗椅子。好像是要我坐在这里。



其实今天早上，我被水川邀请一起吃午饭。因为我不想在必要的范围内传播谣言，所以就踏上了第二步，但是如果不来的话，便当就会被没收，所以只好来了。她已经结束了白天的广播，好像接下来要吃午饭。



「虽然有点窄，在这里吃吧。」



水川在桌子上打开便当。我也从包里拿出便当盒，打开了。



「其他部员怎么了？」



「已经回教室了。话虽如此，部员只有我和部长两个人啊？」



很意外。她是学园的偶像水川优菜。听说她加入了广播部，好像为了女朋友一个接一个地聚集了男学生。



于是，水川浮现出自己得意的恶作剧笑容。



「你在意部长的性别吗？」



「什么？为什么」



「没什么，只是问了一下……」



这样说着，水川不知为何不满地噘着嘴。

看来刚才的好像是在试验我。

但是，水川马上恢复了往日的笑容，打开了便当盒。



「这是什么……」



「这是什么啊……虽然是便当……」



怎么说呢，水川的便当很厉害。椭圆形的便当盒里塞满了五颜六色的熟食，做出来的东西很难想象是高中生做的。而且，正如她宣言的那样，我喜欢的东西也在之中。



「难道里面有不喜欢的东西吗？」



水川不安地看着我



「不，是反的。看起来非常好吃。你看，我是父子家庭，吃别人做的便当已经十年前的事了」



这样回答的话，水川像放心了一样恢复了笑容。

我双手合十说「我开动了」，就立刻把筷子伸向便当。



首先是小香肠



「好吃」



好吃。非常好吃。也许是因为我平时没有吃到好吃的东西，但是她的便当都很好地迎合了我的口味。

不由得忘我地伸出筷子。



「吃得那么快对消化不好。」



「不好意思。但是筷子停不下来」



水川满足地看着忘我地大口吃着便当的我。这是难得的水川的忠告，但筷子的速度并没有放缓，转眼间便当盒就空了。



「啊？已经吃完了吗？」



「不好意思……」



就连水川也对我的吃饭速度有些困惑。



「第一次吃到这么好吃的便当。」



这么一说，水川低头说：「过奖了。」



我很早就吃完便当，所以就没有做的事情了。水川终于把筷子伸向了便当。但是，当我盯着小香肠的时候，突然发现我的视线，抬起头来。



「想吃吗？」



「可以吗？」



「是的，我吃得很少，全部吃完的话，有点难。」



如果是那样的话



我毫不客气地把筷子伸进便当盒。



但是，在那之前水川就关上了便当盒的盖子。



「我给你小香肠，请听我一个请求。」



「拜托了？虽然不太清楚，但是如果是我能做到的事情的话」



这样回答的话，水川微笑着对我说。



「请叫我优菜。」



「什么……」



我对意料之外的要求失去了言语。



「我们要成为兄妹哦。我觉得一直用姓氏称呼我很奇怪。而且我马上就改姓了……」



确实是那样。但是，怎么称呼她呢……需要相当大的勇气。



「不叫你，你不让我吃吗？」



「不让吃。」



这样说着，脸上浮现出恶作剧的笑容。



「无论如何？」



「前辈也不喜欢突然叫名字，至少请在午休的时候叫名字。」



「... ...」



我很为难。但是，我好像没有选择的余地。



「怎么说呢……」



「怎么说呢？」



「优……优……优……」



不行。我的羞耻心拼命抵抗。但是，如果不叫她名字的话，就吃不到小香肠。



「前辈，请说得清楚一点。」



我深呼吸一次，做出觉悟。



「优菜，能把那个香肠给我吗？」



那样说的瞬间，气血往头上涌去。恐怕脸是通红的。



水川凝视着那样的我一会儿。



但是，突然忍不住了似的哧地笑了。



「噗哧（语气词），好的，我听到了，请吃」



说着打开便当盒的盖子，用筷子灵巧地夹起小香肠，放进了我的便当盒。我红着脸，赶紧大口吃了香肠。



好吃……但是，很害羞……。 

第七话 小恶魔美少女与穷途末路的捉迷藏 
[第七话 小恶魔美少女与穷途末路的捉迷藏] by 机翻君

 几天后的星期天，我和水川的身影出现在自己家附近的外资大型家具店。



「总觉得像新婚夫妇呢。」



在北欧产家具店内，水川看着推着大型购物车的我，开玩笑地说道。



自从水川宣言要让我沦陷的那一天起，水川就认真起来了，这样一有机会，她就会扰乱我的心。



「是吗？我们不过是兄妹而已」



我不会对她那样的话语一一做出反应。我在脑子里一直念叨着「这么可爱的女孩子不会喜欢我」，保持着平常心。这只是她为了测试我的陷阱。



因为她是前辈杀手的小恶魔美少女。



「那这个怎么样？」



但是，她也没有放弃。水川紧紧抱住我的手臂，带着恶作剧的笑容仰望着我。



「嗯，应该是关系很好的兄妹吧？」



这样回答的话，水川的嘴唇就会撅起来。



「前辈真是意外的坏心眼呢。」



「我只是想建立健康的兄妹关系。」



「诶……前辈是照顾妹妹的温柔哥哥呢」



「这么想的话，作为哥哥我很开心。」



「那么，昨晚枕着我睡觉也是构筑健康兄妹关系的一环吗？」



「喂，等一下，为什么这么说？。」



我不由得露出了动摇的神色。看到这一幕的水川紧紧抱住我的手臂，满意地笑了起来。



「咦？你没有注意到吗？前辈的话那天晚上紧紧地拥抱我，当时我觉得我会窒息致死呢」



「什么……」



「前辈意外的是晚上很强势那类型呢。」



「请不要说那些会让人误会的话。」



我好像做了件不得了的事。



其实这几天水川住在我家。原因是父亲和水川的母亲都加班到深夜，担心水川的母亲嘱咐她住在我家。结果，因为水川总是以往常的状态一起睡觉，所以共用狭窄的床睡觉。



水川满足地看着完全被她打败的我，突然说「啊，那里的床很可爱」，牵着我的胳膊走了出去。



「啊，对了，刚才说的是真的吗？」



「刚才说的是什么？」



「肯定是这样的吧。我怎么说呢……说是抱着你睡觉……」



「我说了那样的话吗？」



水川停下脚步，一脸平静地歪着头，我终于意识到我完全失败了。



「前辈一直在我身边熟睡呢。」



女人真可怕……



再次让我知道，像这样有很多男生误解了她，变成了英灵。



「比起这个，前辈，你觉得这个床怎么样？」



这么说来，水川指着放在样板房里的床。



我看着那个睁开眼睛



那张床是上面挂着天盖窗帘的所谓公主床，虽然不想坦率地承认，但却和水川的形象十分吻合，是一张非常有女孩子感觉的床。



对于至今为止没有母亲以外的女性家庭的我来说，那个床在自己家里是相当不协调的。



有女人的兄妹好像是这样的。



但是，我吃惊的不是那个设计。



让我吃惊的是那个尺寸。



那张床是双人的。我完全想不出小个子水川身体需要这么大尺寸的床的理由。简直就像是以旁边有人睡觉为前提的尺寸。



当我失去了言语的时候，水川哧地笑了。



「请不要担心。实际购买的时候要单码的」



「啊？啊、是、是啊……」



还以为是水川的陷阱，差点自爆。



「还是双人床好呢？」



「不，我绝对支持单人床。」



「这样啊……那么就单人床吧……」



「为什么在那里露出遗憾的表情呢……」



「前辈你觉得为什么呢？」



「算了，我一点也不想知道」



果然一刻都不能疏忽啊……。



趁水川在仔细评定床的质量的时候，我环视了下四周。



不愧是周末，附近有很多带着家人和情侣，非常热闹。有这么多人的话，即使有一两个熟人也不奇怪。



正想着这些事情的时候。



「嗯？等一下，那个……」



我找到了一张面熟的脸。



那是长谷川。前几天，水川优菜的粉丝之一问了我和水川的对话内容。长谷川一边和家人聊天一边向这边走来吧……。



我慌了手脚，回头一看，水川已经把床铺的商品定好了，正在看样品房里面的壁橱。我急忙跑到她身边。



「喂，水川。这里不好。快点走吧」



「啊？请稍等一下。我还想再看看」



「知道了。之后我会让你好好看看的，现在先离开一下吧」



水川不可思议地眺望着焦急的我。但是，水川突然环顾四周，发现长谷川的存在后脸上浮现出笑容。



「不想被看到吗？」



「啊，现在还不能对其他人说成兄妹。」



「这样的话，就决定交往不就好了吗？」



「也许你不知道，学校里有很多人不喜欢你有恋人。徒然制造敌人不是上策」



「虽然不太清楚，但是前辈想那样做的话我也没关系。但是，去哪呢？」



「诶？」



我回头看后面



「什么……」



不知什么时候长谷川走到了样板房的入口附近。幸运的是，他们被入口旁边的手办盒子吸引了，虽然没有注意到这里的存在，但是这家伙既然站在门口，我们就不能从样板房出来。



太糟糕了……



我脸上的血色会逐渐减退。如果长谷川看到我和水川两个人在大型家具店走着的话，那谣言一定会瞬间传遍学校。



只是在学校说了几句话就被严厉地责问了。在校外，如果看到他们在家具店等地方待在一起的话，必然会招致意想不到的误解。



我环视了四周。寻找藏身的地方，但是，并不是那么简单就能找到两个大人藏身的空间，我的焦虑越来越强烈。



事后想想办法之类的，有很多。



但是，这个时候已经很窘迫了。



「喂，水川」



「什么？我说，啊！



我抓住了水川的手臂。然后，打开壁橱的折叠门，进入里面，就那样她的身体也拉拢了。然后，很快地关上了折叠门。



「等一下，前辈。」



从折叠门的缝隙中射进来的光，让我看到了水川用不像她那样动摇的表情盯着我。



「拜托了。只要一会就够了，在这里躲着吧」



这样说着，水川默默地点了点头。



我从折户的一点点缝隙往外看，看到长谷川一家进入了样板房。



「总觉得有点心跳呢。」



水川在耳边轻声细语，紧紧抓住我的袖子。



「只是稍微忍耐一下。不好意思，请忍耐一下」



「但是，没有必要特意两个人躲起来吗？」



我被她的话吓了一跳



现在看来确实是这样



就算两个人不进去，也只把她推到壁橱里，如果我站在她面前的话，就算和长谷川撞在一起，也能若无其事地打发过去。不，不如说那边更好。因为两个人都藏起来了，所以长谷川背负着打开这个壁橱门的最坏风险。



「前辈意外的是笨蛋呢。但是，我并不讨厌这样的地方」



在耳边轻声细语，轻声偷笑的水川。



我一边觉得脸变红，一边观察长谷川的行动。进入样板房的长谷川，好像是故意似的，一条直线向壁橱走去。站在壁橱前的长谷川兴致勃勃地看着壁橱。



要完蛋了……



结果我认为可能招致了最坏的状况，于是深刻反省了自己过于大胆的行动。



如果被看到了在壁橱里和水川在一起的样子，那就不是什么误会了。最坏的情况是在壁橱里做了不可思议的事情，有可能会在学校里流传开来。



虽然我没有宗教信仰，但此可我拼命请求神。



但是，我这样的愿望也白费了，长谷川把手放在了壁橱的门上。



结束了



「啊？这个坏了吗？」



从外面听到了那样愚蠢的长谷川的声音。



壁橱的门根本打不开



当然。因为我是从内侧压抑着的。



长谷川拼命想要打开折户，但我拼命抑制这种情况的攻防战持续了一段时间。



在那之后



「隆文，我先去食堂了。」



听到了中年男性用名字称呼长谷川的声音，长谷川从折户放开了手。



「等一下。我现在也去」



长谷川这样说着，从壁橱里放开手，背向壁橱，朝着像父亲一样的男性走去。



得救了……



我提着的心终于放下了，在确认已经看不见 长谷川后，打开了折门。



「对不起。已经没事了」



我这样说着，俯视着水川，她稍微红了一下脸，小声嘟囔着「真的不知道前辈是胆小还是大胆呢」，然后移开了视线。 

第八话 小恶魔美少女与购物归来 
[第八话 小恶魔美少女与购物归来] by 机翻君

购物结束后，走出家具店，太阳已经落山了，周围一片昏暗。



「前辈……没关系吗？」



「哦，哦……没关系……」



我一边流汗一边假笑。看到这一幕，水川露出苦笑。



很重……



莫名的沉重……



我双手提着鼓起来的帆布包就回家了。这里面装满了水川购买的加湿器、新餐具以及室内装饰家具。



现在后悔做了便宜的承诺。



看着看起来很重的搬运行李的水川，为了新的妹妹，哥哥想在这里帮上忙，于是自告奋勇去搬行李，但实际拿起来却超出了想象。



「前辈，要不我来提一半？」



总是戏弄我的水川，到底是不是看到我的脸就不安了，这样担心地跟我说话。



但是，我……



「别在意。这点儿小事算不了什么」



我没能舍弃男人的意志。得意洋洋地自告奋勇搬行李，结果却搬不动，真是太难看了。



而且我还想成为新妹妹的依靠呢。



虽然已经确定过几天水川就要成为我妹妹了，但是仔细一想，我并没有为她做任何事情。



水川为我做了晚饭，给我做了便当，明明已经超越了妹妹的工作，但我却从来没有为她做过任何事情。虽然我是无能的人，但至少还是想帮她搬行李。就是那样的哥哥心。



但是，水川还是像往常一样担心我，不安地歪着头。



「前辈真的是很让人为难的哥哥呢……。不用那么勉强，我也不会对前辈失望的」



这样说着，水川把手伸向了我的左手。然后，抓住左手拿着的袋子的一边，向自己那边拉。



「这样稍微轻了点吗？」



「啊，是的……」



水川承包了袋子一半的重量。结果，我和水川一人一边一起走了出去。



「不重吗？」



特意帮我拿了一个比较重的袋子，虽然很高兴，但是看到她娇嫩的身体，还是有点不安。



「在我担心之前，请先担心自己。」



但是，水川却好像说是多管闲事似的盯着我。



「我知道了。谢谢……」



说着，我们朝着自己家走去。



今天父亲们好像又在深夜加班，水川就住在我家了。



无所谓，水川的母亲把她交给我这样的人没关系吗……。



「总觉得好像牵着手似的，有点心跳呢。」



「... ...」



「前辈不心跳吗？」



那种东西一定会让人心跳不已。我也暗自这么想，但还是努力不去在意。



「没什么好心跳的……」



虽然拼命地否定了，但是完全骗不过水川的眼睛。她似乎很明白我的动摇，脸上总是带着恶作剧的笑容。



「友一君」



「什么……」



「喂，学长，你没事吧？」



不行。不愧是突然被叫到名字，全身的力气都没了。我失去平衡差点摔倒，但还是想办法保持住。



「带着沉重行李的时候，禁止这样做。」



「对，对不起……」



水川也不知道是不是觉得不妙，坦率地道歉了。



比起看流星更难看到坦率的水川。默念三次的话，任何愿望都能实现。




ωω




在不到一公里的路程中，我们一边休息一边花了三十分钟左右，终于到达了自己家的公寓。我一到客厅，就把行李放在那里，直接瘫在沙发上。



「啊……好累……」



果然太勉强了。正因为平时运动不足，所以确实能忍受身体。用尽了全部体力的我暂时无法从沙发上动弹，突然有什么东西碰到了两肩。



回过神来，发现是水川。好像触到肩膀的是她的双手。



「辛苦了，友一君。」



她像是在胳肢我的耳朵一样喃喃细语，我的身体突然有了反应。



「果然突然叫名字是犯规的。」



「我回家的路上一直在忍耐。」



「忍耐？你说什么？」



「我在戏弄前辈。」



「你不捉弄我的话，是会死的病。」



水川惊讶地这么说，哧哧地笑了。



「哥哥，谢谢你今天陪我。」



「至少要统一称呼」



「说想叫就叫的是前辈吧？」


「... ...」



完全没办法反驳



尽管如此，她还是个第二人称不稳定的女人。



于是，她抓住我的肩膀，两手用力。



「啊，啊……」



不由得发出奇怪的声音。



「客人，您真是太讲究了……」



水川的第二人称又增加了新的客人。



好像给我按摩。虽然对我来说充满了抱歉和害羞，但是身体很僵硬，动弹不得。



「不必那么在意啊？」



「没什么好顾虑的。我只是想打败前辈而已」



「那个……」



这家伙真的是从根本上误解了什么……。



「前辈，今晚想吃什么？」



「这次打算抓住我的胃吗？」



「你不是已经被抓住了吗？」



「那是……」



不能否定很后悔。至少我对水川做的饭很着迷。水川的料理什么都好吃。



所以，



「什么都可以。」



这样回答的话，紧接着肩膀剧痛。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



水川用力指压穴位，我尖叫起来。



「前辈，对女孩子说什么都可以，这是绝对不能说的话。」



「对不起，我错了，请原谅我，我错了。」



「知道就好了……」



水川莞尔一笑，削弱了指压的力量。



看来，我的肩膀被当作人质了。



「反过来问，水川想做什么？」



水川这样问道：「嗯，是啊……」像这样想着，用手指贴在下唇上。



然后，



「我想做前辈想吃的东西。」



「那是什么……」



「我喜欢看到别人吃我做的东西时看起来很好吃。所以，我想做的东西是前辈想吃的」



原来如此，也就是说，只要我不把想吃的东西放在嘴里，这个问答就不会结束。



「汉堡……想吃……」



水川凝视着这样回答了一段时间的我。



突然，突然



「呃……嘻嘻……」



开始笑了



「我说了什么奇怪的话吗？」



「汉堡、咖喱、香肠之类的，前辈最喜欢小孩子喜欢的东西了。」



「对不起。反正我的味觉只有小学生的水平……」



确实被说了之后就是那样。总觉得很害羞。



「已经是前辈了，请不要再像孩子一样闹别扭了……」



这样说着，水川开玩笑低地看着我。



「那今晚一定要做一个能让前辈沦陷的特别汉堡肉出来。」



水川这么说着，走到厨房去了。




ωω




在那个信息小组中，水川优菜的目击信息尽可能地被学生们投稿，那个信息被全部小组参加者共享。



？？？：「今天白天，在ITA看到了水川小姐和二年级的岩见在走。」



？？？：「又是岩见啊。为什么那么朴素的家伙和水川小姐这么亲密呢？」



？？？：「他们在交往吗？」



？？？：「没想到，水川小姐竟然会喜欢上那样的男人……」



？？？：「干脆到异端审问会上强行问出来？」。



？？？：「赞成。」



？？？：「我也赞成 」



？？？：「喂，你们忘了队长命令你们现在要静观吗？」



？？？：「但是我很在意水川小姐和岩见，所以睡不着。」



？？？：「不行。现在要静观其变。在得到领导许可之前，不要轻举妄动！」



少女浏览了一遍未读的信息后，把手机放在了桌子上。



岩见友一.



至少在她看来，完全看不出是和水川优菜相配的男人。学园偶像和随处可见的朴素高中生。在哪里怎么认识，变得如此亲密，谜团越来越深。



但是，她明白了自己应该做的事情。



「我要把岩见友一俘虏给你看。」



和以前应该做的事情是一样的。像以前一样，把对她的兴趣转向自己，去除她身上的虫子。虽然不知道岩见友一是个什么性格的男人，但至少看不出他已经习惯了女人。稍微温柔一点的话，就会一下子成为自己的俘虏。为此的布局也已经打好了。



就算因此和水川优菜的关系变差，只要将他斩断，任务就完成了。



「绝对不让优菜碰这样一个有着童贞气息的男人，我一天之内就能俘虏他」



我一定要把岩见友一攻略掉。
 

第九话 大噩梦与突然的入部宣言 
[第九话 大噩梦与突然的入部宣言] by 机翻君

「抱歉，主人，我做了主人不允许做的事情。」



那里是至少有高中教室那么大的大厅，铺着地毯的那个大厅里坐着十个人可以坐的巨大桌子。桌子上摆着烤牛肉、时令蔬菜沙拉、甜点水果等，一个人吃不完的奢华料理。



我坐在主位上，抬头看了在旁边等候的少女。



穿着女仆装的水川优菜似乎有点害羞地红着脸，注视着我。



「主人，我已经不能再做这个宅邸的女仆了……」



满脸通红的水川，眼看就要哭出来似的，眼里含着泪。



然后，不知为何穿着无尾晚礼服的我。



「女仆啊。你为什么那么担心呢？」



什么啊我……



我理所当然地大口吃着烤牛肉，满足地眺望着这样的水川。



对了。我是资产家，是这个房子的主人。然后，她从半年前开始就在这个房子里照顾我身边的服务员……我觉得。



水川用双手抑制着总觉得很傲慢的我的胸口。



「哇，我做了不该做的事。那是……那是……我爱上了主人……」



从水川的瞳孔里扑簌地流下一缕眼泪。



什么啊。虽然不太清楚，但这到底是什么……。



但是，令人害怕的是，我对她那样的眼泪也完全不动摇，还是很满足地看着她。



「你真是个坏女仆啊……」



啊？我在说什么？恶心得快要吐了。拜托了，请用金属球棒殴打我，然后把我打死……。



「我已经不能进这个家了。看到主人的脸，胸口很难受……很痛苦……」



看到她那样的身影，我站了起来。我站在水川面前，抬起她的下巴强行让她看着我。



「主人……」



她的眼睛被眼泪充血得通红。不知为什么她连哭的样子都很美。她好像在害怕什么似的盯着我看。



「主人，请把我赶出这个家。我已经受不了了」



「那不行。」



「你为什么说这种刁难的话？我以女仆的身份爱上了主人……」



「不行。我打算让你一辈子都在这个家里工作」



这样说着，我用手背拭着水川的眼泪。



「你将作为我的妻子，一辈子待在这个家里。」



啊，真恶心。我说了什么？太恶心了，恶心死了。医生会在病历上写死因恶心死的。



「主人……我喜欢你」



这个恶心男人到底有什么好呢？水川说着就扑进了我的怀里。



紧接着，视野发生了暗转，在黑暗中随着「Final」的文字开始播放端卷。



虽然不知道为什么，但是我们好像迎来了幸福的结局。



「前辈...」



在耳边听到这样的声音，我微微地颤抖着眼睑，然后慢慢地睁开眼睛。



「前辈，再不出门就要迟到了……」



「嗯，嗯……」



模糊的视野渐渐清晰起来，义妹水川优菜站在床边偷看我的脸。



我的房间和往常一样宽敞。



我凝视着水川的脸，整理现在自己身上发生的事情。



直到刚才为止我和水川都在大豪宅的大厅里……是做梦吗！



我终于意识到自己做了一个不可思议的梦，急忙钻进被子里。



真糟糕，真糟糕！话说，我梦见了什么呢？我是主人，水川是女仆……杀了我吧，来一个人杀了我吧。



在被子里闷绝的我



但是，包着的被子被水川哗啦一声掀掉了。



「真是的，我真的会生气的。前辈，请快点换衣服」



这时我第一次看到了水川焦躁的表情。但是，现在的我没有珍惜这种事情的精神上的从容。



「喂，水川。」



「什么？」



「我有说什么奇怪的话吗？」



「奇怪的话？你说什么？」



水川可爱地歪着头。当然。水川不明白我焦躁的意思。



「不太清楚，请快点换衣服来。便当放在客厅的桌子上，请不要忘记哦」



水川已经换上制服，打扮也很整齐，说着就背向我走去。突然回头一看，不知为何忍不住扑哧一笑。



「什么，什么啊……」



「对不起，但是，很好笑……」



水川一边这样说着一边用双手捂着嘴一边哧哧地看着我笑着。



「什么啊。有什么事就说清楚」



「嘻嘻……对不起。但是，前辈喜欢女仆实在太意外了，实在忍不住……」



「什么。」



为什么会知道呢？



当我愕然的时候，水川一边哧哧地笑着一边向我道歉。



「但是，是前辈的错。说起前辈的话，梦里的内容因为梦话而被喋喋不休地泄露……」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



我红着脸尖叫



不行。不堪因为羞耻心，心就这样停止了。



「前辈，请不要那么害羞。谁都会做奇怪的梦」



「不是那样的问题，啊啊啊啊啊！」



因为害羞发出了至今为止从未发出过的声音。看到那个水川又忍不住扑哧一笑。但是，突然看到手表，脸上有点着急。



「哎，前辈，太糟糕了。真的要迟到了」



我赶紧从床上下来，就强行用手梳着蓬乱的头往梳洗台走去。



「主人，我帮您换衣服吧？」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



水川对因羞耻心而抱着头蹲着的我笑了一会儿。




ωω




我五分钟左右就打扮好了就从家里跑出去了。在这期间，水川在后面不停地捂嘴偷笑。



水川紧跟在我急着走的后面。



水川终于平静下来了，恢复了往日的笑容，快速地拉着我的西装下摆。



「学长，你打算用那只鸡一样的发型去学校吗？」



「没办法啊。果然没有时间修理头发」



「前辈是成为我哥哥的人。果然，我也觉得哥哥是鸡很丢脸。请面向这边」



说着抓住我的手臂半途强行朝她走去，从口袋里拿出折叠的梳子。



「没关系吗？」



我给你看手表。但是，水川把梳子往我头上一梳，就开始解开我的头发。



「反正，现在开始跑也不知道能不能赶上。就算迟到一天也不会退学」



「是，也许是这样……」



「反正现在跑也赶不上了，堂堂正正地迟到吧。如果说身体不舒服休息的话，老师也不会生气的」



这样说着，认真地帮我整理头发。



「啊，这么说来，昨天提交了入部申请，午休时请到广播室来。」



于是，水川说出了莫名其妙的话。



「什么嘛，入部申请……」



「这是广播部的入部申请。因为是用前辈的名字写出来的，所以今天中午应该会受理的」



「啊，我没听说过。那样的话」



我对突然的宣言睁开眼。



「嘛，细枝末节的事情不是挺好的吗？」部长也说欢迎新的部员」



看来，那里好像没有我的自由意志之类的东西……。



「和我是同一个社团……讨厌吗？」



于是，水川带着悲伤的表情看着我，我的心稍微有些激动。



明明我没有错，但是看到水川的脸就会萌生一点点罪恶感，真可怕。



「没什么，我也不讨厌……」



这样回答后，水川马上笑了起来，说了一句「那么，前辈，午休时请到广播室来吧」，把梳子放在口袋里迈开了脚步。 

第十话 两个杀手的梦想竞演 
[第十话 两个杀手的梦想竞演] by 机翻君

午休时，我按照水川的吩咐来到了广播室。好像上午就被受理了入部申请，我正式加入了放送部。



敲了广播室的门后，从里面听到了「请进」的声音，深呼吸了一下后打开了门。仔细想想，我不知道水川以外的广播员。确实水川和另外一个部长应该在，好像从里面听到的是部长的声音。



「失礼了。」



虽然有些不好意思，但打开门一看，依旧是站在杂乱无章的教室中央的女学生的身影。



「啊……」



看到女学生的脸的瞬间，不由得瞪圆了眼睛。



我对她有印象


冴木凉花



她是有着「后辈杀手的微笑天使」别名的美少女。至少在这所学校和水川一样站着不降格为路人角色的只有她。



当我对意外的登场人物感到困惑的时候，冴木用适合这个别名的天使般爽朗的笑容向我走来。



「啊？难道岩见君是新的部员吗？」



「啊，好的，姑且……」



「总觉得是个有趣的偶然呢。来，进去吧。正好刚泡了红茶。一起喝吧？」



冴木这样说着催促我进去。进入房间的瞬间，她的花香扑鼻而来，让人不禁晕倒。



「对不起，不是可以安静喝茶的宽敞房间。坐在那边的烟斗椅子上等着哦」



我坐在了房间中央的烟斗椅子上。好像知道今天新入部员会来，所以把已经准备好的红茶马克杯中的一个递给了我。



冴木把红茶交给他后，坐在了我的烟斗椅子上，好像紧紧贴在我的烟斗椅子上一样的右侧的烟斗椅子上。



「对不起，在窄小的房间里……」



「不不不，没关系。」



虽然这么说了……果然太近了吧，这个……。



我坐的烟斗椅子和冴木的烟斗椅子排列得紧紧的。两个人坐在椅子上，结果我和冴木的身体也紧紧地贴在了一起。



虽然嘴上说不在乎，但内心却不平静。大体上是朝前看的，但是视线的一端是冴木小姐胸口大鼓起的西装上衣，和从褶裙中延伸出来的雪白的脚。而且她那飘浮的香味让我更加紧张。



我为了掩饰紧张而大口喝红茶。甜的风味在嘴里扩散。



于是，我突然想到。这么说来，水川不在啊。如果我的记忆正确的话，她应该是白天校内广播的主持人。如果没有播音员的话，广播本来就不能开始。



「优菜的话，去职员室取复印纸了。大概五分钟左右就会回来了」



「啊，啊，是这样啊……」



偶然在提问之前得到了回答。也就是说，我必须和冴木两个人在一起度过五分钟。



沉默了一阵。但是，冷不防冴木小姐哧的笑了。



「怎、怎么了？」



「对不起。但是不必那么紧张。现在开始一起让放送部气氛高涨起来，更坦率地跟我说话的话，我也会更容易的」



「对、对不起……」



总觉得自己很可怜，不由得道歉。



即便如此……



不愧是笑容天使。她近距离微笑的脸真的像天使一样美丽。她的笑容有着和水川不同的大人的魅力。



「友一君」



冴木突然叫我的名字



「什、怎么说呢、突然」



「这边的心的距离会更近吗？」



冴木这样说着微笑着



「想被叫做岩见君吗？还是叫友一比较好呢？」



成为了我称呼的话题



友一君……至少我被她叫到名字，没想到能和她平常心对话。



所以，



「岩见……就可以了」



好不容易提出的建议，我郑重地谢绝。



但是，



「我知道了。那现在开始叫友一吧」



「啊？……」



完全不明白啊……



我感到困惑的时候，冴木先生又哧地笑了。



「对不起，友一君反应很可爱，不由自主就...」



看到那样的冴木，我想。



总觉得这个人和水川很像。或者说，我甚至觉得水川可能是受了她的影响，变成了一个总是嘲笑我的小恶魔。



冴木把茶杯放在桌子上，把上身朝向我。



冴木一边歪着头一边眺望着那样的她，一边向我伸出了双手。



诶？干什么？



冴木没有理会困惑的我，而是用双手将我的杯子放到右手里，温柔地从我手中拿起茶杯放在了桌子上。



突然的肌肤接触让我的脸变得通红，看着她，我开始观察我的右手。



「没什么重伤真是太好了……」



冴木这样说着，望着我右手的疮痂。



于是我理解她触碰我手的理由。这么说来，几天前我和她在教室前相撞了。



但是，即使知道了那个理由，她触及我手的事实也不会改变。她用大拇指肚温柔地抚摸着疮痂。



「已经不痛了吗？」



冴木一边这样说着一边抬头看我。



「没关系……」



不行。在这个距离里被盯着看的话，已经等同于拷问了。我慌忙地将视线从冴木身上移开。



「这么说来……」



冴木在那里露出了吃惊的表情。



「这么说来，友一和优菜是什么关系呢？」



「诶？」



突然被这么说，我的脑子一片空白。



但是，她问那样的事情也是理所当然的。为什么，邀请我的是水川呢。冴木小姐一定和水川关系很好。如果是这样的话，应该知道我和水川至今为止都没有接触过吧，这样的水川把我作为新入部员带过来也不奇怪。



但是，真不巧，我没有办法回答这个问题。



「那、那是……」



这样的话，就会做出令人窒息的最坏的回答。冴木看到这样的我，脸上浮现出一些恶作剧的笑容。



「好像藏了什么啊……。请坦率地告诉姐姐」



「不，不，至少不是大家都在谈论的关系……」



在那里深呼吸一次



「怎么说呢……我的父亲和水川的母亲在同一家公司工作。这件事公司的彼此的父母最近好像都知道了，所以最近全家都在交往……」



想办法挤出极为严重的谎言。



至少在没有水川的许可的情况下对她说实话，我很沮丧。



明明是动摇着回答的我，意外的是冴木说「是啊……」我爽快地接受了我的说明。



松了一口气



但是，紧接着冴木先生的话让我的心脏冻结了。



「也就是说，我也有机会成为友一的恋人吗？」



「什么……」



啊？什么？这个人吃了奇怪的东西吗……。



突如其来的告白让我当场呆滞了，冴木小姐用眼睛看着那样的我。



突然的笑声打破了沉默



「呃……嘻嘻……」



冴木用双手捂着嘴开始笑。



「对不起，看到你可爱的反应，我又想刁难你了……」



好像又被戏弄了……。后辈杀手果然不是浪得虚名。



至少对于几乎没有女性经验的我来说，我的心脏完全承受不起这种刺激。



但是，冴木也察觉到自己做得太太过火了，一握住我的手就很担心地歪着头。



「难道真的受伤了吗？」



「啊？不，没到那种程度……」



那样说的话，冴木小姐放心地松了一口气。



于是，



「失礼了。」



门外传来了声音。看来水川回来了。门一打开，双手抱着一捆复印纸的前辈杀手就进来了。



「啊，学长，你来了啊。」



水川看到我的脸很开心地微笑着。



于是冴木先生抬头看墙上的时钟，稍微有些慌张的样子站了起来。



「好像有点太慢了。优菜，正式演出没问题吗？」



「是的，没关系。」



水川这样回答后，坐在了麦克风前的烟斗椅子上。



「那么开始吧。三、二、一……」



冴木的倒计时结束后，室内开始播放古典音乐。然后，接着水川把面前的像操纵杆一样的东西倒到里面，开始说话。



「全校学生们，大家好。我是负责午间广播的水川优菜。虽然时间很短，但请和我交往吧」



水川的声音从校园的扩音器扩散开来，甚至广播室都能听到。



与此同时，从各教室传来了男学生的吼声。



前辈杀手和后辈杀手，两个杀手的广播拉开了序幕。 

第十一话 嫉妒？那个好吃吗？ 
[第十一话 嫉妒？那个好吃吗？] by 机翻君

 水川的校内广播在二十分钟左右结束了。如果我说广播的内容完全不记得的话，可能会被水川和冴木揍，但是，至少水川的声音能治愈很多男生的心，这是一种不可思议的力量。



播放后，冴木回到了自己的教室，我也想回到教室，但是因为水川的话，就在这里吃便当吧，结果，留在广播室吃了稍微晚一点的午饭……但是。



「不好意思……」



像往常一样收到水川亲手做的便当的我，总觉得不安。



理由是隔着桌子坐在正面的水川。



怎么说呢，从刚才开始水川的话就很少……我觉得。一开始连那样的事都没注意就包着便当，果然能感受到她的视线。战战兢兢地抬起头一看，她还没吃便当，握着筷子观察着我。



「不，不吃吗？」



水川一边感觉到难以言喻的不舒服，一边这样问道，「当然要吃了」，于是终于把筷子伸向了便当。



但是，吃了两口之后又把筷子停下。



「前辈！」



「怎么了？」



「前辈是喜欢妹妹属性吗？还是姐姐属性？」



一想到要说什么，水川就突然提出了一个莫名其妙的问题。



「真是个突如其来的问题啊。」



「我个人感兴趣。前辈喜欢年长还是喜欢年纪小，对我来说是很重要的问题」



「我完全不知道那个的重要性……」



「很重要。前辈想撒娇还是被撒娇，我的做法也会随之改变」



「本来我就完全感觉不到有这样做的必要性……」



看来水川还打算让我沦陷……。



「前辈喜欢嫉妒的女孩子吗？」



「怎么说？」



「不是说了吗，我个人的兴趣。」



「那个必须要回答吗？」



「不回答也没关系。但是，明天以后的便当会变成臭味的便当」



「别再威胁周围的学生了……」



这不是什么可怕的生物恐怖事件吗……。



看来除了回答以外没有其他选择了。



「嘛，嫉妒就是那个孩子对我抱有好感吧？虽然也要看程度，但是被人喜欢不是坏事」



水川这样回答道：「诶……就是这样啊……」稍微佩服地点了点头。



然后，



「那我也会嫉妒的。」



「啊？为什么……」



「嫉妒会让前辈开心……」



这么说来，水川和「咚」的莫名其妙的拟声声一起，故作作姿态地转过身去。



「什么啊。这种拙劣的嫉妒……」



我完全不能理解水川行动的意图。



「我并不擅长嫉妒。」



「嗯，也许是这样……在那之前，我一点也想不出水川故意嫉妒的理由……」



水川虽然不理我，但只把视线转向我。



「请不要和除我以外的女孩子打情骂俏。前辈是只属于我的哥哥」



「我是你的哥哥，和其他女孩子调情的关系现在一点也不能理解。还有，我什么时候和女孩子调情的……」



「我其实看到过。」



「你看了又是什么？」



「前辈和凉花正在牵手。」



「啊？」



一瞬间，虽然不知道在说什么，但突然想起刚才冴木为了看伤势而用手碰了我。



「不，那只是担心手上擦伤而已。」



「我知道。全部都听说了」



真是个机灵鬼



「那就没什么关系了。」



「不好。前辈，被凉花摸到手的时候鼻子向下伸直了（这个应该是表达色迷迷的样子）……」



「那是那个……不习惯女人的男人，只要被异性接触，都会变成这样」



水川这样回答后，突然放下筷子把手伸向了我的右手。然后，像冴木一样用双手包裹着我的手一样地触摸着。



「友一，伤得怎么样？」



水川往上一看，这样一问就好像担心似的歪着头。



「什么……」



突然的肌肤接触和友一君的称呼，不由得脸红起来。



「确实……鼻子下面长了……」



水川好像理解了什么似的，放开了我的手。



「别随便就玩弄我的心啊。第一……」



「第一？」



「第一，你觉得冴木会爱上我吗？」



「我一点也不认为。」



「哦，哦，是吗……」



被明确否定到这种地步的话，虽然也会因此而被认为是男人，但总之还是能被接受的。



「但是，我有点担心……」



「有什么好担心的……」



「凉花小姐确实是大家的姐姐一样的存在，但是应该知道如何和异性保持距离。为了不让对方产生奇怪的误会，应该不会过度的肌肤接触吧……」



水川不可思议地歪着头。



「你也应该学习这一点吧。」



「我也知道。」



「如果知道的话，就不会很随便一样触碰我的手了吧。」



「那只是会对前辈哦。不会对其他男人做那样的事吧？」



「什么……」



「还是说前辈想让女孩子更加冷淡，是抖M桑呢？」



「不，那可不行……」



「那就这样保持甜蜜的感觉吧。」



这样说着，水川嫣然一笑。



对水川的话稍微松了一口气，对自己处事感到猛烈的失败感。



「啊，好像是我的杞人忧天。」



「你太杞人忧天。冴木没有理由接近像我这样土气的男人」



「也许是这样，但是我很担心前辈会不会突然被凉花甩了。因为凉花比我更能包容人，是个漂亮的人」



「不，水川也很可爱吧。」



「诶？」



水川听了我的话有些吃惊地睁大了眼睛。



看到那张脸，我才意识到我刚才说了一件很大胆的事。在意识到这件事的瞬间，我的脸马上红了起来。



「啊，怎么说呢，这是一般论。你也稍微有意识到自己比其他女生更能吸引男生吧？我只是陈述了那个事实——」



拼命地重复着，水川好像发现了很有趣的事，哧哧地笑了起来。



「我知道了。现在作为前辈的夸奖，我会好好接受的」



「哦，如果你能接受的话，我也很愿意。」



我为了掩饰自己的害羞，埋头吃起了便当。看到这样的样子，水川又忍不住笑着说：「前辈，真是不坦率啊……」。 

第十二话 放学后的约会1 
[第十二话 放学后的约会1] by 机翻君

放学后，我和水川在车站前的购物中心。先说一下，发出邀请的不是我。



下课走出教室后，水川站在那里，半强制性地拉我来到了这里。



作为典型的新兴住宅街的这个城镇唯一的娱乐设施只有这个购物中心。结果，迎来放学后的很多学生都来到了这里。实际上都是穿着我们学校制服的学生。在那样的地方和水川两个人走是伴随着相当大的风险的，但是水川却不知道那样的事，高高兴兴地一边哼着小曲一边走在我旁边。



「总觉得像约会似的。」



「我想尽可能地不让别人看到我的样子。」



「也就是说，最好不要做这种事吗？」



这样说着，水川紧紧地抱住了我的手臂。



「啊……」



面对这突如其来的一击，我不知所措，但是水川似乎很想看到我那样的脸，脸上带着满足，但却带着恶作剧的笑容，抬头仰望着我。



虽然无所谓，但是有弹力的东西碰到了上臂……我觉得。



「前辈是在想什么色色的事吗?」



「请不要直率地使用超能力！」



「这么说来，果然是意识到了吗？」



歪头的水川



「... ...」



看到完全没有反驳的话的我，水川像往常一样咯吱地笑着。

我彻底地被她玩弄于股掌之间。



水川似乎达成了这个时间我的玩笑定额，很满足地牵着我的胳膊走了出去。



啊啊，周围的学生们的视线好痛……。



「前辈平时都做些什么？」



水川一边购物一边突然问了那样的事情。



「什么嘛，我也没做什么。」



实际上我什么都没做。放学后基本上只是进入咖啡店，读喜欢的轻小说，玩咖啡，消磨时间。但是，水川对我的回答似乎有不满，抿起嘴唇。



「这么说来，前辈经常读书吧？」



「诶？啊。。其实也只是在看轻小说而已」



「轻小说？」



水川不可思议地歪着头。她那样的举止让我很吃惊。



我觉得小说这个词已经是一般化的单词了。但是，好像不是那样。



「什么啊……嘛，简单来说就是小说的一种。嘛，这和水川没什么关系」



「不读一下就不知道。难得来一次，就去看前辈最喜欢的小说吧」



这样说着，水川开始向书店走去。



？？



「不，下次再去书店不是很好吗？」



我停下脚步

这是为什么呢？总觉得很犹豫要不要物色水川和轻小说。另外，读小说感到内疚的是……大概没有。但是，我读的小说被水川知道的话，无论如何都要避免。



看到额头上冒着汗的我，水川歪着头。



「难道轻小说是色情小说吗？」



「不，不是那样的。」



试着反射性地反驳。但是，仔细一想，也有一部分猜对了。



「那我也能看吧？」



「那个和这个是两码事。」



「我有权知道新哥哥喜欢什么。请死了这条心吧」



被摆出神秘权利镇压住的我，被使劲地拉到了书店。



结果，我输了，和她一起去了书店。一进书店，水川就对店员说：「轻小说在哪里？」我们被带到书店的一角。



讨厌、害羞……



来到轻小说角的我，脸上火辣辣辣的羞耻心让我很郁闷。



「……轻小说就像动画小说一样呢」



水川似乎理解得过于笼统了，像是理解了似的轻轻点头。严格说来，水川的理解是错误的，但是我没有勇气正确说明。



「你已经知道了吧？你看，我走了！」



这样说着，我想尽快离开那个地方。但是，我的这种行为反而点燃了水川的恶作剧之心，被一把拉住了「不行」。



「请告诉我前辈喜欢的小说。我也看看」



「你读了也没意思啊？」



「不读一下怎么知道呢？」



「不，也许是这样……」



我很为难。完全被逼入绝境。这是在坦白我喜欢的小说之前的10个流程。



我一边写着冷汗一边眺望着平铺的小说。然后，从中选出最能受到大众欢迎的无可非议的东西。



「这个啊……喜欢啊」



「哦……是这个吗……」



这样说着，水川拿到了那部小说。啊，对了对了，这家书店现在很少见，小说没有封面。多亏了那个，我在中学时代受到了很多照顾。



水川流利地翻阅了小说，「前辈很喜欢这样的东西呢……」突然停下翻页的手，看着我。



那眼睛显然是在考验我的时候的眼睛。



「前辈！」



「嗯？」



「请告诉我这部小说的主人公的名字。」



「诶？为什么？」



「因为前辈的眼睛好像藏了什么似的。」



「对不起……不知道……」



看来欺骗水川的眼睛是不可能的。我没读过那部小说。但是，我不会放弃这样的事情。



「前辈喜欢的小说是哪个？」



「唔...」



水川靠近我，想要读取我的表情。



近ˉ乎



但是，水川突然看了一下书架，随机拿到了几本平摆着的小说。



「前辈，是这个吗？」



这样说着，把其中的一本给我看。



「唔...」



「那么，是这个吗？」



「唔...」



「那么，是这个吗？」



「那么，你……」



「是这个吧。」



不行。敌不过这家伙……。



这家伙一定肯是当警察的料。无论是什么样的精神病杀人犯也瞒不了她的眼睛。



水川终于把我喜欢的小说拿出来了，好像很满足似的，把其他的小说放回书架后，就把目光投向了轻小说。



然后，惊讶地睁大眼睛。



结束了。我的青春现在在这一瞬间结束了。



「『被稱作前輩殺手的小惡魔系美少女只對義兄的我撒嬌』……」



「水川，我先告诉你，我知道空想和现实的区别。说到底，我还是把这部小说当做读物吧」



「这是前辈喜欢的小说吧？」



水川认真地看着我



「幻灭了吗？」



「为什么我会幻灭？」



「说不愿意……」



因为是妹妹的东西哦？而且是义妹的东西哦？是小恶魔美少女物哦？



那样的东西我作为义理的哥哥在读。当然，我也知道小说和现实是不一样的。但是，果然这个标题在我和水川的关系上，感觉有很多不好的地方。



「不管前辈喜欢什么，我都不会幻灭的。不管前辈喜欢什么，我都知道前辈是温柔的哥哥」



「... ...」



当我失去了言语时，水川温柔地微笑着。



「其实我在中学的时候也经常看哥哥漫画。所以，你对我幻灭了吗？」



「不，不管你喜欢什么，我都不在乎。」



「和那个一样。」



这样说着，水川拿着小说走到收银台。



「难道要买吗？」



「是的，读了这部小说，也许在写前辈被妹妹做什么会开心。」



「等一下，那是个很大的误会。」



参考这部小说，总觉得太危险了。



「只是作为参考而已。过度期待的话我也会很困扰的」



「不，不是那样的。」



这样说着，水川哧哧一笑，留下「我知道了」的话，向收银台走去。 

第十三话 放学后的约会2 
[第十三话 放学后的约会2] by 机翻君

出了书店之后，我们也享受着购物。话虽如此，这次约会的主导说到底还是在水川那里，她想去的服装店和杂货店都是按顺序进行的。



「哇……好可爱……」



一进入第三家杂货店，水川就闪着眼睛，朝着陈列着无数装饰品的店内的架子走去。很遗憾，我不太了解时尚，只是在和之前去过的两家杂货店完全不一样的情况下，慢慢地跟她走。



她拿了一个摆在桌子上的装饰品给我看。



「你不觉得这个蕾丝的花瓣很可爱吗？」



望着她所拥有的黑色蕾丝圈，我歪着头。



「首先，我不知道那个的使用用途。」



当她这样问的时候，她说「是这样使用的」，然后取下圆环的接头，然后把它围在了自己的脖子上。



「不可爱吗？」



水川指着那个项圈一样的装饰品笑了。



要说可爱不可爱的话，肯定是可爱的。不管怎么说，戴着的是学园的偶像水川优菜，所以呢。我说：「嘛，也不错吧。」然后糊弄过去，水川带着恶作剧的笑容，嘴唇贴在我的耳边。



「像项圈一样，稍微有点H吧？」



「什么……」



看来她不管什么时候什么情况都想捉弄我。



「如果是为了前辈的话可以戴哦？」



「什么？这是什么话？」



「是项圈。项圈如果前辈强烈要求我戴项圈的话，我可能会戴哦」



「那这是作为主人的命令。不要这样胡乱地去捉弄哥哥啊」



水川似乎受不了了，哧哧地笑了起来。取下夹子，放回原来的地方，还望着其他的装饰品。我就站在她身边，呆呆地观察着这样的她。



「喂，水川。」



「什么？啊，这个好可爱……」



水川看着装饰品回答



「这么说来，你为什么在广播部呢？」



我从白天开始就总觉得有疑问，现在就去问问。



「那么在意吗？」



「不，我只是觉得有点疑惑。」



「没什么大不了的理由。只是因为被凉花小姐邀请才进去的」



水川出神地眺望着似乎有点高的银色手镯，粗鲁地回答。



「也就是说，你本来就认识冴木吗？」



无意中问了一句，水川只把脸朝向了我。



「咦？你不知道吗？」



水川不可思议地凝视着我。



「你说什么？」



她凝视着这样说的我，突然嘴角微微抬起。



「不，不知道就好。我和凉花从很久以前就认识了。家也很近，小时候经常陪我玩」



「诶……前辈杀手和后辈杀手有着意外的接触点啊……」



「嗯，总之先当成青梅竹马就好了。」



在那里，水川今天不知第几次了恶作剧的微笑。



「那么在意凉花小姐吗？」



「没什么。」



「前辈为什么这么说的话，我可以告诉你今天凉花内衣的颜色吗？」



「我没兴趣。」



「真的吗？」



「... ...」



「前辈真是个坏哥哥啊。」



被看穿了。如果被问到你想知道能和水川匹敌的美少女穿什么颜色的内衣的话，一定想知道。但是，我不能赌上男人的尊严，赌上哥哥的自尊，从水川那里获取那个情报。



「话说，你怎么知道啊。」



「刚才在广播室前辈来之前，我掀开了裙子。」



「什么……」



一张有美少女脸的色狼就在眼前。



「还是你比较在意我的颜色？」



「适可而止吧。」



我给她一记轻轻的爆栗。水川说：「前辈，太过分了……」她揉着额头用悲伤的眼神看我。偶尔好好地惩罚一下比较好。



而且水川的内衣的颜色怎么说呢……不问也知道。



为了我的名誉先说一下，我是无辜的。



说到底是不可抗力。在同一张床上睡着的时候，她翻来复去的时候，偶然从睡衣的扣子缝里看到了白色的什么东西。



心里那么申辩，真想轻死。



水川大概是不痛了吧，把手从额头上放了下来，然后从陈列的装饰品中又拿起了项链。



「好可爱……」



那是一个挂着小挂件的挂件。



「前辈，这个不可爱吗？」



水川闪着眼睛给我看挂件。很遗憾，我没有对装饰品的心得，所以不知道那个是否可爱。但是，水川今天最喜欢的是那个垂饰，从她的眼神中可以看出。



水川好几次说「哇……」好可爱啊……」一边嘟囔着，一边恍惚惚地眺望着项链。



「你想要这个吗？」



我问了一下，不经意间看到了挂件上的小价签。虽然不便宜，但也不是高中生买不起的金额。


我这几天一直让她做家务。晚饭和便当就不用说了，就连洗衣服和打扫卫生也什么都没说就帮我处理了。虽然我不认为这样的东西能取得平衡，但我还是想稍微报恩一下。



对于我的提问，水川目光炯炯地回答「我想要」。但是，她似乎马上察觉到了我提问的意思，睁大了眼睛。



「那个，请不要在意我。」



「好啊。一直以来承蒙水川的关照，至少要送这点礼物哦」



「承蒙关照，我也只是因为喜欢才这么做的……」



怎么说呢，因为不像是水川的反应，有点想笑。



「别在意。作为哥哥第一次送的礼物，请收下吧」



说着就从她手里抢走了项链。



水川带着抱歉的表情抬头看我。



「真的可以吗？」



「啊，我也想偶尔做些像哥哥的事情。」



话虽如此，水川还是烦恼了一段时间。但是，最终还是妥协了，只是嘴角上扬说了一句「谢谢」。



我结账后，把装在包装纸上的垂饰交给了水川。



「真的太好了吗？虽然不贵，但是也不便宜哦？」



「别担心，我毕竟也有点存款。」



即使收到了纸袋，水川还是一副抱歉的样子盯着我。但是，就像突然想到了什么一样，突然睁开了眼睛。



「前辈，能在这里等一下吗？」



「啊？呃，没关系……」



这样回答后，水川急忙回到了店内。



大约两分钟后，水川回到了我的身边。水川手里除了我交给他的项链之外，还有一张包装纸。



「我也送你礼物。」



水川这样说着，把包装纸递给了我。



「送礼物的话，我只是把家务事交给你作为回礼买的，你没必要在意我。」



「没关系的，请打开。」



「啊？」



我一边歪着头一边打开纸袋。于是，从里面出来了和送给水川的礼物一样的垂饰。但是，挂坠的形状稍有不同。



「这个……」



「前辈给我买的项链，其实是一对哦。」



我把挂件放在手掌上，仔细观察着。



那个是钥匙的形状。原来如此，水川交给我的挂件好像是用来打开挂锁的钥匙。



「把我的钥匙交给前辈。」



「水川的钥匙？」



「是的，我只把钥匙交给前辈。」



我没能理解水川的话的意图。当水川对自己察觉不到的地方感到束手无策时，便嗤之以鼻地笑了起来。



「请不要想得那么深。只是把我的钥匙寄存给前辈而已」



「我不太清楚，我可以带那种东西吗？」



「是的，因为前辈是我哥哥。但是，取而代之的是……」



于是，水川的脸颊微微发红。



「相对的，我丢了钥匙的时候，请替我打开它。」



还是不太明白水川的话的意思。但是，我知道她稍微鼓起勇气向我传达了什么。



所以，



「啊，我不太清楚，你痛苦或悲伤的时候用这个钥匙就可以了吧？」



趁着不明白的时候，我决定听听她的话。



「啊，但是，千万不要用在色情的事情上啊。」



「那个绝对不会做的。」



「我知道。」



「诶？」



「我知道前辈是真地想成为我的哥哥的。」



「... ...」



这家伙真的会打乱我的节奏。

我以为她在嘲笑我，却突然露出认真的表情，真是个莫名其妙的家伙。



但是，这就是我的妹妹水川优菜。



「前辈！」



「什么啊？」



「那把钥匙，请一定不要弄丢。因为那把钥匙一旦失去就再也找不到了」



「啊，那我就跟你约好了。」



我微微抬起嘴角回答，水川也像照在镜子里一样微微嘴角上扬。



我和水川正在摸索兄妹这种微妙的关系。 

第十四话 微笑天使恶魔般的微笑 
[第十四话 微笑天使的恶魔般微笑] by 机翻君

从购物中心出来，周围已经完全黑了。看了一下手表，已经过了八点了。好像比想象中花了更多时间。



「差不多该回去了吗？那么前辈，明天学校见」



这样说着，水川就朝着和我的家相反的方向走去，不由得叫住了她。



「咦？今晚不住吗？」



「啊？你那么想把我带走吗？」



「不是那样的。但是……你看，最近一直住在家里」



本来以为今晚也会像理所当然一样留宿，但是有点失望。冷静地想一想，学园里的偶像理所当然地在家里过夜，对我来说是个相当大的事件，但是习惯真的很可怕。



「今天妈妈要回来哦。」



「啊，这么说来爸爸好像也发短信说要早点回去……」



「在日本的工作好像告一段落了。所以，今天回老家。而且和妈妈一起度过的时间也所剩无几」



「确实是这样。趁现在好好撒娇吧」



「是的，今晚一定要好好地向妈妈撒娇。啊，对了，昨晚的咖喱留在冰箱里了，请和爸爸一起吃吧」



「真是个精明的家伙啊。但是，谢谢你」



「再见。」



这样说着，水川向我挥手，然后向相反的方向走去。送了那样的她之后，我也开始往自己家走。



感觉很久没有一个人了。虽然并不是特别寂寞，但是对于一个人在街上行走感到不协调的自己稍微有点吃惊。明明已经习惯了一个人行动，却不知道为什么。



但是，深入思考这件事，总觉得有些痒痒，所以还是放弃思考，走上了回家的路。



走了一会儿就到了大公园。通过这个公园是通往自己家的最短路线。



「友一……君？」



走在人行道上，突然从背后传来了这样的声音，我停下了脚步。回头一看，大约10米左右的后方是同一所高中的女学生的剪影。因为路灯光线太暗，完全看不清长相，但是叫我友一的女生只有一个。



「冴木小姐……是吧」



「果然是友一君。」



女学生向我跑来。像对答一样，飘逸的香味扑鼻而来。果然是冴木。



冴木到了我面前，可爱地歪着小头。



「难道友一也在这里？」



「嗯，也就是说冴木小姐也是。」



「我的家穿过公园走了一会儿。其实坐公交车比较轻松，但是今天天气也很好，所以走着去」



冴木微笑着回答



「难得来一次，一起回去吧？」



冴木这样说着走了出去，所以我也在旁边走。



左侧感受着冴木的存在。



我不习惯和女孩子并排走路。第一次和水川一起走的时候也是这样吗？和冴木小姐并排走着，真的对自己渐渐习惯了水川感到吃惊。



「你没有被优菜骂吗？」



冴木突然这样问。我突然听到「优菜」这个词，肩膀微微颤抖。



「为什么会出现水川的名字呢？」



「好像被优菜酱看到了。」



「被看到了吗？」



「在广播室里。」



被说到那种程度才理解。同时瞪了眼睛。



冴木小姐知道的。在广播室她安慰我手上的伤的时候，水川已经在广播室前了……。



「优菜酱是一个看上去很心细的女孩子，所以可能会有奇怪的误会……」



冴木带着微笑看着我



她果然误会了。她好像认为我和水川在交往。至少，那个误解必须纠正。



「水川是不会嫉妒的。」



「你怎么知道？」



「很简单。我和水川不是互相嫉妒的关系」



「也就是说，现在是寻找彼此距离感的时期吗？」



「不，因为我和水川之间没有恋爱感情。」



冴木回答得很清楚，「呃……是这样的」。但是，马上露出了恶作剧的笑容。



「虽然我看不出来……」



看来她不打算相信我的话。



「至少优菜酱看起来很喜欢友一啊……」



「那家伙在捉弄我。我的反应有点夸张，只是看着那个很开心而已」



那样回答的话冴木小姐只是什么都不回答浮起笑容。



在那之后的一段时间里，对话中断了。



「喂，你还记得白天说的话吗？」



最先打破沉默的是冴木。我歪着头，冴木说「已经忘记了吗？」她也像镜子一样歪着头。



「我也说有机会成为友一的恋人吗？」



「什么……」



冴木看着睁着眼睛的我，笑得很奇怪。



「确实，我很清楚优菜为什么戏弄你。」



「冴木虽然被说是微笑的天使，但意外的是个很残酷的人呢……」



她瞪着她说：「对不起。但是，反应太可爱了」。



真的和水川一模一样。水川从眼前的美少女那里吸收了不好的部分。



冴木在那里让我接近他的脸。她的脸近在眼前。



「如果我说想更多地了解友一的话，你会怎么回答呢？」



「回答不可能的前提有意义吗？」



「怎么可能，友一君怎么会知道？」



「那是……」



我没能理解她的话的意图。这也是为了享受我的反应而开的玩笑吗？我不知道冴木小姐在想什么。只是，明白的是，在这个距离里和冴木小姐互相凝视的话，只会让头脑变得奇怪。



我把视线从她身上移开



「至少我没想到冴木小姐对我有兴趣的理由。为什么微笑的天使会对像我这样平凡的学生感兴趣呢？」



「也就是说，你不相信我对你有兴趣吗？」



「至少现在的我不信。」



「我被男孩子们称为『后辈杀手的微笑天使』之类奇怪的绰号，我也是普通的女孩子。我觉得普通的女孩子对普通的男生抱有兴趣是很自然的」



「... ...」



沉默的气氛让我窒息了。她用非常自然的笑容说出了那样的话。至少我做不到那种样子。



「冴木小姐，你到底想怎么做呢？你只是想戏弄我吗？」



「我想让你忍耐一下。」



「什么？我不明白你在说什么」



「我想谈个交易。」



「交易？」



果然冴木小姐的话里有内幕。虽然我不知道她到底在想什么，但我可以理解她对我怀有某种敌意般的感情。



「我知道和优菜相比，作为女性的魅力很差。但是，也许可以用竭尽全力的母性来包容友一君。嘛，这是以你觉得我作为女性有魅力为前提的」



「看不见谈话的情节。」



「直截了当地说就好了吗？希望你不要靠近优菜酱」



不知道



我不知道她在说什么。不过我明白的是，她那句话里并没有嘲讽这种不切实际的意图。



「做那种事有什么意义？」



「这和友一没有关系。但是，对我来说，友一君的存在是阻碍。如果你能离开优菜，我会成为你的好朋友。如果友一君希望的话，无论多么屈辱的事情我都会为你做。你觉得我的魅力不够吗？」



「不，我觉得你是一个不输给水川的魅力女性。说白了，对我这种人真是太可惜了」



「那么。」



「所以不能接受交易。」



看着她的眼睛回答。她惊讶地睁着眼睛。



「果然冴木桑好像有点误解了。」



「搞错了？」



「是的，确实对我来说水川优菜正在成为重要的存在。但是，那一定和冴木所想的感情有点不同」



「啊……那到底是什么样的感情呢？」



「那你不是很清楚吗？」



冴木一直盯着我什么也不回答。简直就像是在看接下来我会怎么走。



「我不知道冴木小姐和水川之间有多么强烈的羁绊。但是，我知道这是绝对敌不过现在的我的强烈羁绊」



我绝对不能理解冴木和水川的羁绊。仅仅几天，和水川一起生活的话是绝对无法得到的羁绊。确实存在着让我情不自禁嫉妒的羁绊。正因为如此，冴木小姐向我提出了奇怪的交易。



但是，我想



冴木小姐的那个决断，一定对水川来说，而且对于冴木小姐自己来说不是理想的决断。



我既然决定要成为水川的哥哥，就不能选择对她来说不理想的未来。而且，冴木做出了牺牲什么的决断，我觉得对水川来说也不是理想的未来。



冴木小姐一直在观察我的脸。



突然露出了笑容。我不知道那个笑容是为了让我疏忽大意而假笑还是真心的。



「诶……好像不是普通的男生呢……」



「不，我只是个平凡的男学生。」



「对你来说伪装果然行不通呢。」



冴木这么说着，狠狠地戳了一下我的脸，然后稍微后退了点。



「那我就说清楚了。我讨厌像你这种拥有童贞气息的男生」



「是的，本来像你这样的『微笑天使』对我来说就太耀眼了。」



「但是，我并不讨厌让像你这种不如意的男孩屈服。」



她的脸恢复了开玩笑模式的笑容……我觉得。



「真是个性格恶劣的人啊。」



「对友一君来说很特别。我会把我坏心眼的部分给你看，让你讨厌」



冴木这样说着，露出了奸诈的笑容。



「但是，伪装的话不是彼此彼此吗？」



「我伪装了吗？」



「是的，你好像隐藏了自己的真心，想要强加给优菜不太明白的羁绊。」



「我不这么认为。」



「如果那样想的话，那样也可以。但是，疏忽大意的话总有一天会烫伤的」



「谢谢您的忠告。」



头脑不好的我无法理解烧伤的意义。



「我本想和你一起回去，但是改变主意了。我一看到你的脸就想吐。那么下次见，明天也在广播室见吧」



那样的话冴木小姐回头和我的家向相反的方向走去。



公园里面不是有房子吗……。



我愕然地望着她的背影，直到她看不见为止都没有回头看我。



你生气了吗？



还是抱着别的感情呢？



我不知道



但是，她一定会按照她的意愿勇往直前。



真是个麻烦的人。但是，我无法对她产生恨意。



只是，她可能是我和水川之间的羁绊一定要跨越的巨大障碍。



我再次开始走回家



对我来说水川是怎样的存在呢？



现在的我还不太明白 

第十五话 当天使不再天使 
[第十五话 当天使不再天使] by 机翻君

为什么是「微笑天使」……。



从昨晚开始考虑的都是男生们称之为「后辈杀手的微笑天使」的女生。



这难道这就是恋爱？



不，只有那个。绝不然绝对不可能。说起来好像是傲娇，有点奇怪的意识，至少昨晚的一件事，让我对冴木凉花光明磊落的印象完全改变了



我讨厌那种女人



但是，我加入了放送部。也就是说，那几乎每天都必须和冴木小姐见面。因为有水川在，所以不能轻易地暴露出敌意，也不能想象未来会怎样。



「至少，必须避免水川卷进来……」



「我被卷入了什么事情？」



「不，所以我和冴木……我说，你一点也不好。



睁开眼睛看了看旁边，不知道从什么时候开始水川穿制服的样子是理所当然的。



「早上好。前辈」



水川微笑着向我点头



「你这样突然冒出来，我的心脏可承受不住啊？」



「对不起。但是，前辈总是一个人在嘟嘟囔囔地说些什么，我以为你早就注意到我了」



自己也在不知不觉中思考成了语言。



「总觉得很新鲜呢。」



「新鲜？」



「上学途中，突然见面，说『早上好』。总觉得像是刚交往的情侣，心跳得很厉害吧？」



「虽然不知道是不是刚交往的情侣，但确实这还是第一次。」



这段时间，水川理所当然地住在家里，和她一起出门的生活也变得理所当然了。确实如水川所说，像这样在上学途中走散的话有点新鲜。



虽然只离开了一晚上，但是和水川见面却感觉很久没见了，也许是因为这个感觉麻痹了吧。



「前辈，今天放学后有空吧？」



「我不理解那种断定的说法，但大体上还是空着的。」



「今天傍晚床会送到。我没有自信一个人组装，所以希望前辈也能帮忙」



这么说来，我想起了几天前和她一起去买公主床的事情。确实让她一个人把那张夸张的床组装起来有点苛刻。



我回答「没关系」的时候，水川抱着我的胳膊说「果然应该依靠的是哥哥啊」。



「至少你对哥哥的肌肤接触方式弄错了。」



「是吗？前辈读过的小说的妹妹是这样写的……」



「什么……」



水川的话让我脸颊急速过热。也许我让她读了什么不可思议的东西……。



我拼命压抑住动摇，对着她露出僵硬的笑容。



「水川小姐，小说说到底只是将空想具现化的东西，请和和现实区别开……」



「但是，你不讨厌吧？」



「... ...」



水川用冴木老师训练的恶作剧的笑容来听我的反应。



「说到前辈，真的是不坦率。」



看来水川今天也很高兴。



「啊，对了，前辈。」



就像水川突然想起了什么似的，使劲拉着紧紧抱住的手臂。



「今天的床是组装的，我决定叫帮手。」



这样说着，水川脸上浮出了笑容。



「听说今天凉花也会来我家帮忙组装。」



「我是不是出现幻听了。」



对于突然跳出来的冴木的名字，我不由得睁大了眼睛。对于那个反应，水川也惊讶地睁大了眼睛。



「怎、怎么了？」



「不，不，怎么说呢……」



当然，水川应该不知道昨晚的事。至少我和冴木之间有过一场纠纷，我不能被人知道。



她看到我那种欲言又止的反应，脸上有点不好意思的样子。



「对不起。虽然已经取得了父亲的许可，但是应该早点告诉前辈……」



「不，那里也是你的家。不管是朋友还是什么都可以进家门……」



在那之前我觉得有疑问。



「冴木知道我们的事吗？」



「是我和前辈悄悄开始同居的事吗？」



「我和你要成为兄妹的事哦。」



这家伙是不是把违背道德的转换软件也打入了脑内……。



「那件事前辈入部的时候，已经告诉了凉花。」



「啊，我是不是听错了。」



「对不起。我擅自做了……」



看来水川对冴木说她没有得到我的许可就成为兄妹，我觉得她很生气。



「不，那倒没问题……」



怒火中烧



看来那个微笑天使明明知道我和水川是兄妹，却还向我询问了和水川的关系。



真的是一个性格恶劣的女人……。



「要惩罚吗？」



水川在那里说了莫名其妙的话。



「什么啊。惩罚我……」



「你想惩罚像那部小说一样成绩不好的妹妹吗？」



「不要随便加上一个没有发生过的场景。」



真的是一个完全不能大意的女人……。



但是，水川似乎很在意我是否生气。所以，我尽量装作平静地看着她。



「知道了。那么，今天也请冴木小姐帮忙，三个人一起完成组装床吧」



这样说着，水川稍微安心地微笑了。




ωω




「前辈，今天也来了啊。」



午休的时候，作为新入部员的我刚要敲广播室的门，被人在耳边说了那样的话，我不由得惊呆了。



回头一看，站在那里的是水川……不是。



「你以为是优菜吗？太遗憾了」



站在那里的不是水川，而是冴木凉花。



「看到我的脸不是会吐吗？」



「我会吐的。真的想给他吐口水。但是，这样的话会给友一君奖励吗？」



「你觉得我的癖好是什么……」



「但是，被优菜嘲笑的友一君，看起来很幸福吧？」



「多管闲事……」



真是个性格恶劣的女人。如果这家伙是男人的话，现在就想揍他……。



「我啊，昨天晚上想的...」



「你在捣鬼吗？」



「你觉得微笑的天使会这么想吗？」



这家伙终于说出了自己是天使之类的话……。



「我是这么想才问的。」



冴木不知为何开心地笑着。



「果然，我会把友一攻略掉的。」



「我有绝对不会输给你的自信。」



「那怎么样？我是不是擅长让这样看起来也不受欢迎的男生在意呢？」



「很有自信呢。」



「因为我很受欢迎。」



看来这家伙已经不再在我面前伪装了。。



「你事想让我远离水川吗？」



「是啊，我现在就想让你从优菜的记忆中消失。」



「... ...」



冴木依旧用恶作剧的笑容靠近我，靠近我。



虽然很懊恼，但是只有容貌是无可挑剔的。虽然不是本意，但当她近距离凝视时，她的脸颊会反射性地红潮。冴木好像自己也知道这件事，像是玩弄我的感情一样，凝视了我一段时间后，用食指抚摸了我的下巴。



「我随时都会成为友一的恋人。我会为你做我想做的事」



「多管闲事。到底为什么冴木会把我和水川疏远到这种程度呢？」



「那是呢。」



冴木小姐在回答的时候，视线从我转向了我后面的门。然后，她突然把手伸向我的领带。



「友一君的领带歪了。」



这样说着，我摸了一下还没歪的领带。



「前辈！」



紧接着，从冴木的背后传来了这样的声音，视线转向了她，水川正向我挥手。冴木似乎在门玻璃窗的反射下发现了她的存在。



「那么，那么今天也努力工作吧。」



冴木小姐对我露出危险的笑容，马上又换成天使般的爽朗笑容，走进了广播室。 

第十六话 棉花糖般の触感 
[第十六话 棉花糖般の触感] by 机翻君

「友一，能帮我压一下那边的支柱吗？」



「这样吗？」



放学后，我们三个人回到了我的公寓，正好组装了送来的水川的床。如果可以的话，我只想两个人一起做，但是对冴木小姐的厌恶感却不能在水川面前露骨地表现出来，总之先装作仰慕冴木小姐的样子，假装看着关系很好地进行着工作。



虽然无所谓，要是前几周有人和我说自己家有前辈杀手和后辈杀手的话，我肯定嗤之以鼻吧。



冴木在我支撑的支柱上套上框架，然后用壁橱里睡着的电动螺丝刀固定。



看来她动手能力比我更好。



「之后，再放上床垫就完成了。」



那样说着冴木小姐满足地擦了额上的汗。



「不愧是凉花。如果和前辈两个人的话，估计没两个小时是弄不完的」



「那真是太谦虚了。这家店的卖点是即使是外行也能简单组装」



冴木害羞地挠着头



但是，确实如果是我和水川的话，即使不花两个小时，也会很长时间。不管怎么说，我是那种把以前父母给我买的玩具脸上的零件和脚上的零件搞错戴的工作白痴。虽然不想承认，但是一想到如果没有冴木的帮助就毛骨悚然。



「谢谢」



在这里我要诚恳地表达感谢之情，所以先低头。



「不要说什么道谢的话。因为有友一君的支持，所以比预定的时间提前结束了。一定是我和友一的缘分很出众」



冴木小姐可能是因为我低头了，所以很高兴吧，所以我立刻就说了「不，不是性格相合的问题。只是冴木的容量很好而已」。



水川一边交替眺望着那样的我和冴木的身影，一边有些不可思议地歪着头。



「从刚才开始就觉得很不可思议，前辈和冴木什么时候变得那么亲密了呢？」



「关系不好。」



我立刻吐槽了水川：「那，不需要那么强烈的否定不是吗……」像是吃惊似的盯着我。



「不，不，怎么说这个……」



糟了……



「是的。其实昨天晚上，我突然和友一君见面，在那里稍微说了几句就完全融洽了」



冴木小姐在那里对我说了要伸出援手。



「是啊。前辈和凉花比想象中的要快融洽，我也很开心」



什么都不知道的水川真的很开心，脸上浮现出无忧无虑的笑容。



我给冴木看了。她微笑着看着我，从她的眼睛里感受到「如果不想让可爱的优菜伤心的话，就和我好好相处吧」的心灵感应。



与其说那张脸是「微笑的天使」，不如说是「微笑的恶魔」更贴切。



但是，冴木小姐的心灵感应有一定的道理也是事实。我和她露骨地啪嗒啪嗒地干恐怕只是让水川伤心而已。



我瞪着咬着下唇微笑的恶魔，她只是满足地微笑着。



「喂，优菜，可以借我淋浴吗？」



冴木再次一边擦着额头上的汗一边问着水川。对于冴木的话，水川有些为难地看着我。



看来，我想把判断交给我。



「是的，没关系。」



冴木这样回答道，「让你费心了，对不起。但是，我想稍微清洗下」。



「不，你帮了我的忙，淋浴之类的请自由使用。」



「那么前辈，请告诉凉花淋浴的使用方法。我也大致知道使用方法，但是没有前辈那么详细。啊，还有毛巾之类的请用我的」



「那友一君，拜托了。」



冴木这样说着走出了房间。我勉勉强强地带她去浴室。



我带她去浴室，尽可能简短地说明淋浴的使用方法。



迅速说明了最基本的必要说明后，我想早点离开浴室，冴木微笑着看着我……。



「喂，喂，等一下。」



回头一看，冴木已经脱掉了西装，想用手拉上裙子的拉链。



「啊？淋浴的时候衣服也不脱吗？还是说友一君是那种对全身湿透的女孩子很兴奋的类型呢？」



「你觉得我是什么样的变态？至少脱衣服请在我出去之后」



「没什么。我就算被友一看到裸体也完全没关系的~」



「不，我有关系。总之，脱衣服请稍等」



看来这个女人无论如何都想和我制造一些既成事实，让我和水川的关系发生裂痕。



「友一君也一起洗吗？」



「绝对不会一起的。」



「被这么强烈的否定的话，我作为女人的自尊会受到伤害。我的裸体没那么有魅力吗…」

「... ...」


我不可能没有兴趣。毕竟以她的身材相貌，至少在我们高中找不出对她身体没兴趣的男生。



但是，那个和这个是两码事。



「对不起，难道我让友一君有什么奇怪的想法吗？」



「不是那样的。总之，淋浴请一个人洗。毛巾是水川的，放在那个篮子里，请用那个」



看着脸通红地说明的我，冴木小姐不知道什么可笑地哧哧地笑着。



真是个恶趣味的女人。



「如果一个人寂寞的话，请和水川一起进去。再见」



这样说着，我半强行离开了浴室。



回到房间，床上已经铺上了床垫，水川趴在床上，脚吧嗒吧嗒地响着。



「新床怎么样？」



当我这样问水川的时候，她回过头来，脸上露出了喜悦的笑容。



「太棒了~。这张床简直就像是天堂～」



看来相当中意。我看到这样的水川，不由得微笑起来，她啪嗒啪嗒地敲着床边。



好像是要我坐在旁边



我顺着她的意思坐下来，刚坐下，屁股感觉被棉花糖一样的东西包围。原来如此，难怪她会这么高兴。



「简直就像凉花的乳房一样……」



「不，你就算跟我说这种事也不会有共鸣的。」



「前辈！」



于是，水川在叫我的同时使劲拉我制服的下摆。



「什么啊？」



「前辈好像相当喜欢凉花呢。」



「又在开玩笑了。」



「没那回事。凉花小姐，和前辈说话的时候，表情非常开心」



原来如此，水川和冴木一起度过了很长的岁月，但是却不知道她真正的样子。那个女人绝对不是「微笑的天使」。那个女人是『微笑的恶魔』，除此之外也没有以下几点。



于是，水川起身，坐在我旁边，像是窥视着我的脸。



「什么啊……」



水川把手伸向了我的脸。我一歪着头，脸上就突然剧痛起来。



「我说这是一种失败！」



「前辈的话表情太勉强。请再笑一笑」



水川这么说着，掐了我的脸。



「哇哈哈哈。哇哈哈哈，快放开你的手……」



终于脸颊被解放了



「突然搞什么啊……」



当我瞪着水川的时候，她坦率地道歉说「啊，对不起」。



「前辈，凉花小姐没有跟你说过不要和我搞好关系吗？」



「什么……」



因为水川突然说出那样的话，所以无法隐藏表情。



「什么啊。原来你知道啊……」



「是的，因为凉花小姐从前开始就想赶走接近我的男人……」



水川露出苦笑。但是，马上浮现出温柔的笑容，凝视着我。



「但是，请不要讨厌凉花。」



「那、那又是为什么呢……」



「嘛，前辈觉得凉花很烦人也没办法……」



水川表情有点阴沉。她真是个表情丰富的女孩。



「但是，前辈有点不同。」



「不同？这是什么话啊」



「这是凉花小姐的手段。凉花总是故意接近他们，让他们喜欢上她」



「真是个过分的女人啊。」



「我也觉得那个做法很过分。但是，凉花是为了我才这么做的」



「即使这样，那也太过分了……」



「但是，我觉得和前辈有些不同。凉花，在戏弄前辈的时候，脸上的表情非常开心」



「我只看到邪恶的笑容。」



「凉花小姐一定是个天邪鬼。」



「天邪鬼啊……」



「我觉得凉花小姐不一定讨厌前辈。话虽这么说，这只是我的预想……」



说实话，我没能完全相信水川的话。但是，水川希望我和冴木能友好相处的心情传达了出来。



「其实我有点嫉妒。」



「嫉妒？有什么需要嫉妒的」



「你看，凉花小姐是个美人，她还有我没有的包容力。说实话，作为女人的魅力，凉花压倒性地更高……」



「那个，我和你是兄妹。」



「我知道。但是，请让我嫉妒一下吧」



「... ...」



虽然不太清楚，但她好像在担心什么。但是，她的不安一定是多余的。所以，必须把那件事好好告诉她让她安心。



我把手放在水川的头上。她的头发沙沙的触感传到我的手掌。



「虽然我对你本末倒置的兄妹之情有疑问，但至少我已经做好了成为水川哥哥的觉悟。只有那个你相信我没关系。我是只属于你的哥哥」



我自己也觉得说了很丢脸的话。但是，至少作为水川的哥哥，我相信想消除她的不安的心情是不会说谎的。



水川一直盯着那样的我。突然浮现出恶作剧的笑容。



「前辈总是说些很俗的台词呢。」



「我是在担心你……」



「但是，我觉得前辈能成为我的哥哥真是太好了。」



「......」



我红着脸，正苦于反应时，她紧紧抱住我的手臂。



「今后也请多多关照。哥哥」



水川抬头看着我，脸上露出了无忧无虑的笑容。 

第十七话 妹妹的生日与女儿的生日 
[第十七话 妹妹的生日与女儿的生日] by 机翻君

假日，吃完早饭后，在客厅的沙发上放松的我，看着一边哼着小曲，一边在日历上画上叉印的水川。虽然无所谓，但是除了幻想的世界以外，我是第一次看到在日历上打叉的人。



无意中望着那样的身影的我，突然发现了一件事。



「那个星球标志是什么？」



水川像义务劳动一样每天都日历上画「叉印」，最后一个「叉印」的话是昨天，也就是说今天的日期上会有「很大」的星号。



「啊，是这个吗？」



「就是那个」



水川不知为何很高兴地点了点头，水川说：「那是……」装模作样。



「那一天告诉我，我出生在这个世界上已经有十六年了。」



「坦率地说生日吧。」



「也可以这么说。」



原来如此，水川很开心地说。说实话，这对我来说只是一个没有什么意义的通过点，但对于一般女孩子来说，这应该是一个重要的活动。



更别说对方是水川优菜了。一定比普通的女高中生更能庆祝生日。



「恭喜您。」



过分认真地低下了头，水川也很认真地低下头说「谢谢」。



生日啊……。这是一个让没有妹妹的我奇怪地思考的活动。不管怎么说，我十年左右和父亲两个人一直生活着。我曾经有一天给父亲买过生日礼物，但是对于40岁左右的男人来说，生日只不过是让年老的人感到忧郁的日子，自从被打了一顿「别让我想起讨厌的事情」之后就再也没做过了。



没想到十六岁的水川会为这件事开心，还是送点什么礼物比较保险吧。本来我和她成为兄妹之后就一直受她照顾。前几天送了件首饰作为礼物，那时她也给了我同样的东西，这里最好是报一个大恩情。



我呆呆地思考着这件事的时候，不知什么时候水川站在我的面前，总是带着坏心眼的笑容来打我的脸。



「前辈真的是温柔的哥哥呢。」



「你又在自言自语说什么？」



「那么，我出门了哦」



水川微微一笑，就这样背向我向门口走去。



「要去哪里吗？」



「是的，因为今天和凉花约好了一起玩。」



原来如此，红人的生日好像很忙。




ωω




结果，我在沙发上拖了半天才出门。



出门的目的是为了给她买生日礼物。当然，我不知道她的兴趣。但是，我也有办法。



我打开她一直放在桌子上的时尚杂志，用手机拍摄了几页，从中挑选出了一些我也能买到的东西。



但是，结果，即使去了邻镇的购物中心，也找不到同样的东西，买了相似的耳环就回家了。但是，因为口渴了，所以决定在回家途中的公园喝果汁……但是……。



突然感到不安



就算是相似的东西也有天壤之别吧……。



很遗憾，我不知道女孩子的品味。我觉得很像就买了耳环，但是对她来说也不一定很喜欢。买了不好的东西，她很在意，觉得有义务却戴了不喜欢的耳环，这样的日子真是让人目不忍睹。



「太糟糕了……」



那个礼物，如果真是给你添麻烦的话……。



一想到这件事，后悔的念头就涌出来了。



我为了确认买的耳环和杂志的耳环是否真的很像，小心翼翼地打开袋子。小心翼翼地取下礼品用的带丝带的贴纸，取出里面的东西。



「在我看起来应该是一样的……」



我只是在主观上确认和我很相似。但是，一旦开始在意女孩子的品味，就会担心是不是真的很像。



「啊，会变成这样吗……」



我终于意识到，再考虑也没用了，于是打算把耳环装回袋子里……但是。



就在那之前，我的手掌上有什么黑色的东西通过了。紧接着，原本应该放在手掌上的耳环就不见了。



「怎么回事？」



我慌张张地抬头看天空，看到不知飞到哪里的乌鸦的身姿，以及用那喙反射在太阳上发光的什么东西。



骗人的吧……



一边流泪一边用惊愕的目光看着那只绝对够不到的乌鸦，紧接着，耳环从乌鸦的嘴上掉了下来。落下的耳环掉进公园的树丛里。



我急忙赶到茂密树丛中……但是，



「要从这里找吗……」



包围着巨大公园的那片茂密的树林，即使只是一角，也有十米左右的长度，虽然不是很茂盛，但肯定不可能一下子就找到的。



但是，没有其他选择



根据我手头的情况，恐怕不能再重新买一个了。



一叹气，就不由得走进了茂密的树林里。



但是，当然，并不是那么容易就能找到的，回过神来发现两脚都是粘在一起的虫子。



周围也开始变暗了



我打开手机的灯，打算重新开始搜索，但是紧接着，从耳边传来声音回头看。



「你在找什么？很难找到吗？」



不知什么时候，我旁边蹲着一个穿着西装的女人。女性不知为何脸上带着微笑，歪着头。



意想不到的美女



「掉了什么东西？」



「啊？不，我不喜欢那个……」



对于突然出现在眼前的美女慌慌张张的话，美女哧哧地笑了。



「是不是掉了别人看不到的东西？」



「不，不，只是生日礼物。」



慌慌张张解释的话，女性会睁开眼睛。



「那可真是够呛啊，我也会一起找的，天黑之前找吧？」



「不，没必要做到那种地步……」



「可是，那个礼物不是给你重要的人的吗？」



「是的，虽然是这样……」



「那一起找吧？」



说着西装脏了也不嫌弃，女人走进了茂密的树林。看着那样的她，心情变得非常抱歉。



我也慌了手脚，回到茂密的地方，用手机的灯开始搜索。



越来越看不清楚了。这个也许必须要真正地放弃……。



找了五分钟左右，突然美女朝我这边看去。脸颊上贴着一些湿润的叶子。



「可以问一个问题吗？」



「什么？」



「你掉的东西是什么？」



「相反，这五分钟你在找什么？」



也许这个美女有点傻……。




ωω




然后两个人找了一个小时左右。周围也完全变暗了，虽然不是很严重，但是从这茂密的树林里找出几厘米长的耳环就很吃力了。但是，美女依然毫不犹豫地踏进了茂密的树林里，寻找着耳环。



「难道要送恋人礼物吗？」



美女一边把手伸进树丛里，一边这样问道。



「不，不是那样的。」



「也就是说，还只是单恋吗？」



「不是。是妹妹。今天是她的生日」



这样回答的话美女会说「啊？」不可思议地歪着头。



「真是巧遇啊，我女儿今天也是生日。」



「啊……真是巧遇啊。现在几岁了？」



「大女儿是高三，小女儿是高一。」



「啊，我没听错吧。」



我不由得睁大了眼睛看了她。这样的我，这次美女睁开了眼睛。



「我说了什么奇怪的话吗？」



「不，因为……」



难以置信。至少我推测她是二十几岁。虽然不是很年轻，但是完全看不出是有两个高中生女儿的年龄。



「你几岁了？」



我说了之后才注意到，我说了我的话，和问过女性年龄的双重失礼的话。



「对、对不起……」



慌慌张张道歉了。但是，美女看着那样的我，哧哧地笑了。



「我四十多岁了？我觉得这个年龄即使有高中生的女儿也不奇怪，不是吗？」



「不，看不出是40多岁的人，所以很吃惊……」



美魔女...



我没能相信我的眼睛。无论怎么看，她都不像四十多岁的人。



「谢谢。即使是恭维的话，如果能这样说的话我也会很开心的」



一边这样说着，一边咯吱咯吱地笑着，一边把手伸进树丛里。



在那之后



「难道是这个吗？」



她这样说着从树丛里拔了出来。那只手上握着的是包裹在小胶卷里的耳环。



「是的，就是这个。」



慌慌张张跑去看她，确认了耳环。



果然是这个



因为之前刚想半途放弃了，所以我带着惊讶的表情看着耳环，她微笑着把耳环递给了我。



「能找到真是太好了。重要妹妹的礼物」



「啊，谢谢你！」



我深深地低头



「不，我高兴得不知道该怎么道谢。对不起……」



「好啊。你会那么高兴的嘛。我也有努力的价值」



是天使。简直就像天使一样的美女。我觉得这个世界还没有被抛弃我，好几次都在低头。但是，抬头一看她，我觉得很奇怪。



有什么不足



看到她突然想到了那样的事情，马上就知道了那个疑问的答案。



「耳环」



「这可是很重要的耳环呢。」



「不，不是那样的……」



我用手指着她的右耳



「你没有戴耳环吧？」



于是，她终于理解了我的话的意思，用手触摸了自己的右耳。然后，紧接着，她的表情变得苍白。



「完了，我好像掉进坑里了。」 

第十八话 寂寞的生日夜 
[第十八话 寂寞的生日夜] by 机翻君

真是一波未平一波又起啊，好不容易找到了我的耳环，但是她的耳环又弄丢了。当然我不可能丢下她自己回去，看来只能找到底了。



而且一看到她苍白的脸，马上就知道那个耳环是很重要的东西。



「请告诉我特征。说实话，我不记得是什么样子的」



「特征吗，我想想，是金属制的，好像戴在耳垂上的装饰一样的东西吧。」



「不，我知道耳环的概念……。请告诉我形状、大小等更具体的……」



她长得真漂亮。像我这样的高中生，无论怎么努力都无法触及，真是个有魅力的成熟女性。



但是，总觉得她和她的美貌相反，好像漏掉了什么意想不到的地方。



她看着吃惊的我，露出吃惊的表情，终于把特征告诉了我。



「嗯，嗯~，心形的，直径大概有一厘米左右吧……。银色的，心形上镶嵌着淡粉色的宝石……」



「我知道了。总之先找找看」



总之知道这些就没问题了。我再次钻进到草丛里，用手扒开草木。但是，即使使用智能手机的灯，视野还是不清楚。



她为了寻找我的耳环，到处活动，搜索范围太广了。老实说，找到的希望并不大。



「对不起，让你费心了……」



女性很抱歉地看着我



「现在不是向我道歉的时候吧。而且，如果没有你的话，我的耳环也一定找不到。有困难的时候要互相帮助哦」



虽然一直在关注她，但她还是反复说着「对不起」的同时在找耳环。



「那么重要的耳环吗？」



我拨开草丛问



嘛，因为很重要，所以会拼命寻找的吧……。



「嗯，嗯，那个耳环怎么也不能丢……」



「可以问一下理由吗？你看，如果知道理由的话，什么都得找出来，也会有干劲的」



「嗯，嗯……那是……」



「啊，对不起。开玩笑的。就算不勉强说，我也会拼命找的……」



本想无意中问了一下，却让她很在意……。



「不，还是得说啊。毕竟我刚才也问过你」



这样说着，朝着我微笑。



真是个怪物。四十岁的时候，她露出天使般的微笑，很难想象她三十岁的时候，不，二十岁的时候是多么的美丽。



嗯？



于是，我突然想到



我觉得好像在哪里见过她的脸……。



我观察了她的脸。不管怎么想，应该没有和她接触过的可能，但是我总觉得她的脸有点眼熟……我觉得。



「要是被一个十几岁的男孩子那样盯着的话，阿姨会害羞的。」



糟了。目不转睛地看了过去。



她脸上微微泛着红潮，即使在黑暗中也隐约可见。



说起来，用她的美貌来称呼自己是阿姨已经是暴力了。



「那个耳环呢……是大女儿给的……」



于是她开始说



原来如此，如果是从爱女那里得到的耳环的话，拼命寻找也是不可能的。



「这么拼命地寻找女儿给的耳环，果然是好母亲啊」



无意中那样说了。不，我当然是因为这样想才说的，但是紧接着，我对自己轻率的话后悔不已。



「我可不是什么好母亲。我一定是最差劲的母亲……」



她虽然脸上浮现着笑容，但我知道她的表情有点阴沉。



「其实我是单身妈妈，几乎见不到大女儿……」



「是啊，是啊……。对不起，我问了多余的事情」



「不，没关系。我不打算逃避那个事实。我因为自己还不成熟，所以没能像小女儿那样对大女儿倾注爱。不管有什么理由，那都是事实……」



人有人的情况。我不知道她为什么会悲伤，但至少我看不出她是让女儿伤心的母亲。



「一定要找到耳环吧。」



「诶？」



我不能对她说轻率的话。就算问了理由，也无法理解她真正悲伤的理由。但是，事实上她把女儿给的耳环看的比什么都重要，我想帮她。



她一直盯着我的脸看了一会儿，突然露出笑容说：「是啊。不管是什么我都会找到的」。



但是，现实是无情的……。



找不到……



在那之后，我和女性几个小时为了找耳环，一直在草丛中翻找，但是完全找不到耳环。



于是女性看了看手表



「糟糕，已经是这个时间了。」



我也突然看了一下智能手机的手表。回过神来，时间已经过了十点了。



「糟糕……明明说好了今天两个人开生日会的……」



一定是在说小女儿吧。她一定是想念女儿的温柔母亲。一定是想竭尽全力庆祝女儿的生日。实际上，附近的长椅上放着送给女儿的蛋糕盒和小礼物盒。



「果然，我失去了母亲的资格啊……」



「那是一件事



刚要说的时候，我注意到她的眼睛里微微地含着眼泪，于是就说不下去了。



要安慰她，我的话太轻了……我想。



「总之，先和女儿联系一下不是更好吗？」



她给出了如此稳妥的建议，回答说：「是啊，是啊。」



「如果是这样的话，光是这份礼物送回家怎么样？这期间，我在这里找」



「那真是不行啊。」



于是，她认真地看着我。



「你是高中生吧？这种时候，我不能让身为高中生的你一个人在这种地方寻找」



说完，她微微一笑，指着我左手抓着的礼物。



「而且你也在等妹妹吧？」



「是，也许是这样……」



「作为一个大人，还只是个孩子的你，不能让你做那样的事。」



「我才不是孩子，我已经——」



「你还是高中生。如果你发生什么事，我就没办法面对你的父母了。所以，快回去吧」



「... ...」



她温柔地告诫了我



被那样说的话，我完全没法反驳。结果，我还是被大人守护着的存在。就算我再怎么装模作样地说，在眼前的大人面前，也只不过是个孩子。



我站起来



然后，竖起大拇指拼命地笑了。



「耳环，请一定要找到哦。」



她沉默地凝视着那样的我，突然浮现出微笑，和我一样竖起大拇指。



「当然啦。我一定会找到给你看。然后回家的话我会竭尽全力为她庆祝生日的」



我想一定是为了让我安心而逞强的。但是，我也想赌上她的笑容。



所以，我起身离开了




ωω




结果，我走着去了水川家的公寓。傍晚的时候从水川那里听说今晚要和母亲在老家开生日会。我想设法在今天之内把礼物交给她。而且，还想看一眼新的母亲的脸。



但是，从结果来看，水川的家里没有人。



好像出去外面吃饭了。但是，事后想想的话，礼物也不是今天必须要送的东西。



我坦率地放弃了，回到了自己家的公寓……但是。



「嗯？」



打开门的时候，我注意到了违和感。



出门的时候应该关了的室内的灯亮着。



父亲？



一瞬间，我这样想了，但马上又觉得不可能。因为刚才父亲刚联系我说今天回来得晚。父亲曾一度为在日本的工作已经完成而气喘吁吁，但最终还是一个人承担了水川母亲的工作。水川和母亲为了能两个人一起度过在日本剩下的很少的时间，父亲只是很关心。



那么剩下的选项是……。



我战战兢兢地打开客厅的门。于是，水川在客厅里躺着。一边看着综艺节目一边哧哧地笑着。



但是，听到门的声音好像注意到了我的回家，回头一看，她挥手致意。



「前辈，你回来啦~……」



「... ...」



我理所当然地张大了嘴，看到水川在那里的样子，水川不可思议地歪着头。



「我的脸上有什么东西吗？还是说只是一见钟情？」



「既不是前者也不是后者。生日会怎么了？」



「你说什么？」



「不，刚才不是发短信来的吗？今天在老家和妈妈一起——」



「啊，你说那个吗。临时有事取消了」



一边浮起笑容一边若无其事地回答。



「9点左右还在家里等着，但是还没回来，所以来这里了，然后刚才收到了今天回不去的短信」



「是、是吗……」



因为她回答得太随便了，所以我有点失望，但是她马上挥手招呼我。



「前辈，这个节目很有趣哦？一起看吧？」



「哦，哦……」



我朝着沙发走去。但是，我想起了右手抓着的耳环。



「啊，对了。水川，这个……」



「诶？」



「虽然不知道合不合适，但是这是生日礼物。」



说着，小心翼翼地把装回礼物袋里的耳环交给了她。我的话让她一瞬间吃惊地睁大眼睛。



「难道是为我买了生日礼物吗？」



「是的，我受了你很多照顾。」



水川惊讶地看着我，突然浮现出笑容，飞快地朝我走来。



然后，



「谢谢你，哥哥。」



说完后紧紧地抱住我，就这样把脸埋在了胸口。她大胆的行动让我不由得气血沸腾。



「喂，喂，身体接触太多了。」



「不是挺好的吗，我们是兄妹啊。」



「就算是这样……」



「我真的很高兴……」



是的，在我怀中喃喃自语的水川。我被她抱了一段时间，完全不知所措。但是，等了十秒，等了二十秒，她却没有松开的意思。



「喂，差不多该松开了。」


「... ...」



「水川？」



于是，我终于意识到了水川的异常。水川简直就像是在隐藏自己的表情一样，把脸贴在我的胸口上不动。



「前辈！」



「嗯？」



「我很幸运。」



「什么啊……」



我没能理解她的话的意图。



「我总是在想和妈妈见面的时候见面，也收到了新哥哥的生日祝福。所以，不能说什么奢侈的话啊……」



「你在说什么？」



「我很幸运。所以，我没有资格说寂寞吧？」



总觉得不太明白。但是，水川的声音有点颤抖，至少我不认为她是纯粹为我送的礼物而高兴。

也许她会因为没能和母亲开最后一次生日会而感到寂寞……。



「水川，没事吧？」



我开始担心地问她。但是，水川没有回答。



「... ...」



我听到了她在胸中吸鼻涕的声音。



「难道在哭吗？」



「我没有哭。我不能因为这点小事就哭。因为……因为……」



于是她抬起头来



她的脸颊果然被泪水濡湿了。但是，她始终微笑着看着我。



「果然我不能说寂寞吧？因为姐姐比我更寂寞……」

-----------------------------------------------------------------------------
离第一卷完结还有8话 

第十九话 冲击性的事实 
[第十九话 冲击性的事实] by 机翻君

姐姐是什么？



从水川口中蹦出来的姐姐这个词一直萦绕在我的脑海。至少我之前听说水川是独生子，她也说了那样的话。那么，那个姐姐是怎么回事？是什么比喻吗？



但是，结果，面对消沉的水川，我没有勇气向她询问具体情况。



就这样，水川哭着睡着了，在沙发上开始发出小小的鼾声。



「喂，水川。在这种地方睡的话会感冒的哦？」



「妈妈……你回来了……」



水川突然喃喃自语，吓得我心脏都停止了。



不过好像在说梦话。一定是在梦中向母亲问好吧。如果是这样的话，叫醒她实在是太愚蠢了。我犹豫了一瞬间，把她抱起来。



果然女孩子的身体很轻。即使是无力的我，她的身体也很顺利地抬起了。



就这样把她送到卧室，让她睡到她喜欢的公主床上。



给她盖上被子，她脸上露出幸福的笑容。我看了一会儿她的睡脸。



看着那个幸福的笑容，总觉得自己是渺小的存在。



本打算下定决心要成为水川的哥哥，但结果却好像是过家家一样。我也曾经想要走进水川的心房，但现在我却无可奈何地感到很羞耻。



我一边感叹着自己的不成熟，转身离开了她的卧室。



刚走到自己卧室门口，却发现自己完全没有睡意



虽然不是很严重，但好像睡不着。



虽然可能是因为担心水川，但是在公园遇到的那个美魔女却让我更加担心。



那个人叫我回去，但我果然还是不能把她放在一边。



时间已经过了十一点



我想知道她到底是已经找到了还是放弃了，如果不确认的话就睡不着了。




ωω




来到公园的我一溜烟地向着那片茂密的树林走去。



「骗人的吧……」



令人吃惊的是，女性还在找耳环。女性不顾西装沾满泥土，拼命地把手伸进树丛里。



女性突然感觉到背后有人，停下来回头看。



「对、对不起……」



虽然不知道为什么，但我马上道歉了。



女性似乎有点吃惊地盯着我，但马上就噘着嘴瞪着我。



「阿姨没想到你是深夜外出的不良少年……」



「对不起，但是我很担心……」



「担心的是这边。你父母会担心的。我没关系，你现在马上回去吧」



我预料会被那样说。但是，我还是希望她能找到耳环。所以，我不听话。



「是的。我是个不听大人话的不良少年」



在那里感觉到了人的气息。



「啊……那么，教育那样的不良少年才是父母的职责吗？」



「诶？」



我不由得被突然在背后响起的粗野声音吓到肩膀，回头看后面。



在那里的是父亲



为什么在这种地方……话说，不是在加班吗……。



我太惊讶了，说不出话来，父亲就从我的视线转向了里面的女性。



「对不起。迟到了」



「迟到了吗？」



回头一看，女性脸上浮现出笑容，看着父亲。



「哈？」



「那么，快点找吧。」



父亲这样说着就走到女性的身边。



什么？怎么了？



「喂，友一。你也来帮忙吧」



「喂，等一下啊……」



我战战兢兢地和父亲搭话。



「爸爸，你认识这个人吗？」



这样一问，父亲就歪着头。



「这不是理所当然的吗，凉子是你妈妈。」



「哈？」



稍等一下。你在说什么啊，这个狗屎爸爸……。（原文机翻过来是大便爸爸，这里入乡随俗翻成狗屎吧，可怜的爸爸）



「真巧啊，我女儿也是今天生日啊？」



《大女儿高三，小女儿高一》



「姐姐觉得很寂寞……」



今天一天的各种各样的记忆像走马灯一样在脑子里转来转去，我终于理解了事态的发展。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



啊？骗人的吧。啊？这个美魔女？不不，叫这个美女妈妈吗？勉强、太勉强了吧，怎么想都是姐姐吧。



「难道你是友一君？」



「啊？啊，是的……」



「一直没能打招呼，对不起。我叫水川凉子。请多关照」



「啊，是的……」



啊，不行。无法接受现实。没办法把这位美女称为妈妈，因为触发了我内心不好的违背道德的感情。



我完全不知所措的时候，女性，水川凉子稍微担心地看着我。



「新妈妈就是这样的阿姨……对不起……」



之类的，总觉得有些不靠谱的道歉。倒不如说是反了。这么漂亮的姐姐是我的母亲，所以我很动摇。



父亲似乎有点焦躁地说：「喂，快点找到吧。我是从公司翘班出来的。」



父亲望着茂密不知为何闭上了眼睛。



「你在干什么？」



「请稍微安静一下……」



「啊？」



我和凉子惊奇地看着这样的父亲，父亲突然瞪大眼睛说：「我似乎看到了。」然后向茂密的树林走去。然后，慢慢地把手伸进树丛里，笑着把手抽了出来。



而且，那只手上还握着耳环。



「？？？」



等一下，这是怎么回事呢？



「喂，这是怎么回事！请好好地跟我解释一下！」



我大声叫道，父亲笑着看着我



「这就是爱的力量。」



然后竖起大拇指



「不，完全无法理解」



作为我来说，完全无法理解，但是凉子小姐却完全沉浸在「爱的力量」之中。



不行。这些家伙没救了……。




ωω




结果，几分钟就找到了耳环的父亲，把耳环交给了凉子，精神抖擞地回了公司。哎呀，不管怎么说，能找到那么重要的耳环真是太好了。放心了的我也打算再回家，但是因为凉子要送她回家，所以和她一起去了自己家的公寓。



于是我下定决心，试着问了一下在意的事情。



「那个……可以问一个问题吗？」



「当然。如果能回答我的话，我会回答你的」



「刚才你不是说有大女儿吗？」



这样一问，凉子不可思议地歪着头。



「咦？你没有从优菜那里听到什么吗？」



「嗯……」



「因为优菜是个认真的女孩子。一定是沉默了吧」



这样回答后，凉子感慨万千地皱起了眉头。



「我们家呢，在优菜出生不久的时候，因为之前丈夫的不伦而离婚的。于是，优菜就由我来收养，可是大的孩子却被丈夫抢走了……」



「出轨的明明是丈夫，却没能领回两个人吗？」



「嗯，其实之前的丈夫是个相当有钱的人，长女说绝对不会来，所以没领回。而且，当时的我在经济上还不成熟，没有自信能把两个人养大……」



于是，凉子的表情有点阴沉。



「虽然丈夫是搞婚外恋的，但他好像很爱女儿，也有足够的经济能力来教育女儿，所以我觉得比起让我带着她，过着没有余裕的生活，她现在应该更幸福吧……」



「原来是这样啊。我还以为她是一个独生子……」



「优菜一定沉默是因为我写的誓约书。」



「誓约书？」



「是的，我们离婚的时候，有个条件是，用少得可怜的养育费来交换，隐瞒我和前夫之间有过的婚姻关系。」



「也就是说……」



「不能公开地说优菜和姐姐是姐妹……」



原来如此，水川到现在为止都没有对我说姐姐的存在是这样的吗……。当然，水川自己本来就没有必要保守这个秘密，但是她性格上一定不会说给母亲带来麻烦的话。



「所以呢，现在表面上也只是关系很好的朋友。那个孩子很规矩，本来想叫她姐姐的，却用敬语跟实姐说话。我觉得真的做了很抱歉的事……」



「确实，部室里的凉花也只是像前辈一样……嗯……」



因为凉子小姐说得太自然了，所以我不由得就忽略了她。但是，确实现在这个美女说了些意想不到的话。



「啊，我没听错吧。」



我睁大了眼睛，凉子小姐听到我的话同样也惊讶地睁大了眼睛。



「怎、怎么了？」



「不，不，怎么说呢，要接受现实还得花时间，怎么说呢……」



「接受现实？」



不知道情况的凉子歪着头。



「凉子小姐……难道说，那凉花就是冴木——」



「啊？难道你也认识她吗？」



虽然我很讨厌她，但是因为凉子小姐看起来很高兴，所以即使我张大了嘴巴也没办法说出口……。 

第二十话 北风与太阳 
[第二十话 北风与太阳] by 机翻君

回过神来就在家门口。因为我和冴木凉花作为间接姐弟这件事的冲击，我完全不记得自己是怎么走回来的。



「确实……原来是这里啊」



「谢谢……然后，对不起……」



深夜一个人在外面走，凉子坦率接受了我的道歉，「因为是帮我找耳环，今天就原谅你了。」



那是……



我看到了她右手提着的蛋糕盒。注意到那个视线的凉子露出了有些寂寞的笑容。



「要进来吗？」



「诶？」



对于我的建议，凉子小姐似乎有点吃惊地睁大了眼睛。



「这样的时间打扰你，会不会很麻烦？」



「回到自己家说打扰什么的，不觉得有点奇怪吗？」



凉子小姐听了这句话后，一直盯着我看，但是突然浮现出一丝笑容。



「是啊。那就稍微打扰一下吧」




ωω




就这样，我把凉子叫到了自己家里，虽然很遗憾，但是水川已经在自己的房间里安静地睡着了。



进入卧室的凉子蹲在床旁，笑眯眯地微笑着轻轻地戳着水川的脸颊。



「可爱的睡颜……」



「叫醒她比较好吗？」



我这样一问，凉子轻轻地摇了摇头。



「真难得。睡得这么舒服啊」



凉子小姐对我说了声「谢谢」后，窥视着水川的脸，温柔地抚摸着头发。



「对不起，总是让你感到寂寞……」



把自己的额头贴在了水川的额头上，有点寂寞地嘟囔着。



我只能把亲子的对话当做旁观者来看待。我能做的只有相信她的话能很好地传达给水川。我悄悄地离开了房间，为了沏茶去了客厅。



那之后过了几分钟，正好把两人份的茶倒完，凉子从房间里出现了。



「如果可以的话，喝杯茶怎么样？」



对于我的建议，凉子摇头。



「对不起，让你费心了。但是，必须要回公司……」



「你接下来要去公司吗？」



「虽然他说可以不用回去，但是再给他增加负担的话就太过分了。所以我要回去帮忙」



这样说的话，凉子小姐就走近我。我一边歪着头一边望着那样的她，突然她抓住我的手臂把我拉了过去。



「呃……」



回过神的时候，我的脸颊被她的胸压着，她就那样紧紧地抱住我的身体。



「友一君，能成为优菜的哥哥真是太好了。」



我感觉脸颊一点一点地变热。猜对了。变成有弹力的大东西。但是，同时也感到怀念。



已经十年多没有感觉到了，温暖的包围般的感觉袭击了我。



被母亲拥抱，是这样的感觉吗？



我什么都没能回答，就这样被她紧紧抱住了。但是，她慢慢地从我身上放开，微笑着看着我。



「生日蛋糕。和优菜一起吃吧」



「啊，谢谢……」



我一边压抑着害羞和害羞一边想办法那样回答，她温柔地抚摸了我的头，离开了公寓。



看着关上的门几秒后，我回到了水川的房间。



被小灯泡稍微照了一下的房间。我坐在床边，喝一口茶。



「为什么要装睡呢……」



我看了她一眼问道，只见她在昏暗中微微睁开了眼睑。



「你注意到了吗……」



「那是当然的。睡觉的方法和平时不一样」



「不愧是每天都在观察我的睡颜呢。」



「睡在旁边的话，即使讨厌也会看吧……而且……」



我把手伸向枕边，抽出几张纸巾递给她。



「你想让我做色情的事情吗？」



「你想象力太丰富，不过你先擦干眼泪吧」



「？」



她似乎第一次注意到顺着脸颊流下的眼泪，从我那里接过纸巾，擦掉开始干的眼泪。



「我一直在哭吗？」



「啊，从妈妈抚摸你的头开始就一直。」



对于平时总是戏弄我的水川来说，因为演技太差劲了，所以马上就明白了。当然，那是凉子也应该知道的。但是，指出这一点并强行将她叫醒，我觉得这是一种不礼貌的行为。



「什么呀。我本想装作睡了的样子让妈妈为难，然后报复她，但是好像失败了……」



然后，水汪汪的



「这样好吗？一定会有一段时间开不了生日会的哦？」



这样问的话，水川就会慢慢抬起上身，对我微笑。



「没关系。我是……。而且还有其他真正应该感到寂寞的人……」



「也许是这样……。你也，怎么说呢……寂寞是自由的」



确实，和冴木凉花相比，水川可能更多地接触母亲，也可能更近距离地感受到母亲的爱。但是，就算是这样，也没有任何理由让水川感到寂寞。



她才十六岁……话说回来，十七岁的我说的话也很奇怪，但是十六岁的女孩子，爱上生活在几千公里外的母亲是理所当然的。



而且她还有能够撒娇的母亲……。



「前辈不会感到寂寞吗？」



水川一直盯着我歪着头。



「什么呀，突然。」



「前辈……小时候失去母亲的前辈，现在还觉得寂寞吗？」



水川提出了一个很难的问题。



这是她第一次触及我母亲的死。是比别人加倍关心的她。一定是鼓起勇气问的。



「是啊……说不寂寞是骗人的。当我看到你的母亲抚摸着你的时候，我觉得有点怀念，也许会寂寞」



提出相当令人害羞的问题。但是，看到她认真的眼睛，不得不坦率地回答。



哎呀，真不好意思……。



「前辈真可爱啊……」



这样说着，水川在我的脸上捅了一下。



但是，总是恶作剧的笑容很快就会恢复严肃的表情。



「寂寞的时候，前辈会怎么做？」



「是啊……」



我突然回忆起自己小时候的记忆。



回想起来的是病床上的母亲和幼小的心灵体察到母亲即将死亡的我。



对于这样的我，她是怎么做的呢……。



妈妈对紧紧抱在床上哭泣的我说了什么？



「北风与太阳……」



「诶？」



「是的。」



记忆之门突然打开了。对了。那个时候，妈妈没有勉强鼓励我。



「因为寂寞而违背心情不是很好吗？」



「什么意思？」



「我在母亲去世的时候哭了。哭了又哭，尽管如此眼泪还是止不住，好几个星期好几个月想起母亲就哭了」



我连那样的事情都忘记了。



我的话好像水川无法理解，不可思议地凝视着我。



「这样一来，当眼泪真的快要枯竭的时候，寂寞就无法和我交往而逃走了。」



请和我做朋友



这是小时候母亲多次对我说的话。



感情是坏心眼的。越是想远离自己，越是靠近自己。所以，我停止了反抗感情。悲伤和寂寞的时候不违抗地成为了朋友。母亲死了的时候也哭着，这样也要放声大哭……然后肚子饿了。



不可思议的是，在与悲伤彻底交往的结果中，悲伤输给了饿肚子的心情。感情这东西并不像一直和我交往那样善良。



坏心眼的家伙是因为对方讨厌才使坏的。如果对方不讨厌的话，就没有干劲，对方马上就会厌倦。



「什么啊……我也不太清楚，总之寂寞的时候就是想哭就哭……」



我真的很笨。想说的话一半也说不出来。



水川一直盯着那样的我。



「不好意思。我做不到能安慰你的人……」



说完的瞬间，水川忍不住扑哧一笑。



「前辈真是没用啊……」



「你不说我也知道。」



「但是，我是个正直的人……」



于是，水川把手放在我的腰上，把脸埋在我的背上。



我知道了她的身体微微颤动。



果然我没有能马上成为她的哥哥的能力，也没有人能成为她哥哥。



所以，只能接受她的弱点。现在也没有安慰她，只是一直在那里等着她的心情平静下来。




ωω




第二天早上，我揉着惺忪的睡眼走向客厅，发现制服上系着围裙的水川对我微笑着说「早上好」。



结果，昨晚水川一直在我的背上哭。但是，过了一个小时左右，哭声突然停止了，取而代之的是传来了小小的鼾声。



她的感情是输给睡意的。



我用干燥的喉咙回答「早上好」，然后就到了饭桌上。



「前辈，请吃。」



水川笑嘻嘻地说着，把目光落在了桌子上。



然后，沉默了一会



「这是什么……」



「看不懂吗？是蛋糕哦」



「不，看了那种东西就知道了。」



吃惊的不是那里……



「你是说要吃这个量吗？」



「是的。因为很容易坏掉，所以现在不吃完就得扔掉……」



放在那里的，恐怕是除了她吃的一块之外，还有一块烤饼。切成小块后，五个人的大小好像可以。



「不，果然这个量不行啊。」



果然凉子小姐的头上的螺丝有点松。当我目瞪口呆的时候，水川一脸吃惊地说：「真是没办法啊……」拿起叉子。



「我知道了。我也帮忙。因为我要吃草莓，所以前辈请吃奶油」



她这样说着，把叉子插在草莓上，就这样放进了自己的嘴里。然后，总是用恶作剧的笑容看着我。



一定，寂寞这家伙只哭了一夜，是不会发出声音的。



如果我的话能简单地将寂寞吹散的话，她就不会痛苦了。



但是，哪怕只有一点点，如果她知道了自己的感情和成为朋友的方法的话……。



我为了不让她把草莓全部拿走，把手伸向了奶油上面的草莓，用手指捏着放进嘴里。



酸甜……



「前辈，用手是犯规的。」



水川鼓起脸地盯着我。



对了对了，我昨晚想一个晚上得出的答案。



她和我不一样，在妈妈可以伸手的地方。她根本就没有必要像我那样寂寞。



所以，



「喂，水川。」



「什么？」



「你要和妈妈一起去新加坡吗？」 

第二十一话 前辈与哥哥的区别 
[第二十一话 前辈与哥哥的区别] by 机翻君

至少，那时的我认为自己的建议是最好的选择。



因为是那样吧？



她追求着母亲的爱。而且，水川的母亲还活着。所以不勉强克服寂寞，只要和母亲一起去新加坡，就没有必要感到寂寞。



我在这几天里，一直在为成为她哥哥而努力，但最终还是无法代替生活了十几年的母亲。



我绝对不会说自己做错了什么的，至少这个时候我一点也没想过。



「如果是优菜的话，早退了吧？」



刚一进广播室， 冴木凉花这样说着，还是老样子，用恶作剧的笑容抬头看我。



我慌忙从口袋里拿出手机。但是，在主页画面上未显示新到的消息的通知。



「我觉得不会跟友一联系的吧？」



这样说的话，我会歪着头。



「你想说什么？」



「你不知道吗？」



「冴木小姐这样拐弯抹角的说法，我真的很讨厌。」



「是的，那我就为了迟钝的友一清楚地告诉你。」



真是个绕圈子的家伙。我烦躁地看着她，冴木小姐像是惊讶地叹气。



「小优菜早退是因为你。」



「这种时候能不能不要开我玩笑？」



「开玩笑？我没打算捉弄你……」



冴木用认真的表情看着我。那双眼睛的确不像在开玩笑。



所以，我很困惑



为什么水川会因为我而早退呢。至少我没想到。



「我以为友一君是个稍微能体谅人的好男孩，但好像是我搞错了。」



「你想说什么？」



「没什么。但是，如果真的让优菜酱去新加坡的话，我可能会真的幻灭友一……」



「请稍等一下。为什么冴木小姐会这样……」



那种事不必问。水川一定是对冴木说的吧。



但是，我不知道。为什么这句话会导致水川早退呢？至少，我只是想她，说最好去新加坡。



我困惑地站在那里，冴木用食指抚摸着下巴。



「对你来说，优菜酱是怎样的存在呢？」



「不知道……」



「我觉得把那个理由说出口是违反规则的，所以不说。你只要说出对自己来说优菜是怎样的存在就可以了」



「... ...」



我不知道。我不明白冴木小姐提问的意图。



但是，冴木小姐的眼睛总是那么认真，尽管如此，我能理解我的回答有着非常大的意义。



「是很重要的妹妹……当然……我和水川才刚认识，如果被问到我对她有没有完成哥哥的任务的话，我就没有自信了，但至少我想成为她的哥哥」



我看着冴木的眼睛那样回答。



冴木小姐像是确认了我的话的真假似的，一直盯着我，突然浮现出笑容又叹气了。



「原来如此。如果那是你的答案的话，我想尊重你的意见」



「虽然不知道为什么……回答那个有什么意义吗？」



「不，你没有任何问题。如果有问题的话，那可能是优菜酱」



「你想说什么？」



「你说过了吧。我说明那个是违反规则的，所以我绝对不说」



冴木把一直以来抚摸我下颚的手指移动到我的脸颊上，用手掌触碰我的脸颊。我反射性地把脸颊染成了朱红色。



「喂，友一。还记得吗？」



「怎么了……」



「说是要成为我的恋人。」



「啊，请不要这样。确实，冴木小姐是我非常欣赏的美人。但是，我和冴木小姐完全合不来」



「是吗……我倒是觉得和友一是很般配的情侣……」



说完又露出恶作剧的笑容。



「经常说自己适合。」



「确实，像我这样的美少女，对于像友一那样的处男君来说负担有点重。」



这个女人的话真毒辣



「但是，如果你想为了优菜的话，我觉得还是做我的恋人比较好。即使那是虚假的恋爱」



冴木的眼睛是认真的。虽然依然浮现着恶作剧的笑容，但是那双眼睛是认真的。她的话乍看像是开玩笑，但却有着明确的觉悟……我觉得。



「相信我……什么事都是土里土气的，我才不说呢。但是，对友一君来说，优菜是多么重要，就算牺牲自己，也能把优菜的幸福放在第一位考虑，作为同样的姐姐，多少能理解一点吧」



对了。就像我是水川的哥哥一样，她也是水川的姐姐。而且，她的想法应该比我这种精打细算和水川交往了几天的人更强。



她一定不会伤害到水川。如果是这样的话，她开玩笑般的建议，也许是为了即使牺牲自己也要保护她。



至少我能相信冴木对水川的爱。



「如果只是为了水川的话……」



「谈判成功了呢」



她这么一说，把手从我的脸上放开了。



然后，



「等一下，冴木小姐，我来吧！」



她把脸埋在了我的心里。双手在我的腰上转动的话，我会紧紧抱住我不放。她的大胸被压在我薄的胸板上，从她艳丽的黑发中，飘散着她特有的飘香。



「友一君，紧紧抱住我的身体……」



「不，但是……」



「请做好觉悟。这对优菜很有帮助」



冴木是认真的。她一定一点也没有对我抱有爱情。那么，她让我紧贴身体，对她来说一定除了痛苦之外什么都没有。尽管如此，她还是抱住了我。



如果是这样的话，也许我也必须和她一样做好觉悟。



我慢慢地把手放在她的腰上。我的双手触到她那缠着的腰。



那时



广播室的门突然打开了。我急忙从她那里放开身体，把脸转向了门。



「喂，学长？」



水川睁大眼睛，凝视着我和冴木。那样的她怀抱着复印纸。



我睁开眼睛看着冴木



是谎言。那个时候，我终于注意到了水川的早退是骗人的。



「被看到了吗……」



冴木在那里嘟囔着



「对不起，优菜。但是，友一君是我的」



冴木那样说着，把自己的手臂缠在了我的手臂上。水川呆呆地看着那样的我们。




ωω




我相信冴木小姐并接受了她的提案。既然帮了那个提案，那责任就找我，就算错了，我也不打算责怪冴木，也不打算逃避自己所有的责任。



但是，现在的我不知道我的判断是否正确。



放学后.



「前辈，我回去了。」



出了教室，水川像往常一样站在那里，笑着对我说。



虽然不知道理由，但是我害怕和水川见面。总觉得，好像看到了水川绝对不能看到的东西。我对冴木小姐的水川的爱情，在那一点上信赖着她，但是，无论如何也不敢直视水川的脸。



但是，和我的预想相反，水川还是和平时一样……我看到了。



我稍微吃了一点面沉默着的话，她就会歪着头。



「怎么了？」



「不，不，没什么。」



「回去吧？」



她那样说着走了出去。我盯着她的背影看了一会儿，然后像追着她一样走了出去。



出了学校的我们就这样去超市买了晚饭的食材，踏上了回家的路。在这期间，我觉得好像聊了些没有其他人爱的话题，但是不太记得了。



被追问和冴木的事情



虽然心里这么想有些提心吊胆，但是冴木的「さ」字也没有从她嘴里出来。



当然，很明显她不敢说那件事。但是，我没有勇气说这件事，我们走在通往自己家的公园的散步道上。



「对了，前辈。」



于是，水川就好像想起了什么似的，看着我。



「这么说来，学长，还记得吗？」



「我还记得……什么？」



「这是前辈的称呼。上次不是保留了吗？」



「啊，我记得。但是，突然怎么了」



「我已经决定了。」



于是水川停下了脚步。然后，微笑着抬头看我的脸。



「现在开始称呼前辈为哥哥对吧？不错啊。哥哥」



「... ...」



「怎么了？」



「不，如果你想这么叫的话，我就没意见了……」



「是啊。那就这样吧。哥哥」



这是为什么呢？我感到了违和感。



虽然被叫做哥哥会有违和感，但那并不是什么大问题。我自己也不太清楚，但我记住的是根深蒂固的违和感。



不知为何，水川叫我哥哥，我觉得他好像离我很远。



「那个和哥哥，是今天早上的事。」



「今天早上的事？」



「哥哥已经不记得了吗？这是关于我是否去新加坡的话题」



「啊？啊，啊……这么说的话，我不是说过那样的话吗？」



这样回答后，水川的嘴唇一下子尖了起来。



「哥哥这个人，健忘得很厉害……」



于是，她又恢复到原来的笑容。



然后，她含笑告诉了我。



「我决定和妈妈一起去新加坡。」 

第二十二话 到访者 
[第二十二话 到访者] by 机翻君

如果能和母亲一起生活的话，我觉得这是对水川来说最幸福的环境，我的想法至今也没有改变。



因为是那样吧？她为母亲去了遥远的加拿大而感到寂寞。那只要看到她的眼泪就清楚了，她实际上也是这么说的。



如果是这样的话，身为哥哥的我应该做的事情就是消除她的寂寞。而且，能够填补她的寂寞的一定只有她的母亲。



如果这样的话，果然我向她提出去新加坡的建议并没有错……明明是这样。



自从向她提出那个建议以来，这几天里她都没有来我家住过。



如果只是那样的话也没关系，但是自从那天以来，在学校的对话几乎没有，在广播部的活动中也没有必要进行最低限度以外的对话。随着对话的减少，我才意识到，到现在为止和她的对话基本上都是她发起的。



总之，这几天她的样子有点奇怪。



即使是再迟钝的我，也不可能不在意那个明显的变化，但是我不知道重要的原因。



星期天，我在自己家的客厅里一个人吃了袋装咖喱。我嘴里含着咖喱，总觉得很怀念。在水川成为妹妹之前，我每天都吃这样的东西。在她来家之前，我深切地感受到之前吃了多么无味的饭菜……。



但是，除此之外，在吃饭的时候没有交谈的对象，这让我感到难以言喻的寂寞。



因为父亲要忙于工作，基本上习惯了一个人呆着的我，仅仅几天一个人呆着，居然会觉得寂寞。



但是，今后这样的生活会持续下去。我一个人留在日本保护家。我为了消除郁闷的心情，拼命地摇头把咖喱放进嘴里。



我的恋爱经历



自家的门铃响了。而且，不是自动锁的我家，而是玄关的门铃。也就是说，这意味着访问者就在自家门前。



我慌张张地站了起来，往门口跑去，发现自己在途中比必要的事情还慌张，努力装作镇静的样子向门口走去。



水川？



这样想着，打开了门



但是，站在那里的是现在最不想见到的女人。



「很遗憾，你以为是优菜吗？」



冴木凉花好像看透了我的心思一样，这样问我。



「没什么……」只是门铃响了，有点吃惊而已」



是啊，我还以为是水川呢。



说不出话来



「我其实想在一楼按门铃，可是门好像没关，不小心就进来了。」



「说得可爱，其实是非法入侵。」



「啊？你也有觉得我可爱的感情吧」



总是浮现出恶作剧的笑容，不由得脸红起来。



「嘛，算了，我只承认可爱。我觉得内在是学园第一的丑女」



「只要外表好就没问题。」



「真是个实在的人啊……」



「谢谢」



「不，我没夸你……」



不行。我觉得她渐渐地被她牵着鼻子走了。我为了掩饰自己的心情重而咳嗽，然后看了她一眼。



「那有什么事吗？」



这样问了冴木之后，她依旧用笑容回看我。



「去恋人家拜访需要什么理由吗？」



「不，谁是你的恋人——」



我刚说到这里，就想起来了。



我和冴木凉花在交往……。



「啊？为什么语言会堵塞？」



「就算说是在交往，这又怎么说呢……这是建立在为了水川前提上……」



对了。因为有人说这对水川有好处，所以我同意了和冴木交往。当然，我也不知道为什么和她交往会对水川有好处。但是，我相信冴木对水川的爱，所以就同意了。



这对水川有好处……



「表面上也好，什么也好，交往是不会变的。你也反正有空吧？难得有这样的机会，一起度过甜蜜的假日吧？」



冴木可爱地歪着小头，用食指戳了我的脸颊，然后擅自进入我家里。我望了她一眼向客厅走去，叹了一口气，像是跟着她一样向客厅走去。



桌子上是吃了一半的即食咖喱。冴木看到这一幕，双手捂着嘴，好像看到了什么难以置信的东西一样。



「休息日一个人吃速食咖喱什么的，友一君是多么可爱的男孩子啊……」



「如果你是男人，我会揍你的。」



「我来给你做饭吧？」



「不用了。好像有毒什么的……」



我全力冷淡地回答，然后坐在桌子上再次吃袋装咖喱。



「啊，真好吃。怀旧咖喱超美味的一种享受



越是悲伤，越是肯定自己，冴木就越笑着走向厨房。



然后，在我吃完咖喱的同时，她回到了客厅。



「饭后喝红茶怎么样？」



这样说着，把拿着的两个茶杯的一边放在了桌子上。



「啊，谢谢……」



在奇怪的地方机灵，更让人生气。我虽然不是本意，但是向她道谢的话，就会把手伸向茶杯。难得喝了红茶，冴木小姐坐在旁边的椅子上。



「真好啊。旁边坐着这么可爱的女孩子，这不是数周前的友一君想象不到的吗？」



「如果有人让你变丑的话，那才是想象不到的。」



没有比真正有自觉的美女更难对付的了……。



「你好像不太高兴啊。」



「实际上我不开心。」



「其实优菜酱很好吗？」



「咳咳！咳咳!……」



突然跳出来的水川的名字里，红茶不由自主地进入了气管。



「友一君的话，真的是很坦率的反应呢。」



冴木看着那样的我哧哧地笑着。我盯着冴木。



「能告诉我你是来干什么的吗？」



那样问的话，冴木小姐看了我的脸。她的脸靠近了我，我的脸又热了起来。



只有脸真的很可爱，所以很困扰。



冴木小姐到底想做什么，一直盯着我看，突然开口了。



「其实优菜酱叫你哥哥时候很寂寞吧？」



「啊？」



不由得作出了反应。但是，同时为什么自己会对冴木的话做出反应呢，真是不可思议。



「诶……被我说中了吧……」



冴木似乎理解了什么似的说：「嗯嗯，原来如此啊……」点了点头。



「没什么，那是——」



冴木小姐用认真的目光注视着我，于是语言停止了。



「也许友一君那样的场面会伤害到优菜呢。」



「我听不懂你说的话。」



「不懂吗……是不是搞错了？」



我没能理解冴木小姐的话的意思。她在说什么？而且，我为什么不能明确否定她的话呢？



我不知道



「喂，友一，要不要和我接吻？」



「不，你这跳跃幅度有点大吧。」



「不是挺好的吗。我们在交往……」



这样说着，她莫名地出神了，用手背抚摸着我的脸颊。



当然冴木小姐不会对我抱有好感。如果是这样的话，对不喜欢的人能做出这样的表情的她真是个可怕的女人。



「到底要玩弄我到什么程度才满意呢……」



「我可没什么大不了的。我从决定和友一交往开始，就已经做好了为你奉献一切的觉悟」



那样说来，冴木更加接近我的脸。



「你有觉悟吗？」



「那是……」



「还是很内疚？」



冴木在那里微笑着说



内疚……我无法否定她的话……。



为什么呢，现在我脑海中浮现的是……。



我睁着眼睛僵直着，冴木突然叹了口气，离开了我。



「好像冷了……」



「真是情绪不稳定的人啊……」



「当然啦。我不想和考虑别的女人的男人接吻」


「... ...」



我不由得把目光从她身上移开。



「你想说什么？」



「你是不是太在意别人，看不清自己在期望什么了。」



冴木小姐脸上浮现出温柔的笑容。



真是个表情多变的人



「什么意思？」



「那要自己考虑。我能回答的就到此为止了」



冴木这样说着站了起来。



「我差不多该回去了吧。」



「等一下，请稍等一下。」



我也不由自主地站了起来。



冴木看着那样的我，哧地笑了。



「咦？刚才还在嫌我烦，你现在难道是恋慕我吗？」



「不，不，不是那样的……」



不甘心……



真的很不甘心



我不能从心底里憎恨她，很后悔。



她一定是来传达的



我是来告诉你我把目光从我不想看到的东西移开的。



我到底把目光从何处移开？冴木小姐要接吻的时候，为什么我会想起水川的脸呢？



我不知道



不，是骗人的



我确实移开了视线。但是，我却不知道。被水川称呼为「哥哥」会感到寂寞吗？为什么会在心里后悔向她提议去新加坡呢？



「冴木小姐」



我叫住她



「友一君想明白了？」



「现在的我还不知道。」



冴木小姐对我的话很在意。



「我还不太明白自己对她的感情。在我心中她既是妹妹又是后辈。所以，我不打算说未确定的感情」



这样回答的话，她似乎稍微理解了似的微笑。



「但是如果优菜酱去新加坡的话，就无法确认了。」



「所以，我很为难。但是，对于她来说——」



「对你来说……」这不是更重要吗？」



「那是……」



「那我回去了。」



那样说的话冴木小姐背向我向门口走去了。我不能再和她打招呼了，放心地坐下。



她指出了我的心情……。



我没有能明确回答那个的明确的语言。



我真的很可怜



我想怎么做？我觉得把那个用语言表达出来太自以为是了。



突然从走廊传来脚步声。



冴木好像回来了。忘记东西了吗？



我朝门口看了一眼。然后，睁大眼睛。



站在那里的是水川优菜。 

第二十三话 快乐的事【一更】 
[第二十三话 快乐的事] by 机翻君

对于水川的突然来访，我不由得露出了惊讶的表情。她也惊讶地睁大眼睛看着我。



怎么说呢，完全没有做好心理准备。



我和水川睁着眼睛凝视着，沉闷气氛笼罩着客厅。但是，她突然把视线从我身上移开。



「我只是来取行李的。马上就走了……」



「哦，哦，是吗……」



什么啊，这个极其笨拙的对话……。



明明几天前就做得那么自然，为什么现在的我连普通的对话都做不到呢？真不可思议。



她站在那里一会，然后背朝我走开了。



我看着她的背影想着



不能就这样让她回去。如果，我在这里让她走了，我觉得我再也不能和她正常对话了。



但是，怎么跟她打招呼才好呢。



那句话怎么也说不出来……。



什么？可以说「今天天气真好啊」吗？不，我觉得只有那个绝对不可能吧。



「喂，喂!」



我不知道为什么要叫她。但是，我知道了必须要叫住。



我的话让水川停下脚步，回头看。



「嗯？怎么了……」



「怎么说呢……我也不太清楚」



「不清楚吗？」



水川张着嘴呆着



糟了。也许我说了比『今天天气真好啊』更莫名其妙的话。



再次，沉默笼罩着客厅。



「如果没事的话，我就去收拾行李……」



不妙。什么都可以。总之必须要和她对话。



「呃...怎么说呢……肚子饿了」



我自己也说了些莫名其妙的话。真的恨自己没有沟通能力。



「肚子饿了……？」



对于我这样的话，水川看着桌子上的盘子。



「不，不，不是那样的。」



「不是吗？」



「不是那样的，我觉得到了晚上一定会饿的。」



刚说完，我就发觉到现在已经是傍晚了。



当然，水川似乎很难回答，歪着头。



真不愧是第三次沉默太糟糕了。我这样想着站起来。总之，不能让她去什么地方。一心一意地走近她。



「啊，怎么说呢……是的，我不擅长做饭，自己不会做咖喱。所以，怎么说呢……我想让水川教我咖喱的做法」



「晚上也吃咖喱吗？」



「啊，对了。我喜欢咖喱，每天吃咖喱都不会腻。所以无论如何都想从水川那里学习咖喱的做法」



于是，我看了看水川



「能告诉我吗？咖喱的做法……」



「没关系……」



水川为难地那样回答



但是，大体上同意了。我竟然成功地挽留了她。




ωω




我做菜的手艺远远超出了我的想象，真是绝望。



「那么，请把那边的土豆皮剥下来。」



我站在水川旁边学习。我从水川那里得到了菜刀和土豆，然后...



土豆皮是怎么剥的？



看来，我比水川想象的还要不知道做饭的常识。这么说来，即使是炒蔬菜，以前我每次都会用手撕碎适当地炒。



「难道不会剥皮吗？」



「啊？不，不是那样的。啊哈哈……」



我脸上浮现出紧张的笑容，首先试着用菜刀把土豆扎起来。水川愕然地看着那个。



「你是打算把土豆刺死吗？」



「呃，也许还留有一口气……」



「是、是吗……」



看来我的手法错了。土豆的剥法总觉得知道。我知道只要按照母亲以前给我削苹果皮的同样要领做就可以了。但是，我好像没办法展示那样的高级技巧。我不管怎样先把刀对着土豆，顺着记忆试着做了一下，当然也做不好。



水川看不下去了，叹了一口气，惊讶地看着我。



「请不要做那种无谓的挣扎了，交给我吧」



这样说着，像是把自己的手套在我的手上一样地触摸，从我手里夺取了菜刀和土豆。



「前辈首先弄错拿菜刀的姿势——」



于是她停下了话，一脸吃惊的抬头看了我。



「怎么了？」



「我疏忽了。」



「疏忽？这是什么话？」



「明明决定叫前辈哥哥的……」



「对，这么说来……」



看来对她来说称呼我为前辈是不服气的。



「总觉得好像输了……」



「是谁啊……」



「总之，土豆的皮是这样剥的。」



这么说来，水川灵巧地开始剥土豆。从她的右手变成带状的皮质不断地向地板伸展。



「好的，请这样剥。」



这样说着，水川把没有皮的土豆放在了砧板上。不愧是水川。没有皮的土豆，完全保持了披着皮时的形状。



我不管怎样都要看着模仿，把土豆剥下来。当然不会像水川那样去，与其说是剥皮，不如说是削皮比较好。但是，我想方设法把土豆切成没有土豆皮的状态，把自己的土豆放在了水川剥好的土豆旁边。



糟透了……



我和水川在砧板上并排着水川的卵形土豆和我那夸张的高尔夫球般的土豆，一直盯着我看了一会儿。



突然，突然



「呃……」



水川突然用手捂住了嘴。看来，我的土豆实在是太残忍了，让人忍不住笑了。



「没办法啊。我不擅长做饭……」



「不好意思，但是，那个土豆好像前辈一样，总觉得很奇怪……」



「喂，怎么回事啊。详细说明一下吧」



「我不知道。但是，你这样看也是没办法的。好酷……」



不行。好像进了她的穴位。她拼命忍住笑，还是忍不住扑哧一笑。



我看砧板上的土豆



令人懊悔的是，我似乎稍微明白了水川想说的话。确实感觉两个土豆很明显地表现了我和水川的性格。



虽然不是本意……



「前辈真是没用啊。」



「对不起。我从以前开始就不擅长工作……」



我真的很笨。我明明必须要向她传达些什么，却连自己的心情都整理不好，不知为何明明已经吃饱了，却在做水川和咖喱。



我想怎么做？



我是哥哥，还是水川的前辈？那样的事也不能理解。那个让我着急。



我能用语言表达的事情是竭尽全力的，



「也就是说很开心……」



「诶？」



水川惊讶地歪着头



糟了，又想起来了



「这、这怎么说呢……」



虽然拼命地想掩饰，但是却没说出什么伶俐的话。



「哦，我怎么说呢……很开心……」



所以我放弃了掩饰



「很开心……是吗？」



「是啊。很开心哦」



「诶？」



水川看着擅自贸然断定的我，张着嘴。



是的，很开心。我和她在一起很开心。而且，她不在的话会很寂寞。那么简单的事。



我是水川的前辈还是哥哥，对水川来说有什么好的还是不好的，思考着这些莫名其妙的问题，寻求着答案。但是，只有这个可以说。



我和水川在一起的时候，和水川一起吃饭的时候，在水川和广播室里，被水川戏弄的话，会很开心的。



我自己也意识到这是一个头脑不好的结论。



但是，



「我和水川在一起很开心。所以水川不在的话会很寂寞」



水川听了我的话后，一直盯着我看。突然又哧哧地笑了。



「那个，我是认真的——」



「我知道。我知道。但是，前辈的话就像小学生的作文一样，总觉得很奇怪……」



好像又刺激了水川的穴位。水川也许是笑得太多了，擦了眼角上浮现的眼泪。



「我也很开心。和前辈在一起」



这样说着，水川开始把菜刀放进土豆里。



「果然还是担心让前辈握住菜刀。」



「啊，我果然不适合做菜……」



「真的很不可思议，至今为止是怎么生活的。」



「如果能用微波炉和煎鸡蛋的话，总会有办法的……」



「前辈，你知道营养不平衡这个词吗？」



「那是……」



看来说不过水川是不可能的。



「喂，水川……」



「但是，我还是要去新加坡。」



「诶？」



我睁开了眼睛。水川看着那样的我，脸上浮现出温柔的笑容。



「请放心。我去新加坡和前辈没关系」



「是说妈妈吗？」



「这也不对。当然和妈妈分开会很寂寞，但是我已经做好了觉悟」



「那为什么……」



我不知道。她确实跟我在一起很开心。尽管如此，水川还是说要去新加坡。到底什么让她那么做？



但是，我没想到



我怎么也不想她真心想去新加坡。



她是个会照顾人的女孩。这样的她要去新加坡，一定不是为了自己，而是为了别人。



她关心的对象……



想到这里，我吓了一跳。



「你在关心冴木小姐吗？」



水川把视线从我身上移开了。我应该猜对了。



「凉花小姐，不，我不想再让姐姐费心了……」



「我要说的是我和冴木。」



「我一开始就知道前辈和姐姐没有交往。」



「什么……你知道吗？」



「看了那个就知道了。因为前辈演技很差。一定是为了让我以后能顺利去新加坡而费心了吧？」



「... ...」



水川还是用温柔的眼神看着我。



「如果我在日本，姐姐一定会牺牲自己来关心我。」



「是，也许是这样……」



「如果我去新加坡的话，姐姐才能为自己着想的……」



这样说着，水川把切好的土豆倒进锅里。 

第二十四话 担心有时会产生摩擦【二更】 
[第二十四话 担心有时会产生摩擦] by 机翻君

第二天放学后，我并没有和谁说话，而是直接离开学校，刚出校门就被人拍了肩膀。反射性地回头一看，食指扎进了我的脸颊。



「太好了。上钩了」



我中了低级陷阱。我瞪着开心地笑着的冴木。



「真是个坏心眼的人啊……」



「不必那么说……。稍微开个玩笑」



冴木说着无聊地嘟起嘴唇，开始走在我旁边。



「有什么事吗？」



「走在恋人旁边需要什么理由吗？」



这样说着，她抱住了我的手臂。



「等一下，请稍等。这真是太糟糕了……」



我红着脸环视四周



「也就是说，如果是两个人独处的地方，这样也可以吗？」



冴木像是在追着那样的我那样说着，脸上浮现出平时恶作剧的笑容。



「不，你根本就是——」



这样说来，我终于想起了昨天的事情。



「对了。」



「一起去京都吧！」



冴木很高兴地举起右手。这样的她让我张口结舌。



「这是什么？」



「不知道就好……」



然后，嘴唇好像很无聊似的尖了起来。看来现在是她自己的噱头。



「这么说来，昨天水川来我家了。」



于是，我突然想起要停下脚步。



「我知道。正好从你家出来的时候碰上了」



这么说来，昨天冴木小姐回去之后，水川就来了吗？如果是这样的话，即使碰在一起也不奇怪。



「看来我们的关系是骗人的，从一开始就被水川发现了。」



「诶……嘛，优菜是个直觉敏锐的女孩子呢。那怎么了？」



「不是已经决定了吗？既然被女朋友发现了，我和冴木就没有理由装成恋人了」



说完后，冴木从我的手臂上放开了身体，不知道为什么歪着头抬头看我。



「也就是说，你想说什么？」



「不是已经决定了吗？就让我们停止这种演戏吧」



「也就是说，你想跟我说分手吗？」



「就是这么回事……」



原本我们就是为了水川，才继续演这样的戏的。老实说，虽然我不知道这样的戏哪里对她有好处，但我一直相信冴木的话。

但是，原本水川就注意到了我们的事情，却没有理由特意继续做这种莫名其妙的事情。



对于我的话，冴木小姐暂时什么也没回答地凝视着我。



「怎么了？」



「什么都没有。如果你想和我分手的话，我可以跟你分手……」



「我想冴木也会想和我分手。」



「为什么这么想呢？」



「因为冴木小姐不是讨厌我吗？」



「我讨厌。我想在你的脸上吐口水」



「我没问你讨厌的程度……」



因此，她并不是喜欢我，才和我继续演这种戏的。所以，我觉得应该马上停止这种事情。冴木小姐又沉默了一段时间，但是突然微笑起来，她说「我知道了」。



我和冴木再次开始走了。



「那么，怎么样？」



冴木在那里提出了一个模糊的问题。



「怎么说呢，是什么呢？」



「这不是明摆着的吗。是指优菜哦。能好好挽留吗？」



「不行……」



我露出苦笑，冴木这样回答后突然停住了脚步。我也停下脚步，看着她，她一副难以置信的样子看着我。



「喂，友一，你不是想跟优菜好好在一起？」



「哈，哈？」



「友一君挽留优菜酱去新加坡，我不可能这么说。」



「什么，怎么说呢，那种确信的说法……」



「没错。喂，友一怎么对优菜说的？」



「我只是说了很开心。我和水川在一起很开心，她说去新加坡很寂寞……」



就像水川说的那样，只说孩子的作文之类的话。到底是冴木小姐坦白那个有相当害羞的东西。我因为羞耻心而红着脸，但她却意外地没有开玩笑，认真地听着我的话。



「那么，优菜酱是怎么回答的？」



「怎么说……」不是说了吗……。她说她要去新加坡」



「你还什么都没说吗？」



「那是……」



我禁不住闭嘴。对了。水川说要照顾冴木去新加坡。但是，我犹豫要不要坦率地告诉她那件事。



但是，冴木看到闭着嘴的我，就逼着我。把脸靠近到让人喘不过气来的程度，就以锐利的表情瞪着我。



「你在隐瞒什么？」



「那是……」



「我告诉你，我是孤独的。」



对于那种过于威迫的说法，我不由得动摇了。她的眼睛一直很认真。第一次看到她那样的脸。



我输给了她那紧张的表情。



「她很关心你。一定……」



「怎么回事？」



「我不知道。但是，你为水川做的太多了。说什么要和我交往也是如此。你为了水川牺牲了自己。你知道水川在担心那样的你吧？」



「我不知道。」



「为什么呢？我也支持了，虽然不能说得很坚强，但是我们做得有点过头了。无视彼此的心情而进行虚假的恋爱——」



「友一君」



冴木在那里呼唤我的名字。



「我今天有点事，要走了……」



冴木小姐面无表情地那样说，就丢下我走了。



我只能呆呆地看着她那样的背影。




ωω




总觉得心里抱着疙瘩，我终于回到了自己的家。本来打算在车站前的咖啡店读喜欢的小说再回去的，但是因为满脑子都在想刚才冴木的事情，所以根本没法专心读书。



从口袋里拿出带着狸猫钥匙圈的钥匙，然后转动钥匙。然后，慢慢地打开门，我注意到了。



水川在。我看见了她的外套。但是，马上注意到旁边还有一双帆布鞋脱了散落着。



心里乱哄哄的



我赶紧脱了鞋就跑去客厅。



打开起居室的门，和想象中一样，有着水川的身姿和抓住她的手臂的冴木的身影。冴木抓住了水川的手臂，盯着她，但好像发现了门的声音，吓了一跳似地回头看了看。



明显不寻常的空气笼罩着客厅。



「你在干什么？」



我忍不住问了，冴木小姐把目光从我身上移开。



「对不起，我擅自打扰你了。但是，我必须要把这个孩子的眼睛睁开」



我接着看了水川。水川瞪大了我的视线，马上和冴木小姐一样把视线从我身上移开了。



「跟姐姐没关系吧。我已经决定去新加坡了……」



水川看着冴木，小声嘟囔着。



于是，冴木把脸靠近水川，瞪着她。



「如果因为关心我就这么做的话，你真是个笨蛋。你可能会因为这种无聊的担心而后悔一生吧？」



「那姐姐不也一样吗？姐姐为什么总是这样为我牺牲自己？姐姐也要让自己幸福——」



「请不要用明白的说法。你能不能不要把留在日本和我的幸福随意地结合在一起呢？」



是修罗场



水川和冴木分别用一次都没有给我看过的表情互相瞪着。



为什么会变成这样？到底是什么原因？确实可以理解冴木为了水川而杀人。但是，光是这样，为什么两个人就有必要这么大声地吵架呢。我抓不住她们吵架的核心。



「老实说，行李很重。姐姐的关心……」



于是，水川一边颤抖着声音，一边小声嘟囔着。于是我注意到了。从她的眼睛里扑簌簌落泪。



「看到姐姐受伤很痛苦的我……。可是，其实姐姐是——」



「请不要再说下去了！」



冴木在那里打断了水川的话。然后，冴木突然看了看这边。冴木小姐盯着我看了一会儿。但是，水川突然甩开冴木的手，就跑了出去。穿过我，就那样向玄关跑，然后就那样从家里出去了。



我只能一个人，在不能理解状况的情况下呆呆地站着。



真的好可怜……



呆呆地盯着关上的门，不知什么时候冴木小姐站在我身边。



「啊~啊，让优菜伤心了……」



这样嘟囔着，不经意间露出苦笑。



「我讨厌冴木。但是，我知道你比谁都爱水川……。所以，我不打算否定你做的事」



她一直爱着她的亲妹妹水川优菜。



虽然那并不是很严重，但却是我无法匹敌的爱……。作为哥哥我嫉妒般的爱。



「对不起，我好像小看了优菜。」



冴木这样嘟囔着



「优菜酱一定比我想象中成长了好几倍，其实我就算不保护她也能活下去。尽管如此，我还是觉得很寂寞，不知不觉就过度保护了呢」



「冴木小姐」



「什么？」



冴木可爱地歪着头



「我既不觉得水川不好，也不觉得冴木不好。但是，我觉得你应该为了自己的幸福而生活」



「确实是这样。但是，被友一君这么说有点寂寞……」



「为什么？」



「这种迟钝的地方是你的优点和缺点。」



冴木小姐慢慢地向玄关走去。



「不知不觉就干巴巴的。真的不像我……。对不起在你家吵架了。我要回去了」



「可以不追水川吗？」



「你在说什么？」那是你的工作吧？我们吵架也是因为你」



「是我的错吗？」



那样问的话，冴木小姐走近我微笑的话，对我做装饰发夹。



「你说过了吧。你所说的迟钝，既是你的优点，也是你的缺点。而且一定能改变她的心情的只有你……」



冴木把桌子上的包放在肩上，向玄关走去。



「那个孩子的话，一定在车站旁边流淌着的河的桥下。那个孩子，从以前开始闹别扭的时候就藏在那里」



「啊，谢谢……」



「交接棒哦。如果你也是那孩子的家人的话，一定要好好理解她的心情」



这样说着，她就背着身子举起右手，走出了公寓。



那个背影看起来有点寂寞，我的胸口稍微有点难受。 

第二十五话 哥哥果然不合适【三更】 
[第二十五话 哥哥果然不合适] by 机翻君

无论如何也要追上水川……。出门后的我花了十几分钟左右，好不容易跑到了车站附近河边的桥上……但是。



不在……



下到了河边，确认了一下桥下，却没有水川的身影。确实这里应该是冴木小姐说的桥。但是，桥下只有高中生情侣在调情，除此之外没有其他人影。



我是为了看到这样的东西才全力奔跑到现在的吗？



沮丧得全身无力



「这，你在这种地方干什么？」



然后，在背后听到了她的声音，回头一看，水川正在我身后，所以我目瞪口呆地看着她。



「不，我从冴木小姐那里听说你在这里，所以急忙追了过来。尽管如此，只看到高中生在调情，没有你的身影吧……我说，我一辈子



因为水川太过普通地跟我说话了，所以不由自主地就把话合上了。



「为什么你会在这里？」



「为什么呢，为什么呢，我朝着这里走，前辈从后面飞快地跑过来，因为我要赶过去，所以很担心地追了过来。」



「啊？我是不是超过你了？」



水川点点头



好像跑得太快了。看来我是沉迷于寻找水川而忽略了水川，做出了本末倒置的事情……。



「前辈，你在这种地方做什么？」



「我是来安慰你的。这样的话，就错把你超过了」



水川看着如此认真地说明着的我，突然一下子笑了出来。



「前辈真是意外的笨呢。」



「吵死了。我很担心你……」



「谢谢。但是，你不必担心我」



水川这样对我微笑着



「那是什么……」



我有种无力感，不由得坐在了河岸的草坪上。看着那样的我微笑着的水川也再次蹲在那里。



「前辈真是温柔的哥哥啊。」



这样说着，水川抚摸着我的头。我总觉得痒痒，把那只手推开。但是，我的那种反应是不是很有趣呢，因为她再次抚摸着我的头，所以我下定决心接受了。



「你为什么那么担心我？」



于是，水川问了这样的问题，歪着头。



「那是因为，看到妹妹哭着离家出走，没有哥哥不担心。」



「我哭了吗？」



「你对自己的眼泪太迟钝了……」



这样说着，盯着水川看，她说：「嘿嘿……」露出苦笑。



「我不知道你们吵架的理由。为什么关系那么好的姐妹要吵到大声喧哗呢？」



这样说着，水川浮现出坏心眼的笑容，这次用指尖开始啄我的脸颊。



「迟钝的前辈不知道。」



「吵死了……」



「我有点太幸运了……」



于是，水川放开了我的手，把手放在膝盖上眺望河面。



「我现在很幸福。但是，那种幸福好像是从姐姐那里夺取的，只有我一个人幸福，总觉得很复杂……」



「你们姐妹真的很像瞎管闲事啊……」



我看着她那样想



真的很像。这些家伙太过关心对方，太过忽略自己。那个当然，即使是水川，也不想承认，但是冴木小姐也太过温柔是原因吧，不过，那个温柔这次变成了。



「诶？」



对于我的话，水川不可思议地歪着头。



「你不相信冴木吗？」



「没那回事。我最信赖姐姐」



「那你就相信她吧。」



「什么意思？你刚才不是说了吗？【我最信赖姐姐】——」



「那就相信她的选择吧……」



「... ...」



「老实说，我很后悔说让水川去新加坡……」



啊，真的不是耍花样。像我这样的人向水川说些什么，真的不是我的拿手好戏。其实我最不擅长这样。想象着自己在谈论人生，虽然冷得像要冒着严寒跑，但事到如今也无法回头。



「我其实很想在日本和水川一起生活。昨天也说过了吧？我和水川在一起是无药可救的快乐。和你吃饭的时候、一起去学校的时候、一起野餐的时候，都很开心很开心」



啊，真不好意思。真的有河的话想跳下去。



「但是，我那时觉得你在母亲身边是最幸福的，我觉得我不能代替你的母亲。但是，那是错的」



水川什么也没回答，一直盯着我看。



「我完全无视了水川会消失的自己。而且，从你说要去新加坡的第二天开始，你就总觉得样子很奇怪，真的不知道为什么……」



我结果还是高中生。装作大人的样子擅自决定水川的幸福，以什么样的眼光决定去新加坡对她来说是最幸福的。



那一定是我的失败



我不知道对她来说什么是幸福。



「但是，你和冴木都是一样的……大概」



「一样吗？」



「是啊。大概是一样的。就像我对水川多管闲事一样，水川也对冴木小姐多管闲事。然后，冴木小姐也不需要你的多管闲事。但是，所以我们这几天能够露出笑容吗？」



「那是……」



水川的表情变模糊了



「啊，真不好意思。我明明是这么说的，却真的感到很冷。但是啊，再过一分钟也可以，听我说。我不知道这句话是否正确，但至少我觉得没有太大的错误」



我跪在草坪上。然后，转过身去，她抓住她的肩膀，目不转睛地盯着她。



「我明明是高中生，却不想装大人。所以，我决定为了自己而活。那是我们孩子的任性。水川，我希望你在日本。我不想再过一个人吃速食咖喱的生活了。我想被你戏弄，被你的手掌翻过来，尽管如此我还是嫉妒你和冴木的姐妹爱。这是我本世纪最大的任性



说了之后羞愧达到了极点。我知道自己的脸已经红透了。啊，不行。真的是这么臭的台词。



「... ...」



水川果然什么都没回答，一直盯着我看。



「怎么样。我把内心全部倾吐出来了。但是，这始终是我的愿望。我想听的是水川的话。真心话。如果你说不想和我一起住的话，我会痛快的接受。但是，如果对自己说谎的话，那个时候……那个心情……」



那时我什么也没想怎么办。



我慌忙环视四周



「那时候我把手机放进口袋里，跳进河里淹死。这个手机终端要花十万日元哦？这样的话我会被爸爸狠狠揍的



我到底在说什么？



因为太害羞说了莫名其妙的话。但是，水川没有改变表情，一直盯着我。



「我、我……」



用颤抖的声音微微张开嘴。



「我……把前辈……把前辈……其实我不想承认你是哥哥的」



「啊，是吗？」



那个话让我很失望。



「我其实不想叫你哥哥之类的。前辈只是前辈。但是，一起住的话，我觉得必须要承认我是哥哥的妹妹。所以，我讨厌那个，想逃到新加坡去」



水川这样说着，眼里含着泪。



「如果前辈无论如何都要留在我身边的话，我绝对不会承认前辈是哥哥。无论被谁说什么都绝对要



我不是一个直觉好的男人，能理解水川的每一句话的意思。但是，她的声音、眼睛、还有脸颊上流淌的泪水，让我意识到这句话是她真正的话语。



那么，我必须认真地接受那句话。



「哦，我也是，你叫我哥哥，说实话我真的很难过。所以，不要把我当做哥哥来看待」



这样全力回答的话，水川一边流着泪，一边吃惊地睁大了眼睛。



美少女这种生物无论是在哭、在笑、在生气、在悲伤，都会打动别人的心。



沉默了一阵。我把想说的话全部说了。以上的话应该会成为我最讨厌的说教味的无聊的语言。



打破两人沉默的意外是，水川的肚子里突然响起了咕咕的声音。



水川对意料之外的生理现象羞答答地脸红起来。



「对，这么说来今天没吃午饭……」



「我知道了。那么，今晚我来发挥我的本事做咖喱饭吧——」



「不，没关系的。」



水川断然拒绝了我的建议，站了起来。



「果然前辈自己做饭好像不行呢。」



她这样说着，脸上浮现出坏心眼的笑容，就开始走了。 

第二十六话 尾声 【第一部完结啦，撒花】 
[第二十六话 尾声] by 机翻君

这一天终于到来了



机场……与其说是机场，不如说是巨大的购物中心。怎么都行，我好久没来机场了。带着旅行箱的日本人和外国人混杂在一起，在这个异样的空间里，虽然有点困惑，但还是站在了水川旁边，交替看着眼前的父亲和新的母亲。



「你真的要小心收火烛啊。在出门之前要先确认煤气的总阀门关了没。」



明明是令人感动的离别场景，父亲却给了我第五次处理火灾的忠告。看来父亲在大学时代做的，因吸烟引起的火灾骚动是相当严重的精神创伤。



「我知道了。话说，我又不抽烟……」



然后，我又回复了第五次的忠告，接着看新的妈妈，凉子。



真是个漂亮的人。她这样的美人嫁给父亲简直是暴殄天物。当然，这样的人如果是母亲的话，生那么漂亮的女儿也是理所当然的。我奇怪地接受了。



「妈妈，你们也要保重啊。我生日的时候一定要回来哦」



水川歪着头看着母亲道别



结果，我的说服奏效了吗，水川留在了日本。哎呀，虽然觉得很不好意思，但是解决了一件事真是太好了。凉子对女儿可爱的送别禁不住露出笑容，走近她紧紧地抱住她。



这是一幅多么美丽的画面啊。



我微笑着看着这样的情景，父亲说：「友一……」他模仿着凉花走到我身边，我用眼睛诉说着『再靠近我就揍你』。父亲说：「嗯，真是个不可爱的儿子啊。」



我对想要紧紧抱住我的父亲突然打了个冷颤，为了眼睛的保养还是去看凉子和水川母女的拥抱吧。



凉子和水川拥抱了一会，慢慢地分开了，这次就朝我这边走来。



然后，



「什么……」



我突然被凉子小姐热情拥抱了。在我的螺旋桨的胸板上，有一种巨大的棉花糖般的触觉被强烈地挤压着，我比一眨眼就沸腾的电水壶还要快地到达沸点。她脖子上散发着不过分主张的香水香味，让人不禁晕倒。



「啊，那个……」



「友一君，要好好疼爱优菜哦。那个孩子其实是个非常爱撒娇的孩子，所以要让她尽情地撒娇哦」



「哈，是的……」



凉子在耳边低声细语。耳朵里的凉子性感的声音震动了鼓膜，真的已经……好像有什么办法了。



但是，同时对凉子小姐把水川交给自己也有点开心。对于凉子来说，水川应该是心头肉吧。把这样的女儿交给我，是得到了一定程度的信赖。如果不辜负她的期待的话……。



我坚定的决心点了点头。



「但是，一定要做好避孕措施哦。」



「啊？？？。」



我不由得呆住了



看来这个人在本质上好像有什么很大的误解。愕然的时候，她放开了我，哧哧地笑了。



「半开玩笑的。不要当真」



「一半是什么……」



女儿们随便捉弄我，好像是她的错。这点肯定是遗传她的。



「嘛，算了，总之不用担心水川和我。我们两个人一定会健康地相处下去」



一边拼命纠正她的误解，一边这样回答，凉子微笑着说：「那么，约定了哦？我可爱的儿子」。



凉子看手表



「差不多该走了吧。」



这样说着看了父亲一眼。我也看了下父亲。



「嘛，还可以。不要感冒啦」



我试着跟父亲说了一下，但是紧接着，我就感到了猛烈的寒气。果然，对父亲的问候在生理上是不行的。



父亲笑眯眯地看着说了些不三不四的话的我，什么也没回答就朝着登机口走去。凉子也为了追上父亲，背向了我们。但是，就在那之前突然停止了动作，稍微有点吃惊地睁大了眼睛。那个视线是我们……不是，而是朝着我们更后面的方向。

我和水川一边歪着头一边看着那样的凉子。

把视线转向凉子，她似乎很开心地微笑着。



「妈妈，怎么了？」



水川这样问道，凉子含笑慢慢摇头。



「那大家都要保重啊。」



说完，凉子追着父亲，就这样进入了登机口。



我看了一会儿那个景象之后再看水川。



「那么，回去吧。」



「嗯。」



我和水川两个人并排离开机场。但是，水川突然停下脚步，「啊……」小声嘟囔着。她的视线面向前方。



「因为他真的是个不坦率的人……」



水川这样说着哧哧地笑了。



「怎么了？」



「不，我只是找到了一个害羞的人。」



「害羞的人？」



我歪着头，水川温柔地微笑着摇头。



「没什么。」



因为那样回答，所以我决定不深问。一定会说的话很土气吧。



「比起那个，学长，今天想吃什么？」



话题变成了晚饭的话题。



「什么都可以。你今天也出远门累了吧？」



「你说过了吧。对女孩子说什么都可以是禁忌哦」



「就算你这么说……」



我也要让你烦恼。然后，突然把脑海中浮现的东西放在了嘴里。



「咖喱饭真好啊」



「又是咖喱吗？」



「因为很好吃，所以很好吧。嘛，别的也可以……」



在我退缩的时候，水川慢慢地摇了摇头。



「好的。那么，今天晚上吃咖喱吧」



说完后又继续迈开了脚步。



可是她微微地颤抖着的后背好像出卖了她的心思，嗯，肯定是在偷笑。 


第二部
第一话 炒鸡蛋 
[第一话 炒鸡蛋] by 机翻君

“课长，目标刚刚通过了自己家附近的公园。和预想的一样，和那个同居是同个人。我想他马上就要从课长的车前通过了”
 
 
 
停在幽静的住宅区一角的黑色汽车。坐在那个驾驶席上的女人，在部下打来的电话里说：“知道了。我也会准备的”，小声回答后点击通话结束。看来目标人物很快就要来了。
 
 
 
即使那样，也有奇怪的虫子。
 
 
 
女人一边从放在副驾驶席上的手提包里取出望远镜一边思考。
 
 
 
水川优菜，毫无疑问，她是在娱乐圈掀起暴风雨的卓越人才。为了得到那样的她，她广神月菜已经试着接触她半年了。那匀称的脸上，有着艳丽的头发，还有，虽说不太大，但也不小的胸围。月菜认为她是拥有男人全部要求的女孩子。
 
 
 
她从事星探已经近十年了，但如此优秀的人才还是第一次遇到。
 
 
 
无论如何都要得到她。
 
 
 
但是，这样的水川优菜身边居然会有不知名的虫子。
 
 
 
于是，在她窥视的望远镜上，出现了两个人影。
 
 
 
另一方面是水川优菜
 
 
 
“嗯，今天也很可爱呢……”
 
 
 
然后，在那旁边……
 
 
 
虽然旁边没有什么特别的，但我觉得和她不相配，是个朴素的高中生。根据部下们的报告，这个平凡的高中生似乎一直缠在她身边。
 
 
 
啊，那还可以
 
 
 
不能忽视的是，水川优菜最近一直呆在这个朴素的高中生家里。根据月菜收到的报告，她好像是独生子，至少没有哥哥。呆在不是哥哥的男人家里也就是说……。
 
 
 
她们在同居
 
 
 
到底是今后可能会站在艺能界顶端的人才，和这样毫无可取之处的平凡高中生同居的事实，她无法原谅。
 
 
 
但是，她担心男人的存在，另一方面也有乐观的一面。
 
 
 
——赶走那样的高中生，对我广神月菜来说简直是小菜一碟。
 
 
 
在双筒望远镜的前端，水川优菜带着可爱的笑容，和旁边的男人谈笑着。
 
 
 
 
ωω
 
 
 
 
父母去新加坡旅行已经两周了。也就是说，这意味着我和水川两个人的生活已经开始两周了。嘛，实际上早在不久之前，她就呆在我家里了，但是一旦开始两个人的生活，对于学园第一的美少女理所当然地呆在家里这一事实，有时也会感到不协调。
 
 
 
但是，现在两个人的生活很顺利。
 
 
 
某个工作日的晚上，我和往常一样，和水川两个人坐在沙发上，看着她喜欢的综艺节目。一直开着的电风扇，一直给我们送着微温的风。
 
 
 
节目结束后，我按了遥控器的开关，想着差不多该回自己的房间了，突然意识到了左肩的重量。看着水川，她正靠在我肩膀上，静静地舒了一口气。
 
 
 
好像在看电视的途中输给了睡魔。
 
 
 
不是一周一次的乐趣哟……。
 
 
 
她看的节目在她看的综艺节目中最喜欢的节目，每周都会提前十分钟坐在沙发上等待着节目的开始。
 
 
 
“喂，水川，在这种地方睡的话会感冒的。”
 
 
 
这么说来，我摇晃着她的身体。但是，她只是默默地动着嘴，不肯睁开眼睛。这样的话她怎么也醒不过来。我摇了好几次她的肩膀，但她还是没有醒来，我果断放弃叫醒她的打算。
 
 
 
“之后可别跟我抱怨……”
 
 
 
虽然我不知道她听没听见，但我还是先这样说，然后把手臂伸进她的脖子和膝盖里，轻轻地抱起她的身体。
 
 
 
把她送到她的房间
 
 
 
我一边注意脚下，一边朝着她的房间走去。
 
 
 
即便如此……
 
 
 
连睡脸都没有缺点……。尽管我每天都和她见面，但我有时还是会被她的美丽所打动。看着睡得很舒服的水川的睡脸不由得看得出神。
 
 
 
“我的脸上有什么东西吗？”
 
 
 
“诶？”
 
 
 
那个时候，她突然开口，我吓了一跳，简直心脏都要跳出来了。当我反应过来的时候，水川看起来有点耀眼，只打开了右眼，浮现出了那个坏心眼的笑容。
 
 
 
那一瞬间，我又意识到我被她骗了。
 
 
 
“你又捉弄我了。”
 
 
 
“有吗？我只碰巧现在醒了。然后看到前辈不知为何呆呆地盯着我，所以才问了一下”
 
 
 
真是一个无论何时何地都不能对她放松警惕的女人。
 
 
 
“我觉得我的脸怎么看都没意思，但是前辈无论如何都想看的话，可以靠近一点看哦？”
 
 
 
我不由得红着脸把视线从她身上移开。
 
 
 
“话说，醒了的话，自己回房间去吧。”
 
 
 
听到我的话后，水川故意地开始发出鼾声。她好像没有用自己的脚去移动的想法。我没办法，所以只能把她搬到了床上。
 
 
 
只抱了一会这么轻的女孩子，就有点气喘吁吁，看来是运动不足。我想方设法把她放在床上，然后给她盖上被子。
 
 
 
已经是看护了呢……
 
 
 
“今天稍微向前辈撒娇了一下……”
 
 
 
水川像冬眠在床上的松鼠一样，蜷缩成一个小圆圈，向上看我。然后眯着眼睛盯着我。
 
 
 
“前辈，如果被我撒娇的话会给你添麻烦吗？”
 
 
 
“不，完全没有……”
 
 
 
因为平时受到她的照顾，所以不能为这点小事抱怨。于是，水川突然从被子里伸出纤细的手臂，抓住我的手臂，往自己的方向拉。那个冷不防的一击使我不由得失去平衡向前倾。慌慌张张张张张地伸出空着的手，手贴在床上，我和水川的脸近在眼前。
 
 
 
“前辈！”
 
 
 
水川依旧睁着眼睛，目不转睛地盯着我。
 
 
 
“什么，什么啊……”
 
 
 
我红了脸，就把视线从她身上移开。
 
 
 
水川一直盯着我看了一会儿。
 
 
 
但是，突然间露出了笑容，轻声细语地说。
 
 
 
“冰箱里有傍晚做的布丁。本来想两个人一起吃的，但是今天很困，所以请一个人吃吧”
 
 
 
水川这样回答后，放开我的手，闭上了眼睛。
 
 
 
那个女人真的不会普通地对话吗……。
 
 
 
看来我已经在水川的掌握之间了，叹了一口气回到客厅，打开冰箱。于是，正如她所说，在那里摆着两个装在杯子里的布丁。我在心里向她道谢，然后拿出一个放在桌子上。
 
 
 
那么，要做吗……
 
 
 
我把放在桌子上的笔记本拉过来。一按电源按钮，就打开了桌面的文档制作软件。在等软件启动的时候，我拿起布丁送到了嘴里。
 
 
 
“真好吃！”
 
 
 
因为太好吃了，不由得声音漏出来了……。我感叹水川的料理品味的时候，不知不觉软件已经开好了。
 
 
 
我把脸转向水川的房间，确认她没起来，然后把手放在了键盘上。
 
 
 
 
ωω
 
 
 
 
睁开眼睛，看到了阳光从窗帘的缝隙中射进来。
 
 
 
早上了?
 
 
 
抬头一看，熟悉的客厅的景色模糊地呈现在眼前。
 
 
 
好像坐在桌子上睡着了。
 
 
 
嗯？
 
 
 
于是，我注意到自己的肩上被毛巾毯覆盖着。环视四周，看到穿着制服围裙的水川在厨房用平底锅炒着什么。她在那里注意到了我的迹象，回头看这边。
 
 
 
“你醒了吗？”
 
 
 
看来挂毛巾被的是水川。嘛，因为是两个人生活，除了她以外什么都不可能。
 
 
 
“马上就要吃早饭了，请就这样坐在那里等着。”
 
 
 
“啊，不好意思……”
 
 
 
我擦着睡眼惺忪的眼睛，突然看了看眼前的笔记本电脑。画面上显示了昨晚我入睡前输入的文件制作软件。
 
 
 
糟了！
 
 
 
我慌慌张张地合上了笔记本电脑。因为笔记本电脑上显示着绝对不能给水川看到的文章。
 
 
 
难道，被她看到了吗？
 
 
 
我看到了水川。她正在厨房把炒蛋移到盘子里。
 
 
 
于是水川注意到了我的视线，问道：“怎么了？”这样询问。
 
 
 
“不，不，没什么……”
 
 
 
我慌张地这样回答后，水川不可思议地歪着头，拿着两个盘子朝桌子走去。她在我的椅子前和旁边的椅子前各放了一个盘子，就这样坐在旁边的座位上。
 
 
 
好像没被看到。我放心地把目光落在了盘子上。
 
 
 
然后，我的心脏冻住了。
 
 
 
盘子上放着面包和炒蛋。而且旁边放着生菜和土豆沙拉，还有一根炒过的香肠。
 
 
 
完全一样
 
 
 
昨天晚上，盘子上放着和我写的小说里的早饭完全一样的东西。
 
 
 
“龙二君，我来帮你~吧？”
 
 
 
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
 
 
 
完了。我悄悄执笔的小说已经被水川好好地读过了。 

第二话 Ｌ・Ｏ・Ｖ・Ｅ 
[第二话 Ｌ・Ｏ・Ｖ・Ｅ] by 机翻君

「原来如此……前辈果然还是喜欢比自己小的女孩子啊……」



太糟糕了。我真想现在就消失掉……。发生了这样的事，我已经没有和水川生活下去的自信了。



果然，水川读了我的小说。而且从序章开始，到现在写的最新一章都好好地读完了。我不想让她知道我在写小说，但她反而成了我唯一的读者。



为什么会睡着呢……我……。



而且水川对我写的小说很感兴趣，出了家门后一直是这个样子。上学路上到处都是穿着同样制服的学生，而水川却在只说我的小说。



真的很不好意思，请不要这样做……。



「那个，我只是在严肃地写小说，作品中的人物、团体名都是虚构的。我觉得如果有比我小的女孩子的话故事会更顺利……」



「那么……」



水川将怀疑的目光投向了正在拼命辩解的我，。



「什么啊……你那是什么眼神……」



「前辈的眼神很明显是在说谎！」



「那，没那回事。我只是作为一个作家而已——」



「嘿……前辈果然还是打算装傻呢……」



水川这样说着，脸上露出了无敌的笑容。这表情毫无疑问是在想不好的事情。我一做好准备，水川就突然露出微笑。



我惊讶地看着这样的她，她两手张开。



然后，



「友一，可以向姐姐撒娇。看，来这里」



「什么……」



一想到要做什么，水川就说出一些莫名其妙的话。她那无忧无虑的笑容充满了母性，让人无法想象她是比她年纪小的，不由得想要飞向她的胸膛。



但是，我用理性拼命抑制住藏在心里的不好的感情。



水川突然回到原来的状态，像是看透了什么一样盯着我看。



「嗯，居然看不到破绽呢……」



「什么啊，破绽什么的……」



「这是我的话……」



「是、是吗……」



水川好像暂时作罢，但却突然靠近了我。



然后，突然抱住我的手臂，抬头看着我。



「诶……?」



「哥哥……优菜是个不好的女孩。因为……因为我爱上了哥哥……」



水川用极为可爱的声音说了这样的话。



说绝对不叫哥哥的话去了哪里啊。虽然很想吐槽，但是被她这样盯着看的话，什么也说不出来。还有，这家伙的这种演技到底是在哪里学会的呢……。



水川看了一会儿我，突然又恢复到原来的状态，然后烦恼地眯起了眉毛。



「你想干什么啊……」



「我想测试前辈是喜欢年上还是喜欢年下。」



「啊……那真是辛苦你了啊。那么，你知道了吗？」



「因为不知道所以很困扰……」



水川撅起嘴来。看来是我的理性胜利了。



「无论哪个时候鼻子下面都长了，所以不知道哪个好。」 （日本那边鼻子下面长好像就是好色之类的意思）



收回前言，我的鼻子下面好像好好地对水川作出了反应……。



但是，即使说哪一个更好，说实话我也不知道。



为什么呢？



「嗯，因为无论水川做什么，水川都只是水川。」



结果，装作姐姐的样子，假装妹妹的眼前的女孩子是学园第一的美少女水川优菜这一点是不会变的。不管别人做什么反应都是一样的，这也是没办法的。



虽然是抱着这样的想法说的，但是水川好像有点吃惊地说了「诶？」歪着头说。



「我说了什么奇怪的话吗？」



「啊？不，不，没什么……」



这样回答后，她很少见地染红了脸颊开始走了起来。



我说了什么奇怪的话吗？



我和水川沉默着向高中走去。但是，我突然感觉到背后有种视线的感觉，回头看。



然后，



什、什么啊……



我回头的瞬间，好像有人把身影藏在了电线杆后面……。



「前辈？」



水川有点疑惑地看着那样的我。



「不，不，没什么……」



是我看错了吗？我一边扭着头一边再次迈步。



总觉得不对劲



我突然回头看了看后面。于是，在那里出现了刚才还没有出现过的穿着西装的女性。



「糟了，被发现了，大失败，我赶紧躲起来。」



女性露骨地慌慌张张，躲在附近的电线杆后。



什么啊……



那个太奇怪的女性让我愕然。



「前辈？刚才开始就很奇怪吧？」



「水川，那是谁？」



这样说着，我指着电线杆。躲在电线杆后的女性，可能是觉得没被发现吧，一边微微露出脸一边向这边投来视线。比起这个，我更喜欢看水川。



「怎么，你看起来很奇怪啊？」



这样一问，水川一边歪着头一边看电线杆。然后「啊……」像是理解了什么似的，点点头走了出去。



「那个人放着不管也没关系。」



「不，明显很可疑……是熟人还是什么？」



「应该是认识的人，我是认识的，但他是个可以放任不管的人。」



水川做了莫名其妙的说明。



「总觉得，散发很危险的人的味道。」



「嘛，虽然是个危险的人……但没关系的」



「真的吗……」



我带着无法接受的表情看着电线杆，水川向我走来。水川把嘴靠近我的耳朵。



「难道你在嫉妒吗？」



「不，嫉妒什么的，才没有呢，话说，那个人是女人吧……」



水川这样回答后，脸上浮现出恶作剧的笑容，「那可不一定」。



「女孩子也有喜欢上女孩子的时候。」



「诶……？」



也就是说那个？只在轻小说和游戏的世界里见过，百合吗？



水川可怕的发言令我愕然，她格格地笑了。



「我说笑的。但是，那个人真的放着不管也没关系的，我们走吧？」



这样说着，她丢下我走向了学校。




ωω




结果，跟踪我们的女人到底是谁，我到最后都不知道。在那之后，虽然有一段时间女人跟踪着我们，但好像还是没能跟到高中里，当看到我们进入校门的时候，她和我们走了相反的方向。



第三节课中



我完全忘记了今天早上的跟踪女，在无聊的课上呆呆地眺望窗外。在校园里，可以看到拿着用塑料绳做的手制花球的女生们，配合着从收录机里播放的曲子跳舞。



好像在练习一周后的体育节上表演的舞蹈。她们正兴致勃勃地穿着正式演出时会穿的啦啦队舞的多彩服装进行练习。



暂且停下呆呆地看着女生们的舞蹈的目光，我的注意力再次回到教室。然后，我发现教室的气氛有点奇怪。



不，日本史的课正在顺利进行。但是，总觉得坐在窗边的男学生很不安定。看坐在最后一排的座位就知道了，窗边的男生们都把课扔在一边，沉迷于窗外的「风景」。



「喂，哪一个是水川小姐啊……」



「啊？你连那种事都不知道吗？在最前排左边那个」



「真的。穿着啦啦队服装的水川小姐什么样的奖赏啊……」



听到了这样的窃窃私语。



原来如此……



我再次往窗外看去。好像上体育课的是一年级的女生。确实，在前面的最左边能看到像水川一样的女子的身影。穿着拉拉队服装的水川把头发在后面扎起来，扎成了马尾辫，随着她的激烈运动，尾部开始摇晃。



于是，音乐停止了。女子们懒洋洋地分散在各处。好像是休息时间。这几天温差很大，气温也很高，教师们似乎都很注意学生的身体状况。女子们坐在校园边的树荫下，用毛巾擦汗。



嗯？



于是，我注意到了。水川在校园的正中央，仰望着校舍。



总觉得脸好像朝着这边……。



我总觉得有种不好的预感，我望着她，她拿着花球的手臂上下左右摆动着。最后跳得很大，脚弯成了く字。



水川反复那样的动作



虽然不太清楚，但是很明显那个动作在向我传达着什么。然后，当她重复三次同样的动作时，我理解了她的意思。



L、O、V、E的意思



她的动作明显地传达给了我。



我在理解了她意思后的瞬间，害羞得慌慌张张地回教室里看。



这家伙的玩笑里好像没有休息的概念。



「喂喂，水川小姐对我说我爱你。「」



「笨蛋，你在说什么呢？她明明是对我说的!」



前面座位上的男生们开始小声地争吵起来。水川明明在捉弄我，但是为了不让其他学生察觉，我拼命把黑板上的文字抄在了笔记本上。 

第三話 私人課程 
[第三話 私人課程 ] by 小豆善哉湯

看這部很久沒更新了，不會搶到坑吧?

如果有，就麻煩管理員幫我刪了吧

還有這是機翻加一點潤飾

不介意的就湊合著看吧

「前輩，前輩，你們看到我上體育課了嗎？」

放學後，我們像往常一樣到雜貨店買了一些食材才回家。我邊走邊滑著手機，水川邊拉著我的制服袖子邊問我。

「體育課？你在說什麼？」


「這是我的第三次的體育課。這次體育課是女生的舞蹈練習。你不覺得這身衣服很可愛嗎？」

「糟糕，因為這堂課的內容太有趣了，我都沒注意到。抱歉」

當然，我不可能不記得。畢竟，所有坐在靠窗位置的男生都在註意的時候，她用自己的身體挑逗我。但是我覺得老老實實承認的話，感覺就像我認輸一樣。
在我小聲碎念的時候，水川一臉不可思議的仰頭望向我。

「阿啦？我感覺前輩在看我，但我想我是看錯了......」


「我相信是妳看錯了。因為我正在專心聽課。」


「哦，是這樣嗎？我會揮手，是因為我以為是學長正在看我。」


「不，因為妳比了L - O - V - E叫我看 ......」


「既然你沒看到，那你怎麼會知道呢？」

水川以平常那種小惡魔的笑容看著我的臉。糟了，我上了一個連小學生都不會上當的陷阱.......。

「前輩的鼻子變長囉」 (皮諾丘的梗，感謝 心裡OS提點)


「不，不，我是說，只要是正常的男生都會這樣做的。」


「你的鼻子又變長囉？」 


我又在一次掉入陷阱了。


看到她撥弄著劉海掩飾自己的不高興的時候水川笑起來。


「前輩你又不老實了......」


然後水川在我的臉頰上輕輕戳了一下。


「前輩，我的舞蹈怎麼樣？」


「我都不太了解舞蹈方面的事......」

「難道我表現得不好嗎？」

呃，從另一個意義上說.....

「算了，反正我也沒有很在意，至少我覺得還可以。」



當我表達了自己的意見後，水川鬆了一口氣。 我相信我的評價無濟於事，但至少我在看一年級的舞蹈時，並不認為水川的動作特別而遜色於其他學生。



「但我還是很擔心這件事.......因為我感覺自己跟不上周圍的動作.......」



好吧，不難理解水川為什麼擔心。在團體活動中，如果只有一個人跟不上別人的動作，那是會相當尷尬的。尤其是女生，她們會比男生更介意這個問題。


「好吧，那你就只能更努力練習了。」



「是的，我會努力練習的。」


※ ※ ※



回到家後，水川把東西放在客廳的地板上，把之前一直拿在手裡的手提包放在桌子上。她一邊心不在焉地看著包，一邊從包裡拿出了一些東西。



然後，我看到了她拿出來的東西時候，我驚訝的睜大了眼睛。


「喂，你在幹什麼？」


「什麼？就只是想練習舞蹈而已......」


水川拿出來的是一套舞蹈服。


「什麼？你現在就要練習嗎？」


「不是前輩你叫我要多練習的嗎……」


水川感到不可思議的歪了頭。

「好吧，退一百步來說......，就算你要練習，但是你也不需要特別費心穿舞衣吧。」


當我這樣說時候，水川抬起食指，說；「天真，太天真了，前輩真得是太天真了。」

「這些事情都是講究氣氛的。穿上漂亮的舞衣，我會增加三倍的動力。」


「我完全聽不懂妳在說什麼... ...」


「總而言之，我就是想穿著舞衣去練習。」


而且無論如何，她都要穿著這套舞衣去練習。當我呆呆的看著她時候，水川開始解開她的襯衫的鈕扣，我慌忙抓住她的手。

「喂！你在做什麼？」

當我等著水川時候，她突然開始換衣服。

「對不起......」

她似乎終於發現了我還在她面前，她的臉頰染上了些許尷尬，放下了要鬆開鈕扣了手。

「妳明白就好。」


「前輩的意思是想幫我解開？當然可以，請。」


「不，我是告訴妳不要在我的面前換衣服。」


「我們是兄妹，所以沒關係的。還是說前輩是一個以幫妹妹換衣服為樂的壞哥哥？」


「不要在方便的時候才提起妹妹的設定。另外，你對妹妹是什麼有根本性的誤解？」


「畢竟，我不能放鬆警惕。而且水川嘟起嘴對我的吐槽感到不滿。」


「我明白了.......。那麼，前輩，請往那邊看。」


「不，你應該在房間裡換衣服的.. ....」

我轉身背對著水川，並閉上眼睛。這樣我就看不到她的身體了，以防有什麼不該看的東西從上面反射出來。

閉上眼睛一會兒之後，我開始聽到身後傳來窸窸窣窣脫衣服的聲音。

這是一種激發想像的聲音。我試著告訴自己盡可能地不要亂想，但是我對衣服的摩擦聲真的太香了。

我能聽到上衣掉在地板上的聲音，嘎吱一聲，然後這次是裙子被拉開的聲音，讓我的臉頰發燙。

不...聲音真的是太刺激了。
 
而且這次我可以聽到裙子從床上掉到地板上的聲音。


「前輩，我換好衣服了。」


「別騙我了，趕快把制服穿上。」


「你怎麼知道我只穿著內褲呢？」


「因為我聽到衣服掉在地板上的聲音。」


「我發現了我只有穿著內衣了。」

水川一邊說著，連耳朵都變紅了。
真是的，只要一有空檔水川就會來捉弄我。

「沒關係的，但是麻煩趕快把衣服換上。」

當我用相當強硬的語氣說出這句話時，水川不老實地回答：「我明白了......」然後繼續穿衣服。

當我聽著她又開始換衣服的聲音的時候。突然聲音停了下來，水川突然又說：「啊〜原來我在這樣的地方有痘痘......」

就是因為看不到，才會以一種奇怪的方式激起我的想像力。



「前輩」


「搞什麼鬼！」


「你想知道痘痘在哪裡嗎？」


「我不想知道！」


「你至少要對我的身體有點興趣吧.......。這樣會害我有點寂寞.......」


「妳到底想從你哥哥這裡得到什麼？」

當我嘆氣的時候，我又聽到了窸窸窣窣的換衣服的聲音，然後聲音停止了。


「這次，沒問題了」

很明顯的，她這次是真的已經換好衣服了。

一轉身，就看見水川像拉拉隊一樣地穿著鮮豔的制服站在那裡。

水川有些不好意思地抓住她的裙擺，微微仰起頭。

「如何？我這樣穿起來好看嗎？」

「挺...挺不錯的阿」

當然，水川穿成這樣非常適合，是可以輕鬆俘虜前輩的小惡魔女後輩，


這時，水川把綁在在手腕上的髮帶放進嘴裡，開始往後攏頭髮。然後，當她用橡皮筋穿過頭髮時，她把頭髮紮成了馬尾，就像在體育課上一樣。
我不由得看向別處，為水川可愛的樣子感到害羞。

當我再回頭看水川時，她兩手各拿著一個彩球球。她用某種有趣的方式搖著彩球，走到我身邊。

「前輩!うりうりっ!!」 (うりうりっ!!這到底是啥鬼...加油的那種喊法?)

說著，水川把彩球按在我的臉上。


「別這樣子！」



「不要，我才不會停下的！」

已經進入小惡魔模式的水川，開始捉弄我，開心的笑著並一直把彩球往我這邊塞過來。我只好開始試著逃離這樣的水川。

但就在此時，意外發生了。

我滑倒了！一直把身子壓在我身上的水川也因為我失去平衡，一起倒在了地上。

我"砰"的一聲摔在地上，一屁股摔在了地上。


然後水川也就這樣倒在了地上，但我急忙抓住她的肩膀，停了下來。


「對不起，前輩，對不起.....」

我和水川的臉非常靠近，果不其然，水川似乎沒有料到這一點，臉頰染成了紅色，眼睛也睜大了。

「哎呀，對不起。我有點太激動了......」

她小聲嘀咕了一句，尷尬地轉身離開了我。



 

第四話 兼職 
[第四話 兼職] by 小豆善哉湯

先發個兩篇，如果沒問題

應該會把第二部弄完吧，不過速度會很慢就是了



一個名叫水川優菜的女孩住在我家。但是我完全沒辦法理解她的行動準則。

早上我在臥室的床上醒來，手臂上感受到了一股神秘的緊繃。這時，我知道發生了什麼事情。然後為了確定我的想法是否有錯，我低頭看了看自己緊繃的左手，果然是水川，她正摟著我的手臂，並發出悅耳的呼吸聲。

至少，我記得昨天晚上看完她的舞蹈練習之後，我們就分別進到不同的寢室休息了，換句話說，她似乎是在我睡著後才來到這裡的。

我的手臂被壓著動彈不得，這時她的眼皮開時微微跳動。

「ん……」

輕呼出一口氣後，水川慢慢的睜開了眼睛。

「前輩......，你是因為感到了寂寞才上床的嗎？」

「不，這是我的房間。妳才是進來的那個人。」

「嗯？是這樣嗎？嗯，細節不是很重要對吧？」

然後她笑著把臉貼在我的手臂上面。很顯然的，她認為我的手臂是抱枕之類的。

這傢夥有什麼好笑的，她竟然在戲弄我？

我不知道我是怎麼想的，但我早上是有低血壓的，所以我沒有精力去回應她。

「先輩的手臂好溫暖好舒服……」

水川在說完之後摸了摸自己的臉。

哦，對了，現在的季節是夏天，隨著水川與我的親密接觸，我感覺有些悶熱，但我還是撐起了上半身。隨後，被我的手臂拉著，水川也被抬起了上半身。

我揉了揉睡眼朦朧的眼睛，看了看鬧鐘。時間是上午9點，如果是平日，那我會遲到。但今天是周六，我可能可以多睡一會兒。但是水川離我這麼近，我實在沒有那個勇氣再睡下去，於是我一邊伸手拿手機一邊準備看新聞網站。

嗯？

我仰頭看了看手機待機瑩幕上的時間。螢幕上顯示上午9點半。

很顯然的，我的鬧鐘壞了。

我拿起鬧鐘，開始設定時間。

「怎麼了？」

水川好奇地看著我。

「我的鬧鐘壞了，可能是電池沒電了。」

我隨意地回答水川，但她卻驚訝地瞪大眼睛。

「怎..怎麼了？」

「前輩，現在幾點了？」

「嗯？……現在是9:30，但是……」
當我回答完之後，水川變得臉色蒼白。

「到底發生了什麼事情?」

「牙...牙白，我要遲到了！」

水川說著就從床上跳了起來，趕緊用手梳整理了一下自己淩亂的頭髮。

「喂喂，今天是星期六，好嗎？」

「這就是為麼很牙白阿，今天是我的兼職工作的第一天！」

「打工？你在說什麼？」

當水川聽到我問這件事情的時候，就像是被發現到在做什麼壞事一樣睜大了眼睛，隨後她馬上就笑了。

「哦，女孩子如果要維持自己的外表的話，是需要很多錢的哦～所以我決定找一份兼職，畢竟，畢竟母親寄的錢就只有生活必須費而已。」

水川就這樣回房間了。過沒多久，水川就穿著連身衣出了房間。

天功公主嗎......

我被這快速的變化給驚呆了，但水川似乎並不打算摸魚。

「好吧，我去告訴她。」

我說著就跑到玄關口。

「餵，要小心汽車喔。」

但過了一會兒，我又聽到了ドタドタ的腳步聲，她看向我的房間。

「前輩，早餐和午餐都在冰箱裡，請你好好享用哦。」

然後她笑了笑，這次她離開了家。透過窗戶可以聽到她沿著公寓走廊奔跑的腳步聲。

我被她這麼慌亂過後，徹底清醒了，隨後我下了床。而當我走進客廳，搔搔頭的時候，突然看到桌子上有一個熟悉的東西。

這個是.......

那是個便當盒。這是水川平時帶去學校時在使用的。

「…………」

我對著飯盒發呆了好一會兒，突然發現。

「這不是妳需要帶著的東西嗎......」

※ ※ ※

一個小時後，我在市內一家貓咪咖啡館前，離最近的車站只有兩個車站。

那是水川兼職的地方。

當她忘了帶便當盒時，我正不知她在哪里工作，但是過了一會兒，我發現一個文件夾在午餐盒旁的透明文件之間。也許這也是她計劃今天帶來的。商店名稱被仔細地寫在似乎是一份僱傭合同的文件上，我就是這麼來的。
但是

「…………」

我從來沒有進過貓咪咖啡館。對我來說，我非常猶豫要自己一個人進入貓咪咖啡館。

但是...

我打開門，聽到門上的鈴鐺聲，我嚇了一跳。

「歡迎光臨」

不一會兒，我聽到店後傳來了聲音，我看過去，就看到一個我熟悉的女人向我走來。
是水川。她穿著一條圍裙，圍裙上有一本貓咪的詩集，她對我的出現好奇地仰著頭。
「啊？前輩，難道你是跟蹤我的嗎？」

「不可能」

「那你是怎麼找到這裡的？難道你是可以依靠我的氣味......」

她像往常一樣捉弄我，所以我給了她午餐盒跟文件。

「你看，你如果沒有他們，會有麻煩的對吧？」

而這也是水川驚訝的地方。然後他笑著抬頭看著我。

「前輩，你居然變得這麼貼心了......」
說完，我轉身準備離開。

「等一下」

她抓住了我的手臂。

「我能報答你什麼？」

「既然你來了，請去喝杯咖啡吧。 」

「不，那是......」

雖然我知道自己有偏見，但我沒有勇氣自己一個人待在貓咪咖啡館裡。

當我遲疑地看著他時，腳下有東西在動。我低頭一看，看見一隻三毛貓在聞我的腳。

水川看到了，對我笑了笑。

「你看，梅兒(メルちゃん)說她也想和前輩在一起。」

※ ※ ※
最後我在貓咪咖啡館被水川請喝了咖啡。她把我領到一張椅子上，我坐下來，環顧四周。

店裡有幾個顧客，雖然有點稀疏。店裡到處都是自由放養的貓咪，顧客們都很喜歡過來的貓咪。

但是...只有女人...
 
也許只是巧合，但店裡只有女顧客，我覺得有點不舒服，好像進入了一個不該進入的地方。

「クスクスッ……よしよし……」 (吸貓的聲音)

我看著坐在旁邊桌子上的高中女生。她的校服是隔壁鎮的高中的吧。她一邊撫摸著腳邊的肥貓，一邊傻笑著。

「妳真像布布先生(ブブさん)」

我看著她對貓咪愛不釋手的樣子，她忽然注意到我的目光，看著我。然後她喝著咖啡掩飾自己的尷尬。我也趕緊把目光從她身上移開。

「前輩，很抱歉讓您久等了。」

然後，穿著圍裙的水川把咖啡放在桌子上。並且在旁邊放了一塊貓臉形狀的餅乾。

「這是經理的沙必死。」(後面感到冷冷的...)

我看了看店後，看到一個頭上包著頭巾的中年男子對我豎起了大拇指。

我不管它是什麼，但這店長的眼光很懾人的.......。

我淡淡地啜飲了一口咖啡。

「前輩，您覺得如何？」

「什麼意思？」

「還能是什麼？當然是圍裙阿。」
說到這裡，水川咯咯地笑了起來，撥弄著圍裙的下擺。

很顯然，我應該稱讚穿著圍裙的水川。

很可愛。貓咪的圍裙穿在水川身上很好看，而且她還穿了一件貓咪裝，難得一見，有點新鮮感。但如果我只是說出我的想法，我覺得自己很失敗，所以我把視線從她身上移開。

「妳很可愛。妳的圍裙也很可愛。」

在回答這句話後，水川嘴唇動了動。

「我明白了，原來是這樣來的」

「我只是說這很可愛，因為聽妳說過圍裙怎麼樣。」

「我想我開始討厭前輩了......」

她悻悻地看了我一會兒，卻聽到隔壁桌有個聲音在叫她：「不好意思......」於是她裝出一副店員的樣子說：「好的。」然後跑到隔壁桌的高中女生身邊。


「哦，嗯，......那個，我想點餐......」

腿上放著肥貓的女學生問水川，顯得有些不好意思。顯然，他們還提供了和貓咪同吃的服務。水川從圍裙的大口袋裡拿出一本拍立得，把鏡頭對準了高中女生。

「はい，cheese」

被人這麼一說，高中女生臉頰一紅，嘴角微微揚起。

看著水川的身影，我感到奇怪的欣慰。

妳做得很好.......

不知道為什麼，看到總是在我身邊的水川，和別人交流，有些新鮮感。

高中生腿上的貓咪大聲打著哈欠，搖著尾巴不顧對準牠的鏡頭。
 

第五話 原石 
[第五話 原石] by 善哉小豆湯

_(´ཀ`」 ∠)_ 

最後花了30分鐘喝完水川所請客的咖啡。

「回頭見，前輩。」

我在令人困惑的招呼下離開了商店。好吧，不管怎麼說，只要看到她適應了工作，我就放心了。當看見她走回店里後，我準備回家……

？？？

突然間，我看向對面的商店裡面，嚇了一大跳。

什麼......這傢伙.......

一個穿著西裝的女人躲在對面街道的商店裡。那女人似乎專注在店裡（貓咪咖啡館），沒有注意我，而是帶著某種笑容盯著店裡。

我馬上就知道，這不是我應該有所牽連的人，於是我決定裝作沒看見她，想默默地離開......。

嗯？等等，這傢伙？

我突然想到。如果我沒有記錯的話，這個女人應該是前幾天，在我們要去學校的時候跟蹤我們的人.......。

那也就是說.....

我透過櫥窗向店內看去。從女人的目光方向，我看到了水川拿著飲料給顧客。而隨著水川的動作，她也移動了目光。

「水川...優菜小姐，水川...優菜小姐。」

果然......

雖然我不是很確定，但是這個女人散發著不妙的氣息，作為她的哥哥，我必須好好的保護她。

「不好...」

「優菜ちゃん……優菜ちゃん……」

「不好意思！」
那個女人瞪大了眼睛轉身過來看著我，盯著我看了一會。

然後她吹了聲口哨，轉身想要離開了我，裝作不知情。

「不，妳不能這樣做......」

她的心態非常沉穩，給人的感覺是她並沒有在偷看店內......

「妳就是那天跟踪我們的那個人吧？」

「什麼？哦，不，不，我沒有，對吧？」

她說謊的技巧已經不是普通的爛了。

「我就開門見山地問妳了，妳為什麼要跟踪我們？妳想要幹什麼？」

水川說不用擔心她，但這個女人真的是太可疑了。應該她在被捲入一些奇怪的事情之前處理好。
當我用有些強硬的語氣向她問話時，那女人一臉這傢伙是在說尛的樣子。

「如果妳做了什麼怪事，我就會把妳交給警察，懂嗎？」

當我這樣問完她的之後，那個女人嘆了一口氣，好像放棄了什麼一樣。

不管了，說真的這個人還挺漂亮的....... 

「沒想到你會看穿我的跟踪呢。」

「不，我覺得如果會看不透的人，都應該去醫院檢查一下。」

「過度謙虛是會招人反感的喔。」

「不，這真的不是謙虛。」

我覺得這個女人是不聽別人說話的類型。

這個穿西裝的女人從外表看，大約二三十歲。就像我之前說的，仔細觀察後她真的相當漂亮。就像是水川的母親一樣，但她的年齡可能比外表更大。

她從西裝口袋裡拿了東西給我看。
「依我看，對你隱瞞身份是沒有意義的。在你誤會我之前，會我告訴你一切的，當然我會要告訴你我是誰。」

「不，我真的完全不知道你在說尛。」

我從她手中接過名片，看了一下名片上面的資料。

「什麼什麼？鳥プロダクション（Bird Productions）新星培訓課，廣神月菜。」
（叫鳥製作有夠難聽，所以後面我都用小鳥製作吧，原諒我貧乏的詞彙）

我看了看名片，但我還是不知道這個女人到底是誰。

當我歪頭思考的時候，廣神開口：「你有聽過小鳥製作嗎？」

「小鳥製作？」

這下子我終於明白了。小鳥製作，我想是一家娛樂製作公司。而且這是連我都有聽說過的公司，那他們一定很厲害。

但......
.
「但是為什麼小鳥製作的人會跟隨我們？」

當被這樣問到的時候，廣神さん對我笑了笑。

她的臉真的漂亮。    （難怪年下的妹妹不太吸引你，原來是御姊控阿）

「當然是來發掘水川優菜的。」

「發掘？」

聽完過後我大聲的喊道。我環顧四周，再看看廣神さん。

「發掘是什麼意思？」

「我的意思是說，我想樣把她打造成一個明星。」

我會舉辦一個活動。


這真是一個莫名其妙的女人。為什麼這種人會堅持水川呢？

「你也知道水川優菜是一個有著壓倒性美貌的女孩吧？」

「好吧，好吧，我覺得很漂亮......但是演藝圈？」

的確，水川目前是學校裡最漂亮的女生，她也已經在學校裡確立了自己偶像的地位。但是，演藝圈是一個吸引全國各地俊男美女的地方。她真的能夠成為那個世界的明星嘛？說實話，我不知道。

「不，她可以成為明星。是我讓沢汁えびな和浜垣結衣成為明星的，這一點毋庸置疑。」

而在演藝圈混得風生水起的廣神さん，在經過自己的推銷之後又更臭屁了起來。

「那麼水川怎麼說呢？」

水川和廣神さん似乎認識。但是當我這樣問她的時候，廣神さん的表情迅速垮了下來。

「她沒有意識到她的非凡才能。她是一顆未經打磨的原石。」

她假裝用手帕低頭擦眼淚，並且用俏皮的聲音回答到。

那個，周圍的人在看著我們.....

「所以說妳被拒絕了對吧？」

廣神さん點了點頭。

我想起來了，記得水川之前說過，她對這種事情不感興趣。

「好了好了，祝你順利。」

好吧，如果名片是真的，那她應該不是一個可疑的人。好吧，我等一下再打電話確認一下好了......

我不想在周圍的關注下說話，所以我轉過身準備要離開。

但是......

「等一下！」

她抓住了我的手臂。

「什麼事？」

「你能幫忙我說服嗎？」

「什麼？」

我不知道她想要說什麼，但是她開始把她過去的作品一一扔給我。

「我為什麼要這樣做？況且我又不希望她進入演藝圈什麼的。」

「好吧，我明白了……但是你還能拒絕我的要求嗎？」

說著，廣神さん走到我身邊，用食指撫摸著我的下巴。我還是忍不住為她的外表而感到遺憾，因為她真的很美，很好看。

「妳在做什麼......」

「如果妳可以幫我說服水川優奈，那姐姐就會給你成人的獎勵哦～」

「什...什麼？」 （男主你他媽是不舉是吧？）

當我思考該說些什麼時，廣神さん提出了令人驚訝的建議。

哦不，我真的不該和這個人扯上關係.......

我試圖擺脫她的糾纏。但廣神さん似乎並沒有讓我離開的意思，最後她抓住我的衣袖，像一個被男人拋棄的可憐女人一樣，緊緊地抱著我。


「不！我絕對要發掘水川優奈！拜託，請幫幫我！」

吃瓜群眾的視線都圍了過來。

拜託，幫幫我！

我都快要哭了，我想逃離廣神さん，但是無論怎麼樣做她都不讓我走。

但是就在這個時候。

「等等，這個歐巴桑。」（心靈振爆！）

在聽到聲音之後，廣神さん放開了她的手。我們同時看像貓咪咖啡館去。

那裡站著一個高中女生，她正害羞地和我旁邊桌子上的貓咪交流。

「嗯？等等，妳剛才是不是說『歐巴桑』嗎？」

我看著廣神さん，她顯得有些尷尬，苦笑了一下。

「天啊，純戀ちゃん真是巧遇啊......」（之後叫她純子好了）

當廣神さん回答的時候，純子一臉厭惡地看著廣神さん。

「前幾天我不是跟妳說過，妳不要在大街上做出任何會讓妳自己出醜的事情嗎？」

「是...是這樣子嘛？」

「我說過了。那時候我後面有一個怪異的人在大吵大鬧，你知道我有多尷尬嗎？」

「因為純子不怎麼接模特兒的工作......」

「無論如何！這樣子會非常尷尬，請不要再做任何會讓妳丟臉的事情。否則，我這輩子都不會幫姑姑做事了......」

當她說完之後，廣神さん眨了眨眼睛，走到那個叫純子的女孩面前。

「純子，不要這樣說.......我明白了。我今天要回家了喔？純子，求你了。」

話雖如此，廣神さん仍然地緊緊抱住她。被稱為純子的女孩尷尬地紅了臉頰，急忙躲開了身體。

「所以我才說，這樣做很丟人......總而言之，趕緊回家。」

說完又瞪了她一眼。廣神先生說：「吶，今天我就放過你了。」像個小人一樣留下一句話之後，就不知跑到哪裡去了。

什麼，發生了什麼事情？現在是.......

我看著她的背影發呆，聽到身後有聲音說：「嗯......」，我轉過身去。

高中女生臉頰上掛著尷尬的紅暈，看著我。

「不，怎麼說呢......看來我姑姑做了些粗魯的事......」

「是的，不是的，沒事的。我的意思是，我不需要你向我道歉......」

「你是剛才那個店員的男朋友吧？她是個非常漂亮的女孩，我相信姑姑一定會再做一些煩人的事情，請你小心。」

當她說完的同時，她鞠了一躬，離開了那個地方。

我不確定，但是...我想我應該暫時得救了...

我嘆了口氣，準備邁出步伐。

但是...

「友一くん？」

聽到身後有人叫我，於是我停了下來。

當我轉過身來的時候，就看見冴木涼花好奇地看著我。 （大型捉姦現場）


 

第六話 奇怪的癖好 
[第六話 奇怪的癖好] by 善哉小豆湯

_(┐「﹃ﾟ｡)_ 

原本打算把午餐和文件送給水川就回家，結果在貓咪咖啡館喝咖啡的時候，被一個奇怪的女人抓了個正著。最後還被冴木さん給帶去了咖啡店。

說實話，我不是那種喜歡喝咖啡的人，我沒辦法再喝更多的咖啡了。但當冴木さん提出要請我喝咖啡之後，我真的沒辦法拒絕，只好帶著滿腹的委屈，強行將咖啡倒進了肚子裡。

啊...好難受...

和我的情況形成強烈的對比，坐在我對面的冴木さん正在悠閒地享受著她的下午茶時間。

「說到這裡......」

其實我突然想起了我一直很擔心的事情。

「說到這裡，水川的事情怎麼了？你跟她和好了沒有？」

就在父母去新加坡之前，水川和冴木さん為了她到底應不應該去新加坡而發生了爭執。最後，水川離家出走了，而我也不知道那之後發生了什麼。好吧，我也不是很擔心，因為我們的廣播部仍然照常進行社團活動。

「和好了嗎？對了，我跟優菜ちゃん在爭吵到底誰比較適合友一くん喔？」

「話題太跳躍了吧」

「是這回事嗎？但是我不認為我說錯了什麼。」

「好吧，每個人都有自己的想法，如果妳是這樣想的，那我也不會去反駁妳的觀點......」

和往常一樣，她似乎在故意打亂我的步調。看來，她們姐妹倆真的很喜歡捉弄我。

「其實吵架也不是什麼大問題，畢竟我跟優菜ちゃん兩人常常吵架。但是，這也不一定能夠解決最根本的問題就是了。」

「到底什麼是根本的問題啊......」
冴木さん撐起臉頰，用調皮的眼睛盯著我，就像是在說：「你怎麼看？」

「嗯，我也不太清楚......」

「好吧，那我告訴你一件事。我覺得你會很高興的，就是我和優菜ちゃん現在正想把自己喜歡的東西互相讓給對方。而且我們兩個人都想瞞著這件事情，但我們的姐妹感情非常好，所以幾乎不可能瞞得住......」

我認為她是故意告訴我的，但我還是不知道她到底在說什麼。冴木さん看了我一會兒，我抱著頭然後故意嘆了一口氣：「唉......」

「友一くん還真是個罪惡的男人呢。」

「我什麼時候對妳做了有罪的事情？」

冴木さん並沒有回答我的問題。

完蛋了！我最後還是被冴木さん牽著鼻子走。

「對了，我們兩個應該還算在是情侶吧？」

「天哪！天哪！」
（原文是ゲホッ!!ゲホッ!!從下文來看應該是從嘴巴噴出東西的聲音吧... ）

突然聽到這件事情害我噴出了咖啡。

「哎呀，友一くん的禮儀真是糟糕。」

「不，是因為妳突然說了些奇怪的話。」

冴木さん拿起紙巾，開始清理著灑在桌上的咖啡。

「對...對不起...」

「沒關係的。畢竟我是友一くん的女朋友。」

冴木さん向我笑了笑。

「不，這是兩回事。」
「什麼意思？難道說友一くん想要拋棄我嘛？」

「不，我不是那個意思......」

我用紙巾擦了擦嘴，然後看著她。

「這不是......當初我和冴木さん為了讓水川去新加坡而想出的藉口嗎？」

「對～不起，我的記性不是很好。」

「這份記憶對妳還真有利。」

「是呢。」
　
不，你至少否認一下吧.......

「可是冴木さん不是很討厭我嗎？」

「是阿，我非常討厭你。我現在就想踩住友一くん。哦，不過那對友一くん來說應該是獎賞的吧？」

「不，那隻是拷問而已......」

「給抖M最好的獎勵不就是痛苦嗎？難道說我需要對你更好？」

說著說著，冴木さん就把手放在我的頭上，笑瞇瞇的摸著我的頭：「よしよし」。

「請...請不要這麼做...」

當我覺得自己的臉發燙的時候，我將視線從她身上移開。

「啊啦啊啦，友一くん難道不是個抖M的人嗎？沒關係，姊姊會更親切的對待你。」

冴木さん看到我滿臉羞愧的樣子就更高興了。

「你想要我停下來嗎？」

「我希望妳不要這樣做。」
「看著我的眼睛，跟我說停下來，那我就停下來。」

「なっ……」

她真的不是一個坦率的女人。我不情願地看著冴木さん，帶著屈辱感說出：「請，請不要再這麼做了......」於是她終於放開了我的頭。

冴木さん看到我這樣子做，很滿意地笑了。

「如果妳太常這麼做的話，真的會有很不妙的癖好會萌芽。」

「不，所以......」

這時，冴木さん靠近了我的臉。

「難道你想讓我為你萌生一些奇怪的癖好嗎？」

「なっ……」

看到我一臉驚訝的樣子，冴木さん開始笑了起來，好像是忍不住了。

「果然還是多和友一くん繼續交往一段時間吧，因為如果和友一くん分手了，那我就不能欺負他了。」

而我能想到的最壞的情況就是，我不能在這一天和冴木さん分手。 

第七話 秘密花園 
[第七話 祕密花園] by 善哉小豆湯

烤肉小精靈

最後我和冴木さん喝了茶之後，我隨意在城市裡逛了一圈，就已經是晚上了。當我背著書包走在公園裡，看到前面的草叢李沙沙作響。

貓か？

我停下腳步，把轉頭一看。雖然只是一隻貓，但它似乎發出了很大的聲音。當我走近樹叢一看，我看到了兩個眼珠子，嚇得我一屁股跌倒在地。

「哇......」

「沒想到能看穿我的隱身術，還真是不簡單。」（跟哈特利學的？）

隨著這個聲音，有人從樹叢中站了起來。

那人就是之前在貓咪咖啡館窗邊偷偷摸摸的星探，廣神月菜。

「妳是不是連正常的亮相都做不到啊？」

「對不起，但是我的工作需要這麼做。」

「妳到底是間諜還是忍者啊...」

當我用看著神經病的眼神盯著廣神さん的狼狽模樣時，她拍去西裝上的雜草後笑了起來。

「你知道我是為什麼要來到這裡......對吧？」

「不，我不知道也不想知道。」

當我回答完之後，我馬上轉身離開她。

「好吧，我再解釋一下。我是來讓水川優菜成為頂級明星的。」

「嘿～我明白了。那妳為什麼不親自去找水川？」

當被問到時，廣神さん嘆了口氣。

「如果我能做到這一點的話，我就不會有麻煩了.......那女孩就是不聽我的說話。」

「不要弄得好像我會幫妳跟水川說上話一樣。 」

我說這話的時候，廣神さん把臉靠近我。

「你看，如果你對她耍個花招，她至少會聽你的，不是嗎？」

「なっ……」

廣神さん在我面前詭異地笑了笑然後走近。

我真的，真的很討厭自己因為這舉動而激動，因為廣神さん只有臉真的很好看。

但可惜的是，妳來找我也不會有什麼結果。

「可惜，妳這樣做對我是沒用的......」

如果星探想讓水川進入娛樂圈，那就不關我的事了。

「我知道，水川優菜非常聽妳的話，對吧？如果你能代替我說服她，也許她也能......」

「我不這麼認為。她不是常常說，她對演藝圈不感興趣。」

沒錯，我敢肯定她之前說過，她對那業界不感興趣。如果是這樣，那我說什麼都是浪費時間。

但廣神さん聽了我的話又笑了起來。

「那隻是個謊言罷了。」

廣神さん非常有信心地說。

「哦，妳看起來真的很有信心。那妳有任何的根據嘛？」

「這是星探的的直覺。」（這二貨到底在幹啥）

廣神さん所謂的根據比我想的還要糟糕。

但她不顧我的驚訝，繼續說道。

「而會我找到她的原因是因為她參加了一個屬於小鳥製作的偶像現場Live
表演。」

「水川要去參加偶像Live？」

「我相信她對偶像和演藝圈感興趣，但她一定對自己沒有信心。我對這樣一個可愛的女孩感到很可惜......」

當她說這話的時候，我簡直不敢相信自己的耳朵，太意外了。至少我從來沒有聽她說過她對偶像感興趣。

「如果你認為這是在說謊，那妳為什麼不去問她？」

「…………」

在我對水川的事情感到驚訝的時候，廣神さん又把名片遞給我。

「不，我已經有了......」

「那是我的工作用的名片。而這是我的個人的名片。上面有我的e-mail和我的手機號碼，所以請不要在網路上亂傳。」

說完這句話，廣神さん說：「好吧，再見。」說著拍拍我的肩膀就準備要走，但廣神さん馬上說：「糟了，車站在這邊嗎?？」於是我默默地指著昨天的方向，接著她就朝向車站跑去。

※ ※ ※

說實話，我還是無法相信廣神さん說的話。我現在腦袋不夠清楚，沒辦法很相信廣神さん所說的話。我把鑰匙轉到公寓，然後進入房間。客廳裡的燈開著。看來水川已經回到家了。

「我回來了。」

但是客廳裡沒有人回答。

嗯？

我略帶疑惑地打開客廳的門，發現水川趴在桌子上安靜地睡著。桌上有本隨意攤開的時尚雜誌，看來她是看雜誌看到睡著了。

她的第一份工作一定很累。我覺得吵醒她很對不起她，所以我決定讓她繼續睡覺。但我怕她睡在客廳會感冒，所以我去她的房間拿了一條毯子。

我打開她的房門後打開日光燈，看到的是一個散發著好聞整潔氣息的空間，很難相信它和我的房間是同一地方。我從公主床上拿起毯子。

但我的目光卻落在了她的書桌上。

隨後我想起之前廣神さん說過的，水川對娛樂圈感興趣的事情。

我在書桌前看了一會兒，忽然感覺到一陣不好的預感。

過了一會兒......

我伸手去拿桌子的抽屜。我知道自己在做的事情在道德上是有問題的，但是我無法阻止我的好奇心。

我盡可能不發出聲音地慢慢拉開抽屜。

「…………」

裡面的筆記本和筆盒擺放得整整齊齊。我拿起最上面的筆記本翻開一看，發現是一年前剛學過的數學公式，上面填滿了整齊的數字。我懷著半懷念半不道德的心情看著水川的筆記本，忽然醒悟過來。

真糟糕......，我在做什麼.......

當我準備把筆記本放回抽屜的時候，突然發現筆記本下面有一本厚厚的布包著的日記本。

「說的沒錯，這樣做真的非常不好。」
我腦子裡也明白，但是我的手卻慢慢地伸向......日記。

看一眼就知道了......，我只是一個想要了解妹妹的哥哥......不不不，這樣根本說不通.......

我發現自己打開了日記本。

『七月○日，我和前輩一起去機場幫我的爸爸媽媽送機。雖然我很捨不得和媽媽說再見，但我要為了我的前輩忍耐。前輩是一個笨拙但心地善良的哥哥。我真的很高興前輩是我的哥哥。今天前輩津津有味地吃著我做的咖哩。前輩真的很喜歡孩子氣的食物，真是很可愛。』

.............

讀完地那一刻，我感覺自己的胸口一緊。水川真的是個健康善良的女孩。當我讀她的日記時，我為自己的骯髒感到生氣。

但這不是我要找的內容。我把日記翻到開頭。然後我找到了它。
『二月○日，姊姐帶我去看紗々ちゃん的現場表演。我很高興今天紗々ちゃん是C位的歌曲很多。今天紗々ちゃん的髮型很可愛，下次我要嘗試看看。有時候，我很嫉妒看到一個同齡女孩在這麼多人面前閃耀。我也想站在這樣的舞台上。』

「唉............」

對我來說有些震撼。至少我第一次知道，水川心中對偶像是有憧憬的。所以，廣神さん說的是真的。我不知道她是不是真的想加入娛樂圈，但至少她對那個世界是感興趣的，這對我來說是令我震驚的事實。

還有別的事情嗎？

我發現自己在瘋狂地看著水川的日記。

『七月○日、我和學長發生了一點尷尬的事情。前輩很擔心我，所以想讓我去新加坡。但我的心情還是很亂。我本來想和母親一起生活......但是在我知道之後，事實並非如此。我知道我的真實感受，雖然我說過要跟她去新加坡。但我真的很想和前輩一起生活。因為我一直在思慕我的前輩......』

「如果你想要我的內褲，我就放在那邊的抽屜裡，好嗎？」

就在我讀到這裡的時候，有人在我耳邊輕聲說了一句。

「哇！」

我驚訝地大聲喊道。在突然地大叫後，水川也被嚇到然後發出一聲短促的尖叫：「きゃっ！？」。

「水...水川，妳醒...妳醒了？」

我勉強回答了這句話，我的心臟還在劇烈跳動。

「我聽到一點聲音就醒了。你真是個調皮的哥哥，居然趁我睡著的時候翻我的內褲。」

「不...不是這樣子的。」

雖然我想要否認，但我沒有任何藉口。我沒辦法掩飾自己對被她發現我偷看日記的不安。

而水川也在調侃我，但是我卻看到她的臉頰微微泛紅。

「你在做什麼？」

「就...就是...」

我嘗試要找一個藉口，但我想不出任何好理由。沒錯，我現在什麼也做不了。

「對不起，水川，真的非常對不起。」

我老老實實地選擇了向水川道歉。

水川好一會兒沒有回應我，但她突然嘟囔了一句：「請你抬起頭來。」

「其實我今天遇到廣神さん，聽說水川對偶像很感興趣。所以我就想看看是不是真的，我忍不住偷看了妳的日記.......」
我很認真地覺得我真是最糟糕的哥哥。水川的臉頰在我的解釋下更紅了，她看了看我。

很顯然的這是水川很重要的心事，但更重要的是她對讓我知道這件事感到很尷尬。

但她把臉轉過去，好一會兒，又出乎意料地把目光只投向我。

「嗯，好吧，我也是擅自看了前輩的小說，所以是相互的......。另外，我有時會把前輩的房間整理乾淨，以免被前輩發現......」

「在這種情況下，不知為什麼，我不能對你發火......我不知道......」

看我的房間到底有什麼用？

「可惜，我找不到前輩任何的小黃書......」

「大半夜的妳在說什麼？好吧，我現在沒有資格說什麼......」

另外，我相信你肯定找不到任何小黃書的，因為我買的都是網路版的，全部都在我的D槽裡面。 （還好我都放F槽）

既然被妳知道了，那就沒有意義了。

「這次就不能叫雙贏嗎？既然我們都要保護自己的隱私，那就在這裡握手和好吧。」

「我想也是......」

我設法想讓這件事情得到解決，但最關鍵的問題仍然還沒解決。

「沒錯......水川.....」

「什麼事？」

「你確定你對娛樂圈不感興趣？」 

第八話 藝人的工作 
[第八話 藝人的工作] by 善哉小豆湯

存稿剩一回，下禮拜之前應該可以在生2~3篇吧...

沒關係，反正我一禮拜都發兩篇

然後我好懶得放連結  _(┐「﹃ﾟ｡)_ 

等管理員發現好了

「的確，我確實有追過一段時間的偶像。但這跟我想進入演藝圈是兩碼子事......」

在餐桌上吃著水川做的漢堡時，我決定再次確認她的想法。但水川似乎對演藝圈不感興趣。我不知道這是真的還是假的，但她暫時還是這麼說了。

「你為什麼這麼問？」

水川歪了歪頭繼續問我。

「不，是這樣的......。」

「廣神さん一定跟你說了些什麼吧？」

「............」

果然，太明顯了。

「好吧，我知道了。我之前在公園裡遇見廣神さん還告訴我說你對娛樂圈很感興趣，所以我對這件事情很好奇.......」

「嗯，我早就料到那個人會找機會和前輩有什麼接觸，所以我並不覺得奇怪。」

「吶，水川，妳真的一點興趣都沒有嗎？」

廣神さん的話的確可信度很低。但水川喜歡偶像是事實，對偶像有一定的憧憬也是事實。但水川竟然不願意談到這件事情。所以我想聽聽她的真實感受。

「............」

水川沒有回答我的問題。她一邊吃著漢堡，一邊抬頭看著天花板，思考了一會兒。


「前輩，那你覺得呢？」

「咦，妳怎麼這樣子問？」

「前輩，你想讓我去演藝圈嗎？」
水川笑著問了我這個問題並且試探我一下。我被這突如其來的問題弄得煩躁不安不禁咬住了下唇。

而且。

「如果你願意聽聽我的願望，那我想我至少可以聽聽你要說什麼。」

「不過，如果我成為偶像，那就不會只是前輩的事了吧？」

「妳什麼時候變成了我一個人的......」

當我回答這個問題時，水川笑著說。這傢夥總是能巧妙地躲開我的話。

但她又竊笑著的看著我。

「我只是在開玩笑的。我根本不能在娛樂圈生存。我只是一個普通的JK。」

「不，我不這麼認為。雖然我是你哥哥講這些話會有些尷尬，但你是學校裡最可愛的女孩，如果妳參加偶像團體的話，應該也不會不適合吧？」

當然我不是專業的星探，但即使從普通人的角度來看，她也很優秀。所以廣神さん才會這麼執著地追求她。

水川搔了搔臉頰，好像被我說得有些不好意思。

「前輩，你就只有在這種時候才會老老實實的誇獎我......」

從她的反應來看，她並不是對對娛樂圈完全沒有興趣。不過，她似乎不認為自己是有才華的，但如果她對演藝圈感興趣，我會盡力支持她。我不希望她對自己的感情撒謊。

「哎，怎麼說呢......水川比我更接近夢想吧。」

「什麼意思？」

水川歪了歪頭。

「我都不好意思說自己了，不過我挺喜歡寫小說呃......我在想如果能靠它賺錢什麼的就好了。真的好尷尬。」

哦，真糟糕。就算是為了說服水川，我也該把自己不好意思的事情拖出來，臉上熱辣辣的。

但儘管我很尷尬，水川還是對我溫柔地笑了笑。

「很不錯哦？我，會支持前輩的夢想的。」

「哦，謝謝.......但我知道我的夢想還不是那麼簡單可以達成。而且我不認為自己是個天才，我知道要成為一個專業的人，我還有很長的一段路要走。」

「............」

「但你不是這樣的。你有機會可以實現那個夢想。我擔心你沒有抓住那個機會的話，以後會後悔。」

我和水川的情況不同。我不知道水川是否真的對那個世界有嚮往，但我是真心希望如果她對演藝圈有嚮往的話，就不會有在遲疑了，她不應該為追尋夢想而感到有顧慮。

「哇，我是......」

我想水川因為我的熱情，終於顯得有些認真和思考了。

「我也還是不太明白。的確，我想像那些偶像一樣在很多人面前閃閃發光，但我不知道這到底是不是我的夢想......」

「好吧......」

我相信這才是她真正想要的。要知道自己真正的夢想是什麼，並不是那麼容易。其實，我自己都不確定有沒有真正的夢想這回事。不過，她被告知要馬上做出決定，那她會感到困擾是可以理解的。

「抱歉，我逼妳要做出決定。但是妳可以決定妳想做什麼。」

我一邊回答，一邊把空盤子疊好，拿到到水槽裡面。

「前輩。」

「嗯？怎麼了？」

「我想跟廣神さん好好的談一次。」

※ ※ ※


「前輩們......起床了，前輩，醒醒吧。」

第二天，水川坐在床邊想要叫醒我。當我睜開眼睛的時候，水川的臉就在我面前。

「嗯？怎麼了？」

「我今天早上聯絡了廣神さん，她說今天要和我談談。」

「什麼？也就是說，妳今天要去找她談？」

「今天..... .或者說，我現在已經在回家的路上了......」

「什麼！？」

我急忙爬起身。

這女人的行動力到底有多強.......

「前輩，我一個人會感到不安......我希望你能陪著我。」

「不，我沒辦法提供任何幫助。 」

「沒關係。所以，請前輩陪著我。」

我揉了揉惺忪的睡眼，下了床。

大約十分鐘過後，當我準備完畢要和水川一起出門時，發現公寓門口已經停著一輛豪車了。

確實，我覺得一個人上這輛車不安心.......當我站在車旁，戴著墨鏡的廣神さん打開了車窗。

「這是個難得的機會，我們就去兜兜風吧，你們倆到後座去。」

於是我和水川上了車。

※ ※ ※

之後，我們在車上坐了大約30分鐘。在車上，廣神さん說著令人難以理解的干話，但我和水川只是跟著點頭。

算了，但是這車要去哪裡？

車子經過我們鎮上之後，就上了高速公路，向市中心開去。而到了市中心，車子出了高速公路後，開始在大城市里高速飛馳。

「我們到了。」

而這時，廣神さん就踩下了剎車。她的駕駛有些粗暴，我和水川在車突然停下的時候，因為慣性導致身子往前傾。

她下了車，開始往前走，所以我們暫時下了車。

我跟在廣神さん的身後走，水川走在我身後，緊緊抓住我的後背。

「那個......」

我對著廣神さん的背影叫道。然後她往後看了看，說：「怎麼了？」 

「我們要去哪裡？」

而就在此時，廣神さん停了下來，轉過身來。

在那裡的是，一個工作室。
（スタジオ，我想應該是類似攝影棚之類地方。）

「工作室？我們還沒進入演藝圈呢......」

然後，廣神さん笑了笑說。

「我知道，但我想先讓你了解一下所謂演藝圈是怎麼一回事。」

說完，廣神さん就走到了一棟像是工作室的建築前。
 

第九話 憧憬的目標 
[第九話 憧憬的目標] by 善哉小豆湯

上禮拜發完之後我居然只烤了一篇(つд⊂)


看來廣神さん已經得到了進入攝影棚的許可，我們和廣神さん一起進入工作室的時候我們沒有被保全攔住，就沿著走廊走了下去。我走在廣神さん的身後，回頭一看，發現水川停了下來，臉上的表情異常的焦躁。

「怎麼了？」

「什麼？哦，不，沒什麼......」

在我回答的時候，水川快步躲到我的身後，並且抓住我的後背。

「妳還好嗎？如果妳覺得不舒服的話，我們可以下次再找廣神さん，好嗎？」

「沒...沒問題。」

水川就像一隻借來的貓，看起來異常的乖巧。

「在這裡。」

而廣神さん在走廊上的其中一扇門前停了下來。當她把食指放在唇邊後，慢慢地打開了門。

我跟著先進入房間的廣神さん進入房間。當然，抓著我的背的水川也跟著進入了房間，但隨著她進入房間，她就更用力地抓著我的背。

攝影棚裡有無數的工作人員和攝像師。一個身穿婚紗的美麗女孩手捧一束鮮花站在鏡頭的一端。

「這是什麼？」

我歪了歪頭，廣神さん對我笑了笑。

「這是寫真集的拍攝。你以前沒見過她？」

我看著這個被拍攝的女孩。我覺得她有點眼熟，但是我不知道她是誰。況且我對娛樂圈不熟悉，所以不知道她是什麼人。

「是紗々ちゃん......」

而這時，還把身體藏在身後的水川，卻只把臉露了出來。

「那個紗々是誰？」（那個ねね就是遜啦）

「前輩你不知道？她是片岡紗々 。她現在是在電視劇和廣告中很有名氣的明星。」

我終於明白為什麼我覺得好像有看過她了。因為就連我這個很少看電視的人都對她有模糊的印象，就說明她一定是個很有名氣的名人。

「如果加入演藝圈，優菜ちゃん一定能成為這樣的成功人士。我可以向你保證。」

廣神さん就站在水川身邊對她低聲說道，彷彿這是一個很好的機會。

「好可愛......」

水川眼神kirakira地看著拍攝。

「好，那我們就休息一下吧！」

然後，一個看起來是現場監督的人，中斷了拍攝。片岡紗々將花束遞給工作人員時，她向周圍的工作人員鞠躬。

「喂，紗々ちゃん，妳有時間嗎？」

然後，廣神さん向片岡紗々打招呼。然後片岡紗々第一次注意到廣神さん的存在，她顯得很驚訝，然後微笑著向她跑來。

不，她太可愛了！

我從來沒有見過名人，但她的可愛，或者說她的氣質，讓我覺得很有存在感。

「什麼？廣神さん怎麼了？」

片岡紗々歪了歪頭，不知道為什麼星探會在這裡。

「是啊，我只是想讓她看看演藝圈的工作。」

說著，她把手放在水川的肩膀上。水川發出一聲短促的尖叫：「ひゃっ!?」並戰戰兢兢地從我的背後走了出來。

「對不起，在妳工作的時候打擾妳。我叫水川優菜......」

說著，水川低下了頭鞠躬。

看著她那敬畏的樣子，我不禁笑了起來，這和她平時的樣子大相徑庭。光是這一點，就可以想像她對演藝圈有多崇拜。

片岡紗々笑著回應水川的問候。

「妳不用這麼害怕。我叫片岡紗々 ，很高興認識妳。」

然後她向水川伸出了手。顯然是要和她握手的，但水川卻愣住了，眼神驚恐地跳動著。

「水川？」

當我叫她的時候，水川似乎被嚇了一跳，她急忙伸出手去握，臉都紅了。

「可愛，真可愛......」

水川這樣的聲音無意中洩露出來。然後片岡紗々又哈哈大笑起來。

「你比我漂亮。我在這個世界（演藝圈）上待了好幾年了，幾乎沒有像妳這樣漂亮的女孩。」

不知道是客套話還是實話。片岡紗々看著水川的臉說道。

「怎麼可能是真的。紗々ちゃん比我還漂亮。我從從紗々ちゃん出演《SAKURAMOCHI》開始，我就一直支持......」

我卡在了SAKURAMOCHI這個詞上。後來想了一會兒，我想起來了。她一定是水川在日記中寫到的那個偶像。現在我終於明白水川為什麼害怕了。

而後片岡紗々的眼睛睜得大大的，感到很驚訝。

「難道妳是來過好幾次演出的那個女孩？」

片岡紗紗這麼一問，水川臉色變得通紅，靦腆地笑著點了點頭。

「我就知道。我以前見過妳，妳就是那個來參加我們幾次握手會的女孩對吧？我記得妳！」

被她崇拜的偶像給認出來，水川高興的就快要升天了。

然後片岡紗々看著我。

「你也太年輕了吧......經紀人（普羅丟斯桑）......是嗎？」

「哦，哦，我是......」

「那～那個～這個孩子該怎麼說呢，他有點像那個......對了，他是優菜ちゃん的哥哥。」

而廣神さん就像是在慌忙之中編出來的謊言中這樣介紹我。

不，我就是他的哥哥。妳為什麼要把我介紹得好像妳在說謊一樣？

「我是她的哥哥......」

當我向她鞠躬的時候，片岡紗々好奇地歪頭看了一會兒但隨即說道：「真的嗎？很高興認識你。」她說著同時也向我伸出手。

雖然我有些猶豫，但我還是伸出了手去握了手。

呵呵，好軟......她的手好軟......

我和她握了一會兒手，有了很奇怪的印象之後，鬆開了她的手。

「你的人中變長了喔。」

水川冷眼看著我。

「吵......吵死了！」

我轉過身去臉變得通紅，片岡紗々更是笑得合不攏嘴。

「你們還真是對親密的兄妹。」


 

第十話 自然的笑容 
[第十話 自然的笑容] by 善哉小豆湯

完了，存稿剩一話 (◓Д◒)✄╰⋃╯( º﹃º )

我上禮拜在幹嘛啊...

在短暫的休息之後，拍攝工作又重新開始。在不知不覺中片岡紗々已經換上泳裝，並且按照攝影師的指示擺出各種的POSE，還換上各種不同的表情，順利的完成了工作。

對我來說太困難了，不可能的......

好吧，在此之前，沒有對我的照片的需求。

像往常一樣，躲在我身後的水川用崇拜的目光看著拍攝。偶爾，我會聽到她小聲地說：「可愛......」

然後。

「好了，今天的拍攝到此結束。各位辛苦了，謝謝大家。」

現場監督的聲音在演播室裡迴盪，其他工作人員開始向附近的工作人員互相致意：「大家辛苦了。」

看來，拍攝工作已經結束了。片岡紗々也穿上了外套，走到那個看起來像導演的人面前，向他鞠躬。

「看來拍攝都結束了......」

「看來是這個樣子......」

我和水川互相對看了一眼。

但是，

「不不不，現在才正是showtime開始的時候。」

站在我們面前的廣神さん微笑著對我們說道。

「showtime......？」

我歪了歪頭，廣神さん說：「是。在那裡等一下。」，然後向導演走去。並且在導演耳邊悄悄的說了幾句，才回到我們身邊。

「好了，那我們就開始吧。」

「是要開始什麼？」

「雖然還沒決定好，但是是拍攝喔。」

「はあ？」

就在我還在她到底要說什麼的時候，廣神さん突然說了這麼一句話。不，這傢夥到底在說什麼.......。

「那就過來吧，優菜ちゃん。」

說完廣神さん就抓住了躲在我背後的水川的手就往工作室的後面走了過去，隨後我也跟了上去。

「等一下.......我只是想來看看而已.......」

水川疑惑地抬頭看拉著她的手的廣神さん。

「現在見習已經結束了吧？所以我們要拍攝了。」

「要我拍攝......」

水川懵了。

「沒事的，我已經跟他們的辦公室談好了。妳可以體會一下拍攝的氣氛。沒有試過就不知道樂趣所在對吧？」

「好吧，也許是這樣……」

「那麼，造型師麻煩像我們說的那樣幫她化妝。」

說完，廣神さん就把水川交給了一個看起來像造型師的女人。
「你和我一起來這裡觀摩吧。」

說完後廣神さん就把我叫到了折疊椅上。

雖然我不知道是什麼原因，但我覺得我們正在被廣神さん引導到她所希望的方向上......

※ ※ ※

過了一會兒，水川又回到了工作室。

「…………」

看到她的姿態，我頓時就說不出話了。

水川穿著純白的婚紗，在造型師的陪同下走到我面前。她低頭看了看自己的服裝，整個臉頰都染上了害羞。

「果然我的眼光沒有問題。」

坐在旁邊折疊椅上的廣神さん滿意地對水川笑了笑。

「真的好嗎？」

「你在說什麼？」

「拍攝不是已經結束了？但是你卻讓一個外行人的水川穿成這樣......」

這是一個專業的攝影作品，而不是外行人的遊戲。我不禁覺得隨便穿上婚紗在這種地方拍攝太輕率了。

但廣神さん對我的疑問搖了搖頭。

「我不知道這是否會是正常的。但是我相信以水川優菜的才華，一定會在演藝界引起軒然大波的。我不能讓這個人才被忽視。如果她願意這樣做，我和事務所會認真支持她。」

「…………」

很顯然廣神さん非常認真。說實話，我不知道演藝圈是什麼樣的，也不想知道。但是既然在大手娛樂公司擔任特定職務的廣神さん能做到這個地步，水川的才華一定很厲害。

雖然水川一直在我身邊，但是水川穿婚紗的樣子實在是太令人驚艷。

「那就拿著這個，站在那裡。」

由設計師拿著花束的水川非常緊張，以至於她佇立在鏡頭前。

當攝影師把臉從攝影機上移開時，他對她笑了笑。

「優菜ちゃん，我知道這很難，但還是請妳笑一下好嗎？」

她臉上的表情似乎很僵硬。水川聽了攝像師的話，嘴角微微揚起，但看起來很不自然。

攝像師四處張望，好像有些煩惱。當他找到我的時候，他招手讓我加入他。

「男朋友，你能過來一下嗎？」

顯然是在呼喊我過去。

「我不是她的男朋友。」

當我回答時，攝像師大哥說：「真的嗎？那好吧。現在你先過來吧。」他一邊說著還在一邊向我招手。

我不情願地站起來，走到攝影師身邊。

「你為什麼不試試看幫她拍照？這可以幫助她放鬆。」

「不，這是不可能的喔。」
「沒事的，這只是拍著玩玩的而已。」

說著，攝影師招手讓助理過來，小聲地對她做一些指示。

助理回答說：「我知道了。」然後從包裡拿出一個三腳架，把相機放在上面。

「男朋友，你先拿著這個等一下。」

隨即，攝像師遞給我一根固定在攝像機上所延伸出來的黑線。

還有，我是水川的哥哥.......

「那是快門的按鈕。我打pass的時候就按下去。」

遞給我一個像是按鈕的東西，攝像師走到水川身邊，抓住她的肩膀，把她往右邊挪了一下，調整了位置。然後，他從口袋裡掏出一個智慧型手機大小的神秘工具，用某種方式把玩著。

「那麼，男朋友。你的工作是讓她露出自然的笑容。就靠你了」

「並沒有，那是我說的......」（基德：有人在呼喚我嗎？）

我拿著快門不知所措。水川的臉頰還是一如既往的鮮紅，他把頭轉過去。

「喂，水川。」

「什麼事？」

「聽說妳的笑容很自然。」

「我...我不知道你為什麼這麼說......」

水川面無表情地回答。直到她對我露出自然的笑容，拍攝才算結束。但我不知道要怎麼做才能讓她笑起來。


「需要我教你嗎？」

有人在我耳邊說了一句話。對於這突如其來的聲音，我還是不由自主地發出了一聲「ひゃっ!?」的尖叫。然後我看到片岡紗々對我笑了的臉。

看到突然出現的美女的臉，我的眼睛不自覺的睜大了。

可愛......，這傢夥的臉真可愛.......。眼前這位名人的面容是那麼的純真，連我這個對藝人並不感興趣的人都忍不住注意到了。

「我可以幫你引出她的笑容。」

在我恍神的時候，片岡紗々對我露出了調皮的笑容，並從口袋裡掏出了一些東西。

「那是什麼......？」

「你沒看到嗎？這是神奇的。」

說著，片岡紗々拿出奇異筆，伸到我的面前。

然後，

「クスクスっ……完美。我相信這張臉一定會給她帶來笑容。」
（クス音：kusu）

我有一種不好的預感.......

我手裡拿著快門又看了看水川。水川還是一如既往的緊張，轉身背對了我。

「優菜ちゃん，看鏡頭哦。」

片岡紗々站在我身邊呼喊水川。聽到她的話，水川害怕地轉頭看向我。

而她一看到我的臉，就會發出クス的笑聲。

「等等，你這張臉是怎麼回事？」

就是現在！

而站在我身旁的片岡紗々 ，則用自己的手摀住了我握著快門的手。然後從我的大拇指上，她哢嚓一聲按下了快門！而當她扣下快門之後，耀眼的閃光瞬間照亮了這片區域。

「はい、完璧っ」
（我覺得應該都看得懂吧，感覺原文比較有感覺( ㆆ ᴗ ㆆ )）

片岡紗々滿意地笑了。

 

第十一話 成爲受歡迎的人 
[第十一話 成為受歡迎的人] by 善哉小豆湯

在那之後拍攝還在繼續。但是我感到很疑惑，既然他們不打算把拍出來的相片拿去販賣，那真的有必要做到這種地步嗎？這貌似是廣神さん的作戰。看來她用了很多大人的方法來讓人難以去拒絕。

嗯，這就證明廣神さん對水川的才華是如此的欣賞......

當我坐在椅子上等水川去換下一套衣服的時候，有人用手指頭戳了戳我的肩膀。

當我轉過身一看，讓我非常驚訝。

「這確實有點尷尬......」

站在那裡的是穿著泳裝的水川。 （出現啦！泳裝ver.）

「っ…………」

水川穿著純白的比基尼，臉頰染紅的看著我，她看起來感覺真的很尷尬。

「如何？你喜歡嗎？我穿起來好看嗎？」

而水川詢問著我的感想。

呃，不，妳穿起來很好看，但是........

可悲的是，我的眼睛會不自覺地看向她的胸部。她那微微隆起的胸部被一件相當小的比基尼收緊，形成了一條深壑的乳溝。她的皮膚在攝影棚的燈光下顯得光滑無比。

「前輩，你的眼神很怪喔......」

看來水川也注意到了我的目光所在，隨後她把手伸向我的下巴時，她把我的臉往上抬。

「你怎麼看......」

「沒有，好吧，好吧，我想......，也不算太差，但是......」

一股難以形容的氣息撲面而來。但水川立刻被工作人員叫住，向準備好的佈景走去。

「哇，妳真可愛。像妳這樣的女孩，居然還只是個素人，真的很可惜，這對我們行業來說真的是很大的損失。」

攝影師把攝影機抬起來，把鏡頭對準她。

「好咧，優菜ちゃん，坐上那隻海豚吧。」

而她也被指示騎上那隻我事前不知道的海豚泳圈。

「就是這個？」

水川指著海豚，好像對攝像師的指示很不安。 （我常在片片裡看到這場景！）

「恩、恩、我很羨慕海豚。」（放開那隻海豚，針對我來就好！）

水川在攝影師的鼓勵下，跨上海豚。

「是這樣的嗎？」

「是的，這很好。呵呵......我喜歡妳那一臉尷尬的樣子。讓我們看看你那害羞的表情吧？」

當水川猶豫地看著相機時，相機裡反复傳來嘩嘩的快門聲。

「很好。那這次麻煩妳低頭看著鏡頭。」

「這樣子可以嗎？」

「我喜歡妳看我的眼神！把妳自己想像成世界上把妳自己想像成世界上最漂亮的女孩，讓我看看妳最可愛的樣子吧。」

「は、はい……」

水川拼命的做出表情，她試圖回應攝像師的指示。看來她已經開始習慣了第四套衣服，也習慣了周圍的視線。 （等等，什麼時候換到第四套的？(((ﾟДﾟ;)))）

當我注視著她的時候，我開始覺得她是雲端之上的遙遠的存在。對，她本來就是雲端之上的存在，我本來就沒有辦法可以去接觸。所以更準確的說法是，我更加理解她了。

「兄妹的事情......是真的嗎？」

當我沉浸在拍攝水川的時候，有人在我耳邊輕聲說道。

「なっ！？」

我被這突如其來的問題嚇了一跳，轉身發現片岡紗々站在那裡。

不知為何，她也穿著泳裝.......

「我以為拍攝結束了呢？」

「我一直看著優菜ちゃん的拍攝呢，看到我的腳都站不穩了呢。」

「原來如此，我完全不懂妳在說什麼。」

片岡紗々穿著鮮紅的比基尼，外面套著一件浴袍。我的臉頰不自覺地被這套過於刺激的衣服給弄得發紅。

「前輩！！你的表情真H！」

這時我聽到水川的聲音從後面傳來。我往後一看，水川正摟著一隻海豚，鼓著腮幫子瞪著我。

但是

「真棒，妳的臉蛋真的很可愛。可以繼續看著鏡頭嗎？」
（我等這顆等了一輩子啊！）

攝像師說完之後，水川著急地看向鏡頭。緊接著，攝影棚裡又迴盪著連拍的聲音。

「吶，你真的是那個女孩的哥哥嗎？」

片岡紗々又這樣問我。

我轉過臉去不看她的泳裝回答道：「是啊，我沒有說謊。雖然我們沒有血緣關係......」

回答的時候，片岡紗々喃喃自語道：「嗯，看來很多方面都有點複雜。」

「優菜ちゃん。看來很喜歡你。」

她突然這麼說，我連忙看著她。

「不是這樣的。我和水川只是兄妹關係。」

當我解釋的時候，片岡紗々笑了起來。

「嗯，那就好，那就好。」

說著，片岡紗々就蹲在我的椅子旁邊。

「但如果她要進入演藝圈，你最好考慮一下這段關係。」

「はあ？」

「我相信她很快就會很受歡迎。我在這個世界呆了這麼多年，我知道。如果她這樣做，她就不會再是你唯一的女孩。」

然後她抬頭看著我，對我笑了笑。

「她從一開始就不是我唯一的女孩，所以這不是問題。」

「我相信你會經常離家出走，事務所肯定會不喜歡她和你打情罵俏。」

「不，我什麼時候和水川親熱過？」

「至少，我認為這對於事務所肯來說已經足夠輕描淡寫了。」

「妳到底想要說什麼？」

「沒什麼意思，只是是有點擔心她受歡迎後你會受不了。」

說著，片岡紗々站起身來，在我的臉頰上戳了一下，向水川走去。


「攝影師，我想和優菜ちゃん拍兩張照片。」

「片岡紗々脫下浴衣，站在水川身邊。然後她從後面抱住她，對著鏡頭微笑。水川被自己憧憬的人抱著，臉頰不好意思的紅了。」

「哦，不，沒關係。這些照片不能做成寫真集去販賣真是太可惜了。」

攝像師高興地壓下相機的快門。

看著兩個美麗的女孩，我陷入了沉思。

片岡紗々也許是對的。我和水川只有兄妹之情，但她現在只要進入這個世界，我們還能像以前一樣繼續生活嗎？

即使我們認為我們是兄妹，但事務所是否會認同和另一個沒有血緣關係的兄妹住在一起？在這之前，如果她走紅了，事務所會不會讓還只有十幾歲的她在沒有任何保障和我一起生活？

我沒有想太多就鼓勵她去做她想做的事，但我有點擔心自己會不會做了什麼可怕的事。 

第十二話 不安 
[第十二話 不安] by 善哉小豆湯

今天WOW 9版改版了，下禮拜可能會鴿，如果沒鴿的話可能放1話或2話。
首衝我們的偉大深藍色職業，先知、卓越者、原始元素師、風暴使者、風暴守護者、靈行者、破天者、語風者、冰霜女巫、碎地者、風暴召喚者，崇高靈魂的薩滿。
下禮拜沒看到我也是正常的


在那之後拍攝繼續了一段時間，當我們離開攝影棚的時候，太陽已經隱沒在了西邊的天空。廣神さん把我們送到家附近的超市，買完晚飯後，我們並肩走回家。

今晚的天氣有點冷。

「我今天有點累......」

我們默默地走了一會兒，突然水川對我嘀咕了這句話，走到我旁邊時，她抬頭對我笑了笑。

就像她說的一樣，我們被迫參與了拍攝，這是我們第一次做這件事情，肯定是會讓我們感到身心俱疲的。

我把手放在水川的頭上，拍了拍她的頭。然後水川開始クスクス笑著，不知道有什麼好笑的。

「有什麼好笑的？」

「沒什麼。我只是覺得我離前輩越來越近了。」

當我把頭往旁邊一撇的時候，水川的臉頰紅了一下。

「前輩已經會在下意識中開始安撫我了。」（機翻是摸我 (((ﾟДﾟ;)))）

「なっ……」

我也下意識地馬上把手抽了回來。我以為自己隨便摸摸她就能搞定她，可當我意識到這一點的那一刻，我突然變得很尷尬。

「クスクスっ……為什麼你要停手？可以再多摸摸我嗎，求你了。」

「被妳這麼一說，我突然就不想摸妳了。」

「前輩真是個卑鄙的哥哥。」

水川生氣地鼓起腮幫子。但出乎意料的是，她握住了我的手。

「喂，怎麼了？妳突然......」

突然，水川給了我一個調皮的笑容，而我們一起牽著手這件事情也讓我動搖了。

「你還不明白嗎？我們正在牽著手。」

「不，我問的不是這件事......」

「難道......我們不能牽手嗎？」

像是想跟我唱反調一樣，水川反而把她的手握得更緊了。因為她低著頭，所以我沒有辦法看清楚她的表情。

「不.....其實感覺還不錯。」

當我回答時，水川小聲嘀咕了一句：「那我們就連......」她把身體緊緊地湊在我的身上。
（じゃあ系いでいます 這句實在看不懂，求大大支援）

感受著她的體溫的同時，我心裡也想著。

「今天感覺有點不像我。」

「是這樣子嗎？我還是和以前一樣，你知道嗎？」

說著說著，水川抬起頭看向我。

「前輩可能誤會了，我可是很喜歡撒嬌的。今天我想盡情向前輩撒嬌。」

然後她把頭貼在我的肩膀上。

她今天真的不像她平常的樣子。

不過我今天也不像我平常的樣子，或者說我不是在逃避水川，而是讓她做她想做的事情。我轉頭看了她一眼之後，抬頭看了看天上的下弦月。

「怎麼樣了？你今天開心嗎？」

對於我的疑問，水川水川微微抬頭看著我，倚著我的上臂答道：「え？」

「我是說拍攝這件事情。不過最後妳似乎很習慣了。」

看著水川「哦......」的樣子，看來她已經明白我的疑問了。

「很有趣.......雖然說一開始有點害羞，但是在我習慣了以後，開始覺得自己也可以做的到後就變得很有趣了。」

她微笑的說著。

「而且我還能和我的偶像片岡紗々ちゃん一起拍攝......」

很顯然的這種感覺不錯。她說的沒錯，水川剛開始的時候很害羞，但也許是攝像師善於把她表現出來，讓她有了一點信心，最後她能按照攝像師的指示，做出各種的表情。

仔細想想，廣神さん的作戰是非常成功的。

「前輩，你覺得呢......？」

「什麼意思？」

「就是我在演藝圈工作這件事......」

這是一個會讓水川感到不安的問題。不難想像她有很多煩惱。

「我只是個外行，所以我不能客觀的判斷你是否有天賦。但......」

「但是？」

「我覺得水川今天的樣子太亮眼了。你拍戲的時候看起來很開心的樣子，我覺得妳...該怎麼說呢....挺可愛的。」

我沒有隱瞞自己的想法，以便水川能夠堅定不移地做出決定。但我還是很尷尬。說完之後，我的臉頰就開始發燙。

水川看到我這個樣子就笑了。

「前輩做出這樣的表情的話，肯定不是在說謊。謝謝你......」

「這只是我的看法。更重要的是你的感受。」

水川的眉頭深鎖，好像在思考什麼。然後不知道為什麼，她開始用臉
頰蹭了蹭我的手臂。

「妳到底在幹嘛？」

「什麼都沒有。」

隨後水川就沉默了。今天的水川真不像水川.......

一邊走一邊感慨的水川開口道。

「很好玩，真的很.......我沒辦法對前輩說謊，所以我承認，實際上我從小就這樣的事情感到很憧憬。這就像夢想成真一樣。」

「如果是這樣......」

「但這樣子很奇怪。」

「奇怪？」

「從小到大我都很崇拜......我也相信拍攝......是一件很有趣的事情。」

水川的表情有些陰晴不定。

「我呢，想和前輩在一起......」

水川喃喃自語道。

「妳說什麼......」

我對突然說出這樣的話的水川感到困惑。

「我也不明白......但是我害怕如果我開始在演藝圈工作，前輩就離我會越來越遠......」

「............」

看來她也注意到了。如果她開始在演藝圈工作，我相信我們的生活會大不相同。我想這就是她害怕的原因。

「前輩......」

水川停了下來。

還有、

「なっ……」

我不知道她要做什麼，但是她緊緊地抱著我。

「什麼阿，這麼突然.......」

「我說過了，我感覺今天的自己被寵壞了......」

然後她把臉埋在我的胸口。我被她的行為弄得心煩意亂，這太出乎我的意料了，但從她微微顫抖的身體中，我可以感受到她的焦慮。

於是我輕輕地抱著她的身體，撫摸她的頭好一陣子。



 

第十三話 我不想只當妹妹 
[第十三話 我不想只當妹妹] by 善哉小豆湯

今天只發一篇
先把下禮拜會發的發一發
然後下禮拜我應該還是會失蹤...大概
以上

隔天早上，我像往常一樣，在平常的時間起床，在洗手台邊洗了把臉，也像往常一樣去了客廳。水川像往常一樣，在廚房里為我們做午飯，玉子燒的味道照例吸引了我的鼻子。

「早安！今天也謝謝妳的午餐。」

當我說出這樣一句不像往常那樣公式化的問候時候，拿著平底鍋的水川猛地一震。對水川這樣的異常行為，坐在桌前的我有些懷疑。

「哦，早安.......你今天起床的有點早啊。」

水川如此問道，所以我看著牆上的時鐘，其實也不算早。隨後她端著兩盤吐司來到餐桌上。

「謝謝妳。」

我正準備把吐司放進嘴裡，卻感覺到坐在我左邊的水川用奇怪地視線看著我。我只好停下手轉向左邊，可是水川還在看著我。

「怎麼了？」

我這麼一問，水川急忙睜大眼睛往前看。

被我這麼一問，水川急急忙忙地看向旁邊。

「不，沒什麼......」

我咀嚼著吐司，想要分散自己的注意力。我看了一會兒水川，又吃了一口吐司。

肯定出了問題。

不知道為什麼，水川今天早上發生了什麼事情，讓她很坐立不安。

「那個...前輩。」

水川突然叫了我一聲。

「怎麼了？」

「其實，今天早上我接到了廣神さん的電話。」

「那個古怪的星探？她一定對妳有很大的期待。」

我對演藝圈不太了解，既然她是一個忙碌的星探，而且還有一定的職位。這樣的人會經常和我聯繫。可能是因為她對水川的熱情，所以才想不惜一切代價想把她帶進演藝圈。

「我很開心...」

我一邊喝著咖啡牛奶把吐司吞下，一邊對她微笑。但她對我的話卻顯得不感興趣。

「聽說片岡紗々的電視劇正在拍攝中。雖說我不會身體驗電視劇拍攝，但我還是要想特地去看看......」

在凹印誌之後，是一場戲.. .. ...可以看出，廣神さん在業界的人脈之廣大。這只是我的猜測，但現場可能會有導演甚至更高級別的人。也許廣神さん是想把水川和這樣的人聚在一起......

（注：グラビア雑志-凹版雜誌，簡稱「凹版志」（グラビア志），是以繪畫兼具攝影內容為中心的雜誌統稱。與完全攝影寫真的寫真雜誌不是一個概念。 by wiki）

水川沉默了一會兒，低頭看了看。但當她突然地抬起頭來時，又看了看我。

「前輩，你覺得呢？」

「這是什麼意思......這是對妳的期望吧？再說了，妳不是一直很憧憬演藝圈嗎？所以我覺得沒有任何理由拒絕。」

不管她是真的不願意還是假的不願意，她都暗暗嚮往著那個世界。如果她拒絕的話，就等於從夢想中遠離了。

儘管如此，水川似乎並不滿意這個快樂的邀請。

「說實話，我很害怕......」

小聲嘀咕了一句。不知道為什麼，現在的水川不一樣了。那種對異性的好的樣子似乎在我面前被隱藏了。但是，我不能不理解她的心情。

好吧，我知道妳在害怕什麼。雖然我不太懂演藝圈，但我相信演藝圈是一個功利的社會，是一個任人唯賢的行業，誰都會害怕跳進這個行業。

「那不是我不敢去的地方......」

水川搖了搖頭。我注意到，她的眼睛裡有一絲淚水。

「我擔心的是，如果我進入演藝圈之後，我就沒辦法繼續我一直以來的生活。」

仔細想想，我們昨天不是也談論過同樣的事情？

「我知道你的感受，但演藝圈是你的夢想，不是嗎？」

「是的，我知道，但能這樣和前輩一樣生活在......也是我的一個重要夢想。」（可以了，麻煩去登記好嗎？）

雖然我說這話就會有麻煩。

「吶吶，這是演藝圈好嗎？這不是每個人都能實現的夢想，你知道嗎？一邊是如此大的夢想，一邊是這麼小的夢想。」

「難道我就不能擁有這小小的夢想嗎？」

「這是.......」

水川低頭一看。然後她伸手拉了拉我的袖子。

「我想永遠和前輩在一起......」 （夠了夠了，別慫了）

「............」

水川有些顫抖著說著這些話。我輕輕抓住她的手，把身體轉向她。

我很享受和水川在一起的生活。但我們是兄妹。你不可能一輩子都這樣生活，總有一天你會找到你愛的人，結婚，組建新的家庭。你知道那裡沒有我的位置，對吧？

到了一定的時候，我們都會各自獨立離開這個家。這種事情在全國每個家庭都是一樣的。好吧，我會不會有家庭是另一回事，但至少水川會有一個家庭。一個有很多兄弟姐妹的家庭。

至少我是這麼認為的。

「我有的時候不明白前輩在想什麼......」

很顯然的，我說的這些話並不是水川想听的。如果是這樣的話，那我應該對她說什麼呢？我真的不明白。

而這時水川也站了起來。

我正仰頭看著她的行為，她卻意外地把臉湊近我。

然後，

「んんっ!?」

緊接著，有什麼柔軟的東西觸碰到了我的嘴唇。而在我面前的是水川閉著眼睛的臉。當我因為她突如其來的動作而無法動彈時，她輕輕地將嘴唇從我的嘴唇上拉開。

我瞪大著眼睛，盯著她看。

「ばかっ!!這樣的玩笑太超過了！」

「你覺得我會只把這當成一個玩笑嗎？」

水川認真地看著我。

然後她繼續說道。

「不想只做前輩的妹妹。」

說著，她把盤子丟在地上，帶著行李往前門跑去了。

 

第十四話 敗戰 
[第十四話 敗戰] by 善哉小豆湯

怎麼那麼久沒更新阿
明天再一篇

我的視線一直在尋找水川的身影，平時兩個人一起走的上學路，現在卻只剩我一個人的時候，我才意識到了這點。我用手指摩擦著嘴唇，水川的柔軟的嘴唇的感覺又浮現了出來。

「我不想要只當前輩的妹妹。」

水川在我的嘴上親了一下，並且清楚地說道。而我也很清楚她的意思。

這到底是什麼時候開始的？水川不把我當做哥哥，也不是當做前輩，而是當做異性。她確實從一開始就只是想捉弄我，說的那些話都只是在騙我而已。但是我現在慢慢意識到，當時所說的玩笑話，現在已經不是開玩笑了。

但是我一直在盡量忽略她的感受。

不知道為什麼，我一直想盡量忽略她的感受。但我也一直在這樣想。我和水川之間的感情複雜，被迫成為一家人，先是哥哥，再來是妹妹，這是很不道德的，也是不應該的......


但有一方面我顯然沒有認知到水川是我的妹妹這個事實。因為她還是叫我前輩而不是哥哥，這也是我們兩個互相相處可以感到自在的原因。

最後，水川再也忍受不了我的中途半端。
（中途半端：半調子，要上不上、要下不下。我還有查到要看上下文才能確定意思，所以我留原文，希望有會的大大可以指點一下。）

這完全是我的錯. ......

「這可能完全是我的錯.......」

我為自己的優柔寡斷和猶豫不決而歎息。

「你和優菜ちゃん吵架了嗎？」

突然有人在我耳邊低語，我聽到一個令人害羞的聲音說：「ひゃっ!!」因此我發出了慘叫的聲音。還沒等我反應過來，冴木涼花就走到了我身邊。

「請妳不要突然出現，以後也請妳停止這種行為。」

「突然出現？但是我已經叫你好幾聲囉。」

看來是我的錯，我沒有註意到.......

「那麼，妳有什麼事？」

「難道我不能在我的男朋友身邊？」

而冴木さん也用她熟悉的調皮眼神看著我。

「不，我不是妳的男朋友好嗎。」

「我覺得這種中途半端的態度很傷優菜ちゃん的心，不是嗎？」

「…………」

「但是友一くん是個以被女人欺負為樂的M.......所以當你想離開我的時候，你的身體卻不允許你.......我知道那是什麼感覺。真是讓人愉悅..... . 」

「不，妳能不能不要再搞怪了？」

「你認為是嗎？但在別人眼裡，友一くん卻像個優柔寡斷的人。」

「............ 」

這句話我很沮喪，但卻是正確的，這讓我不能回話。看著我的臉，冴木さん慈祥地笑了。

「但我不會這樣來責罵你的，友一くん，好嗎？

「責罵......？」

「我已經決定了，我已經不再關心優菜ちゃん了。所以，我不會叫友一くん做任何事情。我要為我的慾望而活。」

「那冴木さん的慾望是什麼？」

「如果你現在猜不到的話，那你現在也沒辦法讓優菜ちゃん笑了。」

「… ………」

就是我的這種猶豫不決，才會讓水川受到傷害。

「友一くん、我喜歡你。」

冴木さん卻出乎我意料之外的說了這句話，並且緊緊的抓住了我的胳膊。

「妳怎麼了？怎麼突然說出這樣的話？」

「有法律規定說你的女朋友不能說她愛你嗎？」

「不，我不是這個意思，我的意思是讓妳不要再說這種妳不會說的話了......」

「友一くん怎麼這麼認為呢？」

冴木さん看了看我，她緊緊地抱著我，用胸膛壓著我的兩隻胳膊。出乎意料的是，她的表情很嚴肅，而不是平時調皮的笑容。

「所以，那是.......」

「為什麼你會覺得我不喜歡友一くん呢？還是你不希望我喜歡你？」

「不，沒有這樣的事情。」

「你是這樣認為的吧？如果我不喜歡友一くん，對你不是更好嗎？因為如果你不喜歡我，那麼我這樣摸你，我們就可以假裝只是開玩笑，對吧？」

「不，不是這樣的... ...」

我還是沒辦法去接受冴木さん的話，我現在都覺得很痛苦。我知道冴木さん說的對，但我沒有信心接受她說的話。

「你知道嗎？當我這樣調侃友一くん的時候，優菜ちゃん是很受傷的。」

「…………」

「即使如此我還是會原諒你的，畢竟友一くん是我的愛人。即使有人因為和女友調情而受到傷害，你也不用擔心他或她對吧？友一くん也是這麼想的對吧？」

說這些話的時候，冴木さん在我面前走來走去。然後她雙手環住我的脖子。

「んん……」

隨後她竟然將自己的嘴唇貼在了我的嘴唇上。
（FFF團的兄弟們，舉起你們的火把！）

簡的來說，她吻了我。這真的太出乎我的意料了，我沒辦法躲開來。冴木さん從我的嘴唇上親了一下，然後慢慢分開了嘴唇。

「雖然你有可能覺得很意外，但這可是我的初吻呦？」

「這，這真的是太讓我吃驚了......」

當我這麼說的時候，我也把目光從她身上移開。

「ねえ、友一くん」

「什麼事？」

「你覺得我為什麼要這麼做？」

「什麼？什麼意思？」

當我這麼問她的時候，冴木さん就從我身上放開了。而當她看著十米左右的校門時，她笑了。我也反射性地看了看校門......我感到很震驚。


「み、水川……」

水川正站在校門口。她在遠處的校門口盯著我們。但她一注意到我的目光的時候，就馬上轉頭看向別處，隨後背對著我們走向教學樓。

「我在其他女孩追來之前就給先做了標記。」

冴木さん對此笑了笑。

「勝率低有勝率低的戰法，你懂得。」
（原文是 負け戦には負け戦なりのやり方があるのよ，希望有大大可以指點一下怎麼翻比較好。）

說著，她就在我的臉頰上親了一下，留下我站在那裡，快步走到校門口。 

第十五話 自私的 
[第十五話 自私的] by 善哉小豆湯

我很開心各位討論的那麼熱烈

不過請各位避免情緒性的字眼

那麼我們下周見


儘管在短短的時間內經歷了兩次親......，這個本應與高中生活沒有關的事情，卻讓我的心情卻跌落到了谷底。

和美少女的那一吻，本來是要作為甜蜜的記憶刻在我的心裡，但是現在在我的心裡卻是作為苦澀的記憶而不是酸甜的記憶。

但是，我對戀愛不熟悉，所以沒有辦法想出有效的辦法來克服這個問題。

第三節課，我正在上數學課，望著學校操場，又看到一群一年級的學生在為體育節練習。之所以知道是一年級生，是因為大家（尤其是窗邊的男生）都在看舞蹈，上課時心不在焉。當然，大家的注意力都在水川身上。

一年級的女生們正隨著收音機上播放的音樂，前後、左右、齊心協力地移動著彩球。當你看到她們一開始還有些稀疏的動作，現在已經完整地連貫了起來，就會意識到體育季就在眼前。

而在這些女孩中，我發現了水川。她拼命地想要跟上其他同學的腳步。

當我看著她一會兒時，音樂停止了，學生們也解散了。顯然她們需要短暫的休息。水川也走到附近一棵樹的樹蔭下，但突然她抬頭看著學校大樓。

我覺得我們的目光交匯......

她停下來抬頭看著我一會兒，但是當她突然低頭時，她又走進了樹蔭下。

我也嘆了一口氣，把視線轉回教室。

我只想和她和睦相處，但是我不知道該怎麼做。現在對我來說，這是唯一一件在我看來無限遙遠、超乎尋常的事情。

※ ※ ※

到了午休時間。我照常去廣播室。這個午間廣播是非常受歡迎的。說實話，我不喜歡它，但是由於個人原因我不能忽略社團的活動，所以我來到了廣播室。

「失禮了......」

我コンコン的敲門，當我進入廣播室時，已經在裡面的水川和冴木同時轉向我。

「お、お疲れ様です……」
（這邊就是兩人很尷尬，所以用著敬語的場面，翻不太出來那個感覺，我就用原文了。）

水川盯著我一會兒，然後就把臉轉了過去。

那個冴木さん...

「哦，這不是深陷麻煩的友一くん嗎？辛苦你了。」

就像是要煽動我們似的，一邊笑著這麼說話，一邊朝著我這邊走來。

「吶，友一くん，今天晚上有空嗎？」

我開始思考冴木さん到底在說什麼。 （危　友一　危）

「什麼？妳在說什麼？」

「其實呢，今天爸爸出差不在家。所以，我希望你今天來我家住。」

「不不不，到底為什麼會變成這樣……」

「這不是挺好的嗎？畢竟我們正在交往。還是說，你來住我家有什麼不方便的嗎？」

冴木さん看著妹妹的臉說。水川一瞬間睜大了眼睛，但馬上低了頭。然後，靜靜地張開嘴說。

「這很難得，你就去住在那裡吧……」

「不，但是......」

「其實今天有朋友要來家裡住在……如果前輩去姊姊家裡住，這樣子剛剛好……」

「…………」

騙人的吧。

我沒有馬上說出來。

「那麼，決定好了嗎？」

※ ※ ※

結果，雖然我對這件事情一毫米也沒有興趣，但我住在冴木家已經被強制決定了。在放學之後，我立刻被到教室迎接我的冴木さん強制帶走，隨後我訪問了她的家。

冴木さん的家是距離學校兩公里左右的高樓公寓的一個房間。冴木さん帶我去客廳的沙發上說：「在飯做好之前，在那裡好好休息吧。」

我都不知道現在有這麼不開心的住宿會。

看著在廚房做飯的冴木，我嘆了一口氣。

她的目的是什麼。她真的想讓我住在家裡嗎？

「你可以從後面突然抱住我哦？」

冴木一邊トントン地切蔬菜，一邊挑釁我。

「所以我說，為什麼要突然從後面把做飯的人抱住呢？」

「咦？難道戀人不是都這樣做的嗎？突然從後面抱住，一邊說著『我正在做飯，不要鬧了』一邊地親熱，難道這不是很平常的嗎？」

「很遺憾，我完全沒有那種積極性。」

「真是太可惜了。明明是個能和這麼可愛的女孩子親熱的好機會。」

冴木さん毫不害臊地說出了這樣的話。

在那之後，我看了一段時間完全沒有進入腦海的新聞，聽到冴木さん的聲音：「做好了哦～」，隨後就朝著桌子走去。

「怎麼樣？看起來很好吃吧？」

冴木很有自信地看著我的臉。

雖然很不甘心，但是看起來非常好吃……

看著擺在桌子上的五顏六色的料理，我的肚子不爭氣地餓了。我一坐下就向冴木さん道謝，開始吃飯。

「嗯，很好吃……」

我向冴木さん坦率的表達自己的想法，冴木さん只用「そう」來回答我。

然後，不知為何冴木さん向我伸出了手，嫣然一笑。

「怎麼說呢，那隻手？」

「材料費和我的手工費，一共600元。」 （想不到吧）

「 ゲホッ!!ゲホッ!!妳想趁火打劫嗎？」

「我有說過我不收錢嗎？」

「沒有......」

「你不覺得理所當然嗎？我買了材料給友一くん做了料理。這個世界可沒有天真成這樣子喔。」

「是的，也許是這樣… …」

我從口袋裡拿出錢包，然後把600元放在冴木さん的手上。於是她微笑著回答「謝謝惠顧」，把錢放進了口袋。

好像不是開玩笑……

「 ねえ、友一くん」

「怎麼了？」

「我只是拿錢做飯而已，但是明明不是媽媽，卻連錢也不收，每天堅持做，甚至洗衣服、打掃房間，這樣的女孩子你不覺得這樣子很傻嗎？」

冴木突然這麼問問。她微笑著這麼問，但是眼神中卻沒有笑。

「妳到底想說什麼？」

「不，我只是覺得如果是我的話，我肯定是做不到那種事的。」

「你在說水川嗎？」

「那麼。」 （原文：さあね，這邊看不太懂。）

她這樣說著。我對她這樣的反應感到很生氣，但她狠狠地戳了我的臉一下。

「看來已經不鬧彆扭了……」

「沒什麼好彆扭的。」

「吶，你知道為什麼優菜ちゃん每天都不抱怨地為你做家務，一直在友一くん身邊照顧嗎？」

「那是，我性格很懶散— —」

「如果真的是這樣想的話，友一くん的遲鈍已經到了傷害別人的程度了。」

「但是，我喜歡上了那種遲鈍的男人，這也是沒辦法的事吧？優菜ちゃん和我都……」

冴木さん「哈」地嘆了一口氣，繼續吃著飯。

我知道。冴木さん的話刺痛了我的心。我的這種優柔寡斷傷害了她。但是，我卻像這樣吃著冴木さん親手做的料理。

我喝著味噌湯。冴木さん的調味很完美，無可挑剔。但是，現在的我沒有餘力可以去感受美味的味噌湯。

「不好意思……」

冴木在那裡這樣嘟囔著。

「啊，太糟糕了……」吃這麼難吃的晚飯，還是第一次聽說爸爸媽媽要離婚的時候……

「…………」

「你今後也應該好好吃優菜ちゃん做的美味飯菜吧，難道你打算每天吃難吃的飯菜嗎？如果是這樣的話，那就是無可救藥的抖M先生吧」

「就算你這麼說，我也沒辦法。」

「這不是只有你才能做到的嗎？」

「冴木放下筷子盯著我看。」

「我覺得明天開始的飯菜是好吃還是難吃都要看你了……」

「那個......冴木さん。」

我也放下筷子。

她非常討厭我。不管今天早上親吻我也好，邀請我來家也好，都是為了讓我醒過來。

但是，看著她，我是這麼想的。

「冴木さん為什麼要扮演這樣令人討厭的角色呢……」

「沒什麼，只是責任吧？我只是——」

「沒那回事。水川說要去新加坡的時候，現在冴木さん也故意扮演討厭的角色，讓我醒過來。明明是溫柔的水川的姐姐，為什麼會這樣……」

雖然我不是很清楚。但我知道冴木さん的行動全部都是為了誰。明明知道即使接近我，也會被我疏遠，但她卻硬要演那個令人討厭的腳色。

為什麼她會……。

「你適可而止吧……」

冴木さん瞪著我說。冴木さん目不轉睛地盯著我看了一會兒，然後移開了視線。

「因為只有這樣做，我才能成為友一くん的力量，你為什麼都注意不到呢……」

那樣說的冴木さん微微地顫抖著地說。

「我...我喜歡友一くん……」
（抱歉了，就算姊姊會變成壁紙，我還是賣家產全壓姐姐股！）

對於那句話，我什麼也回答不出來。

因為我注意到了。

我一直在想水川。然後，冴木さん也想著我和水川的事情。但是，我真正傷害的不僅僅是水川。像這樣只能用壞姊姊模樣來接觸我的她，我也傷害了她。

真噁心…真是個渾蛋阿……我……

「我是......」

「…………」

我拼命地擠出了我的聲音。

「我無法將冴木さん作為異性來喜歡……」
（姊姊股馬上變壁紙了......）
冴木さん保持沉默，低著頭。

「為什麼呢，因為我喜歡的是……」

必須說清楚。再這樣下去，如果讓她的心情懸空的話，我就變成了無藥可救的廢柴了。

「我喜歡水川……」

為了不說出那句話，我傷害了兩個女孩。

以兄妹、假裝情侶等合適的名稱為盾牌，我從那件事中逃脫了。兄妹情之類的都只是詭辯。

我沒想過沒有水川的生活。我討厭水川去新加坡，也討厭她進入演藝圈。我把這種感情歸咎於兄妹情，過著悠閒的生活。

如果是兄妹的話，無論她想做什麼，我都會支持的。就算有一點點寂寞，也會想著她，從心里為她加油。

但是，我做不到。

無論對自己說多少辯解，我都只會變得自以為是。那是因為我不想放棄她。

在我意識到這一點之前，我傷害了兩個女孩。但是，我再也不能成為混蛋了。

「真是糟透了，我很受傷。」

冴木さん嘟囔著。

「我可不是一個方便的女人。被友一くん甩了的話也是會受傷，頭腦也沒有好到能馬上轉換心情的程度。」

「我知道。我不會逃避傷害冴木さん的事情。」

不能逃避。為了得到自己想要得到的東西，不能在意別人。也不能逃避傷害別人的事情。

因為內疚會更傷人。

我站起來。

「今天我就先回去了。」

冴木さん抬頭看了站起來的我。

「友一くん真是太可惜了，居然錯過了我這世界第一的好女人。」

她這麼說了，只是嘴角上揚。

冴木さん真的是一個非常溫柔的人。但是，我不能再對她說溫柔的話了。

「謝謝。水川之所以能成為溫柔的女孩子，一定是因為有了像你這樣的姐姐，」

我向她低頭，背向她離去。




 

第十六話 真不是時候的再會 
[第十六話 真不是時候的再會] by 善哉小豆湯


從冴木家走出來後我朝著自己的家走去。現在必須把自己的心情趕快傳達給水川。雖然我是這麼想的，但是隨著離自己家越來越近，我的恐懼心也開始萌芽了。當到達公寓門前的時候，我的恐懼也迎來了最高峰。

糟了，腳的顫抖停不下來……

如果水川的心情只是我的錯覺的話，又或者已經被水川討厭的話……一想到這些，我就害怕得像是要被壓扁了。

但同時我也這麼認為。如果水川是喜歡我的話，那他難過的心情與我相比，我的恐懼根本算不上什麼。

我一次又一次從她的感情中逃了出來……

但是現在的我別無選擇，只能上了。

我深呼吸一次，做好覺悟。

如果因為這樣而被她甩了，那也是我的責任。

我把鑰匙插進門裡，轉動鑰匙打開了門。然後，像是要把恐懼心給吹散一樣脫下鞋子，往客廳猛跑。

「水川！！」

打開了客廳的門。我想馬上到他的身邊，但是當右腳向前一伸，我的腳就停了下來。

「優菜ちゃん，真的好可愛。下次再試著稍微害羞一點看著照相機吧。」

え？

在我眼前的景象和我的想像落差很大。

首先映入眼簾的是一位手持單反相機，看起來很眼熟的美少女。不對，我沒記錯的話，這傢伙本來就很受歡迎。

其次是，那個單鏡頭反光照相機所對準身著女僕裝的美少女，是我的妹妹。

那兩個人同時看著我。

啊？現在是什麼情況！ ？

和我緊張的心情相反，我眼前的景象真的很愚蠢，當我感到失望的時候，拿著單反相機的美少女片岡紗々向我舉起右手。

「你回來了，歐尼醬。」

不，我沒有理由被你叫做歐尼醬！ ！

我拼命克制著自己不要去吐槽，霎時之間看著水川的女僕裝的樣子。水川非常生氣地看著我。然後，我只能害羞地把臉轉過去。

「前輩，今天不是住在姐姐家嗎……」

於是，水川小聲地問我。

「啊，不，那怎麼說呢……」

我真的很想現在把所有的事情說明清楚，但是片岡紗々的出現太出乎我的意料之外，讓我連話都說不出來。

「嗯，理由之後再說明，反正已經沒有過夜的理由了……」

做完了最低限度的說明之後，我看著片岡紗々 。

「那麼，妳在幹什麼？」

「怎麼說呢，當然是攝影阿……」

片岡紗々一邊歪著頭一邊理所當然地回答著。

「不，我不是再說那個，我的意思是為什麼妳會在我家攝影。」

聽了這麼多，她終於理解了似的點了點頭。

「其實最近我很熱衷在拍可愛的女孩子的照片。雖然至今為止都是被拍攝的一方，但是偶爾當拍別人的一方也很開心。」

片岡紗々有些害羞地放下了相機。

看來水川說有朋友要來留宿的事情是真的。
（我也以為只是在跟你賭氣的呢！）

但是，即便如此，我也沒想到片岡紗々竟然會這樣子。在此之前，我更驚訝的是這兩人的關係居然這麼好。

「總覺得你好像氣喘吁籲的樣子，是發生了什麼事嗎？」

片岡紗々在那裡歪著頭看我。

那是為了儘早將自己的心情傳達給水川才會變成這樣子，但那樣的話即使把我的嘴給撕裂我也不可能說出口的。

「麼，什麼？對，對了。我意外地膽小，害怕走夜路而跑來……」

我情急之下所找的莫名其妙的藉口讓片岡紗々哧地笑了出來。

「 へえ、歐尼醬的性格真可愛啊。」

所以妳到底為什麼要叫我歐尼醬啊......

不，現在不是說那種話的時候。

我再一次看向水川。 （現在的我是友一君的眼睛）

「這，這件衣服是紗々ちゃん帶來的……」

水川好像覺得我對她的服裝有疑問，還是很害羞地小聲回答。

隨後片岡紗々在那裡向水川走去。

「 ひゃっ!? 」

片岡紗々一邊用手抱住她，一邊親了一下她的臉頰。

「 ねえねえ、歐尼醬。你妹妹真可愛啊。你看看，她這張害羞的臉，真的是可愛到讓我把她想吃掉。」

她一邊說著一邊看向我，彷彿在徵求我的同意。

怎麼說呢，明明現在就不是做這種事情的時候，我應該是很緊張的，但是看到這樣愚蠢的景象之後，我完全失去了緊張感。

「ほら、歐尼醬也一起來疼愛優菜ちゃん吧！」

片岡紗々一邊說著一邊向我招手。想當然爾她不會知道我和水川現在正處於很尷尬的時間點。

「不，不，我就不需要了……」

「那麼，我就獨占囉。」

這樣說著，片岡紗々更加用力地抱緊了水川。

「等一下，紗々ちゃん，這個樣子很痛苦……」

水川一邊在意著我的視線，一邊害羞地想要逃離她。

什麼，這到底是什麼景象……

兩個人經過一段時間的肢體觸摸之後，終於放開了身體。

水川在整理被弄亂的女僕裝的時候看著我。

「前輩，你已經吃飯了嗎？」

「え？啊，啊，姑且算有吧……」

「啊，我想前輩也許會回來，所以也做了前輩的份。那麼，明天早上請吃那個」

「哦，哦，Thank you。」

到底是為什麼呢。我們之間的尷尬因為她的貓耳髮箍而緩解了。

但是，她那樣的溫柔卻緊緊地束縛著我的心。

如果可以的話，我現在就想傳達我的心情。但是片岡紗々在的話，那就沒辦法做到……

 

第十七話　仕切り直し 
[第十七話　仕切り直し] by 善哉小豆湯

標題看不懂

希望有懂得可以留言一下

在那之後，片岡紗々的拍攝持續了好一陣子才結束。當水川把女僕裝整理好還給她之後，她居然從就算去海外旅行的時後也能使用的旅行包中，取出了空姐的制服、護士服、居然還有泳衣，開始啪啪啪地拍攝著水川。剛開始的時候，我對她在照相機的熱情還有點佩服，但最後我懷疑這傢伙只是個變態。

在我回到家之後大約一個半小時，片岡紗々一直在拍攝水川的照片。當我以為她終於要回家的時候，這次她居然拿出了筆電來，然後把照片傳到了電腦裡面。

「好可愛……哦，哦，這很工口……」

一邊嘟囔著，一邊看著水川的照片的片岡紗々 ，她有著變態的嫌疑。

「ねえねえ、歐尼醬，你看這個。」

不，所以說我才不是妳哥哥（以下略）。

被片岡紗々招手後，我坐在旁邊的椅子上，她把電腦轉向了我。

在那裡的是穿著女僕裝的水川，雖然有點害羞，但還是盯著相機。

「好可愛啊。你不覺得可愛到想緊緊地抱住甚至把她吃掉嗎？」

片岡紗々一邊這樣說著一邊窺視著我的臉。不愧是人氣藝人，就算我並沒有很喜歡她，但是在這麼近距離地被盯著看，我也會不由得臉紅。

雖然這不是什麼太重要的事情，帶是我開始考慮一些無聊的事情。如果轉賣可以讓她這麼近距離的權利的話，到底可以賣多少呢？

「嘛，還不錯吧……」

我坐在沙發上，只看著穿著護士服的水川，如此回答。

這是一個很難回答的問題。

她真的很可愛。不管怎麼說她都是水川優菜。如果她穿女僕裝的話，肯定會有很多男人覺得她很可愛。但是，現在的我沒有勇氣去坦率地稱讚，真是尷尬……

看來，片岡紗々似乎覺得我的反應很奇怪，噗哧一笑，臉上浮現出好像在試探我一樣的笑容。

「啊……這樣也不行嗎……那麼，這樣怎麼樣？」

於是，她將視線轉向了螢幕，使用著觸控板（筆電上操控鼠標的那塊）開始了某種操作。然後，點開某個檔案，螢幕上顯示了照片。

看到那個的瞬間，我真的快要嚇破了膽。

看到那張照片我驚訝到連話都說不出來了。因為在螢幕上的是穿著內衣的水川。穿著淡粉色內衣的水川，臉漲得像要失神似的通紅，用雙臂夾住胸口似的擺出了姿勢。一定是被片岡紗々要求的吧。她那豐滿的歐派中間稍微壓縮了一下，形成了一個峽谷。

在看過那個過激的照片之後，我窩不出任何的話，護士水川從沙發發出「ひゃっ!?」的聲音向片岡紗々跑去。她紅著臉用雙手遮住了螢幕。

「紗...紗々ちゃん、你不是說這個不會給任何人看嗎？」

「是嗎？但是，家人也不能看嘛？」

「啊，不行就是不行。」

護士水川淚眼的向片岡紗々如此訴說。

「前輩，不好意思，請不要看這種東西……」

接著她用淚眼看著我訴說著，我不由得從螢幕移開了視線。

「幸好沒讓叔叔看到，為什麼會變成這個樣子阿。」

「多少要有點人氣藝人的自覺吧。」
我如此吐槽道，片岡紗々看起來有點無聊，「這可是我難得的自信之作……」不高興得關掉了那張照片。

「紗々ちゃん是笨蛋。」

水川對這樣的她這樣嘟囔著。片岡紗々看著水川說：「嗯，已經……好可愛啊……」緊緊地抱住水川。突然被抱住的水川睜大了眼睛，臉變得通紅。她也慢慢地關上了電腦。

「那我差不多該回去了……」

說完站起來，大大地伸了個懶腰。那一瞬間，她T恤的胸口被緊緊地拉著，她的淺色文胸透了出來。我不由得移開視線，但是時機好像有點晚了，片岡紗々看著我微笑著。

「咦？今天不是就住在這裡嗎？」

水川歪著頭。

「我本來打算這麼做的，但是回去後必須對把這張圖拿去PS一下，所以還是回去了。」

在這麼說完以後，她把電腦放進背包裡，就朝門口走去。我追著她到了門口。

「喂，喂，要在這個時間回去嗎？如果是那樣的話，我就送你到車站吧。」

時間已經過了十一點。如果這格時候讓她一個人走夜路的話，我會很擔心。但是她搖頭拒絕了我。

「我看起來就是很有人氣的藝人吧？所以我不能和你兩個人走啊。」

「但是……」

「我剛剛已經叫了Uber了，已經快到了，別擔心。」

這樣說著，她嫣然一笑，將視線投向我背後。回頭一看，看到客廳裡的水川微微揮手。

「ねえ、你真的是優菜的哥哥嗎？」

片岡紗々小聲地問我。

「什麼？我說過了吧。雖然我們沒有血緣關係— —」

「雖然我聽你說過。但至少，優菜好像沒有把你當哥哥看……」

「那、那是……」

當然，我的決心是堅定的。但是，這件事（告白）也不能對片岡紗々說，她露出為難的表情后哧地笑了。

「算了。但是，如果不早點和好的話......她很可愛對吧？」

「什麼……妳知道了什麼？」

「關於這個問題我已經和優菜約好了，所以不能回答。」

她輕輕地舉起手走出了公寓。

我看了一會兒關著的門，然後回頭看客廳。穿著護士服的水川，把臉別過去正害羞的在發抖著。

不妙……這真的是太尷尬了……

我終於想起了和她還處於尷尬狀態。

「…………」

片岡紗々的登場讓我變得很混亂，但我是為了向她傳達自己的心情才來到這裡的。但是，在完全被打亂了狀態之後，我沒辦法像跑進公寓的時候那樣，無法馬上回到油門踩到底狀態。

我雖然很尷尬，但回到客廳後，坐在了她旁邊的椅子上。

但是，當然我們倆也沒辦法開始對話。當我在考慮怎麼排解尷尬的時候，口袋裡的手機振動了一下。取出智能手機後，我看了手機上的通知，打開APP會移動到添加朋友的確認畫面。

「啊，那個，這個……」

看了作為好友邀請的賬號的頭像，我覺得很眼熟。因為那張照片是我見過的女藝人的照片。

「什麼阿，那傢伙怎麼知道……」

突然這樣嘟囔著。對那個聲音作出反應的水川看著我的手機。

「對，對不起……紗々ちゃん一直央求我，所以我就告訴她了……」

看來是水川幹的好事。

無所謂，但那傢伙想知道我的賬號是要做什麼？

我一邊歪著頭一邊確認朋友邀請，片岡紗々的賬號已經作為朋友被追加。與此同時，我的手機上會顯示她的訊息。

隨後，

「什麼……」

我無意中點開了她發來的照片，讓我頓時之間感愕然。

因為智能手機的螢幕上顯示著水川穿著內衣的照片。

緊接著。

「別...別看！」

穿著護士服的水川慌了手腳，向我探出身子，用手摀住了我的手機。

「哦，哦！？」

我一睜開眼睛，她就用快要哭出來的眼睛看著我。兩個人的臉非常接近，大約只有十公分左右的距離。

「那...那張照片不能看……」

水川拼命地向我說著。

「我知道了……」

「那就把智能手機給我吧……要把它刪除……」

然後，我把手機給了水川，水川很快地把照片給刪除。但是，才剛刪除了照片，片岡又給我傳送了新的水川的照片，她又害羞地發出了「ひゃっ!?」的悲鳴。

看來片岡紗々打算連續發送一堆照片給我。

護士模樣的水川在刪除照片之後被弄得被滿臉通紅。

看著那樣的她，我突然想到。

「話說，妳以前不是更積極地在捉弄我嗎……」

至少以前的她，不是會因為被我看到內衣就動搖的女孩子。

「那個和這個是兩回事。」

這樣說著，像打地鼠一樣一個接一個地把傳過來的照片給刪除了。

看來，她似乎在不知不覺中產生了害羞的感情。

「喂，水川。」

「什...麼...什麼？」

「我也沒辦法只把妳當成妹妹而已……」

雖然我知道時機不太合適。

但是，至少我要在尷尬的沉默中表達自己的心情。雖然有點卑鄙，但我不喜歡這麼奇怪的氣氛。

水川對我說「誒？」之後，停下玩手機的手，凝視著我。

「那，那是怎麼回事？」

水川靠近看著我，這樣問道。

「我不認為水川只是個妹妹……對我來說，水川是更特別的存在……不是用妹妹之類的話可以來表達的……」

說得太繞圈子了。

真的為自己沒有膽量而感到尷尬。但是，水川卻一直認真地盯著我。

「所以...那、那是怎麼回事？」

水川這樣問道。

我知道可以直接用一句話來表達這個拐彎抹角的話。但是，真的是太令人害羞了，我沒辦法開口。

「什麼，怎麼說呢……」

「那是怎麼回事？」

「怎麼說呢……我對水川……」

我們互相凝視，彷彿客廳的時間停止了。

加油阿我，如果不在這裡說清楚的話就不是男人了。我慢慢地動著嘴唇。
「喜…………就是喜歡啊……」

水川的眼睛睜大了。然後，她凝視著我，張開了嘴唇。

「我也喜歡前輩。」

心臟劇烈的跳動。不行。我快喘不過氣來了。對於還沒有習慣場面的我來說，我腦中一片空白，然後我什麼行動都想不出來。

「什麼，什麼啊。突然……」

我就那樣紅著臉說。

但是，她的笑容讓我的緊張感稍微減弱了。水川忍住了笑意，再次看著我。

「對不起。前輩太笨拙了，不知不覺……」

「不好意思啊……我這麼笨拙……」

我因為太過害羞而把臉轉過她身去，水川抵住了我的臉頰阻止我轉過去。

「但是，我最喜歡那樣笨拙的前輩……」

「なっ……」

啊，不行。我快要被這種奇怪的氣氛給壓垮了。但是，水川不會放過我。

看著閉上眼的水川。

我馬上就理解了她閉上眼睛的意思。我慢慢地把自己的嘴唇靠近她的嘴唇。

現在必須要……作為男人。

然後，當我的嘴唇和她的嘴唇終於要接觸到的時候

ガチャっ!! （這邊應該是開門的聲音，我不太確定。）
聽到了玄關開門的聲音，我們不由得朝門口看去。

然後，站在門口的那個人不由得發出「えっ!?」。

「媽...媽媽!?」

站在那裡的是我眼前的美少女的母親，同時也是我的繼母水川涼子。
（有你的作者，居然還有程咬金。)

 

第十八話 天才到底是什麼 
[第十八話 天才到底是什麼] by 善哉小豆湯

希望可以不要太過情緒性的字眼囉

我下定決心要和水川交換嘴唇了。這算是初吻吧……可能不是，但是這是第一次按照自己的意思來接吻，我害怕得心臟都要跳出來了。儘管如此，我還是鼓起了勇氣……

「我回來了～」

我和水川都被涼子小姐的出現驚呆了，但涼子小姐卻完全不介意以輕鬆的寒暄走到客廳。

水川突然從我身上放開，對走過來的涼子小姐微笑著。

「歡迎回來，媽媽……」

她這樣說著就向涼子さん走了過去，緊緊地抱住了她。對於這樣的水川，涼子小姐說：「もう……妳還是個愛撒嬌的孩子。」

當我為不應該在這齣現的人的登場感到震驚的時候，涼子小姐慢慢地放開了水川，這次朝著我這邊走來。

「友一くん，我回來了。」

這樣說著，這次就緊緊地擁抱我。把我的臉埋到她豐滿的胸脯上，我的臉頰感到發燙。

啊，這真的.....很糟.....糟了……

我在臉上感受著那充滿彈性、幸福的觸感，「歡迎回來，涼子小姐」。和水川一樣，她撫摸著我的頭。

「前輩，你好色。」

水川冷眼看著那樣的我。



我終於被涼子小姐解放了，她說：「啊……果然，長時間的飛行對身體很有負擔呢」，一邊捶著自己的肩膀，一邊坐在椅子上。

不，等等。為什麼在這裡……

我對應該在新加坡和父親一起的母親的登場感到疑惑的時候，注意到這一點的涼子小姐歪著頭。

「咦？你沒有從優菜那裡聽到嗎？」

「不，什麼都沒有……」

也就是說，水川是知道的……嗯，從她的反應來看，涼子小姐好像到達得比預定的要早很多……

「為什麼會突然回國呢……」

於是，我對她提出了疑問。

「呃……其實是在去新加坡之前，我們忘記去登記結婚了吧……」

她有點害羞地搔著頭。

不，那才是最重要的東西吧……

我覺得很不可思議，如果是父親和涼子小姐的話，可能覺得那不是什麼太重要的事情。但我還是被那不應該忘記的事情給嚇到了。

「還有就是，優菜ちゃん要簽約啊？」

「簽約？」

「啊？那個也沒聽說過嗎？這次，因為優菜ちゃん加入藝能事務所，所以要來參加那個簽約。」

因為涼子小姐說的東西讓我覺得很不可思議，所以我看了看水川。

於是水川有些害羞地轉過臉來。

「因為我沒想到會變成這樣……」

看來，今晚和我發生的事情，對她來說是相當出乎意料的。嘛，雖然是我勸她進入演藝圈，但她和母親之間似乎已經討論好要簽約了。

我和水川之間奇怪地瀰漫著尷尬的空氣。

看著那樣的我和水川，涼子不可思議地歪著頭。但是，馬上浮現出笑容的看向我。

正如我所說的這樣，所以我打算在這裡住幾天。但是我好像打擾到了兩個人的愛巢，雖然這樣子做讓我很心痛，但是請原諒我吧。

涼子小姐開玩笑的說。但是就因為現在的情況，這是一個我和水川都沒辦法笑出來的笑話。

※ ※ ※

從那天開始，我和水川，還有涼子小姐三個人的生活開始了。首先發生的問題是涼子小姐該在哪裡睡覺的問題，但是最後決定和水川在同一張床上睡覺就解決了。雖然我知道這樣妄想是非常不好的，但我想像了水川和涼子小姐在狹窄的床上依偎在一起睡覺的樣子。

但是，最大的問題是我和水川的關係。

我姑且把自己的心情傳達給了她，而水川也回應了我的感情，但是既然和母親生活在一起，我們就不能不理解這件事（因為媽媽在場，所以不能親熱）。我和水川始終是兄妹，雖然在這幾天裡都扮演著健全的關係，但這麼做的結果就是兩人的關係暫時止步不前，彼此之間也沒有了隔閡。

就這樣過了幾天，我和水川坐著涼子小姐租的車，去了東京都內某處的演藝事務所。

我和水川坐在後面的座位上，在首都高速公路上眺望著車窗外，突然有什麼東西碰到了我空著的左手。看向左手的時候，看到水川用自己的手搭在了我的手上，我臉頰開始發熱。

水川也紅著臉低著頭。

看到這樣的她，我確定了我們互相傳達了心意的事實。她又小又軟的手指和我的手指交叉。讓我感覺到心臟在瘋狂跳動。

她用力握在緊緊相連的手上，我也用力回應她。


汽車數十分鐘後從首都高速公路下來，停在了目的大樓前。

這裡就是小鳥製作嗎……

在不知有幾層的巨大大樓前，和契約沒有關係的我感到膽怯了。

「那就走吧。」

但是，涼子小姐卻一副和平時沒什麼區別的樣子，微笑著看著水川和我，隨後她迅速進入了大樓，我們也慌慌張張張張地走進了大樓。

看著走在涼子身後的水川的背影，我感到不安。

我和水川的生活會變成什麼樣呢？

如果水川成為藝人的話，就不能過現在這樣的生活了吧？好不容易傳達了自己的心情，但是那樣的生活卻崩潰了，對我來說是非常巨大的恐懼。

這麼想的同時我的腳步也自然地變慢了。

於是，水川停下腳步回頭一看，嫣然一笑。

「不用擔心，沒關係。媽媽很擅長這種談判。」

擅長交涉的母親是什麼？
（擅長交涉但卻天然呆，這樣的母親你喜歡嗎？我很喜歡。）
我一邊歪著頭，一邊走進了大樓。

然後涼子在接待處，傳達了今天是來做什麼的，在接待小姐的引導下坐在大廳的沙發上等著。幾分鐘後，一個中年男子從電梯大廳向這邊走來。

「啊，真是給您添麻煩了。請到這邊來」

在那個男人的帶領下，我們坐電梯上了五樓，在裡面的一個房間前停了下來。

然後，

「那媽媽，我去工作了，優菜と友一くん等一下。」

然後被男性帶進房間。在那之前，

「不好意思，請稍等一下。」

涼子小姐從把口袋裡把東西拿了出來。一瞬間我不知道那是什麼，但我注意到那個像徽章一樣的東西上有天秤一樣的花紋，嚇得心臟都停止了。

「なっ……」

我急著拉著水的袖子。

「什麼？」

「為什麼涼子小姐拿著律師徽章呢……」

「什麼為什麼呢，除了通過司法考試以外還有什麼理由呢？」

「はあっ!? 」

啊？等一下。這孩子在說什麼呢……

「咦？前輩，你沒有從媽媽那裡聽說過嗎？」

「我激烈地搖頭。」

「媽媽在我小的時候，為了照顧我和姊姊，從通信制的大學畢業，參加了
司法考試。」

當水川說那樣的話的時候。

一個家庭主婦參加司法考試時，我只覺得她在說一種便利的資格感.....

雖然聽說過天才只是一紙之隔，但涼子小姐的頭腦稍微鬆了點，似乎得到了不得了的才能……

「所以合同的事交給媽媽就可以了。前輩，比起這個我現在更口渴。」

這樣說完之後，水川走到了五樓深處的休息場所。

我因為令人驚訝的事實，暫時無法在那個場合行動……


 

第十九話 交涉 
[第十九話 交涉] by 善哉小豆湯

對不起，天氣太冷了
懶癌發作，各位注意保暖。

因此，我和水川決定將談判完全委託給水川涼子律師。不過，我本來就只是個局外人，而水川也相信母親，所以沒什麼可擔心的。畢竟這是心愛的女兒的契約。應該會比任何人更都認真地交涉。

因此，我和水川來到了五樓盡頭的休息場所。我站在飲料的自動販賣機（這邊用的是カップの自販機，是需要自己拿杯子裝的那種）前，從口袋裡拿出了錢包。從錢包裡拿出一枚銀色硬幣，進入投幣口後用眼睛向水川示意。

偶爾也讓我展現一下年長者的一面吧。

「難道是那個不讓我付錢的意思嗎？」

「不，只是作為年長者的虛榮罷了。」

「那麼作為戀人的第一次禮物，就請我吃飯吧。」

水川想要自己出錢買飲料，但卻帶著惡作劇的笑容按下了橙汁的按鈕。

（這邊我看的有點混亂，基本上應該就是水川藉著買飲料又調戲了男主一番。）

算了，反正前幾天的那種毫無辦法的尷尬感消失了，這樣子就好了吧……確認她拿出杯子後，我也買了咖啡，坐在已經坐在四人座的桌子上的水川對面的椅子上。看到這樣的我，水川站起來，重新坐在了旁邊的椅子上。

「稍微注意一下這裡是藝人事務所，怎麼樣？」

「啊？要注意什麼？」

還真是個膽子大的人。

「光是和男朋友一起來藝人事務類簽約，我覺得是相當瘋狂的事情……」

說到這裡，她終於理解了我想說的話，「啊……」傻乎乎地張開嘴。但是她馬上浮現出笑容。

「沒什麼不好的。畢竟我們不管是原則上還是戶籍上都是兄妹。」

好吧，但是因為我們的笨蛋父母，我們可還沒成為兄妹阿。

「請看那個。這裡什麼人都沒有哦？」

這樣說著，水川指著無人的走廊。

「嗯，也許是這樣……」

「比起那種事……」

水川不但沒有和我保持距離，反而把椅子緊緊地貼在我的椅子上，把身體靠過來。

「什麼啊。這麼突然……」

「我很寂寞......」

「怎麼會突然感到寂寞呢？我們不是一直在一起的嗎……」

在我回答了事實後，水川不滿地嘟起了嘴。看來，水川並不是要字面上的回答。她把在桌子下面的手伸向放在膝蓋上的我的手。把自己的手掌放在我的手掌上，緊緊地握著我的手，凝視著我。

「那個……」

這傢伙還真的要在事務所捉弄我啊……

「我們明明知道彼此都在撒嬌，卻完全不了解對方的心情」

「…………」

我打從心底尊敬水川。雖然這麼說有點諷刺，但至少我沒有勇氣像她那樣坦率地表達自己的心情。雖然知道沒人看見，但還是不由自主地環視了一下周圍。

「可以暫時握著嗎？」

水川歪著脖子問我。

「可以，但是……」

我知道交往就是這樣的。但是，果然……對我來說這樣的事，真是太害羞了。我知道自己對水川的感情不是謊言，但我還是需要時間來習慣這樣的感覺。那之後我們暫時沒有對話。

其實也不是特別尷尬。不，我只是覺得有點尷尬，但是從水川的表情來看，比起尷尬，我覺得她認為我們沒有對話的必要性。這樣的肢體接觸一定會給她帶來安心感吧。至少我習慣了她在我旁邊的感覺，真的很開心。

那之後過了多久呢。

體感是十分鐘。但是，實際上我覺得只有五分鐘左右。

「你這傢伙，別開玩笑了！」

突然，靜悄悄的五樓傳來震耳欲聾的怒吼，讓我渾身發抖。

「喂喂，是現在是發生了什麼事情啊……」

我馬上站起來，環視四周。只是聽到了聲音，卻沒有人影。而且，那個聲音很明顯地從剛才涼子阿姨進入的房間里傳來。

「媽媽，所以……」

「我說這樣的條件我才接受，你剛才不是說過，優菜是百年一個人的卓越人才嗎？那麼，就讓我看看你的誠意吧」

嗯？稍等一下。剛才優菜怎麼沒聽見？

我一下子就瞥了水川。於是，水川緊緊握著我的手，害羞地低著頭。

「莫非是現在……」

「是媽媽的聲音……」

「啊，果然……」

怎麼說呢，那聲音從平時涼子阿姨的模樣看來，是一種難以想像的、令人毛骨悚然的聲音。

「其實媽媽以前好像有在做各式各樣的工作……所以有時會出現呢……」

啊，確實不知道呢……。看來水川涼子這個女人不像外表那樣天然呆。但是卻不知道為什麼的原因和我家的父親很合得來。

我雖然很微妙的理解了，但我也一邊感嘆著。

之後，幾分鐘的爭吵持續著，房間的門被一陣寂靜所包圍，咔嚓一聲打開了。我很快就站了起來。一臉陰沉的中年男子和涼子阿姨走了出來。

「對不起，等很久了吧～」

涼子阿姨剛才為止的怒吼就像是假的一樣，帶著溫柔的笑容朝著我們走來，讓我不禁倒退。

「啊？友一くん，怎麼了？」

「啊？啊，不，什麼都沒有……」

涼子阿姨不可思議地看著我，但一看到水川，她又露出了溫柔的笑容。

「沒問題的呦。因為媽媽我和我們的專務先生簽訂了對優菜來說最能放心的契約」

「是的，是這樣的。啊，謝謝……」

看來水川也放心了。

結果，這一天總結了涼子和專務交換的契約。
首先娛樂活動是以水川的學業為優先。接下來，關於生活，今後也要和身為「哥哥」的我一起生活。也就是說，她進入演藝圈後，我和水川也不用分開了。如果這兩個不能接受的話就不簽合同，涼子阿姨這樣要求，結果專務叔叔也讓步了。不管怎麼說，當水川從其他事務所那裡也收到了條件很好的邀請，涼子阿姨似乎也很吃驚。

就這樣，水川優菜在這一天成為了大家的水川優菜。 

第二十話 稱呼 
[第二十話 稱呼] by 善哉小豆湯

最後皮了一下

從事務所出來的我們就這樣前往機場為涼子阿姨送行。出租車好像就這樣放著不管了。最後，我和水川分別被涼子阿姨給了一個緊緊的擁抱，就在此時時，涼子阿姨在我耳邊喃喃道：「要讓優菜幸福哦。」

看來，那件事好像完美的地暴露了……

不管怎麼說，送走涼子阿姨之後的我們就這樣回到了自己家，最後我還吃了對我來說太過貪心的料理，水川做的漢堡跟咖哩之類的。

「美味い……」

對那個像是惡魔的喃喃細語一樣的味道，我不由得發出聲音來稱讚，水川看起來很高興地看著我的臉。

真的很好吃。

我一口接著一口把咖哩送到嘴裡，突然水川開口了。

「前輩，我們真的變成了兄妹了呢。」

這麼說來，涼子阿姨好像是為了提交結婚申請才回國的吧？我沒看到她去戶政事務所，但是既然水川是這麼說的，那一定是當我不在的時候就辦好了手續吧。

但是，即使成為了兄妹，我們的生活也不會有什麼改變。不僅如此，我們還透過互相拒絕兄妹關係，消除了尷尬的關係。確實父親再婚是可喜可賀的事情，但是對於現在的我們來說，父親和涼子阿姨結婚的事實應該無所謂。

「啊，說的也是。」

所以我稍微附和了一下，接著把勺子送到了嘴裡。比起做這件事，現在的我更想要享受水川的味道。

但是，我的這種反應對於水川來說，似乎有點出乎意料……與其這麼說，不如說是不滿。她氣得兩頰鼓了起來。

「為什麼反應那麼冷淡呢……」

「什麼為什麼……就算結了婚，我們的生活也不會有什麼改變……」

我坦率地說出了自己的心情，但是那似乎讓水川的心情變得更糟糕了。水川鼓起的臉頰更加膨脹。

「非常有。你完全不理解女孩子姓氏改變的重要性……」

「餵，等一下。妳說的是什麼意思。」

「我剛才說了什麼奇怪的話嗎？如果有什麼錯誤的話，麻煩請告訴我。」

我以想要駁倒水川的樣子來回答。

嗯，水川的話確實沒錯。姓氏的變化，不論男女變化都是個大問題。但是雖說如此，關於那個我沒有什麼能說的。

「恭喜。今後也要作為岩見家的一份子努力下去。」

為了和她握手，我伸出了手。於是，她非常不服氣地和我握手。

「總覺得，岩見這個名字有點樸素呢……」

「餵，向所有守護岩見名字的祖先跪在地上道歉吧。」

「嘛，我也覺得這個名字很樸素。」

雖然她隱藏著自己的真心，但一想到現在變成岩見家的一份子，突然就臉紅了起來。

真是個感情不安定的傢伙啊……

「那麼，現在開始就不能叫我水川了吧……」

「啊？啊，那個…」

看來，她的目的似乎就在這裡。我完全被擺了一道，當我感到困惑的時候，水川一邊微笑著一邊看我的臉。

「前輩是怎麼稱呼我的？」

「那、那是……」

啊，沒有辦法。雖然我知道她的目的。但是，現在的我太害羞了，沒辦法好好地用那個名字來稱呼……

「み、水川……」

「那個人是誰？我可不是叫水川啊～」

那樣說玩之後就把臉轉了過去。她無論如何都想讓我用名字來稱呼的樣子。但是我的心不會因為這點小事就屈服的。

「那就是岩見了。」

「前輩是叫爸爸岩見嗎？」

「那我就叫你妹妹吧。」

「用這種稱呼的話，我會覺得很彆扭……」

水川瞪著我。看來只有被當成妹妹來對待，對她來說是禁忌。

糟糕，被逼入絕境了……認真思考要如何打破這種被逼入絕境的方法。

對，對了。

「那妳不覺得妳也應該改變我的稱呼嗎？」

「啊？如果是前輩的話，不管名字變了還是沒變，都是前輩這一點是不會變的」

說的也是。

我本來想透過向水川提出同樣的疑問，最後卻把把矛頭指向自己，完全地失敗了。

不僅如此，水川還向我發起了盛大的反擊。

「如果那麼討厭前輩的稱呼的話，我會改變稱呼的，。」

「呀，拜託別說了！」

啊，不行。雖然聽慣了涼花的友一くん，但是被水川叫成友一くん，還真是覺得不好意思。

「不，像現在這樣稱呼前輩也沒關係……」

被完全擊倒的我像是扔出了毛巾一樣告訴她，她咯吱咯吱地笑著。

「我知道了。前輩是真正的後輩萌吧？」

「不，妳這理解也是錯誤非常大。」

「啊？難道是對讓妹妹稱呼他為前輩感到性興奮的變態嗎？」

「已經夠了……然後……」

不行。果然這傢伙在討論中是贏不了的。燃燒殆盡的我，心不在焉地望著天花板，突然她抓住了我的袖子。

「難道你很討厭這樣子嗎？」


「え？ 」

「這是關於稱呼的話。如果前輩無論如何都不願意的話，那我就按照以前那樣稱呼也可以……」

她有點不安地抬頭看著我臉上的的表情。

當然很害羞。雖然不好意思地說，但我是突然被強迫把父親叫成爸爸，這真的是非常不好意思。但是，害羞和討厭的事情是……可能不對……

「水川是希望我怎麼稱呼妳的？」

「哇，我就是那個……」

也許是因為這樣微妙的改變了談話的關係，水川說到這裡突然紅了臉。

然後

「我...希望喜歡的人叫我優、優菜……」

「…………」

真是個讓人失常的傢伙。聽到喜歡的人這句話，害我也害羞了起來。

「優、優菜……」

「什麼，什麼？友一くん……」

「…………」

「…………」

從那以後彼此的對話就不太能夠繼續下去。難道只是因為改變稱呼就能讓人感到這麼害羞嗎……

我和水川只能暫時背過臉沉默。

「♪ピロリロリンっ!! 」（birorirorinn，我相信你們看得懂...）

兩個人突然打破了手機的聲音。水川慢慢地把手伸向放在桌子上的手機，望著畫面。

然後，驚訝地睜大眼睛。

「前輩，大事不好了！」

水川焦急地看著我。

啊，什麼？

這樣問的時候，水川看著我說：「啊……」嘆了一口氣。

然後

「媽媽忘記把結婚申請書送出去了。」

「はあっ!? 」

我的母親無論到哪裡都是天才，無論到哪裡都是笨蛋……

也就是說……。

「那麼，今後也請多關照。水川！」

我得意洋洋地拍著她的肩膀，她瞪著我又說道：「媽媽這個笨蛋……」肩膀掉了下來。

那樣的優菜的身姿總覺得有點好像，我一時忍不住又笑了一會。





今天，女兒問我，在這世上最喜歡誰
 
我偷偷地告訴她，水川優菜
 
我女兒哇的一聲哭了出來
 
因為這不是她媽媽的名字
 
她跑出房間，「媽媽，爸爸最喜歡的不是妳！」
 
老婆一聽，臉上的笑容一下子收了起來
 
「那。。。那個笨蛋最喜歡誰？」
 
「水川優菜」
 
這時女兒哭的更大聲了，但媽媽卻笑了
 
因為她想起了自己尚未嫁人時的名字。
 

第二十一話 心理準備 
[第二十一話 心理準備] by 善哉小豆湯

吃完飯的我，像往常一樣也深深地坐在客廳的沙發上，呆呆地看著電視。雖然電視上的節目並不是特別有意思，但是到睡覺為止的這個放鬆時間是我一天中最喜歡的時間。

然後，水川……不，優菜好像也在想了同樣的事情，坐在我旁邊，一邊咯吱咯吱地笑著一邊看著綜藝節目。但是，看了一會兒節目後，突然抓住我的手臂，臉頰貼在我的肩上。

「什麼啊。突然……」

「呼呼……沒什麼。」

雖然沒什麼事，但她好像就是想這樣做。我偷瞄著這樣的她，奇妙地感覺到或許交往就是這樣的事。

雖然這樣子做並不會讓我感到不愉快。她的身體很暖和，被手臂壓著的某種感覺，雖然很不甘心但並不是討厭的感覺。但是，對於有著童貞氣質的我來說，那樣的優菜的行動讓我感到困惑不已。但是，她可能不知道我的困惑，將手掌疊在我的手掌上緊緊地牽著我的手。

「前輩……」

「什麼，什麼啊……」

「不說話嗎？」

優菜無緣無故地在我耳邊低聲私語。

雖然我不在乎，但是現在如果想開始對話的時候有必要特意宣言嗎？

「那說話到底是說什麼話題啊。」

「我想知道更多關於前輩的事情。」

「讓妳更加地認識我，對我有什麼好處嗎？」

「嗚……為什麼說那種冷淡的話？ 」
優菜的臉一下子漲了起來。看來，情侶一般都會說些沒有意義的話。

「那跟我說吧。妳想知道我的什麼事情？」

「妳不是我的名字。請好好地叫我名字。」

這麼說來，她用戲弄我的眼神看著我，讓我的額頭上冒出一點冷汗。雖然要用自然的方式說出並不難，但是要我叫她的名字還是需要勇氣的。

「優...優菜到底想知道我的什麼啊……」

雖然我很不自然地叫了她一聲，但她歪著頭說著「是啊……」，看來她似乎是理解了。

沒考慮過啊……

優菜煩惱了一會，突然又用開玩笑的表情看著我。

「前輩想要孩子嗎？」

「啊？」

當我還對這個突如其來的問題感到困惑的時候，她在我耳邊說著「我想要啊……」這樣的低語，讓我更加困惑。

「餵，能不能再問個正經點的問題？」

「啊？我只是單純的想問前輩是否喜歡孩子而已？為什麼這麼動搖？」

「如果是被妳以外的人問到的話，我也會很普通的回答。」

「這樣說的話，就好像我是個調皮的女孩一樣。」

優菜很意外地瞪著我。但是，突然紅了臉，就從我的臉上轉過。

「好吧，我可能真的是個調皮的女孩。」

「妳不要突然自爆好嘛。」

真正開始交往後，她變得越來越大膽了。看來是開始認真地跟我開玩笑了。嘛，雖然這樣也比不融洽要好，但怎麼說呢……對心臟不好。

「前輩討厭色色的女孩子嗎？」

「不，不是那樣的……」

「我知道了。」

「妳也理解得太快了吧。」

就這樣優菜用力握緊和我牽著的那隻手。

「但是，我並不討厭前輩那樣的地方……」

被這樣盯著的話，會讓我不由得心跳加速……

不，等等。為什麼我是以好色的男人為前提進行談話呢。

「我告訴妳，我可是非常健全的高中生。當然並不是對這些沒興趣，我也只是普通的高中生水平而已。那可別誤會啊。」

「啊？但是，前輩看的那個影片，對於普通高中生來說有點……」

「喂，喂，等一下。我的性癖是怎麼了嗎？」

優菜的話突然讓我感到不安。

「難道...妳看過了嗎？」

這樣一問，優菜似乎突然害羞了，臉紅了起來。

「雖然我想否認，但也只是出於興趣稍微觀賞了一下……」

「…………」
於是，雙方都莫名地害羞得無法對視。

當然，我知道我的電腦D槽裡的那個被優菜發現了，但是沒想到竟然被看到了……

「那麼，前輩對這種事有興趣嗎？」

打破沉默的是優菜。

「那麼，前輩為什麼要說這樣的話……我可以的……」

優菜就好像一想到什麼就說什麼的樣子。

等一下，等一下，突然聽到這樣的話，我的心裡也沒有準備好……

「不，不，那是……怎麼說呢……」

「男高中生果然是想和女朋友這樣的……你想做吧？」

優菜有些不安地看著我。

於是我才意識到她有點不安。

原來如此，雖然不太清楚，但可能是因為我的片片暴露了，她好像在擔心我是性獸還是什麼。

不，我確實和一般的高中生一樣有興趣，如果說不看那樣的動畫的話那是騙人的。

但是，不僅僅是那個。

「我們慢慢來不是也可以嗎？」

「え？」

「確實，我和普通人一樣對那種事情也有興趣。但是，對方明明很不安，我也不會有想要這種東西的打算，這樣的話……怎麼說呢，我覺得我們再縮短兩個人的距離會比較好……」

「…………」

水川一直盯著我看了一會兒。

但是，突然露出了一絲笑容。

「前輩真是溫柔的哥哥啊……」

「哦，我沒什麼— —」

「我知道了。在彼此的心境更加成長之前，就讓我們先把樂趣放在一邊吧。」

「…………是、是啊……」

雖然我不太懂高中生情侶。但是，有不少高中女生會在內心不安，男朋友什麼時候會要求這樣的事情呢？

確實，她為了戲弄我，會做一些比較太超過的事情，但在內心深處一定沒有做好心理準備。當然，我也一樣，如果硬要去追求它的話，總覺得會有什麼偏差。

水川看著我的臉露出了笑容。

「所以現在— —」

於是，她突然把臉伸向我，把自己的嘴唇貼在了我的唇上。

我感覺嘴唇有點濕潤柔軟，直到被咬為止。我們確認了彼此嘴唇的觸感5秒後離開了臉。

「那個，突然— —」

「所以，現在就用接吻來忍耐吧。」

她這樣說著，微笑著。但是，突然靦腆地將視線從我身上移開。

然後

「相對的，如果雙方都長大了，就盡情地H吧。」

她這樣說著站了起來，就這樣向自己的房間走去。 

第二十二話 惡夢其一 
[第二十二話 噩夢其一] by 善哉小豆湯

這篇的視角搞得我很混亂，原文是偽我，但是我自己習慣直觀一點看，所以偽我的地方我都用「我」來表示，如果哪邊有問題麻煩留言告知一下，我會修改的，估計下一篇也是，這邊先跟各位致歉一下。

深層心理是一種令人害怕的東西。雖然和優菜交往才幾天，但是連我自己都無法理解的內心深處，也許是一種無可救藥的荒謬之物。怎麼說呢，像以前文豪的台詞一樣，雖然有點中二的味道，但是有一天，我意識到了這一點。

不，事後再回想，也會打從心底想去死……

已經是夏天的傍晚六點半了，但是因為太陽下山的時間變晚了，太陽還在西邊遠處的山頂上微微露出了臉。用紫紅色的光把街道和雲彩染成鮮豔的顏色，是年輕人喜歡一起拍的天空顏色。被從窗戶射進來的那樣鮮豔的光線照射著小小的身體，將身體稍微放在自己喜歡的沙發上，等待著家人的歸來。

差不多該回去了吧……

在只有一個人住的公寓的一個房間裡，今天也和以往一樣閒得不可開交的我，一邊將下巴放在扶手上，一邊眺望群山。

雖然我的個人興趣是玩優菜給我買的塑膠球。但是，不管是多麼有趣的玩具，只要過了幾週就會厭倦的。桌子下面的塑膠球已經在那裡靜止了近三個小時。果然，比起一個人玩玩具，和誰一起玩更開心。自己滾動的球果然只能在預想內移動。如果不是優菜滾過來就沒辦法讓我開心。

果然優菜不在的話就會很無聊。

一邊眺望夕陽一邊思考著那樣的事情，因為聽到了大門開門的聲音，所以我一下子把頭轉向了玄關。於是，優菜穿著制服，手裡拿著超市的購物袋。我對此不由得感到高興，跳下沙發就一溜煙地就往門口跑去。走廊裡響起了鈴鈴的小鈴鐺的聲音，注意到那個聲音的優菜用平時溫柔的笑容看著我。

「小優，我回來了。」
（原文是ゆうちゃん，常見譯名應該是優醬跟小優，這邊就用小優了。）

優菜一邊這樣說著，我一邊跑到蹲下的優菜腳下，我用額頭蹭著她的腳來代替打招呼，而優菜撫摸著我的脖子。這種非常舒服的感覺從脖子擴散到全身，心情變好的我躺在那裡，優菜咯吱地笑著。

「小優真是個愛撒嬌的孩子啊……」

這樣說著的時候，優菜將手伸到了我的肚子。

啊，好舒服。雖然下顎也很好，但是肚子還是被緊緊抱住了最舒服了！ ！

喉嚨咕嚕咕嚕地響著，向優菜表示心情舒暢的時候，突然看到她放在地板上的塑料袋。然後，我的眼睛閃閃發光。

因為在透明的塑料袋裡發現了我最喜歡的東西。

啊，那是我最喜歡的東西，ニャオチュール！ ？
（一種貓食，我就不翻了。）

於是我慌慌張張站起來，跑到塑料袋裡，把臉塞進袋子裡。

竟然袋子裡有十個以上的ニャオチュール！ ？

我也不是說自己非常想要吃那個，但我還是向優菜請求了。但是，優菜卻對我的這種想法發出了非常嚴厲的警告。

「小優你這樣是不行的。如果把這些全部吃完的話，就會變成肥貓哦。」

像是用雙手夾住我的臉一樣地凝視著我。

生氣的優菜也很可愛啊……但是，ニャオチュール……我依依不捨地將眼睛轉向購物袋，優菜看到這樣的我又扑哧一笑。

「真是個貪心的孩子。」

這樣說著，她把我的小小身體舉起來。雖然很喜歡ニャオチュール，但是更喜歡被優菜抱著。坐在她胸前的柔軟沙發上的我被送到了客廳。
（所以女主是...大奶...？！）

呀~這種感覺太棒了……

被送到客廳的我就這樣被拖到了地板上。我對鬆軟的沙發感到戀戀不捨，優菜拿起桌子下的球。

「はい、小優。」

這樣說著，優菜把球滾到了客廳的邊緣。難道是我身體的本能嗎？看著球的時候我就會擅自向球猛衝。

好開心。

當我追到了球之後，我先用前腳戳了好幾次球，然後用嘴巴將球咬起來，馬上跑回了優菜的身邊。

好開心！ ！好開心！ ！好開心！ ！好開心！ ！

再一次！當我把把球遞給了優菜，優菜撫摸了我的頭。但是，優菜只玩了一次，就拿起球就放在桌子上了。

餵，這麼開心的遊戲。一次都不可能滿足吧！ ！

我拼命地「咪咪」叫著，向優菜懇求第二次。

「真是的，小優...」

優菜用溫暖的手撫摸著我的頭。但是，我不滿足於這樣。

用前腳咚咚地敲她的腳，懇求第二次。

於是優菜終於妥協了，再次拿起了桌子上的球。她再次向客廳的一端投了球，果然我的身體還是忠於本能的向著球跑去。然後，為了央求第三次一邊叼著球一邊回到優菜身邊，優菜很驚訝地俯視著我。

「不行。接下來要等吃完飯之後。」

這樣說著再次抬起我的身體，我就可以坐在她的裙子上。

這是我的特等席。

為了傳達心情，我向優菜叫了一聲「咪咪」，因為優菜溫柔地撫摸著我的後背，所以我蜷著身子。

優菜只能是我一個人的優菜，所以必須要好好地把氣味帶到她身上……

一邊想著這些，一邊將下巴放在她的大腿上，突然公寓的鈴聲響了。嚇了一跳的我跳下了地板，優菜站起來朝門口走去。我也跟著她走了過去，她打開了大門。

門一打開，看到穿著制服的男學生的身影。

我抬頭看那個男生的臉，我說不出話來了。

站在那裡的是我自己。

我？怎麼回事？我是優菜養的貓，生下來這三年應該和她一起生活，但是我覺得站在那裡的男人就是我。

「前輩，比想像的還要早呢。」

優菜和站在那裡的我？當優菜一看我之後就紅了臉。男子突然緊緊地抱住優菜，撫摸著她的背。

「我想早點見到優菜，所以就早點來了……」

你是誰！ ？

雖然這是句爛俗的台詞，但我還是覺得眼前的男人好像是自己，但總覺得不是自己。不，你在說什麼阿，我……

我沒辦法說明。那是因為我是貓，難道我是笨蛋嗎？外表怎麼看都是我……但是，那個男人至少做了我不認為我會做的事情。

嗯？話說，我為什麼會變成貓呢？

我確實只是個不起眼的高中生，不是貓。我是優菜法律上的哥哥，應該是戀人。那麼，眼前的男人和我的外形一樣，是我的冒牌貨嗎！ ？

如果是這樣的話，必須早點告訴優菜那件事。

我慌忙地叫了一聲「咪咪」，想把這件事告訴她。但是，貓是無法傳達人類的語言的，無論怎麼努力，我也只能「咪咪」的叫著。

當然，我的意思無法傳達給優菜，優菜被和我一樣的人緊緊抱住。不僅如此，優菜像我一樣，稍微放鬆了身體，像是在尋求什麼一樣靜靜地閉上了眼睛。看到這樣的優菜，「我」笑了。

「優菜真是個愛撒嬌的人啊……」

「我」到底再說什麼。不，雖然不是我，但是「我」的話真的令人感到噁心，非常噁心。但是，優菜對那樣的「我」出神地紅了臉頰，踮起腳接近「我」的臉。 「我」又笑了起來，舔了下嘴唇接近優菜。

就讓我這樣做吧！ ！

回過神來，我就向「我」撲了過去。對於這件事，「我」也像是動搖了似的從優菜身上放開。但是，我絕對不原諒。我把指甲豎起來之後，就向「我」的褲子抓了過去。然後，像是在威脅男人一樣地吠叫。

我腦中的聲音是「ガオオオオオオオオール」但其實我的聲音是「咪咪、咕嚕咕嚕……」

當然，這樣的叫聲並不能嚇唬「我」，「我」蹲了下去後開始撫摸我的頭。

「真是可愛的貓啊。對不起，果然是因為我獨占主人才吃醋的吧？」

誒……噁心，太噁心了。然後，我開始對著「我」有了殺意。

這樣的話我就咬你。我把身上的毛豎起來，露出獠牙，想向「我」飛鋪過去。但是在那之前。

「小優，不要再打擾我們了。」

於是，生氣的優菜抱住了我的身體。看來我這樣子做是行不通的。

「前輩，現在開始做飯，請稍微地在客廳裡放鬆一下。」

然後，浮現出除了我以外不能讓別人看到，那個會讓人看得出神的笑容，將我抱著走到客廳。

不行。如果不想辦法的話……

絕對不能把優菜交給這種噁心又令人作惡的「我」。我用銳利的目光盯著「我」。


 

第二十三話 惡夢其二 
[第二十三話 惡夢其二] by 善哉小豆湯

現在發生了嚴重的事態。 「我」在打擾我和優菜的生活。雖然這樣子說也不知道是怎麼回事，總之，在我面前出現了不是我的「我」，和優菜在調情。我拼命想把這件事告訴優菜，但是我只會說貓語，所以優菜一點也沒有註意到。

然後我在廚房做晚飯的優菜腳下「咪咪」地叫著，一直向她訴說著，優菜說著到底是不是料理出了問題，隨後把我抬起來從廚房拿出來，把廚房的入口堵在了貓用的柵欄裡。儘管如此，我還是掙扎著要越過路障，但是突然有人舉起了我小小的身體。

「好了，小優，不能讓優菜困擾哦。和哥哥一起在這裡玩吧。」

於是，「我」強制把我帶到了客廳。

怎麼說呢，我是第一次客觀地看待自己，所以不太清楚，從旁邊看到的我是這麼的令人不快，噁心的男人嗎？我一邊莫名其妙地擔心著一邊被「我」抱著一邊走到客廳，「我」拿起塑膠球，把它滾到了房間的邊緣。

我立刻朝著球跑去。

啊，真不甘心。雖然很不甘心，但是看到會動的東西身體就會不由自主地做出反應。我一邊哭著一邊去拿球。

然後我和「我」一直在玩球，咖哩的香味開始撲鼻而來，穿著圍裙的優菜拿著兩個盤子回到了客廳。

看起來很好吃……

回過神來，我登上桌子俯視咖哩。咖哩上面放著大大的漢堡肉餅，我不由得流下了口水。但是，我正要把嘴靠近咖哩的時候，優菜伸出手來，好像要朝我的臉伸過來似的。

「真是的，小優的份在這裡。」

說完後，優菜從購物袋裡拿出了ニャオチュール，打開了包裝之後，因為優菜將ニャオチュール拿到我的面前，所以我就咬了上去。

嗯，很好吃……


停不下來。我的身體在尋求著ニャオチュール，舌頭停不下來。

懊悔。我本來應該想吃優菜做的咖哩，但是對於味覺變成貓的我來說，比起親手做的咖哩，還是覺得ニャオチュール好吃。

我很後悔我沒有任何辦法。

就在這樣的時候，「我」也在品嚐優菜的咖哩。

「優菜的料理真是太棒了。娶這樣的女孩子為妻的男人一定很幸福。」

吵死了。我要打死你！ ！

但是，優菜對「我」說的那樣的假話當成是開玩笑而已。

「前輩真是的，就算表揚也什麼都不說……」

太令人生氣了。為什麼，只說這種噁心台詞的男人……

但是，我身為貓卻沒有任何傳達的手段。我只能試著「咪咪」叫的。但這只是徒然的，優菜卻好像迷上了「我」。一點也不聽……

話說回來，這傢伙還真是相當迷戀「我」啊……

不知道什麼原因，我變成了貓的樣子，我比平時更客觀地看到了優菜。仔細想想，我變成了這只奇怪的貓，和我不像的「我」姑且不論，優菜還是和往常一樣的優菜。她總是像對待我一樣，對待「我」。

優菜的瞳孔閃閃發光，對「我」的一舉一動一一作出反應，展現出可愛的動作。如果，我還是人類的時候，她也總是這樣回應我的話……

明明是貓，胸口卻很難受。

於是我第一次注意到了。

自己在嫉妒……優菜和另一個男人，不，是「我」，但是看到別人對我說的話笑著，臉紅著，胸口就很難受。

這是第一次……

變成貓之後我才意識到這件事已經晚了……

「前輩，一起看電視吧？」

當我回過神來之後，兩個人已經吃完了咖哩。優菜站了起來，抓住「我」的手臂拉到沙發上。 「我」說著「哎呀呀」，帶著想要狠狠揍一頓的從容表情被拖到沙發上。

優菜讓「我」坐在沙發上，自己也坐在旁邊，抱住「我」的手臂。

被緊緊抱住的「我」又用從容的表情撫摸著優菜的頭。真的很想抓那張從容的臉。 「我」像是在看優菜的臉一樣，慢慢地把嘴唇靠近優菜。

「我」和優菜接吻了！ ！

我帶著助跑打算向「我」飛去。但是，就在那之前，「我」揮著手臂，向我的肚子上打出了暴擊。我就這樣被揮到了房間的邊緣。但是，我馬上調整好姿勢之後就跑回沙發前，呼喚優菜的名字。

然而

「ミーミーッ!!」

「ミーミーミーッ!!」 （貓叫...）

不管怎麼叫優菜的名字，我都不會說人類的語言。

優菜拜託你聽我說。那個男人雖然像我，但不是我。優菜應該注視的對像不是那個男人喲！ ！

「ミーミーッ!!」
但是，我的聲音傳達不到優菜。因為我是貓。貓的話無法傳達給人類。即使那樣我也不會放棄。

「ミーミーッ!!」

這樣做的期間，「我」和優菜也慢慢接近。就好像是向我撥放慢鏡頭的影像。

不！優菜是我的！

拜託了，請傳達到吧！ ！

※ ※ ※

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

好容易才有了人的聲音！ ！

在歡喜之後，視野一片漆黑……

與其這麼說，不如說一開始就一片漆黑。回過神來，我在深夜的臥室裡。然後，還有不知為何睡在旁邊的優菜。

「きゃっ!!」

優菜被我的叫聲驚醒了，抬起了上身。稍微有點睡亂，看到了優菜撥開頭髮的臉。

「前...前輩，發生了什麼事情？」

「不，我剛才還變成了貓，還有一個我的冒牌貨。」

「貓？冒牌貨？你說什麼？」

優菜因為我那支離破碎的話而面無表情地歪著頭。

看著她的表情，我的頭腦漸漸清醒了。

我做噩夢了……

我什麼都沒能回答。讓我害羞得要死。雖然我什麼都回答不出來的話，但優菜還是放鬆了臉頰。然後，像溫柔地包在我的手上一樣地觸摸的話，臉就會靠近我。

「雖然不知道做了什麼夢，但是就算不發出那麼大的聲音，我也會在眼前的哦？而且我哪兒也不去。」

「啊，啊……我知道……」

總覺得像是能被母親安慰的孩子。但是，如果被優菜握住了手的話就放心了。優菜撫摸了我的手背，但可能是困了，還是捂著嘴打了個大哈欠。

「不好意思，用奇怪的夢話叫醒妳……」

「呃……確實是奇怪的夢話。有時也會咪咪叫呢。」

「那，那也聽過嗎……」

「是的，總覺得這是個很可愛的夢話，我聽了一會兒，突然大聲叫我，真是嚇了我一跳……」

突然，戀人開始和咪咪地說著夢話，之後大聲叫自己的名字，那已經是恐怖了……雖然因為害羞和對不起而胸口感到快要裂開，但我還是再次躺下。

於是，優菜在被子裡牽著我的手。

「前輩。」

「怎麼了？」

「下次能做更幸福的夢就好了……」

這樣說著之後，我一邊向優菜說著「晚安」，一邊緊緊地將優菜的手握在手裡。

 

第二十四話 buzz 
[第二十四話 buzz] by 善哉小豆湯

不好意思，最近比較忙。
下禮拜我應該可以把最後兩話弄出來，第三部的部分...再說吧。

就在做惡夢後的第二天早上，雖然我能夠預想到，但是從早上開始優菜的心情就非常好。昨晚因為太過恐怖，優菜就把夢裡的內容問了出來，結果完全成了敵人。

「早安......小優。」

這個女人真的性格很差……

看著帶著睡眼惺忪的臉來到客廳的我，總是笑著對我說那樣的話。

「小優，今天的早飯吃什麼？麵包嗎？還是要ニャオチュール？」
（ニャオチュール：貓食。）

很高興地捉弄著我。

我瞪了優菜一眼後接著嘆了口氣。

「哦，那這個時候，吃了ニャオチュール，你男朋友的主食就是貓食，我會在學校裡到處張揚的。」

然後，優菜回答道。然後，他走近我的身邊，說：「這只是開玩笑而已。請不要用那麼可怕的眼神看我。」

「我會把球扔給你的，不要再生氣了好嗎？」

「喂，妳給我出來一下？」

我很喜歡我的義妹兼戀人。雖然優菜很常開玩笑開過頭，讓我很生氣但，我還是很喜歡優菜緊緊地抱著我。

「但是，前輩在作惡夢的時候夢到我，讓我覺得有點開心……」

「啊？」

「做了那樣的夢，如果前輩沒有改變臉色的話，我會嫉妒的……」

「…… ……」


真是個狡猾的女人。那樣說的話，我也很難回答。

優菜抱著我一陣子之後，然後放開身體，回到廚房。我一邊撓著頭一邊坐在桌子邊。

暫時望著優菜的背影，然後看向自己的手掌。

好吧，這是人類的手。


※ ※ ※

我和優菜像往常一樣從家裡出來，像往常一樣來到學校。至少，對於那時的我來說，這一天是和往常沒兩樣的平凡的一天。

但是，好不容易走到教室的我，終於發現教室裡的氣氛和平時不一樣了。

進到教室的瞬間，教室裡的學生們一起看著我的臉。

嗯？什麼？難道又是要一整天被長谷川質問和優菜的關係了嗎？這幾天誰都沒有關心我，所以我很放鬆，但對我的懷疑還是沒有消除嗎？

長谷川不顧我的不安，從教室深處朝這邊走來，我屏住了呼吸。

「哦，岩見。」

「哦，哦……」

和這個緊張的教室相反，我雖然對用著笑容奇怪的長谷川抱有危機感，但還是回答了，長谷川就停在了我的面前。

然後

「喂，岩見！！」

「於是，長谷川突然跪在教室的地板上，開始向我低頭。」

「啊？你在幹什麼呢？」

「喂，岩見，這是我一生的願望。 」

「一生的願望，那是什麼東西啊……」

「肯定是這個吧。給我片岡紗々ちゃん和水川さん的簽名！」

「は、はあっ!?你到底在說什麼？」

聽到我這麼說之後，長谷川張著嘴抬起頭來，然後，不可思議地歪著頭。

「你沒看SNS嗎？」

「嘛，我倒是不怎麼看……」

於是，長谷川站了起來，從口袋裡拿出了手機。然後，打開某個有名的照片投稿網站拿給我看。

「你不知道這張照片嗎？」

我看了照片。然後我終於理解發生什麼事情了。

「啊，那個王八蛋……」

那是幾天前來我家玩的片岡紗々的賬號。在片岡紗々投稿的照片中，是她自己和旁邊有點害羞的看著照相機的可愛的義妹的身影。

「這是水川さん吧？」

「那、那是……」

我沒辦法回答這個問題，所以我只好將視線從手機移開。但是這樣子是沒辦法欺騙長谷川的，他現在正在觀察我的臉。雖然無所謂，但是在被那傢伙看了看臉後，他好像從心底萌生了殺意。

「別小看我們。這個女孩就是水川，別小看我們了，一瞬間就知道了。啊，怎麼樣啊」

長谷川瞪著我。

「我不知道……話說，為什麼要問我那樣的事啊……」

對了。來問我那樣的事本身就很奇怪。如果想知道事實的話，問優菜自己不就可以了嗎。

但是，長谷川微微一笑，就豎起食指說：「ちっちっちっ」。哇。好討人厭的模樣。

「讓你知道了我們的網絡會很困擾的對吧？你和水川成為兄妹，這是這個學校男生都知道的事實」

「什麼……」

至少我一次也沒有對班上的人說成兄妹。嘛，說出來也可以，但是現在還沒有找到可以說的時機點，至少到現在為止......

「啊，我覺得很奇怪。像水川さん這樣的人，不可能愛上像你這樣的平凡人吧。然後，從可靠的方面調查出情報，查明你和水川是兄妹。」

原來如此，這麼一想的確如此，最近和優菜一起上學也沒什麼傳聞。也就是說，對於這個學校的大多數男生來說，我好像不是能和水川交往的人，反而有助於隱藏我們的關係。

啊，太好了。樸素的男生……。

啊，那個，眼淚止不住……。

我按著眼角的話，長谷川再給我看SNS。

「你明明是哥哥，連這個都不知道啊。現在，街頭巷尾都是以這張照片為契機，想知道這個可愛的女孩子到底是哪裡的孩子，引起了很大的騷動呢？」

「は、はあっ!?」

看來我看輕了水川的才能。長谷川在社交網站上看到了好幾個SNS，知道了實際上向片岡紗々詢問關於水川的詳細情況的留言有很多。

「啊，拜託了。如果是水川先生的哥哥的話，簽名什麼的很容易吧？至少，給我水川さん的簽名就夠了，拜託你了」

說完後長谷川再次把頭蹭到地板上，懇求我。

看來這傢伙好像沒有任何的自尊……

但是，我的答案已經決定了。

「麻煩死了。也就是說，在學校隨便走走的話，應該能找到水川吧。如果那麼想要簽名的話，就自己拜託她吧。」

對不起了長谷川，我從土下座的他旁邊走過，朝著自己的桌子走去。

然後

「餵，大家聽到了嗎？」

因為從背後聽到了聲音，所以回頭看。這時，不知什麼時候站起來的長谷川臉上露出了笑容。 」

「我們得到了友一哥哥的許可。」（雞皮疙瘩掉滿地...）

「啊？話說回來，別叫我哥哥阿。」

長谷川似乎沒有聽到我的話，將右手舉得很高。

「友一哥哥剛剛說要簽名的自己去找本人。也就是說，友一哥哥同意我們向水川さん要求籤名了！」

因為教室裡有一半以上男生的半已經不在了。剩下的我呆呆地站在那裡。

總覺得做了什麼不好的事情啊……

我非常不安。

我非常擔心今後會不會發生什麼對自己和優菜不利的事情。

「餵，岩見くん……」

於是，有人叫了我的名字。

回頭一看，一個女學生站在那裡。女學生一副戰戰兢兢的樣子，抬頭看我的臉。

「能請岩見くん和水川さん一起拍照嗎？」（這腦迴路我也是搞不懂...）

「哈……」

看來，在我不知道的情況下，水川優菜似乎成了比學園偶像更加無法平息的存在。

 

第二十五話 為了貓而努力 
[第二十五話 為了貓而努力] by 善哉小豆湯

由長谷川主導的獲取水川優菜簽名的作戰，被被上課的鐘聲無情地阻止了，5分鐘後垂頭喪氣的男學生們一個接一個地回到了教室。但是，看著那樣的他們，我感到了奇怪的悸動。看來，水川優菜在校內的人氣比我想像的還要高。不，我當然知道她是個受歡迎的人，但是，也許，在優菜身邊最近的我已經忘記了這件事了。

我先給優菜發了一條訊息，讓她保持警惕。

但是，在迎來午休的時候，我的話在校內一個人走著，學校裡很多學生為了得到優菜的簽名在走廊裡亂哄哄的。我覺得再這樣下去就不好了，於是去了優菜的教室，但是卻被人群給阻止了。
（原文有像無象：指各種雜七雜八的東西，不三不四的人。）

令人吃驚的是，和片岡紗々合作無間地的優菜，不僅是男生，還有對片岡紗々抱有憧憬的女生中也成為了關注的焦點。在走廊上走著的我被女學生們拉著胳膊，也陷入了疑似頂級明星體驗的窘境。

「喂，岩見くん是水川さん的哥哥吧？」

「拜託了，我想和水川さん起拍照。」

「岩見くん，我喜歡你。請和我結婚。」

「岩見くん，能告訴我水川さん的聯絡方式嗎？」

光是在走廊上走了十公尺而已，我就被這麼多學生叫住了，雖然不是很清楚，但是我不覺得我能夠到達優菜的教室。雖然被女學生們從手臂上給拉住了，但我一邊拉著她們一邊用力向優菜的教室走去。

大約花了二十分鐘之後，我終於到達了優菜的教室前……但是……

「喂，不是我先來排隊的嗎？」

「啊，是你插進來的吧！」

雖然預料到了，但是在教室前是為了看一眼優菜而來的學生們，雖然情況不是很好，但是好像也進不了教室。

「好的好的，大家要好好排隊哦。如果想和優菜一起拍照的話，請大家一起合作哦～」

就在這個時候，教室里傳來了似曾相識的聲音。

嗯？這個聲音確實是……

我踮起腳看向教室裡面，但是看不清楚。

既然如此……

我的目光落在人山人海的腳下……

然後

看來我需要這麼做了……

我趴在骯髒的走廊裡，匍匐前進，將學生們的腳分開。無論是自尊心還是身體上的風險，絕對不是明智的行動，但是腳下還有縫隙。我在途中被學生們踩了好幾次，終於帶著這樣的想法來到了教室。然後，我一邊煩惱著全身的疼痛一邊站了起來，那裡有那個傢伙。

「好的，那把五百元放在這個空罐子裡吧。」

在講台前面尤娜和一個陌生的女學生，冴木拿手機對著兩個陌生的女生。其他學生們就像在某個主題公園一樣，非常整齊的隊伍正在向後延伸。

「喂，喂，妳在幹什麼啊。」

我慌慌張張趕到冴木さん的身邊，她終於發現了我的存在。

「友一くん，來得正是時候呢。不好意思，能維持外面的學生們的排隊秩序嗎？」

「是的，是外面的隊伍吧……不是這樣的吧！」

「話說，妳為什麼擅自在搞暗営業啊……」

「這話聽起來真難聽。我只是為了防止學生蜂擁而至到優菜的身邊，發生危險波及到她身上而已。」

「那妳為什麼要收錢呢？」

「如果實行收費制的話，那些蜂擁而至的學生也會採取一定程度的自制吧？」

我把目光轉向優菜。她有點害羞地將視線從我身上移開。

「這筆錢會用於為流浪貓的絕育捐款。如果我拍照的話就能拯救貓……」

原來如此，優菜好像完全被冴木さん的花言巧語所騙了。確實，如果聽說優菜拍照的話貓就能得救的話，就能理解她接受了攝影。但是，反過來冴木さん想保護妹妹的部分也不是不能理解。在變成了一種矛盾的情況下，如果優菜被學生們追著跑的話，倒不如付費來代替攝影，選擇學生安全地攝影比較好，也不是不能理解。

但是，我哪個想法都不合適。

為什麼？

那是因為我不知道優菜真正的心情。因為優菜是個溫柔的女孩子，如果學生讓她給她拍照的話，她一定程度上會答應的吧。看了她每天收到大量情書的一封一封的信就知道了。

但是，幾乎所有的學生都能接受攝影，果然超過了她一個人所能完成的量了。

除此之外……

我盯著優菜。如果我問她現在是否想拍照的話，一定會很在意周圍人的目光，回答說會答應的。所以，我盡量不用語言，用眼睛去向她訴說。於是她一直盯著我看。


「…………」

「…………」


幾秒鐘間，我和優菜互相凝視著。然後，她突然低著頭。看到那個我確信。

她正在忍耐著。

我馬上跑到她身邊，拉住了她的手。

優菜有些吃驚地抬頭看我。我就這樣牽著她的手向教室的出口跑去。

然而


「水川さん，和我拍照吧。」

「水川さん，請給我簽名吧。」

「岩見くん，我喜歡你。請和我結婚。」

等等，如果學生們蜂擁而至的話，是沒有辦法可以通過的。

不好了……

我和優菜進退兩難的時候，突然從背後傳來聲音。

「啊，看來教室裡也很熱啊。讓我們換一下空氣吧？」

回頭一看，冴木在教室的窗邊看到了窗戶全開。然後，她盯著我眨眼。

看了那個，我馬上理解了。

「優菜っ」

我再次牽著優菜的手朝著窗戶跑去。

「前...前輩，請稍等一下。」

既然如此只有這個。我把腳搭在窗戶的看台上，就這樣跳出了校舍。

是啊。這裡不是一樓嗎。

「ほら、優菜。來いっ!!」

我把手伸向教室裡的優菜。優菜似乎有些動搖，愣在了那裡，但為了鼓起勇氣，她把手放在窗框上，探出了窗戶的看台。我抱住她，就那樣把她的身體拽出了校舍。

「喂，水川さん逃走了！」

有人在教室里大喊。

「快逃！」

牽著優菜的手跑了出去。總之，先逃到辦公室吧，我朝著同一層的辦公室的窗戶跑去。

「前輩……貓……」

但是，到了這個時期優菜還在擔心貓。

真是個溫柔的傢伙啊……


「別擔心。這個週末我要打工，薪水我會全部都捐出去」

錢的問題之後會變成什麼都可以。

「那我也一起打工吧。」

「啊，那這週我們兩個人為了貓流汗吧。」

當我這麼說完之後，優菜很精神地笑著回答道：「好的！」

 

第二十六話 大人的世界 （第二部完） 
[第二十六話 大人的世界 （第二部完）] by 善哉小豆湯

我們從追逐優菜的學生們中逃到了職員室，並且向老師說明了情況，在午休結束之前，我們可以暫時待在辦公室裡。但是，能夠保證安全也僅限於午休的時候。儘管有老師的指示，禁止在校內追逐優菜，但是放學後就不屬於老師們管轄。

雖然有討厭的預感，但我和優菜從校門出來的瞬間，看到學生們像脫兔一樣向我們跑來，我們只好盡全力地在街上跑去。

好不容易看不到其他學生的身影，我才停下腳步。

不妙……超過了回家部所擁有的肺活量……

我氣喘吁吁地看著旁邊的優菜。

「沒事吧？」

「哈……哈……雖然有點喘不過氣來，但還算是沒問題……」

優菜雖然把手放在膝蓋上，但還是微微微笑著。我們調整了一下呼吸之後，終於可以繼續向家裡走去。

然而


「…………」

我終於注意到了。因為全力地奔跑，我們誤入了意想不到的地方……

優菜緊緊握住我的手，用拿手的惡作劇的笑容仰視我的臉。

「帶我到這種地方來，學長打算做什麼？」

我們迷路了，怎麼說呢……是大人的街道。那條只能勉強通過一輛車的狹窄街道上裝飾著色彩鮮豔的霓虹燈，旅館鱗次櫛比。

就算是身為處男的我，也很明白這不是健全的愛情旅館街。

「我跟妳說，我不是故意的……」

「難道是因為我們同居，所以沒必要特意來這裡嗎？」

「妳想的太誇張了。想像力也太豐富了吧？！」

看來這裡是優菜捉弄我的好地方。優菜不由得對臉頰灼熱的我露出笑容。但是，她似乎也漸漸對那種過於嬌豔的氣氛感到了害羞。我知道臉頰有點漲紅。

「那麼，回去吧……」

「是啊，說的也是……」

優菜緊緊握住我的手，開始走。我們完全被那個大人的氣氛淹沒了。

「只有情侶啊……」

「嘛，反正就是這樣的地方……」

「…………」

我果然沒有勇氣說出那樣的地方具體是怎樣的地方。但是，即使不說明，優菜似乎也能明白。

總之想早點離開這裡……

於是，從正面看到了一對情侶走過來。大概是30多歲了吧，穿著西裝把手伸進口袋的男人，和抱著胳膊的20多歲的穿高跟鞋的女人。無意中凝視著這樣的情侶，兩人就在我們眼前進入了酒店入口。

怎麼說呢，那個景象太直接地告訴了我們兩個人接下來要做什麼。

「總覺得，比起在街上看到情侶更生動呢……」

優菜好像也看到了，說出了這樣的話。

「對，是啊……」

要我對那個做出很機靈的反應是不可能的，只是小聲地嘟囔著，現在想馬上從這裡溜出去，快步走著。

但是，就在再過不久就要離開這個酒店街的時候，優菜突然停下了腳步。一看她，她蹲下望著旅館的招牌。

「前輩，你看。你不覺得這個房間很可愛嗎？」

立著的招牌上貼著幾張那個旅館的房間的照片。

對於這樣的優菜......我沒辦法對看了愛情旅館的房間之後覺得可愛的˙女孩子做出像樣的回答。

「哇……這邊好像是公主的房間……好可愛啊……」

「おう……」

優菜可能是忘記這裡是愛情旅館街了吧，一指著房間的照片，就用迷人的眼神向我徵求同意。

「前輩要哪個房間？」

「はあ？」

啊？這孩子知道自己在說什麼嗎？

看到困惑的我，優菜果然是瞄準了我，像是在試探我一樣微微嘴角上揚。

「只是說房間很可愛而已。在那裡說什麼呢？」

「我知道……雖然我知道」

「你是不是在想著奇怪的事情？」

「你想像得很奇怪嗎？」

「前輩真是不擅長說謊啊……」

「烏魯賽......」

雖然想徹底否定，但我還是不擅長說謊。那是當然的。和這麼可愛的女孩子走在愛情旅館街上，被問到想進哪個房間，如果有能保持平常心的高中生的話，那傢伙已經開悟了。但是，遺憾的是，這十幾年間，我作為一個俗人生活著。優菜笑著看著那樣的我，突然握緊了手，用力一把。

「沒關係……即使想像得很奇怪……」

「呃……」

（譯：滿嘴糖卻留著血淚(`д´)）

優菜這樣嘟囔著，為了不讓我看到她的表情而低著頭。

「因為前輩是男生。而且那樣想像的話，也能讓我覺得我是有魅力……」

「也許是這樣……」

「但我也只是稍微想像一下……」

突然說出意想不到的話的優菜。但是，我知道。她一定在捉弄我。

「那個啊。話說妳是個女孩子吧— —」

「女孩子的話不能想一些色色的事情嗎？」

於是，優菜抬頭看了看我。這雙眼睛出乎意料地認真，我不由得移開了視線。


「前輩，請看這邊。」

但是，優菜說了那樣的話，我不得不把視線轉向她。她一直盯著我的眼睛。

「前輩想進去看看嗎？」

「那個，在這種地方戲弄我的是— —」

「雖然一半在捉弄前輩，但是有一半是認真的哦？」

「那是……」

那就是我也是男人。如果被問到有沒有想和交往的女生物理上密切接觸的心情的話，當然是肯定的。


「如果前輩和我一起進到這裡面的話，我就沒有能拒絕的自信了。」

「…………」

我和優菜對視了一會兒。她一定在等待著我的答案。如果是這樣的話，我也必須認真回答。所以，我暫時看著她……

「今天就算了吧。」

我就這樣回答。

優菜認真地看著那樣的我，突然浮現出笑容，回答說：「如果前輩這麼說的話，那我就算了。」
（譯：作者真的就這邊結束了...）


第二部補完啦～

第三部目前只有兩話，而且作者超過半年沒有更新了

如果真的有人想看的話...

我再找時間弄吧

感謝各位閱讀 

