
類型: 日輕
作者: れもん
台版書名: 
其他書名: 猫と呼ばれた男
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n3876gb/
文庫版: https://renta.papy.co.jp/renta/sc/frm/item/266311/title/856347/
更新日期: 2021-08-15 


馬托，綽號是 貓 的他，雖然劍法不怎麼樣，卻擁有貓一般的眼睛和輕盈的身軀，這是他作為冒險者的天賜特徵。利用這一點，作為冒險者快樂地生活著的他，通過在冒險者公會獲得的狀態卡了解了前世的記憶和隨之而來的驚愕事實。這是一個獲得非人類能力的男子捲入各種騷動的故事。 マート、猫《キャット》という異名を持つ彼は剣の腕はたいしたことがないものの、猫のような目と、身軽な体躯という冒険者として恵まれた特徴を持っていた。 それを生かして、冒険者として楽しく暮らしていた彼は、冒険者ギルドで入手したステータスカードで前世の記憶とそれに伴う驚愕の事実を知る。 これは人間ではない能力を得た男が様々な騒動に巻き込まれていく話。


咖哩卡路的公告 
[咖哩卡路的公告] by 咖哩卡路

往後相關更新消息將會在ESJ DC個人區 "c25-咖哩卡路里" 發布
詳細情況請至個人區詳讀。謝謝 

序章 覺醒
001 森林中的遭遇 
[001 森林中的遭遇] by 咖哩卡路

「好，這樣就齊了」

這樣說著的他撥開落葉，慎重地抓起胭脂色、有著四角殼的蝸牛。

他的名字叫馬托(マート)。小時候被旅行劇團撿到的孤兒。
被認為感覺敏銳，身體靈活，所以從小就被訓練樂器和雜技，但是大約在一年前，因為流行病讓劇團的主要人物倒下，劇團解散了，之後他選擇了成為冒險者的道路。

年齡從被撿到的時候算起，大約是15歲左右，但身高已經超過180，肌肉也相當發達，所以經常被認為是更年長的。

仔細一看眼睛，瞳孔比一般人更加縱長，在劇團的時候，綽號就被稱為貓。雖然也有人揶揄父親或母親是不是貓，但他也不嫌棄地使用了這個名字，所以即使是成為冒險者的現在，他也還是以貓的名字來往。

馬托在尋找的那個稀有蝸牛，是在冒險者公會裡正在進行的採集任務，用來製作治療喉嚨痛和哮喘的藥的材料。在他作為據點的莉莉鎮(リリーの街)及其近郊，就只生活在有著許多怪物的森林深處，而且由於它們只在夜間活動的特性而難以被發現，因此成為了高價收購的商品。

馬托很擅長這種高難度的採集類任務。因為他的夜眼非常靈敏，其他五感也很敏銳，所以能夠在漆黑的森林中尋找東西，同時避開哥布林和狼等威脅。

多虧這個，作為冒險者只有一年左右的經歷，即使不會使用魔法，劍術在訓練場上的評價也是普通人有點皮毛的3級而已，但他卻擁有作為冒險者還算不錯的等級C的執照。

馬托把抓來的蝸牛放到採集用的木箱裡，加上附近的落葉，放在背袋的最底部。

「就先這樣吧，差不多該回去了。順利的話可以稍微奢侈一點」

在廉價旅館夜宿的話，住一晚加上早晚飯一共5枚銀幣。這個收集任務是3枚金幣。即使付清累積未付的住宿費，暫時也能玩樂地生活吧。想起熟識的舞女嬌豔的肢體，不禁笑了起來。

現在已經是夜深了，危險的動物和怪物開始在這裡徘徊，但馬托毫不在意，繼續快步走著。因為自己的經驗正說著，對於夜眼很好的他來說，無論白天黑夜，森林都不會變，就算是休息，也不該是這麼深的地方，而是到稍微淺一點的地方去比較安心。

但走了30分鐘左右，前方突然變得嘈雜起來。風帶來了血、汗、煙的味道，還有些微弱，但是有幾個戰鬥的聲音。馬托彎下身子，慎重地加快腳步，接近那場戰鬥。如果是狼、熊、狐狸的爭鬥，或許可以坐收漁翁之利，輕鬆獲得毛皮之類的東西。

接近到100米左右，才發現爭鬥的是人類和狼群。人類方面，雖然有3個人，但只有一個人能好好地拿著劍戰鬥，剩下的兩個人明顯是外行，腰腿都軟了。其中一人穿著相當高級的衣服，是商人或是護衛戰士、傭人的組合吧。狼群並沒有那麼大，只有10只，但是被包圍了。

如果是熟練的戰士，應該能夠與狼群戰鬥，但是在夜晚的森林這種地方，一邊保護著2個人，實在是太不明智了。護衛戰士已經喘著粗氣。

馬托判斷恩情會大賣，走近他們大聲喊叫。

「需要幫助嗎？」

面對突然出現的他，狼慌張地跳了起來，警戒地呻吟著。

「得救了，拜託了，我是麥克吉根鎮(マクギガンの街)的雷德利(レドリー)」

「OK。我是馬托，在莉莉鎮被稱為貓的冒險者」

互相簡單地自我介紹後，馬托拔出腰間的劍衝向雷德利等人戰鬥的地方。首先，為了牽制兩隻警惕的狼橫掃揮舞，狼向後方退開一步。其他狼也警戒著放低姿勢低吼，瞪著這個新的入侵者，但還是保持著這個姿勢，一點點後退。雷德利和馬托兩人將商人和傭人護在身後，目不轉睛地瞪著他們。狼大概認為敵人已經從1人變成2人，不再是可以輕鬆取勝的對手，又後退了10米左右就轉身離開了。

「呼，得救了。莉莉鎮的貓嗎。謝謝」

鬆了一口氣，雷德利伸出了手。馬託也握著那隻手握手。

「得救了。謝謝。謝謝。我是哈里森(ハリソン)。父親在麥克吉根鎮做商人，正在幫忙做生意」

穿著漂亮衣服的男人這樣說道。年齡大概在20歲出頭。那個傭人模樣的男子似乎放下心來，一屁股坐在地上。

「這裡在巴頓森林裡算是相當靠裡的地方，在這裡做什麼？」

馬托問了他們。

「不，這個......」

據雷德利所說，他們三人在莉莉鎮上談完生意，正在回麥克吉根鎮的路上。哈里森在莉莉鎮的酒館聽說穿過這片森林會很快，想試一試結果卻迷路了。

在四處尋路的過程中，被狼群追踪，一度把載著行李的驢子作為犧牲品撒了出去，但好像又被別的狼群發現了。聽到這裡，馬托搖了搖頭。

「呃，巴頓森林也不是不能橫穿，但是能夠橫穿的只有獵人或者相當熟悉的人。而且帶驢子來無異於自殺行為。誰告訴你這種事啊」

雷德利聳起肩膀，舉起雙手擺出不知道的姿勢。

「我說過很危險啊。因為哈里森大人說要試一下，所以沒辦法。如果覺得不行的話，本來打算馬上回頭的。但被狼群追趕著，拼命地逃跑。就陷入了這樣的窘境」

雷德利督了哈里森一眼。看起來兩人的關係很親密。

「那可不得了啊。需要帶路嗎？ 從這裡到附近的鎮，兩枚金幣兼作護衛怎麼樣？ 雖然不好意思有點趁虛而入，但也沒那麼貴吧？」

馬托這麼一說，哈里森說著。

「如果兩天能到麥克吉根鎮，就付5枚金幣」

「5枚？！......少爺......」

「我想好好證明與穿著相符」「ちゃんと着けるというのを証明したいんだ」

傭人剛要這麼說，被哈里森這麼一說就閉上了嘴。

看著那個對話的馬托笑了。

「5枚？ 好吧。但是，3人都要好好地走啊。不那樣做的話就來不及了。還有，中途我的命令是絕對的。不好好遵守的話就不能保證性命」


哎呀，我怎麼就管不住這隻手呢，一有餘裕就隨便亂伸手。
看向作者平均兩天一節的進度更新，我看是沒有能追到進度的一天了。
算了，總之暫時?會盡量的翻譯，哪天停止更新就對不住了。
 

002 逃出森林 
[002 逃出森林] by 咖哩卡路

哈里森他們3人，在馬托準備好的樹上的床過了一夜，天亮了才開始行走。

「你真厲害啊，直到早上都沒有狼群來。難道是使用了什麼魔法嗎」

昨天被狼群追了好幾次，苦勞的雷德利連連感嘆。

馬托得意地笑了之後回答。

「反正也學不來，我就告訴你吧。是熊屎。撒在地上掩蓋人類的臭味」

「哦，熊屎......這樣狼就不會靠近了嗎」

「呵呵呵，你不會覺得很簡單吧？ 要注意單純地模仿會很危險喔。熊的地盤意識很強，搞不好反而會有附近的熊靠近。必須要弄清楚那個地盤的熊是什麼樣的，處於什麼樣的狀態再來使用」

「原來如此。因為在當地的森林裡很熟悉，所以才能使用的技巧嗎」

「嘛，就是那種感覺。你看，這裡要在倒木上走，周圍的泥濘深不見底。雖然不能說一旦陷進去就無法脫身，但是想脫身就需要很久的時間，小心點啊」

馬托對三人的指示非常準確。即使是這樣的他，在茂密的森林中也會迷失方向，偶爾會爬上樹來確認什麼。

「傍晚好像能到小河。過了那裡就相當安全了。從那裡走三十分鐘左右就是街道。熟悉麥克吉根鎮的話，應該知道路旁有兩棵大橡樹孤零零地並排立著。就到那附近去」

「哦，走到那裡，不就快到鎮上了嗎？」

彷彿看到了終點一樣，哈里森他們的腳步變得輕快起來。

從這裡開始正如馬托所說，森林裡的樹木密度逐漸降低，一行人在傍晚前來到小河。

「哦，太好了，是河流」

哈里森跑了起來。傭人和護衛雷德利也慌忙追了上去。

三人冒著濕漉漉的危險進入河裡，開始用冷水洗手和臉。馬托，則斜眼看著這三人的樣子，給水壺裡加水。

「這樣的話今天應該能到」

雷德利這樣嘟囔著。馬托簡潔地回答，是啊，會到的。

「真厲害啊，一般要花一周才能到的地方，一天就到了。怎麼樣？ 要不要受僱試試？ 絕對能賺錢。我會跟父親商量一下」

哈里森這樣說，馬托搖了搖頭。

「不，今天只是運氣好而已。有時候會花更長的時間。很難穩定地做生意。不管怎麼說，我更適合做冒險家」

馬托這麼說，他認為商人是靠低頭賺錢的，而且他不擅長這種做法。

之後一行人順利地走上街道，總算勉強趕上麥克吉根鎮關門的時刻。

進入城內稍作休息後，馬托向哈里森伸出一隻手。

「看吧，我按照約定到達了。5枚金幣」

「知道了，不過稍等一下，到了店裡就付錢。其實我現在身上沒有錢」

哈里森慌忙說道。馬托將視線移向負責護衛的雷德利。

「不，就算是口頭約定，也不會敷衍了事，我也會好好替你說的」

雷德利那樣回答。馬托一副無可奈何的表情，跟在三人後面去了店裡。

哈里森的父母經營的布店門面很寬敞，顧客看上去也很高雅，是馬托平時進出都會猶豫不決的高級店，生意相當興隆。

馬托和哈里森他們一起從側門進去，途中只有哈里森被一位像是女僕的女性領進了豪華的客廳。

「請稍等一下。少爺說很快就會回來」

那位年輕女性稱哈里森為少爺。馬托心裡忐忑不安地想，原來是位身份相當高貴的人。過了一會兒，一個身穿華麗衣服、上了年紀的胖男子帶著哈里森來到房間。後面跟著一個管家模樣的男人和兩個女傭。

「我是哈里森的父親，名叫沃特金(ウォトキン)。多虧你救了我家的哈里森，非常感謝」

「啊，那樣下去就死了吧。請原諒我用這種沒有教養的語氣說話。我是莉莉鎮的冒險者，馬托」

馬托用自己的褲子擦了幾下手掌，與沃特金握手。

「不，不，沒關係。哈里森也做了蠢事。雷德利也沒能阻止哈里森，作為護衛失格了。你們倆都得好好罵一頓」

說到這裡，沃特金向身後的執事模樣的男人使了個眼色。他走出一步，遞給馬托一個有點重的皮袋。

「裡面有10枚金幣。是這次的謝禮。哈里森好像說是5枚，我把我的感激之情加上了」

馬托很高興地收下了。

「謝謝你，沃特金......先生」

「不，不，不必道謝。這是理所當然的事。可以拜託你一件事嗎」

「啊，好的」

「這件事，如果可以的話希望你能保持沉默。哈里森不想被知道他甚至不能把行李從莉莉鎮運到麥克吉根鎮。雖說是不急的工作，但拿著行李冒險作為商人是不合格的。如果想要嘗試，至少應該做好準備和調查」

「我知道了，我也不會到處宣揚」

「我問了哈里森，你能在兩天內，從莉莉鎮到麥克吉根鎮嗎？」

「嘛，運氣好的話......是啊。根據季節的不同，也有不得不繞道的地方」

「這樣啊，我們在莉莉鎮上也有分店。偶爾也會拜託工作。到時候請多關照」

「啊啊，偶爾的話，我會接受的。不過因為是冒險者，所以有時會聯繫不上」

 

003 夢 
[003 夢] by 咖哩卡路


他，1人在荒野的山丘上休息。雖然四肢充滿力量，但是餓了。儘管四周昏暗，但仍能清楚地看到。遠處有一個水窪，野生的馬群在那裡喝水。

他，站了起來。突然移動到馬群旁邊。簡直像在飛一樣。

他用獅子般的前爪敲打著馬的脖子，受到衝擊的馬被撞飛，側身倒下。

他用前腳上的爪子割破馬的肚子，咬住熱呼呼的內臟。血腥味在嘴裡擴散開來。

生命的味道......。

・・・
・・
・

在品嚐的過程中，意識開始模糊，想起了自己作為馬托的樣子。

-----　

馬托醒來時不快地皺起眉頭，覺得嘴裡好像還殘留著血的味道。

「怎麼了？ 像是作惡夢一樣」

女子，肩上只披了一件布，勸他喝水。

「啊，有點，一直都是這樣」

馬托從小就反覆做著同樣的夢。不僅僅是像今天早上一樣貪圖內臟的夢，還有在草原上奔跑，和其他的野獸戰鬥的夢。共同點是自己像四足獸一樣行動。雖然從小時候就被戲稱為貓，但暗自地認為自己不是貓，說不定是獅子或者老虎的轉世吧。

馬托坐起身來，咕嚕咕嚕地喝著溫水。

離開哈里森父母的店後，馬托直接走去了後町的酒館，盡情地喝酒狂歡。完全不記得照顧自己的女人是誰了。

「吶，貓，來麥克吉根鎮的時候順便過來一趟好嗎？ 我會再為你提供服務的。昨天偶然相遇真是太好了」

「啊，我知道了」

「真的，知道了嗎？」

馬托還是想不起來就穿上了衣服。皮革錢包還在。他一邊對裡面的東西沒怎麼減少感到疑惑，一邊取出3枚大銀幣交給了女人。

「給我嗎？ 謝謝你，貓。今天有錢了啊」

說到這裡，馬托想起上次來麥克吉根鎮時也住在這個女人這裡。好像是在酒吧裡工作的女性，當時是她主動跟我搭話的。

「偶爾會有的。昨天你不是幫我付酒錢了嗎？ 瑪喬麗(マージョリー)」

「你還記得我的名字，我很高興喔」

馬托離開瑪喬麗住的公寓，在路邊攤買了麵包吃完早飯後，決定順路去冒險者公會。想著如果採集後躺在包底的蝸牛在這裡也能賣出去就好了。因為是在鄰街，所以應該很有可能會有同樣的任務。檢查了公告欄，果然蝸牛的採集任務登在了板上，和莉莉鎮的報酬一樣。

馬托朝著公會的採集櫃檯走去。因為是凌晨的時間段，所以沒什麼人。馬上就輪到了。

「想拜託採集任務的收購。是恩希卡(エンジシカクイ)蝸牛。平時是在莉莉鎮作為據點，今天碰巧有事來這邊，所以想在這裡買賣。

「我知道了。有狀態卡嗎？」

接待處的男子以公事公辦的口吻說道。狀態卡，顧名思義，除了名字以外，還寫有自己的狀態(地位和能力)等的魔法卡片。除了冒險者公會，商業公會等也有銷售。因為不會顯示虛假信息，所以可以作為身份證使用，在多個城市活動的冒險者自不必說，就連城市裡有權勢的人也有很多。但是，因為是具有魔力的物品，所以絕對不便宜，價格是1枚金幣。

當馬托在冒險者公會的地位升上C級的時候，就覺得很有必要了，但是因為很難湊出一枚金幣的費用，所以一直拖延著。

「您沒有嗎？ 如果是這樣的話，當然收購額也不會變，但是在這次的採集任務中，對冒險者公會的貢獻點不會加算。這次的採集任務是難得的高額任務，所以利用報酬，趁這個機會獲得狀態卡怎麼樣？ 看狀態卡的話，如果有魔法的素質也能知道，也可以用那張卡保管金幣。在高額的護衛任務中，必須要有身份證哦」

採集櫃檯的男子巧妙地勸說著。嗯，對冒險者公會來說是一枚金幣的商品。可能是想賣吧。

「就算有魔法的素質，也不想學習啊」

「通過學習能獲得的只有真理魔法喔。神聖魔法是與神對話，精靈魔法是與精靈對話」

馬托對他的說明點了點頭。

「不過，同樣需要在神殿工作或跟隨師傅修行」

雖然他不認為自己能勝任修行，但他認為狀態卡無論如何都是必要的。而且現在手頭還很暖和，但是不知道明天會變成什麼樣，自己也很清楚。

「好，那就買吧」
 

004 狀態卡 
[004 狀態卡] by 咖哩卡路

「如果要辦理狀態卡的話，會為您準備單間。關於狀態卡可以按項目進行公開、非公開的設定，但是設定的時候會被從後面偷看，所以本公會就會這樣做。基本上建議只公開名字和所屬的公會」
「根據任務的不同，有時會被要求公開戰鬥力評價、戰鬥和魔法技能，但不建議經常公開。關於非公開的項目，別人是看不到的，請放心」
「能力表示為★ ，潛在能力表示為☆。關於技能，沒有訓練的東西即使有潛在能力也不會顯示，還請注意。然而只有魔法似乎顯示了可以學習的系統作為魔法適性。不過潛在能力的☆別人是看不到的，還請放心」
「如果還有其他疑問的話，請在單間確認卡後，按裡面設置的呼叫鈴」
「在不識字的情況下，也有代讀的服務。這種情況請與我們商量」

經過這樣的說明後，被引導到了冒險者公會的單間。雖說是單間，但也只有大約2米×1米左右像教堂懺悔室的大小。於是馬托拿起一張裝在一個漂亮箱子裡、大小相當於手掌的卡片。材質像金屬，表面光滑，有點冰冷。

「把卡拿在手上，貼在額頭上，用力默想......嗎」

馬托按照說明的那樣，拿起那張卡抵在額頭上，強烈地默想著自己的狀態。

狀態卡微微變暖，卡片上的文字慢慢地浮現出。


*************************************
*************************************
名字：馬托
種族：人類
前世記憶：蠍尾獅(マンティコア)
所属公會
　冒險者公會 莉莉鎮 RANK Ｃ
戰鬥力評價
　訓練所３級
技能
　戰鬥：單手劍  ★☆☆☆
　　　　短劍　　★☆☆☆
　　　　格鬥　　★☆☆☆
　　　　投擲　　★☆☆
　精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
　運動：斥候　　★★★☆☆
　　　　體術　　★★★☆
　生活：調理　　★☆☆
　　　　音樂　　★★☆
　　　　動植物　★☆☆
　魔獸：飛行　　☆☆
　　　　毒針　　☆☆☆
　　　　爪牙　　☆☆
　　　　敏銳感覺★☆☆
　　　　咒術　　☆☆
　　　　肉體強化☆☆
魔法
　咒術：痛覺(ペイン)　　☆☆
*************************************
*************************************

「啊？！」

看到卡片，馬托不由得失聲了。慌忙把卡藏在手心，環顧四周。但這裡是冒險者公會準備的單間，沒有人偷窺。於是戰戰兢兢地看了一眼狀態卡。

一邊想著是不是搞錯了什麼，一邊用手指劃了好幾次狀態卡，上面寫著 前世記憶：蠍尾獅 有沒有搞錯啊。說到蠍尾獅，就是獅子身上有蝎子尾巴，老人的臉，長著羽毛的怪物。雖然不像龍和奇美拉那樣，但也是個相當有威脅的怪物。

所謂的前世記憶，就是經常夢到的那個是前世記憶吧。曾經在酒館裡聽過人們吹噓自己的前世有多偉大，但是前世是個怪物，這讓自己很難相信。

不過與其他人相比，夜視效果可能就是這麼回事。這個念頭突然在他的腦海中閃過，但他無法再接受，撓了撓腦袋。

「先......先暫時忘掉吧」

馬托喃喃自語著，決定暫時不顯示與蠍尾蛇有關的項目。關於前世記憶，魔獸還有魔法欄裡的咒術這些暫時變成不顯示。

直到這裡馬托才鬆了一口氣。

取出腰間的水壺，先喝了口水，做了個深呼吸。

「那、那狀態是怎麼樣的呢ー」

這樣勸說著自己，重新審視了狀態卡。

*************************************
名字：馬托
種族：人類
所属公會
　冒険者公會 莉莉鎮 RANK Ｃ
戰鬥力評價
　訓練所３級
技能
　戰鬥：單手劍　★☆☆☆
　　　　短劍　　★☆☆☆
　　　　格鬥　　★☆☆☆
　　　　投擲　　★☆☆
　精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
　運動：斥候　　★★★☆☆
　　　　體術　　★★★☆
　生活：調理　　★☆☆
　　　　音樂　　★★☆
　　　　動植物　★☆☆
*************************************

一想到這是自己的狀態就興奮不已。相當多的☆。這應該是潛在能力很高吧。 ★高的是斥候和體術嗎。

嗯，總覺得能明白作為斥侯的能力很高。所謂體術，就是爬樹之類的吧。確實那樣的話我很擅長。還有就是，有精靈魔法的素質，也就是說6個☆的潛能很高吧。相反地單手劍☆4個的話，素質比精靈魔法低吧。

★1、2到底有多強啊。

確實是說過如果有問題的話可以請教，魔獸相關的就暫時擱置，其他的就多多請教吧。馬托這麼想著，按下了門鈴。過了一會兒，和剛才接待的男人不同，又來了一位上了年紀的女性。


友情提醒，男主唯一像貓的特徵只有瞳孔而已喔。


 

005 技能 
[005 技能] by 咖哩卡路

「是的，有什麼事嗎？」

「可以問幾個問題嗎？」

年長的女性微微一笑。

「是的，當然可以。正確使用狀態卡對成長也有幫助。請務必要加深理解」

被這樣一說的他開始問了很多問題。首先是關於★的數量。

根據她的說明，這只是一個粗略的指標，
   1：初出茅廬~外行
   2：還算可以 姑且能自稱專業
   3：熟練的專業
   4：名人
   5：在這方面世界上屈指可數的達人
好像就是這麼回事。

在冒險者公會工作的人擅長的領域，大多都是★3，也有罕見的★4。如果只有★2的話就會很艱難的樣子。

他作為斥候完全可以過得很好，但作為戰士還是個外行。話雖如此，但被擺在眼前還是讓人有些震驚。

再認真鍛煉一下身體吧......。確實，如果能像這樣看到實際情況的話，也許會成為一種鼓勵。馬托這樣想。

問了她有★6以上的嗎，說是從沒有聽說過。因為素質☆別人是看不見的，而自稱的人是有的，但是因為無法確定所以不知道。

問過有沒有超越素質☆的數量而成長，這種情況雖然少見，但也不是沒有，相反地即使有很多☆，也必須要努力。據說素質說到底只是適應性。

也試著聽聽她說關於有助於成長的話。說是通過意識到那個技能並反覆練習這些行為，技能就會變得容易提高。相反地如果漫不經心地進行，技術也有難以提高的傾向。當然有☆的話更容易上升，意識到這一點一般會變得更強。

馬托問起關於魔法，在有素質的情況下，應該怎麼學會比較好。

本來應該沒有這個意思，但如果出現了☆6的話也會產生興趣吧。

按照她的解釋，魔法分為真理魔法、神聖魔法、精靈魔法三種。

首先，真理魔法主要由魔術師公會管理，說到魔法，通常指的就是這個。

為了修行這個系統，需要個人或在魔術學院學習魔術，學習魔法的結構、咒文、魔法陣等，據說學習入門的光咒文大概需要1年到2年的時間。因此似乎有必要學習作為攻擊魔法的魔法矢咒文和作為防禦魔法的盾咒文。

神聖魔法似乎需要作為修道士為教會服務。這裡也和真理魔法一樣，修行1年到2年，之後，作為秘儀學習治療受傷的治愈咒文和治療毒藥的解毒咒文等神聖咒文。

最後的精靈魔法是侍奉住在森林裡被稱為「德魯伊(ドルイド)」的祭司，學習如何與精靈交流。這個與真理魔法和神聖魔法不同，修煉這種魔法沒有固定的方法，因為要看是否與精靈的相性符合，所以即使你有素質5，並在森林中與德魯伊相處十年，也有可能無法學習精靈魔法。而且如果能和精靈交流的話，似乎能夠向那個精靈許願做各種各樣的事情。

聽到這個，馬托想起了住在巴頓森林裡的一位老人。受他之託尋找草藥之類的事情不止一兩次。問他的話，或許會給自己介紹一兩個德魯伊。

「所謂的技能是到哪裡的範圍呢？ 比如說我有音樂技能，有兩顆星星。確實1年前還在旅行劇團裡，樂器彈得還可以，但唱歌並不是很好，也不懂旅行吟遊詩人唱的敘事詩」

「技能沒有明確的界限。包括樂器、唱歌等，舞蹈也會有好處。如果能意識到自己的技能，我覺得唱歌也能唱得很好」

聽到這樣的解釋，馬托暫時明白了。

「我知道了。狀態卡是OK的。之後就拜託買下蝸牛了」

馬托這樣說著走出單間，完成了採集任務的細算後，離開了冒險者公會。

最近有幾部下架了，有點可惜。
我負責的都是其他出版或還沒出台版的，應該暫時不會有事(希望如此) 

006 技能驗證 
[006 技能驗證] by 咖哩卡路

「飛行技能......也就是說，能飛吧。但如果被別人看到自己這樣做，肯定會認為瘋了」

馬托避開人們的視線，再次來到巴頓森林深處，反覆從稍高的岩石上向地面跳躍。

雖然一時陷入恐慌，決定不去看魔獸系的技能，但如果真的能使用的話就太厲害了。特別是能在空中飛翔，是非常有優勢的。重新思考之後，開始練習了。

大概跳了幾十次吧。完全沒有想像中那種輕飄飄的感覺。不僅如此，跳得太多了，腳踝開始感到疼痛。

「可惡，不行。有什麼辦法嗎？ 可是這種事誰也不能問」

嘔氣的馬托癱坐在地上時，忽然發現了什麼。

「嗯？ 有什麼動靜？」

慎重地環視周圍，確保沒有看漏。然後注意到了在30米左右外長了1米左右的巨大蘑菇。不，蘑菇的傘部分是很毒的紅色和綠色的斑點，相當顯眼，不可能之前就看漏了。

「這傢伙，是真菌(ファンガス)......」

真菌。這種蘑菇狀的怪物在受到攻擊時吐出真菌，使對手中毒。如果在中毒狀態下不能治療的話，處於這種中毒狀態下的人和動物就會逐漸感染變成真菌，是個非常可怕的對手。但是真菌本身並不是很強大的怪物，攻擊手段也只有身體衝撞，智商也很低落，所以只要小心一點就不是可怕的對手。

「正好，試試看吧」

對付怪物可以使用的魔獸技能有咒術、毒針、爪牙，但這種情況下，爪牙很難使用。最遠距離可以使用的是咒術。

『痛覺(ペイン)』

他遠遠地看著真菌，低聲念著像是咒語的名字。

這時，真菌猛烈地跳了起來。周圍冒出黃色的煙。

「哦？ 起作用了？」

真菌環視四周。似乎不太明白發生了什麼。

『痛覺(ペイン)』

馬托又念了一遍。這次什麼也沒發生。

「什麼啊，不太明白。不能連續使用嗎？ 可是一說出口就會發生。好，那就【毒針(ポイズンニードル)】」

發出一陣刺耳的切風聲。然而真菌卻什麼都沒發生，反而好像注意到了馬托。

「可惡，被發現了。不過孢子剛剛才釋放出來。這是個好機會。那，這個怎麼樣？【肉體強化(ボディブースト)】」

感覺到自己的身體充滿了力量。

「哦，好厲害，那麼，下一個。【飛行(フライ)】」

這麼一說，身體就飄了起來。

「好，總算明白了」

試著保持飄浮的狀態，像往常一樣跑步。但是他的腳在空中盤旋，只能緩慢地前進。

「不，根本不明白......！！」

真菌接近到他身邊。

「哇，糟了，要怎麼下去？ 還是語言嗎？ 下去！ 下降！ 下！ 地面！」

馬托想到什麼就叫什麼，但還是飄浮在空中。在不安定的狀態下設法拔劍揮舞。正好撞上來的真菌自己刺進了那把劍。用增強的肌肉力量直接舉起劍。範格斯發出奇怪的叫聲，精疲力盡。

「呼......」

鬆了一口氣後，全身虛脫，漂浮的狀態被解除了，慢慢地自行下降到地上。

「畜生......。著急了」

馬托用布片擦汗。

好吧，總覺得知道該怎麼做了。飛行似乎相當緩慢。但是如果練習的話，也許可以飛得更快一點。毒針是距離的問題嗎，啊，可能只是毒針對真菌不起作用。說到這個，毒針的毒是什麼毒？ 也有毒的種類嗎？ 還有就是如果可以的話，想盡量不讓對方注意到，聲音小一點的也能用嗎？」

馬托開始用毒針對著森林裡的樹木測量距離。剛才30米遠的地方夠不到，所以試著在10米遠的樹上試試。又傳來「噗」的一聲，目標樹幹上出現了一個像針扎一樣的洞，有一點點透明液體滴了下來。一旦拉開距離，命中精度就會明顯下降，如果距離15米，就幾乎打不到樹幹。

相反地站在樹的正前方試著用毒針的話，就不會發出噗咻的聲音了，所以當距離接近到一定程度就不會有發射的聲音了。那個距離大概是1米左右。試著用破布蓋上同樣的地方，樹幹上有一個小小的洞，即使用皮袋蓋上也一樣，但是銅幣放在那裡的話，銅幣上不會留下明顯的傷痕，只有液體會殘留一些，所以硬的東西是無法穿透的。

經過這樣的驗證，馬托恰好找到了一隻老鼠，於是他用毒針對這隻老鼠進行了測試。它走了幾步，好像什麼都沒發生過，然後尖叫著，躺在地上抽搐著。

「是相當強烈的毒吧，狩獵什麼的可能用不到」

如果毒素殘留在肉上，即使用來狩獵，也不能吃那個肉。如果把需要的地方剪掉也許就好了，但根據我至今為止使用過的感覺來看，如果是木頭的話，會殘留透明的液體，所以可以分辨，但不會殘留針等，所以對動物來說很難確定位置。而且毒針技能使用1次的話，下一次使用是過了1分鐘左右。

「如果是對付哥布林的話，或許可以用。但是如果皮太厚的話，可能就穿不過了」

爪牙技能，因為爪子和犬齒長得很鋒利，所以可能可以用於爬樹，但對他來說還是劍方便，還沒有到可以用於戰鬥的程度。使用了一次技能後，一旦使用了這個技能，它就會延長一段時間，但就像飛行一樣，一旦掌握了它的技巧就很容易恢復。

使用肉體強化技能可以提高肌肉力量和速度一段時間，這似乎可以簡單地用來加強戰鬥力。

所有的共通點都是說話，關於技能和咒術、咒文，發聲是必須的。不過只要在嘴裡小聲嘟囔幾句就可以使用，也許可以控制在不被周圍發現的程度。著急的時候聲音容易變大，所以需要注意。還有技能和咒語有必要的冷卻時間，也明白了不能連續使用。

馬托試了這麼多，決定結束驗證。再加上需要更多對象，要在傍晚前回到街上就差不多該出發了。剩下的就在完成討伐任務的同時進行驗證吧。這麼考慮著。

最後馬托把狀態卡貼在額頭上，重新顯示。魔獸系的技能哪個都好好地從第1個的☆變成了★。

*************************************
*************************************
名字：馬托
種族：人類
所屬公會
　冒險者公會 莉莉鎮 RANK Ｃ

※以下非表示
--------------------------------------
前世記憶：マンティコア
戰鬥力評價
　訓練所３級
技能
　戰鬥：單手劍　★☆☆☆
　　　　短劍　　★☆☆☆
　　　　格鬥　　★☆☆☆
　　　　投擲　　★☆☆
　精霊：　　　　☆☆☆☆☆☆
　運動：斥候　　★★★☆☆
　　　　體術　　★★★☆
　生活：調理　　★☆☆
　　　　音樂　　★★☆
　　　　動植物　★☆☆
　魔獣：飛行　　★☆
　　　　毒針　　★☆☆
　　　　爪牙　　★☆
　　　　敏銳感覺★☆☆
　　　　咒術　　★☆
　　　　肉體強化★☆
魔法
　咒術：痛覺　　★☆
*************************************
************************************* 

