
類型: 日輕
作者: 雨川 透子
台版書名: 
其他書名: 虐げられた追放王女は、転生した伝説の魔女でした　〜迎えに来られても困ります。従僕とのお昼寝を邪魔しないでください〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6393gw/
文庫版: 
更新日期: 2021-05-02 


六歲的克勞迪婭公主，那一天回憶起了一切。自己的前世是傳說中的魔女，下邊有很多魔術師。但是在今世卻被繼母趕走、受到冷遇和剝削……。「我只做我想做的事，礙事的人必須『打掃乾淨』才成呢。」憑藉曾經動搖世界的魔法實力，克勞迪婭開始了悠然自得的生活。跟雖然是美少年，但性格冷淡的黑髮從僕・諾亞一起，使用高度的魔法，創造並改變居住的環境。「因為會跟我道歉，想我回去王都？把王位繼承權給我？我用自己的魔法也可以奢侈過活，所以一點興趣都沒有啊。呼哈，好睏……」「喂，你為甚麼每次都要睡在我的膝蓋上啊？」由於魔法的反作用力而睏倦的克勞迪婭，被不情願的從僕抱著，今天也呼呼大睡。------------------機翻＋渣潤色　有甚麼翻不好的地方歡迎提出不定期更新


1　快要被殺的時候想起來了 
[1　快要被殺的時候想起來了] by 小鳥　恋

六歲的克勞迪婭公主，想起了前世的記憶。
與此同時，也明白自己快要被殺了。
被被眼前的男人──雖然是有著血緣關係的舅父──從高塔的窗戶推下去。
「別恨我啊。只要你死了，我就能把莉奧諾拉當成公主養大！我也能作為監護人，過上奢華的生活——」
「……」
一邊往下掉，一邊伸出手，對它的細小感到新鮮。
克勞迪婭盯著幾公尺遠的舅父，眨了眨眼。
然後，平靜地微笑。
（……蠢男人）
「！？」
舅父驚愕地抽搐著臉，卻聽不到他發出的聲音。
因為，克勞迪婭的身體下掉到遠遠的下方，這一帶廣闊的森林裡。
（把自己的女兒偽裝成公主，真的覺得會順利嗎？）——雖然，如果是被生父和繼母軟禁的我，就算換成了表妹，估計也不會有人注意到就是了。）
一邊掉下，一邊回想起照顧克勞迪婭的侍女們的話。
「竟然要侍奉『殘缺的公主』，太倒霉了！明明身為公主，卻連魔力的碎片都沒有吧？」
「母親出身卑微，父親就算是國王陛下也沒辦法啊。不管被稱為多麼美貌的歌姬，終究是無依無靠的庶民。」
「至少真想回到王都。在這麼偏僻的森林裡，而且還出現魔物！啊，如果克勞迪婭大人不在的話……」
想到這裡，克勞迪婭忍不住竊笑起來。
（居然有人說我『欠缺』『沒有魔力』，呵呵！在以前的人生，可是完全無法想像的呢。）
克勞迪婭的前世『阿德海德』，正是所謂的完美的存在。
受到血統的眷顧，擁有滿溢的才能，也有足夠活用它的頭腦。
雖然被很多人稱頌，卻一下子死掉，來到這裡。
而那樣子重生的，是連佣人都蔑視的人生。
「──好了。」
耳朵旁邊的風劃破天空，鳥兒吱吸地鳴叫。不知不覺間，樹尖就在眼前，像是快要刺穿克勞迪婭。
或者會折斷鳥巢所在的樹枝，撞到地面吧。她把小小的右手放在下方，在心中簡短地詠唱。
（『停止』）
就在這一瞬間，克勞迪婭的身體停了下來。
晚一瞬間，禮服的裙襬輕輕落下。就這樣，克勞迪婭緩緩地站到地面上，一張一握，確認魔力循環的感覺。
（以防萬一，我先做了無言詠唱，不過這種程度看來沒問題呢。雖然如果是更強大的魔法，還是用有聲詠唱更好吧。）
雖然對這副身體沒有太大期待，但似乎比想像中好用。以幼兒的身體來說，啟動速度很快，也完全可以承受反作用力。
這樣的話，要考慮的是之後的事情。
（雖然直接回塔也可以。要粉碎那個舅父的野心，還是再養大一點比較有趣。暫時在森林裡散步，問題是……）
克勞迪婭輕輕撫摸空中，一面鏡子在空中出現。
（穿著打扮根本不適合我啊。）
透過鏡面看到的是一個六歲的矮小孩子。
瘦削的手腳和碎裂的指甲。
鞋尖有劃痕，白色禮服過於樸素。毫無計劃性地長到膝蓋以下的頭髮，亂蓬蓬的毫無秩序。
而且臉色蒼白，非常不健康。
虧得在恢復記憶之前的自己，受著這樣的對待，居然從來沒有抱怨過。
「……」
克勞迪婭噘著嘴，踩了踩鞋跟。
（『淨化』、『修復』、『修繕』、『整頓』、『補強』……）
重複著單言詠唱的過程中，光粒從鞋跟中迸射出來。那光芒嗖嗖地包圍著克勞迪婭，一道舒暢的溫暖撫摸她。
待光線全部熄滅後，再次確認了一下鏡子。
（嘛，差不多就這樣吧。）
一邊這樣想著，一邊用手指梳理著看似甜膩的奶茶色頭髮。
鏡中映照出一個大眼睛、長睫毛、高鼻梁、小嘴巴的少女。
整齊地剪到腰際的頭髮，就像梳過一樣，散發著光澤。因為沒有捲曲的筆直的頭髮，在森林的微風中隨風飄動。
肌膚用魔法擦亮了，樸素而破舊的禮服則換成了輕飄飄的一等貨。瘦削的手腳雖然沒辦法，但連鞋尖都擦得閃亮，就心滿意足了。
然後，確認自己的眼睛。
像人偶一樣又大又圓，給人留下深刻印像的雙眸，被留長的前髮遮住了。
瞳孔的顏色並不固定，在光線下看到不同的顏色。
就如各種顏色的寶石一同敲碎，混合鑲在一起一樣，五顏六色。
「偉大的魔女。真正的魔法使，阿德海德大人！」
「你所擁有的七色瞳孔，正是能夠操縱所有魔法的證明。你正是應該被稱為魔術的愛子的存在啊！」
想起以前的弟子說過的話，克勞迪婭嘆了口氣。
以偉大的魔術師聞名於世的阿德海德的傳說，想必無人不知吧。
事實上，就連恢復記憶前無精打采的克勞迪婭，也聽說過這個名字。
（明明來生只想做自己喜歡的事，我那小小的願望。沒想到竟然是一個國家的公主，而且還是被虐待軟禁的幼子。）
仰望著自己墜落的塔，克勞迪婭眯起了眼睛。
然後，壞魔女的臉微微一笑。
（……真是太方便了！）
今天是喜慶的日子。
克勞迪婭發自內心地高興起來，啪的一聲關掉了出現的鏡子。就這樣意氣風發地向森林深處走去。
（那麼，馬上去散步吧。首先是傳聞中變成魔物巢穴的森林！）
無意識哼唱的是前世的歌。
小孩子特有的口齒不清的唱法，在森林中迴蕩。 

2　試著接近受傷的幼狼 
[2　試著接近受傷的幼狼] by 小鳥　恋


* * *

克勞迪婭的前世『阿德海德』，和今世一樣是位公主。
雖然是小國，但歷代王室都擁有強大的魔力，因而得以存續的國家。
在其血統之中，亦能被稱為歷代最高傑作的她，阿德海德的腳下有著各種各樣的人物伺候。
「阿德海德，你是何等美死。丁香花一樣的髮色，還有那迷人的眼睛，都是這個世界上獨一無二的東西啊。」
「你的魔力正是至高無上的力量，我從未見過如此強大而純粹的魔法。」
「如果你能成為我的妃子，我的國家將永遠繁榮吧。阿德海德，請當我的妃子吧！」
就連各國的國王和王子，也向阿德海德低頭乞求。
但對阿德海德來說，一切都很無聊。
無論是被親吻鞋尖，還是被送上昂貴的禮物，內心都絲毫沒有搖動。
因為男人們給予的東西，只要用阿德海德的魔力，不管哪一樣也能到手。
（那樣的事真是夠了。就算多少美貌也不會驚訝，而且地位和名聲也厭倦了。）
「唏！」，克勞迪婭跨過一根大樹枝，朝森林的前方走去。
（與其這樣，不如去做前世做不到的事吧。比如，養一頭憧憬的大狗勾！）
一邊想著眼下的夢想，內心一邊興奮地雀躍起舞。
（要頭又漂亮又聰明的狗就好啊。一起睡覺的話，蓬鬆鬆的，暖暖的，感覺很舒服……這片森林裡，會有芬里爾嗎？）
森林裡到處都留下了魔物的痕跡。如果花時間找的話，或許能找到芬里爾。
（在遠離王都的地方隨心所欲地生活真是太棒了。……啊，這麼快……）
森林深處傳來腳步聲，克勞迪婭把目光朝那邊投去。
靠近的應該是四足的大型魔物吧。
是食肉的，還是大型的，抑或是成群的。不管甚麼都可以，只要有看起來不錯的寵物就想入手。
就在她這麼想著的同時，從森林深處跳出一個巨大的身體。
出現的是獅鷲。擁有鷲的上半身、獅子的身軀的魔物，筆直地朝這邊走來。
雖然不是想要的狗，但取而代之讓牠飛起來或許挺方便。她一邊想著這些，一邊舉起手，打算先讓牠服從再說。
就在這時，獅鷲發出一聲慘叫，飛過了克勞迪婭的頭頂。
「！」
稍微吃驚了一下，把目光投向森林深處。
從穿過克勞迪婭頭上、獅鷲逃來的方向，感覺到一種與魔物不同的異樣氣息。
（嗯……）
克勞迪婭的嘴唇上浮現出淺笑。
之後，小小的雙腳朝向那邊，毫不猶豫地往前走。
（獅鷲絕對不是弱小的魔物。地盤意識很強，卻居然連旁邊也不甩一眼就逃跑。）
踩著落葉發出輕微的聲響，向深處走去。
這樣一來，朦朧的氣息變得清晰起來。
濃烈的殺氣在作祟。
（與其說是生物，不如說是天災的前兆那樣的魔力的晃動。）
前面應該有著『甚麼』。一邊這樣想著，一邊來到一個小湖邊。
平時應該是清新空氣流通的地方，卻充滿了淤塞的魔力。而它的主人，無疑就是克勞迪婭發現到的那個人。
蹲在地上的是一個少年。
是一個看上去九歲左右，黑髮的少年。
一度手撐在地上，支撐著沉重的上半身，呼呼地重複著喘息。汗水沿著下巴，滴答滴答地打濕了地面。
（那個魔法……）
他的周圍，籠罩著黑色的霧靄。
那片霧靄像無數條蛇一樣狂暴，發出不祥的殺機。克勞迪婭向少年邁出一步。
於是，纖細的肩膀微微一顫。
「──不要過來。」
是甚至還沒有變聲的清澈聲音。
然而卻帶著一股氣魄，緊張感讓她的臉頰火辣辣的。他瞪著克勞迪婭的眼睛，是有如黑曜石般的黑色。
「我說不要過來。」
在他的周圍，有數頭獅鷲已經死去。按理說，一頭就能毀滅一兩個城鎮的魔物，是不會輕易被打倒的。
「是你殺了這個吧？」
「……」
漂浮在這裡的黑靄，似乎是從他的心臟附近產生的。
形狀像蛇的霧靄中，有幾根纏繞在他的脖子上。
簡直就像束縛家犬的鎖鏈一樣。
（原來如此啊。）
她盯著瞪著自己的少年的臉。
只要保養一下就會變得美麗的短髮，小小年紀就已經變得細長而清澈的眼睛。分明的雙眼皮、形狀漂亮的鼻子，薄薄的嘴唇。
容貌本來就已經很端正，長大後一定會成為美男子。
但是，克勞迪婭最關注的，是他那雙眼睛。
（漆黑的、強烈的瞳孔，仿佛要被吸入。帶著不動搖的意志，銳利而凜然。）
少年用沙啞的聲音說。
「只要再靠近一步，你也會被殺。」
「……太棒了。」
「啊？」
克勞迪婭露出了輕飄飄的微笑。
激動不已，用發自內心的心情發表感想。
「——多麼漂亮的狗狗啊！」
「……！！」
少年睜開眼睛的那一瞬間，纏繞在他身上的黑靄蛇扭曲變形後，變得更大了。
「咕，啊……！」
少年用雙手按住左胸。但從那裡溢出來的霧靄，只會越來越激烈。
就在這時，黑霧一邊翻滾著，一邊張著大嘴，向克勞迪婭撲了過來。
「嗚、可惡！喂，快逃……」
「呼呼。」
手伸向漆黑的霧靄。
「『排除』。」
「！ ！」
然後緊接著，啪！！蛇被彈開了。
那獠牙不可能到得了克勞迪婭那裡。白色禮服的裙襬，輕飄飄地舞動著，就這樣結束了。
「────甚麼……」
少年短呼一口氣。 

3　請你抱起我吧 
[3　請你抱起我吧] by 小鳥　恋

但他立刻皺起眉頭，捂著胸口蹲在地上。
「你啊，虧得竟然在這種狀態下還死不去啊。」
想要殺死他的，是植入他心臟的牢固的魔法吧。
「是奴隸的契約……你主人沒有告訴你，逃跑的話就會死嗎？」
「啊、哈……」
少年喘著粗氣，額頭蹭著地面。
大概是痛得難受吧。少年扭過身子，緊咬著牙關，但絲毫沒有發出任何慘叫或哭喊。
不僅如此，他拼命地想要站起來，抬起頭來的時候，雙眼果然筆直地瞪著克勞迪婭。
纏繞在他身上的黑靄，正在榨取他的生命。想必很辛苦吧，虧得他還能保持這樣的眼神。
可是，克勞迪婭被瞪也不放在眼裡。她毫不在意地走向少年，在他面前蹲了下來。
（真少見啊。把對象用魔法綁縛起來，直到死都要服從的奴隸契約——到了現在的時代，還有人使用這樣的魔法呢。）
奴隸契約的魔法，來自牢固的制約。
少年大概是交換了甚麼，才和主人簽訂了那契約吧。然而，因為違反契約而逃走，受到了『懲罰』。
「不只是這樣啊……難道是想強行撕毀契約嗎？」
「……吵死了……」
「真是笨蛋呢，那樣做的話你會死，而且只會增加你的痛苦。」
「吵死了，閉嘴……！！」
明明臉蛋這麼好看，說話卻很粗魯。
克勞迪婭噘著嘴，突然注意到了他的動作。
「……難道，你現在還在抵抗，想要撕毀契約嗎？」
「……」
少年沒有回答。
但是，那是勝於雄辯的沉默。即使不是這樣，克勞迪婭也很清楚少年所擁有的魔力，正在他的體內暴走。
「那樣做也沒用喔。直到死的那一瞬間，都只會非常痛苦而已喔。明明你不去刺激的話，黑蛇他們也會乖乖的。」
「那又怎麼樣？」
少年瞪著克勞迪婭，發出嘶啞的聲音。
「到死的那一刻，我都不想做那種人的奴隸。哪怕只能逃出去一秒、只有一瞬間，我才不在乎。」
感覺到他按住心臟的手，有一股強大的力量。
「我無法選擇出生的方式……可是反正要喪命的話，那好歹還自己選擇死去的樣子。」
「呼呼。」
克勞迪婭雙手交叉在身後，哧哧地笑了。
「你果然很漂亮，只是有點愚蠢呢。」
「……你說甚麼……」
面對著一臉不悅的少年，克勞迪婭露出了微笑。然後告訴他。
「因為，反正的話。」
她在心中詠唱，手裡握著一把短劍。
「──就別要選擇怎麼死，而是選擇怎麼活。」
「……啊？！」
然後，把劍插進自己的左胸。
「你……！！」
「……」
垂下眼睛，確認魔法之刃是否已經到達心臟。
觸摸刀鋒，感覺到一股魔力溢出來後，一口氣拔出短劍。
紅色的血吧嗒吧嗒地流出來，少年反射性地皺起了眉頭。但這血液，當然不是普通的血。
「……血，在發光？」
帶著金色光輝的血，染紅了短劍的刀刃。
克勞迪婭提起跪在地上的少年的下巴，強迫他抬起頭來。俯視著纏繞在他脖子上的霧靄，劍尖抵著他的左胸。
「我幫你切斷醜陋的鎖鏈，你只要稍微忍耐一下，就算害怕也不要亂動喔。」
看到少年睜大眼睛，克勞迪婭滿足地笑了。
就算是這樣近距離眺望，那黑曜石的顏色也叫人越看越著迷的。微微張開嘴唇，短暫地吸了一口氣，詠唱起來。
「『破卻』。」
「──！！」
其中一顆心臟，撲通撲通跳了起來。
克勞迪婭的劍插在少年的左胸上。詛咒般的魔力逆流而上，霧靄的黑色變得濃重起來。
奴隸契約的魔法在亂奔。右手握著的劍柄好像融化了，咕嘟咕嘟地沸騰著。
「哎呀，想要反抗嗎？」
那種感覺既新鮮又有趣，克勞迪婭撲哧一笑。
「我現在的身體還不行呢。沒辦法，我來覆蓋你的奴隸契約吧。」
「覆蓋……？」
少年痛苦地歪著臉，但視線絕對沒有離開克勞迪婭。
「放心吧，我馬上就幫你取下項圈。」
「嗯……！！」
他剛想說甚麼，就聽到「啪」的一聲，有甚麼東西裂開了。
一陣猛得叫人睜不開眼睛吹過，裙襬隨風飄動。
克勞迪婭按住奶茶色的頭髮，在風停後輕輕睜開眼睛。
「……這是……」
少年環視著四周，彷彿在看著甚麼難以置信的東西。
黑靄完全散去的森林，充滿了柔和的靜寂。少年接著低頭看了看自己被襯衫包裹著的左胸。
別說是黑蛇，連被短劍刺傷的傷口都沒有。
克勞迪婭手中的短劍也消失得無影無蹤。
「你停止了罰則了嗎？不僅如此，連我的奴隸契約也……」
聽到這問題，她輕輕打著哈欠回答。
「沒解除啊，只是換了連繫而已。」
「換了連繫？」
「我把綁在你靈魂上的鎖鏈的末端，從以前的主人變成我。」
她拍了拍禮服的下襬，可是小小的手卻未能如願。
早知污漬這麼顯眼的話，就別把禮服弄成白色了。克勞迪婭歪著嘴，抬頭看著少年。
「接下來，我只要廢除契約就可以了。你的名字呢？」
「……沒有。」
「是嗎？那我就暫時叫你諾亞吧。」
沒有深入觸及沒有名字這件事，真的有那麼奇怪嗎？
名叫諾亞的少年用毫不掩飾戒心的眼神看著克勞迪婭。
「你到底是誰？怎麼想都不是普通的孩子吧？」
「嗯……我告訴你也沒有關係，而且也得廢除契約……」
從剛才開始，地面就在輕飄飄地搖晃著。
克勞迪婭向諾亞伸出手，唱了一個簡單的魔法。
「『治癒』。」
「！」
輕飄飄地生出光球，繞著諾亞旋轉。
「這樣你就好了吧？那換你抱著我吧。」
「喂……喂，等一下！」
不由分說地伸出手，諾亞條件反射地抱住了克勞迪婭。
身高差大概是克勞迪婭的額頭正好在諾亞的肚子附近吧。好像還不夠讓他抱起來，從心底感到遺憾。
「那個呢，我非常睏。」
「……甚麼？」
「大概是魔力使用過度……身體承受不了，極限了……呼哇。」
克勞迪婭打了一個大哈欠，然後趴在諾亞身上。
「等等，你打算睡覺嗎？在這裡？」
「送我回去…………我的家，唔唔……」
「喂……！！」
說到這裡，忽然感覺意識中斷了。
克勞迪婭把頭靠到諾亞，開始發出鼾聲。不管諾亞怎麼搖，看起來絲毫沒有要醒過來的跡象。
抱著睡著的克勞迪婭，諾亞不知所措地喃喃道。
「……你還沒說過你家在哪啊……」 

4　眷屬的提案 
[4　眷屬的提案] by 小鳥　恋


* * * 

夜深的時候。
在森林外的一間旅店裡，克勞迪婭穿著寬鬆的睡袍，問坐在對面床上的諾亞。
「你知道五百年前的魔女阿德海德嗎？」
「……是傳說中的魔法使吧？」
諾亞使用了旅店的浴室，洗掉了泥巴和血污，穿上旅館的孩子不要的舊衣服，一身乾淨利落。
濕漉漉的黑髮也快乾了，髮梢開始微微地捲曲起來。
這樣看來，諾亞的外表果然很工整。只要打扮整齊，很容易便讓人相信他擁有貴族或王族的血統。
雖然黑曜石的眼睛像野獸一樣瞪著克勞迪婭，手裡握著短劍就是了。
「有人說她是『改變世界的魔女』，有人說她是『現代魔術的根源』，這點兒誰都知道。」
「呼呼，是嗎，謝謝你。」
「……比起這個。」
把短劍的刀尖指向克勞迪婭，諾亞抬起眼睛瞪著她。
「你到底是誰？」
「我？」
聽到這個問題，克勞迪婭歪著頭。
之後，她刻意地假哭來表現悲傷。
「太過分了，諾亞，你竟然忘了你的恩人。」
「我在森林裡見到的，是一個五歲左右的小不點。」
諾亞露出暗帶厭煩的表情，擺好架勢。
「――才不是你這樣子的大人。」
「嗯嗯……」
克勞迪婭從床上稍稍探出身子，用牆邊的穿衣鏡看看自己。
鏡中的是一個十六歲左右的美麗少女。
修長的手腳，成熟的臉。
胸口微微隆起，腰部緩緩地收窄。不過，那甘甜奶茶色的頭髮，和小孩子的樣子沒甚麼兩樣。
「其實我本來是想弄得再大一點、差不多二十歲的樣子就是了。」
「弄？」
「睡了一會兒後，魔力恢復了，所以暫時變成了大人的樣子啊。你應該也親眼看到那個場面就是了。」
「……」
那是在剛剛到達旅店所在的村子之前的事。
「如果兩人都是孩子的話，旅店也不會讓我們入住的吧？因為我沒想到，你會背著我走出森林。」
「誰叫你沒解釋你的『家』是甚麼就睡著了。該說甚麼事情都太欠解釋了。」
「所以，我現在不是給你說明了嗎？」
發出吱吱的響聲，她重新坐到床邊。
面對著床的諾亞，微微垂下刀刃說道。
「難道你想說，自己是阿德海德嗎？」
「嚴格地說，是她的轉世。今世的身份是這個國家的公主，克勞迪婭・娜塔莉耶・布萊特克羅伊茨，六歲哦。」
「……」
諾亞的臉上寫著，他沒打算老實地信了。
可是，當克勞迪婭微微一笑，他就噘著嘴收起短劍。
「哎呀，你明明一副『不願相信』的表情，真的可以嗎？」
「不願意相信和不能相信完全是兩回事，雖然不願意相信……」
就在這一瞬間，克勞迪婭的胸口發出了微弱的聲音。
發出了一陣輕飄飄的煙霧，待煙霧散去後，克勞迪婭恢復了六歲的身體。
看著個子小小地坐在床上、腳也搆不著地板，身體縮小了的小克勞迪婭，諾亞露出厭惡的表情。
「……因為這種荒唐的魔法用法，如果只是半半拉拉的理由，我可是無法接受的。」
「你果然對魔法很熟悉啊。」
克勞迪婭觀察著諾亞。
他的身體內側，流淌著純度極高的魔力。
最能證明的，是他那代表魔力性質的瞳孔的顏色，是連克勞迪婭都沒見過的漆黑。
「……你就是魔女阿德海德的轉世……」
諾亞嘟噥了一句。
也許是承認了克勞迪婭的內在比自己年長，即使恢復成孩子的樣子，稱呼方式也從比較粗魯的『你あんた』變成了有禮貌一點點『你お前』。
「那麼，你的內在就是剛才那個大人嗎？」
「呼呼，是啊，你可以把我當成姐姐啊。」
「不要。」
被打心底裡厭惡的表情拒絕後，諾亞問道：「還有一件事。」
「……我和你之間締結了新的奴隸契約嗎？」
「不太一樣。是比這更強力的，眷屬契約的魔法。」
「眷屬……」
少年的聲音仿佛在咀嚼著這句話的含義。
「從剛才開始，我就能感覺到一股巨大而強大的魔力流入……這裡。」
諾亞用手捂住被白襯衫遮住的左胸。
「這是你的魔力吧。」
「沒錯，眷屬可以使用我的魔力啊。」
「……」
「也許你不喜歡，但請忍耐一下。睡到明天早上，等我恢復精神了，我再給你解開。」
於是，諾亞用真摯的眼神說道。
「這樣就好。」
這句話出乎意料，克勞迪婭愣了一下。
「為甚麼？」
「能利用你的魔力，對我來說是件好事。」
聽到這句話，克勞迪婭「哦」了一聲，眯起了眼睛。
從剛才的情況來看，諾亞背後有甚麼隱情自是清楚不過。
一個不滿十歲的孩子，被那種陳腐的奴隸契約魔法束縛，為了逃跑而幾乎喪命。
（如果那是有趣的事情就好了……）
「如果需要代價的話，我會付的。」
也許是察覺到了克勞迪婭的價值，諾亞這樣說道。
「付得起嗎？你……不，是你這小子付我的代價？」
「對你來說，我應該擁有甚麼價值，正因為如此，你才讓我活了下來。」
「……呵呵！」
不知怎的，克勞迪婭開始開心起來，哧哧地笑了。
一下子從床上下來，走到諾亞面前，抬頭看了看他。
「現在的我，只做自己想做的事。如果要成為我的眷屬，你就得陪著我。真的可以嗎？」
「……我服從。」
「你從奴隸那裡逃了出來，待在我身邊，也許會感到更痛苦啊，即使如此？」
「我服從。」
諾亞用漆黑的眼睛俯視著克勞迪婭。
「叫我選擇怎麼活的人，是你吧？」
（——怎麼看，都不是孩子選擇自己想要的生活方式的眼睛——）
克勞迪婭輕飄飄地露出壞魔女的微笑。
「好啊。」
不管怎麼說，現在的克勞迪婭已經決定，只做自己想做的事。
「那麼，明天馬上回我的塔吧。」
「……在那裡，要做甚麼？」
「對呢。」
克勞迪婭一邊回想著剛才把自己推下去的舅父的臉，一邊告訴諾亞。
「大概是大掃除吧。」 

5　打掃的計劃 
[5　打掃的計劃] by 小鳥　恋

「打掃？」
看著一臉驚訝的諾亞，克勞迪婭點了點頭。
被投來要求說明的目光，她閉上了眼睛，思量該從何說起。
「『克勞迪婭』呢，在剛出生不久，就被正妃趕出了城堡啊。」
克勞迪婭也坐在諾亞坐過的床上。
「生下我的母親大人，本來是個歌姬，沒有甚麼魔力，是個無依無靠的人。父親大人他，把母大人召到王城，然後生下我，想讓她當上妾妃。」
「……也不是甚麼稀奇的事。」
「對呢。母親大人生下我之後馬上就死了，這也是常有的事。」
克勞迪婭呼哇地打了個哈欠，用小手揉著眼睛，繼續說。
「正妃她呢，沒反對父親大人娶納貴族的妾侍。不過，她好像不能接受作為孤兒長大的母親大人，所以在對嬰孩進行魔力鑒定的時候，把寶玉換成了假的啊。」
她倒在床上，抬頭看著諾亞。
那個時候，想必也像現在這樣，在不怎麼柔軟的搖籃中，抬頭看著正妃那張塗滿紅色的嘴角。
「──這個嬰兒是缺陷貨。與王室相稱的血統、還有魔力也是！你看，鑒定的寶玉不是連個反應都沒有嗎！！」
正妃大聲罵著剛出生的克勞迪婭。
「父親大人雖然很中意母親大人，可是對她生下的孩子完～全沒有興趣。在沒有仔細調查下，就把我趕到了邊境的一座塔裡。」
「……」
「派給我的侍女，是跟正妃同一鼻子出氣的五個人，我一哭就被她們打，不給我吃飯，或是因為嫌照顧我麻煩而把我關起來……」
除此之外也受到了各樣的虐待。一想起就噁心，所以現在就不去想了。
諾亞皺起眉頭，俯視著仰天躺著的克勞迪婭。
「我看不出你是那種會默默接受這種待遇的人。」
「因為那時候沒有『阿德海特』的記憶，但是，我一直待在意識深處，一直在看『克勞迪婭』。」
不過，也許幸好自己沒有隨便覺醒過來。
嬰兒的身體也不能比現在更熟練地使用魔力，所以不管怎樣也無能為力。雖然擁有意識，但卻無法反擊的狀態，根本就是求生不得求死不能的生活吧。
「……你的眼睛。」
「！」
諾亞的手，貼在克勞迪婭的臉頰上。
然後，毫不客氣地盯著她的眼睛。
「根據光線的變化和角度的不同，會呈現出完全不同的顏色……這就是阿德海德也擁有的眼嗎？」
據說魔力的性質，會顯現在眼睛的顏色中。
具有苛烈魔力的是紅色。擁有寧靜清澈魔力的是淡藍色。諾亞擁有的黑色眼睛，是黑得不行的黑暗魔法的性質吧。
而克勞迪婭所擁有的瞳孔，是兼具所有魔法性質的證明。
「當然，不是用魔法做的手腳啊。」
說完，諾亞露出諷刺的笑容。
「……這個國家的王室，真正是有眼無珠啊。」
「呵呵。」
不過，克勞迪婭在睜開眼睛之前就被驅逐，被軟禁在出生長大的塔裡。
就連乳母也不看克勞迪婭的眼睛，侍女們也沒有窺視過她的臉。一直留長的前髮，也遮住了眼睛，沒讓偶爾露面的舅父看到。
「……那個監護人舅父，自稱是母親大人的哥哥啊。」
「哦。」
「在見到你之前，我就被那個人從塔的窗口扔下來了。他好像覺得，如果殺了我，就可以把有著相同髮色的自己女兒，當作成克勞迪婭公主撫養長大。」
「……」
諾亞黑色的眼睛眯成兩半。
「那傢伙，真笨啊。」
「對吧？……但是，也許出乎意料地順利啊。利用監護人的立場，把所有侍女解僱的話，就再沒人知道誰是真正的克勞迪婭了。因為父親和正妃，自從把我趕出後，就一次也沒有見過我了……呼哇。」
真正的睏意襲來，手蠢蠢欲動把被子挪到身邊。
「明天、 第一次、有人從城裡來……形式上、 也得『假裝』跟我實施、作為公主的教育才成……」
「……那麼，你所說的『掃除』，是在城裡的人來之前，把你舅父他們趕出去嗎？」
「……」
「喂？」
「呼呼。」
雖然只是可笑地笑了笑，但諾亞卻露出毛骨悚然的表情。
「如果你能幫忙，那真是太好了。」
「……甚麼意思？」
「因為，讓你來打掃的話，就不會做得太過火了吧？畢竟現在的我，不太會掌握分寸。」
抬頭看著諾亞，臉上浮現出黏稠的微笑。
「──要是殺了他，可不行啊。」
「……」
諾亞皺了皺眉，隨即短促地吐出一口氣，說道。
「我也有同感……讓他用死亡逃過復仇的話，那就沒有意義了。」
「嗯……」
雖然很回答他，但無論如何也贏不過睡意。克勞迪婭緊緊抱著被子，把頭靠在枕頭上。
「那麼，明天……嗯唔……」
「……等等，你難道想在這裡睡覺嗎？ ！」
「你用……那邊……」
「那邊的床鋪，被你用魔法弄出來的衣服和飾物填滿了……喂！」
克勞迪婭裝作甚麼都沒聽見，緊緊地挨著諾亞。
「……命令。讓我睡在這裡……」
「………………」
畢竟明天很忙。
得趁現在多睡一會兒，養精蓄銳才成。 

6　然後，圖謀被打破了 
[6　然後，圖謀被打破了] by 小鳥　恋

作為克勞迪婭的舅父，擔任監護人的漢尼斯，那一天從一大早就忙得不可開交。
穿戴整齊，對女僕下達各種指示，讓跟隨克勞迪婭的貼身侍女全部休息。取而代之把在漢尼斯家裡工作的侍女送到塔內。
而漢尼斯的眼前，坐著一個有著奶茶色頭髮的少女。
但那不是她的外甥女克勞迪婭本人。
「――話說回來，克勞迪婭是個沒有魔力的女孩，真是太好了。」
漢尼斯擦著額頭上的汗，在談話室的椅子上坐了下來。
「聽說王城要來視察的時候，我還在想會怎麼樣呢。莉奧諾拉，你的髮色和克勞迪婭一樣，真是太好了。」
「啊，爸爸，別說這麼失禮的話喔。」
有著奶茶色頭髮的九歲少女莉奧諾拉一邊吃著點心，一邊回頭看著父親。
「克勞迪婭不就是個頭髮亂蓬蓬、瘦骨嶙峋、渾身淤青的難看的孩子嗎。不要把克勞迪婭那沾滿泥濘般的頭髮，和我光滑的頭髮相提並論了。」
「噢噢，對不起，莉奧諾拉。」
「說到底，怎麼事到如今才來調包了！明明到現在為止，克勞迪婭的裙子、點心和寶石都是歸我們所有的了。」
莉奧諾拉望著小鏡子，高興地眯起眼睛。
「比起克勞迪婭，怎麼看我才是真正的公主啊。」
「啊，沒錯。白皙透明的肌膚，精心打理的頭髮，如果說你是真正的公主，應該沒有人會懷疑吧。」
漢尼斯鬆了一口氣。
雖然是等同被拋棄的公主，但為了保住王族的品位，每個月都會送上一筆撫養克勞迪婭的錢。
這對王室來說可能只是一筆小數目，但對孤兒出身的漢尼斯來說卻是一筆巨款。把那些錢幾乎都中飽私囊，花在自己和家人身上，絕非為了這一刻。
然而，從結果上看，這卻湊了效。
從小就花錢在好身上，用克勞迪婭的錢養大的女兒，已經成長為即使自稱是公主也毫不遜色的少女。
（哎呀呀……本來還擔心如果被視察的人看到瘦骨嶙峋、遍體鱗傷、連話都說不出來的克勞迪婭，作為養育者會免不了懲罰。能想到殺死克勞迪婭，讓莉奧諾拉取代她，真是太好了。）
再怎麼說，他也沒有告訴女兒自己已經殺了真正的克勞迪婭。
但女兒一聽到「可以成為公主」，就興高采烈地接受了這個調包計劃。養了一個孝順的女兒，漢尼斯仔細玩味著喜悅之情。
「話說回來，克勞迪婭會離家出走，心情舒暢多了！之前不時也看過她，但不管我打她還是擰她，她都不會說話，就像個人偶一樣啊。」
「哈哈哈。不過莉奧諾拉啊，待會有人來視察的時候可別調皮，要當個好孩子哦？只要讓他們知道我把『克勞迪婭』養育成出奇的公主的話，一定會更加信任我、賞我更多的錢。你就可以作為公主榮華富貴了。」
「太好了！呵呵，我好期待啊。爸爸，是不是快到視察的人來的時候了？」
漢尼斯牽著從椅子上下來的莉奧諾拉，站了起來。
「是啊，那麼……」
不知為何，對窗外有些在意，不經意地朝那邊看了一眼。
「……」
想起了昨天把克勞迪婭從樓上扔下的那一瞬間。
從二十二樓的窗戶掉下來，下面被一片樹木覆蓋。那裡是魔物的巢穴，如果不使用驅除魔物的魔法，便沒法活著回來。
就算不用尋找屍體，肉食魔物應該已經幫自己處理了才對。
不過，為了防止被懷疑，才沒有馬上去確認。
（……心裡忐忑不安，大概是因為擔心能不能瞞過視察的緊張吧。）
漢尼斯對自己說。
但是，總有一種不祥的預感。為此，從昨天開始就花了很多錢，雇了好幾個高超的魔術師。
（我也知道自己花了冤枉錢。一個沒有魔力的六歲孩子，從那麼高的地方摔下來，不可能平安無事。可是……）
讓人難以平靜的是，把克勞迪婭從窗戶扔下的那一瞬間的表情。
（當時，克勞迪婭為甚麼笑了？）
「父親大人？」
被牽著手的女兒仰望，漢尼斯勉強擠出笑容。
「沒甚麼。來，和舅舅一起走吧，『克勞迪婭』。」
然後，和女兒一起走向賓客室。
雖然已經在這座塔上住了六年，但還是第一次使用這個房間。
由於正妃的嫉妒而被放逐的公主克勞迪婭，別說是客人，就連身為國王的親生父親也不曾出現過。
客人已經到了，一看到漢尼斯他們就站了起來。
看到五個人中站在中間的高個子男人，莉奧諾拉小聲地擾攘起來。
「哇，中間那個銀髮男人，太帥了……！」
正如女兒所說，客人中站著一個引人注目的美男子。
銀色的頭髮在腦後紮成一束，帶著近乎鮮紅的紅色瞳孔的男人，冷冷地瞥了一眼漢尼斯。
之後，在莉奧諾拉面前跪了下來。
「……幸會了，克勞迪婭公主殿下。我是這次被任命為王城首席魔術師的卡爾海因茨・雷納德・埃克斯納。」
（是說首席魔術師？）
自稱卡爾海因茨的男子，看上去才二十後半吧。
儘管如此，在雲集屈指可數的魔術師的王城之中，這個男人卻當上了首席。
這固然令人吃驚，但漢尼斯的心中，卻滲出了令人厭惡的憂慮。
（所謂視察，難道不是王城的人為了做樣子才來的嗎？幹嗎首席魔術師會特意去來找克勞迪婭……）
「初次見面，卡爾海因茨大人。」
面頰緋紅的莉奧諾拉輕輕提起禮服的下襬，低下頭。
「我是克勞迪婭・娜塔莉耶・布萊特克羅伊茨，很高興見到你。」
「……事不宜遲。」
卡爾海因茨站起來，招手示意身後的四名魔術師做點甚麼。
「這次視察的目的，想必你已經知道了吧，漢尼斯大人？」
「目、目的是指……」
「哎呀，作為公主監護人的人，居然沒掌握鄰國之間的緊張狀態嗎？」
被冷淡的目光盯著，他嚇了一跳，同時憤怒也湧上心頭。
好歹也是公主的舅父，沒有理由要被比自己小很多的人這麼說。然而，卡爾海因茨似乎沒有理會他。
他以冷淡的口吻繼續說道。
「擁有強大魔力的人，能夠作為對近鄰國家的抑止力。現在，為了重新鑒定所有王族的魔力，我們才來到這裡。」
「那、那件事的話……」
漢尼斯一邊提醒自己冷靜，一邊清了清嗓子。
「克勞迪婭殿下一出生就沒有魔力，這一點聽說是王妃殿下親自到場鑒定的事實。」
「是的，只有王妃殿下一個人在場……不過，既然克勞迪婭是陛下的骨肉，就難以想像她會完全沒有魔力了。」
討厭的汗快要滲出來了。
身上會流淌著魔力的，幾乎都是身份高貴的人。無論是身為孤兒的漢尼斯，還是她的女兒莉奧諾拉，都不存在魔力。
「但是，作為舅父的我可以斷言，克勞迪婭殿下，真的沒有魔力……」
「這樣的話。」
緋紅的眼睛，沒趣地俯視著莉奧諾拉。
「──我們應該調查的，就會變成克勞迪婭公主殿下『真的是陛下的骨肉嗎』了。」
「甚麼……！！」
為了消除心中的動搖，漢尼斯裝出生氣的樣子。
「你、你，再怎麼說也太失禮了吧！！懷疑我妹妹的不貞，可能會被視作對國王陛下的不敬啊！！」
「太、太過分了，魔術師大人……！我、我真的是真正的公主！」
莉奧諾拉用雙手捂住臉，開始假哭起來。漢尼斯抱著她，裝作哄她。
（可惡，變成了討厭的流向。就這樣把事情鬧大，在不了了之的情況下趕走這些家伙吧……！！）
漢尼斯把莉奧諾拉護在身後，瞪著卡爾海因茨。
「很抱歉，克勞迪婭殿下受到了很大的傷害。你們請回——」
那一瞬間。
「！？」
「砰」的一聲巨響，感到腳下劇烈地搖晃起來。
「甚、甚麼……！ ？」
「不得了，漢尼斯大人！ ！」
趕過來的，是昨天花了大錢才湊齊的傭兵魔術師之一。
身穿黑色長袍的魔術師臉色大變，飛快地報告。
「是結界。為了防止魔物侵入的結界，好像被打破了！ ！」
「甚麼！？」
這座塔平時為了不讓森林裡的魔物接近而設置了結界。
這是名為『不速之客不得內進』、古典而又強大的魔法。只要有這個結界存在，所有的魔物和人類，沒得到裡面的人的邀請，都無法進入。
「難道，結界是從外面被打破的嗎！？這可是龍想撬也撬不開、王城的魔術師施加的結界啊！？」
就在漢尼斯動搖的時候，卡爾海因茨向部下下了命令。
「――所有人，做好準備防犯敵人來襲。」
「是！」
在這樣的對話之時，塔再次劇烈搖晃。
就像被強大的力量打了一記似的衝擊感的搖晃。桌子跳了起來，茶杯掉在地上，擺設也摔碎了。
這樣一來，根本就談不上視察了。
「進入戰鬥狀態，過來。」
「呀呀！！父親大人，好可怕，救我！！」
「笨蛋，我是你的『舅父大人』吧！ ！」
慌忙抱住莉奧諾拉，視線追隨著卡爾海因茨他們的背影。
這時，賓客室的門被打開了。
「哎呀！ ！」
被巨大的聲音嚇了一跳，莉奧諾拉緊緊抱住他。漢尼斯也屏住了呼吸，因為門的另一邊，出現了一道人影。
（……頁孩子……！？）
那裡站著一個黑髮少年。
他的五官看起來很端正，但雙眼卻很傲慢，給人一種高貴的感覺。
少年用漆黑的眼睛看著莉奧諾拉，幾秒鐘後，又把目光轉向漢尼斯。
「……」
（咕……！）
那是一種冷漠、輕蔑的目光。
沒道理要被突然出現的那種孩子，投來這樣的目光。漢尼斯想要斥責他，卻發現自己發不出聲音。
「啊……？」
自己的身體在顫抖。
膝蓋可憐地笑著，讓人動不動就想坐下來。過了幾秒鐘，他終於明白了，那是因為被少年的眼睛瞪著。
本能，無意識地害怕他。
（難道，是那個小鬼打破了結界？……右手拿著劍一樣的東西……）
少年短短地嘆了一口氣，接著把目光轉向卡爾海因茨。
看到這一幕，漢尼斯稍稍鬆了一口氣，勉強擠出了聲音。
「魔……魔術師大人！這孩子是入侵者！！雖然不知道是甚麼人，但是快點抓住他……」
「……」
但是，卡爾海因茨卻一步也不動。
就在這時，少年手中的劍消失了。
他站在門邊，做出給誰讓路的動作，跪在地上，執過出現的人的手。
「甚麼……？」
漢尼斯不禁啞口無言。
被少年牽著手，像社交界的公主一樣出現的，是一個既熟悉又陌生的孩子。
「……不會吧，那是……」
就像紅茶裡的牛奶一樣，甜美的白茶色的頭髮。
像人偶一樣纖細的手腳，和突出那份纖細、滿是荷葉邊的禮服。白皙的皮膚讓人覺得有點病態，但又帶著神秘的氣息。
和她母親一模一樣的美麗外表。
朝這邊看的那雙眼睛，像蛋白石一樣，帶著五顏六色的光。
「時間正好，真叫人高興。」
那個少女露出了燦爛的微笑，用有點口齒不清的聲音說。
「你好，愚蠢的舅舅。」
「克、克勞迪婭——！？」 

7　優秀的從僕 
[7　優秀的從僕] by 小鳥　恋


＊＊＊

克勞迪婭牽著諾亞的手，笑眯眯地抬頭看著舅父。
剛才看到自己，喊出「克勞迪婭」的舅父，慌忙捂住了自己的嘴。汗水滲出，眼神飄忽不定，似乎已經混亂不堪。
（真不壞的樣子。……但是，還不夠。）
接著，克勞迪婭望著離舅父幾公尺遠的魔術師。
每個人都有一定的本事。但是，克勞迪婭關注的，卻是紮了一頭銀髮、紅眼睛的人物。
（那就是首席魔術師卡爾海因茨？）
那個男人和舅父的對話，是用魔法從塔外聽到的。
（看著挺好看的男人，魔力量也相當可觀。但是……）
克勞迪婭微微一笑，銀髮男子微微睜大了眼睛。
看到這一幕，舅父抽搐著說道。
「啊……是假貨，不，是入侵者！入侵者進入了公主塔！ ！」
「啊？」
「喂！！你以為我為什麼要付錢給你們，快把那些小鬼除掉！ ！」
那穿著長袍、被舅父催促的男人，應該是受雇的魔術師吧。
他們望向克勞迪婭的眼裡，絲毫沒有對孩子掉以輕心的意思。畢竟他親眼目睹了諾亞打敗了其他的魔術師，打破了結界。
受舅父雇用的魔術師帶著戒心開始詠唱。
「——『雷鳴臨降吧，粉碎混沌，撕裂天空……』」
「諾亞，你能做到嗎？」
「啊。」
諾亞若無其事地回答，右手拿著冰劍。
這是克勞迪婭剛剛教給他的魔法。諾亞輕易地適應了這一切，徑直朝魔術師的方向跑去。
「『剎那而出的那份力量，消滅我的敵……」
「太慢了。」
對著一下子拉近距離的諾亞，魔術師歪著臉說道。
「嗚，『敵人吧』！！」
「……」
雷鳴從魔術師的手掌中產生並爆炸。
諾亞用那把劍把襲來的白色雷光掃開。面不改容，靈活的手腳像彈簧一樣，彎下身體躲開追擊。
然後，好像詠唱了什麼。
「『——』。」
「哇！ ？」
像冰浪一樣的東西向魔術師襲來。莉奧諾拉慘叫了一聲，舅父抱住了她。
但是，現在的克勞迪婭已經不在意這些了。
（……冰魔法）
凝視著漸漸遠去的諾亞的背影。
（不僅如此，還用了強化身體嗎？不是那孩子自身的魔力，而是吸取我的魔力？）
把別人的魔力和自己的魔力混合起來，出乎意料地困難。
儘管如此，諾亞卻毫不在意，甚至理所當然地熟練運用。
（超乎想像……不，是我想像不到的才能。）
心中開始萌生一種激動的情緒。
（高火力、高純度、高精度……！雖然還嫌粗疏，但每一項都是連我的弟子都望不上的一等貨！）
避過所有的雷擊的諾亞，蹬著地板躍起。
然後舉起劍，朝著魔術師筆直地揮了下去。
「咕……！ ！」
黑色長袍的魔術師發出短短的慘叫，倒了下去。
舅父緊緊抱住失去知覺的他，用盡全力搖晃他。
「喂！別開玩笑了，起來！ ！你知道我付了你們多少錢……剩下的魔術師在幹什麼？ ！」
「那些東西，都被諾亞幹掉了囉。」
克勞迪婭一邊開心地笑著，一邊告訴舅父。
於是，舅父惡狠狠地對卡爾海因茨說。
「首席魔術師！ ！你在幹什麼，快點守護公主……哇，哇！」
熱浪撲面而來，地板被火焰染紅。
其根源所在的卡爾海因茨微微嘆了口氣，用平靜的目光看著這邊。
（不要被他眼神的冷靜所迷惑。）
因為卡爾海因茨的眼睛是紅色的，表示他擁有著苛烈的魔力。
「諾亞。」
「好，我知道。」
諾亞消去冰劍，將右手掌朝向卡爾海因茨。
（還真是可靠呢。）
用事先教過的咒語之一的冰魔法正好。
克勞迪婭一邊想著這些，一邊和暫定的隨從牽著手。那一瞬間，兩人各自詠唱。
「『灼熱啊，吞噬吧』。」
「——『凍結』！」
勝敗甚麼的，根本不需要用眼看就知道了。
雖然產生了火焰，但卡爾海因茨也不是來真的。證據就是諾亞放出的冰魔法的一擊，火焰就這樣被吞沒了。
「啊！」
隨著利奧諾拉的一聲慘叫，蒸汽飛沫陡然升起。
滾燙的火焰燃燒著冰塊，但最終還是熄滅了。冰塊嘎吱嘎吱作響，熄滅了在地板上延燒的火海。
賓客室被透明的冰塊所覆蓋。
克勞迪婭鬆開諾亞的手，發出咚咚的腳步聲，走到卡爾海因茨面前。
「――我正是克勞迪婭公主。」
對著從一開始就該知道的魔術師，露出無上的微笑。
「有什麼事嗎？這位客人？」
「……」
卡爾海因茨垂下眼睛，跪在冰面上。
然後深深地低下頭，這樣說道。
「請原諒我的失禮……克勞迪婭、公主殿下。」
「你……你、你、你錯了！你說什麼，那個小鬼才不是克勞迪婭……！ ！」
克勞迪婭慢慢地看向還在繼續想說些甚麼的舅父。
「舅舅，你是這麼希望的吧？」
「……啊！？！」
「因為叔叔知道，真正的『克勞迪婭』還活著出現在這裡十分奇怪。」
「這、這……！ ！」
喉頭發出「咕嘟」的聲音。
卡爾海因茨緩緩抬起頭，冷冷地看著舅父。
看他的表情，卡爾海因茨的想像一目了然。
「吶，舅舅，一般不會使用魔法的六歲小孩，如果從塔頂掉下來，會不會死掉？」
「不要……你、你在說什麼！我、我才沒那個意思……」
「聽不見啊。」
克勞迪婭平靜地看著一臉無法理解的舅父。
「――我說沒聽到『對不起』。」
「噫……！！」
在女兒面前，沒出息地漏出了僵硬的聲音。
但父母的矜持甚麼，對克勞迪婭來說無關痛癢。
「做了壞事就得道歉。舅舅是大人，應該有好好學過的吧？」
「對、對不、對……」
「對對，舅舅真是個好孩子！……我會原諒你的，所以如果克勞迪婭說『對不起』，你也會原諒我吧？」
把奶茶色的頭髮利落地掛在耳朵上，微笑道。
「把叔叔從塔上扔下來，真是對不起……我得從現在開始好好練習。」
「……啊！！」
舅父的臉上染上了絕望的神色。
舅父癱坐在地板上，似乎明白自己無法逃脫。克勞迪婭抬頭看著卡爾海因茨，告訴他。
「這位客人，你能不能告訴把舅舅，他的錢以後會怎麼辦？」
「就像你說的那樣，我會安排相應的懲罰。」
「太好了。不光是舅舅家的東西，連情婦家的東西也要全部查一遍。」
聽到這句話，莉奧諾拉愕然地看著父親。
「情、情婦……！？父親大人，到底是怎麼回事？ ！」
「不對！不對，莉奧諾拉！！啊，求你不要用那樣的眼光看爸爸……！ ！」
因為莉奧諾拉吵嚷起的的聲音太吵耳了，克勞迪婭用雙手捂住耳朵。
（積累起來的財產被剝奪。喪失信任。被家人和情婦拋棄，遭受著女兒的蔑視和妻子的謾罵，在失意中入獄……。說實話，侮辱我只是這樣子略嫌不夠看，不過算了。）
不管怎麼說，這次看到了有趣的東西。
「諾亞。」
魔術師開始行動，想要拘留舅父。
在這樣的喧鬧聲中，克勞迪婭走向站在房間角落裡盯著自己手掌的僕人。
「有沒有受傷？」
「啊。」
「是嗎，好孩子。」
「我只是按照你說的去做，沒什麼大不了。」
話雖如此，諾亞所做的事卻非同小可。
他本人大概也明白這一點。諾亞用黑色的眼睛俯視著克勞迪婭，臉上浮現出暗淡的笑容，說道。
「――只要有你的魔力，好像什麼都能做到。」
「呼呼。」
對於他那興奮的喜悅，克勞迪婭也笑了。
這也許意外地發現了有趣的東西。正想著這些，身後有人搭話道。
「不好意思。」
「……」
克勞迪婭回頭看著卡爾海因茨，沉默了片刻。
（怎麼辦呢？）
「公主殿下？」
說實話，可能遇到了麻煩。
（……和這個男人打交道，好像會非常麻煩……）
這麼想著，毫不猶豫地抬頭看著諾亞。
然後，緊緊抱住諾亞。 

8　午睡很重要 
[8　午睡很重要] by 小鳥　恋

「嗚嗚，諾亞。」
「……」
克勞迪婭抱住諾亞，哭哭啼啼喊著。
「……喂。」
「這位大哥哥，臉太可怕了，快讓他去什麼地方吧，嗚嗚，嗚嗚。」
「喂，公主大人。」
上面傳來沒好氣的聲音。
「你那假哭也太勉強了。」
「……」
克勞迪婭故意發出的假哭聲戛然而止。
「說到底，剛才在大火中還泰然自若的家伙，現在不過是看到一個面目可怕的男人，怎麼會哭呢？」
「……唔。」
這麼一說，她把臉從諾亞身上移開，噘起嘴。
諾亞低頭看著克勞迪婭的眼睛，臉上露出了些許驚訝。但是，克勞迪婭毫不在意地繼續說。
「你不曉得的吧，有時候可怕的臉說不定比火還可怕嘛。」
「……不，他的臉的確是有點可怕，但還不至於到那種地步吧？」
「套用自己的標準來思考是不好的啊。你要學會用更廣闊的視角。」
「就算用更廣闊的視角來考慮，你的假哭也太爛了。」
「誒誒？」
「公主殿下，我可以和您說幾句話嗎？」
「……」
不可以。
但是，雖然長得漂亮，但長相可怖的卡爾海因茨，似乎並不打算讓克勞迪婭逃走。
考慮到哪個更麻煩，克勞迪婭無可奈何地回過頭來。
卡爾海因茨一臉嚴肅地對著她低下了頭。
「我獲陛下賜以王城首席魔術師一職，叫作卡爾海因茨・雷納德・埃克斯納。雖然貴體平安叫人再也高興不過，但也可以察知您之前想必過著很痛苦的日子，容我致以問候。」
「卡爾海因茨大人，您是第一次來我的塔的客人，我非常高興。」
「……」
卡爾海因茨抬起頭，盯著微笑著的克勞迪婭。
「你有一雙很棒的金色眼睛。」
「……」
這正是剛才諾亞感到驚訝的原因。
克勞迪婭的眼睛有七種顏色。但是現在，用魔法在顏色上做了手腳，看起來是通透的金色。
「這邊的少年呢？要是鑑定一下，看起來會出現相當高的魔力值。」
「諾亞是我的從者，既強壯又帥氣吧？」
「從者，我沒聽說過這樣的報告……」
「除此之外，都是秘密。」
微笑著這麼說著，卡爾海因茨試探般地眯起眼睛。
「卡爾海因茨局長，王城來的衛兵現在準備轉送。」
「那麼，把漢尼斯・萊斯特移送過去。也一併把他的女兒甚麼帶走比較好吧？……我想和公主殿下換個地方談談。」
「對不起，卡爾海因茨大人。」
克勞迪婭緊緊抱住諾亞的手臂說。
「我馬上就到午睡時間了。」
「……」
這時，卡爾海因茨瞪大了眼睛。
「午睡？」
「誒！局長，你不知道嗎？」
準備移送舅父的紅髮魔術師向卡爾海因茨進言。
「這麼小的孩子，不可能一直醒著喔。」
「……是這樣嗎？」
「是啊！如果這時候不讓他們睡覺的話，傍晚就會睡著，結果晚上就睡不著了。公主殿下的午睡時間，在此時此處是否屬於重要項目呢！」
(對對。掩護得好啊，魔術師先生。)
聽部下這麼一說，卡爾海因茨有點為難地看著克勞迪婭。
「……那麼，請你去過你的那個午睡時間吧，之後，你打算幾點起床呢？」
「走吧，諾亞，晚安。」
克勞迪婭拉著諾亞的手，邁開步子。諾亞似乎想說什麼，但還是老老實實地跟了過來。
上了樓梯，朝某個房間走去。克勞迪婭坐在鬆軟的沙發上，打了個哈欠。
另一邊的諾亞，環視著室內琳琅滿目的奢華家具，睜大了眼睛。
「……怎麼回事，這個充滿惡趣味的房間。」
「這是為偶爾來這座塔，只停留幾個小時的大叔準備的專用房間。」
沒用的大吊燈、顏色刺眼的地毯等，多餘的東西太多了。不過，也沒有其他選擇。
「因為我的房間，與其說是房間，不如說是牢房……」
「什麼？」
「是拿儲物間充當房間。在那種地方睡覺的話，衣服會弄髒的……呼哇。」
打了個哈欠，在沙發上一躺。
這時，站在沙發旁的諾亞彎下身子，像是在看克勞迪婭。
「……我的冰魔法打向那個男人的火焰的時候，你不是輔助了嗎？」
「哎呀，你注意到了。」
不僅是魔力的用法，感受性看來也很高。這是一流魔術師不可缺少的能力。
「就算是我使用了魔法，如果借用了你的魔力，反作用力也會回到你身上嗎？」
「嗯……雖然及不上自己直接使用的時候……」
話雖如此，反作用力還是不小，睏就是睏。
今天的克勞迪婭，通過轉移來到塔，讓諾亞打倒了四名魔術師。然後破壞結界，再次使用轉移魔法，移動到舅父他們所在的上層。
之後再給予諾亞魔力，讓他和伯父雇用的最後的魔術師交戰後，再跟卡爾海因茨交手。
就算是「僅此而已」的魔法，六歲的身體肯定也承受不了。
如果不通過諾亞，就無法調整魔力，連整座塔都轟走了，克勞迪婭自己也會失去知覺吧。
「……即使和你距離很遠，也能接收魔力嗎？」
「沒有問題。……因為是、靈魂的契約……」
克勞迪婭伸出小手，輕輕地撫摸著諾亞的頭。
「我的魔力好像是喜歡你的魔力。」
「……」
「就算加上這一點，你也用得也出奇的好……諾亞，真是好孩子。」
「……哼。」
像小孩子一樣誇獎，難道就那麼不喜歡嗎？
諾亞不情願地皺起眉頭，推開了克勞迪婭的手。
「那個叫卡爾海因茨的男人，你要向那傢伙說明什麼、解釋到什麼程度？」
「說明？」
「就是說你是阿德海德的轉世呀，擁有不可思議的魔力呀。這樣子的事。」
「不會說啊，那種東西。」
因為，怎麼想都好像會變得很麻煩。
「可是，我必須好好照顧你……」
「我的？」
「是啊。如果要一直留在公主身邊的話，一定有相應的理由……得說謊才成。」
前世就簡單得多了，『阿德海德』只消收個弟子就好了。
但是，越來越睏了。
「……你什麼都不用擔心。」
「……」
「因為，這是主人的責任……」
克勞迪婭開始呼呼大睡。
正因為如此，連諾亞的低語都聽不見。
「――那種東西，從一開始就不需要。」
然後，幾個小時後。
克勞迪婭醒來的時候，諾亞已經從塔上消失了。 

9　逃跑的目的 
[9　逃跑的目的] by 小鳥　恋

感覺身體格外沉重。
一邊這樣想著，一邊從沙發上起身，發現身上蓋了很多張毛毯。
「……」
雖說已經是秋末了，但只要披上這麼多張，便絕對不會患上感冒的臃腫模樣。
給睡著的克勞迪婭蓋上毛毯的人，目前世界上只有一個人。
「諾亞？」
即使叫了他的名字，也沒有回應。
當然是再也清楚不過了。因為，室內感覺不到諾亞的魔力氣息。
（——比想像中的還要快啊。）
就知道總有一天，他會逃跑的。而那只不過是換成現在而已，所以克勞迪婭只是淡淡地想。
「唷！」
落在地板上，花瓣輕輕落下。
「？」
不知不覺間，克勞迪婭的頭髮上裝飾著小花。
好像是把房間裡的花瓶的花折下來的。非常小的白花，散發著淡淡的甜香。
（……毛毯和鮮花的禮物，還是第一次。）
輕輕將花從側髮上取下，舉起窗邊的陽光下眺望。
然後，克勞迪婭念了幾種魔法。

* * *

從前，在位於大陸南部的一個國家裡，有一個欠缺魔力的第一王子。
雖然是擁有強大魔力的父母之間所誕下，但能使用的魔法卻與平民無異。第一王子把這份屈辱，發洩在同父異母的弟弟第二王子身上。
出生在這國家的第二王子，母親是平民。
儘管如此，他繼承了父王的全部才能，成為了罕見的魔法能手。
第一王子徹底地傷害了這樣的第二王子。
「你終究只是繼承了卑賤女人的血啊！！不管你有多優秀，我都比你強。」
「你這樣的死了也沒關係，因為，我會成為這個國家的王！ ！」
第二王子好幾次差點被殺，徘徊在生死邊緣。
他們的父王死了，第一王子繼承了王位，對他的待遇就更加惡劣了。
不久，第二王子決定向同父異母的哥哥復仇。
哥哥的第二個孩子出生了，正當哥哥處於幸福的頂峰時，把哥哥和他妻子殺了。
篡奪王位後，他開始向可憎的哥哥的孩子，也就是侄子侄女復仇。
把剛出生的侄女軟禁在手中。
威脅四歲的侄子說「如果你想保護妹妹，就要聽我說」，並利用魔法與他簽訂了奴隸契約。
「……，哈……」
被取了『諾亞』這名字的少年，輕輕吐出一口氣。
因為一直跑到現在，心臟發出怦怦的聲音。
氣喘吁吁，汗流浹背，從喉嚨深處感到血腥似的味道。靜坐在柱子的陰影裡，不停地呼吸。
（好不容易才走到這裡……）
從旁邊的走廊裡，傳來匆忙的腳步聲。
「快找，快找！ ！國王陛下的命令，要抓住前王子萊昂哈德，把他帶過去！」
「如果被人知道前王的兒子還活著，會影響到陛下的權威……！要全力以赴，找出萊昂哈德！」
魔術師正在尋找自己。明明是生他育他的城堡，但對他來說，這裡只是敵地。
（冷靜下來。）
他深深地低下頭，開始思考。
（結界全部突破了。那個男人所在的地方，就是前面的王之間。）
這個方法，是由自稱是魔女亞德海德轉世的少女克勞迪婭教的。
不僅如此，轉移的方法也是。諾亞在幫她『打掃』的同時，也認真學會了這手法，並將其轉化為自己的技術加以運用。
（只要有克勞迪婭的魔力，要突破應該很簡單吧。……但是）
用手按住左胸，用力捏住襯衫。
「……」
諾亞深深地吸了一口氣，從坐著的地板上站起來，抓起立在地上的冰劍。
『你的魔力啊，擁有攻擊特化的性質。』
他想起了克勞迪婭今天早上說過的話。
『攻擊力是最高級的。不過，不擅長瞬間發動，靈活地改變形態。』
『那麼，我該怎麼辦？』
『很簡單。只要戰鬥時長期發動，不改變形狀不就行了嗎？——比方說，用魔法製作出劍，然後用那劍戰鬥。』
小女孩說著，輕輕一笑。
『不過，這終究只是使用「你自身的魔力」的情況。』
『……也就是說，如果使用你魔力的場合……』
『是啊，你就不會那麼不擅長了。可以瞬間地，靈活地，使出最高火力的攻擊魔法！』
實際上，在克勞迪婭之塔的戰鬥很簡單。
用諾亞的劍撬開結界，用克勞迪婭的魔力推開縫隙。用劍彈開魔術師的魔法，用冰魔法的波濤熄滅火焰。
被賦予了這樣的魔法，說不興奮是騙人的。
（……多厚臉皮了。明明被那傢伙救性了命，卻裝作順從背叛了她，逃走了。）
為了打破這座城堡的結界，無論如何都需要克勞迪婭的魔力。
但是，作為眷屬的諾亞一旦使用魔法，其反作用就會回到她身上。
從進入城堡到最頂層，全部只用了自己的魔法。
但是，光是最初轉移和打破結界時所借來的魔力，就已經給留在塔上的克勞迪婭造成了負擔。
（不能再使用那家伙的魔力了。）
慢慢地睜開緊閉的眼睛，跑向國王的身邊。
地圖已經記在腦子裡了。這是他出生後的四年裡，作為自己家度過的城堡。
「找到了！那個黑髮的孩子，沒錯，就是萊昂哈德王子！」
「小心點，已經有十個一級魔術師被打倒了！！用束縛魔法……咕啊了！ ！」
用劍砍過魔術師們，低著身子在走廊上奔跑。背後伸出一束繩狀的光，纏住諾亞的右腳踝。
「嗚……！ ！」
發出嘎吱嘎吱的聲音。
用冰劍斬斷，扭過身子，立刻糾正了姿勢。
（還差一點點……！ ！）
走廊的盡頭，可以看到王之間厚重的門。
和剛才不同，沒有實施身體強化的魔法。每做出勉強的動作時，身體各處都會隱隱作痛。
儘管如此，剩下的時間不多了。
就在他這麼想著的瞬間，門的內側有甚麼東西爆炸了。
「啊！ ！」
被稱為爆風的熱風，發出猛烈的聲音穿透。
皮膚還好沒有被燒傷，是因為立刻築起了防壁。事實上，諾亞身後的魔術師，正捂著臉和手臂發出慘叫。
「你還活著嗎，萊昂哈德？」
「……」
出現的是一個把同父異母的哥哥的兒子諾亞當作奴隸，待他連狗都不如的男人。
與父親和諾亞不同，金色的頭髮。
但是和諾亞一樣，擁有漆黑的虹彩的眼睛。
這個國家的現任國王，手裡纏著火焰，俯視著諾亞。
諾亞緊握著透明的劍，直直地瞪著男人。
「……把妹妹還給我。」
「哦？」
現任國王微微一笑，用手撫摸著下巴上的鬍鬚。
「難道你不理解發生艾米莉亞發生了甚麼事嗎？」
「……」
「不，不對呢。正因為理解了，你才破壞了你的狗屋逃走了吧。」
哼哧哼哧地笑著，現任國王眯起眼睛
「太遺憾了，萊昂哈德。如果你長得更像你哥哥，我的心情會更加愉快啊！要說的話，你那張臉比較像你母親那邊呢。」
「……」
「我不是跟你說過很多次了嗎？我一直很傾慕你的母親。所以，在讓你頂替對哥哥的報仇的時候，我也在不知不覺中手下留情了啊。」
這個男人對他的種種對待中，不記得有過甚麼手下留情。
但是，至今為止自己所經歷的一切都無所謂。
「……把妹妹還給我。」
諾亞慢慢地重複著。
但是，現任國王只是嘻嘻地笑著。
「我想到了一個好主意，既然你也回來了，這次我要把你的臉燒掉。」
「……」
「那樣的話，就可以盡情地折磨你了！吶，你覺得怎麼樣？」
現任國王右手纏身的火焰，搖搖晃晃地膨脹起來。
「你會覺得這是個好主意吧……！ ！」
「啊？」
然後，吹著黑煙撲了過來。
冷靜、慎重、正確地看清流程。他筆直地舉起冰劍，用力揮下。
「嗚……！ ！」
火焰流分成兩半，從諾亞的左右穿過。
劍快要被彈飛了，雖然使出渾身力氣撐著，但劍尖卻在顫抖。與其說是火焰，不如說是面對著龐大的水流的感覺。
「哈哈，你那魔力量出色到無法想像你是那個哥哥的孩子呢！！不過太粗糙，太幼稚，太天真了！！」
「！！」
冰劍被擊碎的同時，立刻在眼前築起一道防壁。
然而也沒法完全防住。
雖然躲過了火焰的熱度，但諾亞的身體卻被彈飛，後背撞到了地板上。
「啊、啊……」
衝擊傳到肺部，呼吸變得不順暢。
他一邊咳嗽，一邊立刻站起身來調整姿勢。再次現出冰劍，想要握在手上，但這樣的東西根本打不到那個男人。
（不要退縮。……不要輸給那個男人。不管發生甚麼事。）
「放棄吧，不管怎麼說，你的命運就是必須給我為你那父親的所作所為而贖罪。」
現任國王從心底裡很開心地看著諾亞。
「你要代替那個男人，被我折磨一輩子。」
「……」
諾亞直勾勾地瞪著那個男人。
「………………活法是自己選擇的。」
「甚麼？」
諾亞的話讓現任國王的雙眸扭曲了。
「我恩人對我說，『要選擇怎麼活，而不是怎麼死』……那麼，就算我死在這裡，我也要拿回妹妹的屍骸。」
「……哼……！ ！」
伴隨著毫無品位的咂舌，現任國王再次點燃了火焰。
「你難不成明知道艾米莉亞死了還跑回來了嗎？真是愚蠢……」
「我在她活著的時候沒能保護他，死後還能留下她一個人嗎？」
但是，這個願望一定不會實現。
和眼前的男人的戰力差距，不用來這裡就能深切感受到。
如果使用了克勞迪婭的魔力，說不定就能贏。但是，這個選項從一開始就不打算選。
（……背叛了克勞迪婭，擅自借助她的力量來到了這裡。）
他調整呼吸，用力握住劍柄。
（我不會再給她增加負擔了。）
「……一直。即使脖子上戴著奴隸的鎖鏈，你也一直用那不愉快的眼神看著我。」
下一擊來的話，就結束了。
「光燒你的臉還不夠啊。如果再抓住你一次，下次再燒你的眼睛吧！ ！」
「啊！！」
面對迫近的火焰，做好覺悟的那一瞬間。
「――真是愚蠢透頂。」
「！！」
奶茶色的頭髮，就在他身邊輕輕搖曳。
「甚麼……」
一隻纖弱但卻有大人大小的手，搭在諾亞的右肩上。
抬頭一看，站著一個十六歲左右的美麗少女，臉上掛著燦爛的微笑。
「愚人是無法理解的，這孩子那黑曜石一樣顏色的眼睛是多麼的美麗啊。」
「難不成……」
「是吧，諾亞？」
心裡變得難以置信。
但她絕對是諾亞背叛後留下的那個少女。
「你為甚麼、會在這裡？」
「呵呵。」
變成大人模樣的克勞迪婭，將手掌伸向火焰。
「——『排除』。」
「！ ！」
那一瞬間，發出雷鳴般的轟鳴聲，射出的火焰被彈飛了。 

10　迎接小狗 
[10　迎接小狗] by 小鳥　恋

（為甚麼，克勞迪婭會在這裡……？）
諾亞剛想喊克勞迪婭的名字，馬上就閉上了嘴。
或許是領會到了這一點，克勞迪婭笑著說：「好孩子。」伯父怒斥突然出現的克勞迪婭說。
「你是怎麼了！」
「我？」
克勞迪婭用手梳理著被風吹亂的頭髮，悠然地報上名號。
「『阿德海德』。」
「啊……」
諾亞仰望的克勞迪婭的眼睛，散發著五彩繽紛的光輝。
這雙眸的顏色就像鑲了世上所有的寶石的碎片。這雙眼睛所代表的意義，在這個世界上無人不知道。
「阿德海德？這倒是傑作。」
伯父輕輕撩起前髮，露出扭曲的笑容。
「活在五百年前的傳說中的魔女！你想要自稱那受到人們的稱頌，在某個時候自殺身亡的魔女嗎？」
「……自殺？」
這是克勞迪婭無法想像的單詞，諾亞倒吸了一口氣。
但是，克勞迪婭只是微笑著，沒有任何反駁。不僅如此，他還無視伯父，低頭看著諾亞。
「真可憐，都破破爛爛了。」
被罵也好，被嚴厲斥責也好，都怪不得別人。甚或這時被她殺死也是理所當然的報應吧。
但是，當諾亞下定決心抬頭望著克勞迪婭時，卻聽到了意想不到的話語。
「我來接你了啊，我的僕人。」
「……你說甚麼？」
看到她對自己微笑，諾亞感到非常困惑。
這簡直就像原諒了諾亞一樣吧。
「你不可能沒注意到吧？我背叛了你，利用了魔力……」
克勞迪婭的食指伸到諾亞的嘴唇前。
「那又如何？」
她的右手對著伯父。
好像是用魔力築起透明的牆壁，保護他免受叔叔的魔法傷害。
「確實是需要懲罰。明明有想要的東西，卻不是向我，而是向那個男人央求。」
「……這種事，我怎麼可能跟你說呢？」
「哎呀，為甚麼？」
「那家伙可是這個國家、雷米西亞的現任國王啊。」
而且，克勞迪婭好歹也是克魯塞雷斯國的公主。
要是襲擊大國國王，與同樣是大國的公主扯上關係，很有可能演嫌變成國家之間的大問題。
「我不能再給你增加負擔了。」
「呵呵。」
儘管覺得自己說得很正確，但克勞迪婭只是竊笑著。
「真是個可愛的理由。」
「甚麼？」
「話雖如此，你還是個笨蛋。既然還沒有解除眷屬契約的魔法，你現在還是我的隨從喔。所以。」
然後，克勞迪婭露出美麗的笑容，斷言道。
「比起國家，當然是優先考慮你吧。」
「甚麼……？！」
不是戲弄或開玩笑。
感覺到這句話是發自內心的，諾亞倒吸了一口氣。
「比起毫沒留戀的國家，自己撿到的小狗更可愛。」
「……你……」
「我不是說了嗎？現在的我，只會做自己想做的事。」
「啪」的一聲，魔法之牆消失了。
沒有介入談話的伯父，似乎對克勞迪婭懷有戒心。雖然在嘲笑她，但他大概也感受到了甚麼吧。
（一般的人根本不懂別人的魔力。盡管如此，克勞迪婭的魔力卻明顯不在同一層次。）
但是，克勞迪婭也有弱點。
那就是身體無法承受魔力。
「你說過『妹妹』吧，是來救她的嗎？」
克勞迪婭似乎只聽到其中的一部分，諾亞簡短地回答道。
「已經死了。」
「……是嗎？」
克勞迪婭看起來像是各樣顏色的眼睛，這時候好像微微泛著紅色。
然後，她穿著一件晶瑩剔透的紫色長裙，向伯父走去。
「我再一次向你問好，雷米西亞的國王。這個孩子將由阿德海德收下了。」
「真是自信。區區只是自稱為傳說中的魔女，你以為能從人稱可以媲美雷米西亞初代國王雷納德的我手中奪走嗎？」
「雷米西亞的、初代國王……」
克勞迪婭露出懷念的眼神，然後呼出一口氣。
「那是騙人的，像你這種的，完全及不上雷納德。」
「……甚麼？」
「你要知道，無論是魔力量、操縱方法還是感覺，連去比較本身都已經是件狂妄的事。而且，你已經沒有任何進步的空間了。」
然後她看著諾亞。簡直就像在炫耀自己的東西一樣。
「在這一點上，諾亞很有希望。他有著和雷納德一樣，不，甚至比之更優秀的素質。」
「從剛才開始，我不作聲你就大放厥詞……！！」
伯父撓了撓頭，瞪著克勞迪婭。
「不要自作主張喊甚麼諾亞，那個孩子叫萊昂哈德，是我的奴隸！！」
「才沒有這樣的奴隸，諾亞是我的眷屬喔。」
「哼……！！」
殺意驟然膨脹，皮膚表面散發出惡寒。在詠唱開始之前，就知道伯父的魔法要打過來了。
「喂，夠了！！不能再把你捲進來了……」
「我不是說要選擇怎麼活嗎？」
造型優美的女人，直視著諾亞。
「既然選擇了利用我，就貫徹到最後吧。」
「……」
之後，伯父結束了簡短的詠唱。
「『燒盡我的敵人』！」
「……」
比剛才更強大的火團，咆哮著撲了過來。
縱使想要衝到克勞迪婭面前，挺身保護她，但連諾亞拿起劍的時間都沒有。
「『散』。」
「！！」
火苗發出泡沫般的聲音，消失得無影無蹤。
應該是相當強大的魔法。並不是用大量的水或冰來消除，而是在一瞬間讓它化為泡影。
簡直就像伯父的魔法是不真實的幻像一樣。
「怎麼會……」
克勞迪婭發出咚咚的腳步聲，又向伯父走了一步。
「剛才的魔法，真的是為了攻擊我而放出的嗎？」
「怎麼……怎麼會，不可能的，這可是最上位魔法啊……？注入了我一半的魔力，具有如此強大的威力……」
「你的魔力的一半？耗費了那麼多，威力卻只有那水平而已嗎。」
克勞迪婭用打從心底看不起的聲音說。
「真遜。」
「開甚麼玩笑！！」
伯父為了詠唱正要張開嘴，卻被蔓藤蓋住了嘴。
（無詠唱？）
不知何時出現的蔓藤，讓諾亞睜大了眼睛。
（那傢伙。別說是單言詠唱，不念任何咒文就能使用魔法嗎……！！）
 

11　復仇的方式 
[11　復仇的方式] by pray6170

魔法程度越高的人能用越短的咒語詠唱
魔法師的能力越弱，詠唱的時間就越長。世界上只有極少數的天才可以用幾個字就使出強大的魔法。我的伯父應該就是其中之一。

（我知道克勞迪婭能夠用幾個字就使出強大的魔法，但沒想到，她甚至不需要詠唱……）

但是，負擔也應該會相應地沉重。
明明是這樣卻像是沒事似的，克勞迪婭回頭看著諾亞。

「諾亞，你想怎麼做？如果你想殺了這個男人，我會幫你的喔」
「…」

諾亞腦海裡響起的，是母親好幾次叮嚀的話語。

『這個孩子將是你的兄弟姐妹。誕生後要好好守護他喔，哥哥』

緊接著就是被襲擊、雙親被殺的那一天的記憶。
被殺了的父親，躺在床上哭泣叫喊的母親，被伯父控制住行動的諾亞。

『住手！放開我的兒子！拜託原諒孩子們！求…』

妹妹的哭聲、父母的血腥味。無法忘懷的景象中，抱著妹妹的叔父開口。

『如果你想保護你妹妹，就在這裡向我發誓。---代替你的父親，成為我的奴隸直到永遠。」

之後五年間的日子就如同行屍走肉般。
這樣的話就可以守護妹妹。以為只要實現伯父的願望就可以完成和母親之間的約定。

『你的妹妹生病去世了』
直到幾天前，一位魔法師將剩飯帶給諾亞時，這麼傳達。

「…我不打算殺了他」

諾亞慢慢的開口。

「把妹妹的屍體還給我。……至少，我要向她告別」
「…」

克勞迪婭瞇起眼睛，放鬆了束縛著伯父的藤蔓。

「呼、哈阿、哈……」
「雷納德的後代，我只給你一次機會。諾亞的妹妹在哪？」
「呼、呵、哈哈哈哈哈！！」

伯父帶著扭曲的微笑，用與諾亞相同顏色的眼睛看著我。

「那樣的東西、當然是立刻就決定處理掉啦！」
「 ... 」

內心的深處、感到空虛的同時卻很平靜。

「正常來說，我本來可以把她燒掉的。將骨頭也燃燒成灰燼，扔進皇家首都的多布河中！但是可惜的是，艾米莉亞的臉和你母親太像了。讓我嚇了一跳，然後就命令魔法師將她隨便扔在王都了。」
「 ... 」
「她可能被當作某個孤兒的屍體埋在某個地方了？我找不到她，永遠！！」

諾亞深深吸一口氣。

「真是令人滿意的表情，萊昂哈德。沒錯，我就是想看這個表情！花了我五年時間，終於可以看到你絕望的臉了……！」
「……阿德海德。請再借給我一次妳的魔力。」

對於這個請求，她淡淡地一笑。

「僕人需要甚麼東西的話，身為主人理所當然是需要滿足的不是嗎？」
「……謝謝」

向克勞迪婭深深的鞠了一個躬，諾亞轉向他的伯父。
藤蔓纏繞著全身，伴隨著屈辱青筋都浮出的伯父大聲的煽動著諾亞。

「你要殺了我嗎？因為你是那個哥哥……不，因為你和我留著同樣的血，萊昂哈德！！」

諾亞，靜靜的重新握緊了冰劍。

「……伯父，我沒有打算殺了你。」
「……？」

於是，諾亞詠唱了一句簡短的咒文。

「『——…』」

這是昨天背著克勞迪婭進村子裡的時候，克勞迪婭她所詠唱的一段咒語。

和攻擊魔法不一樣，這個魔法處理起來比較困難。
但是，由於克勞迪婭在體內循環的魔力，諾亞的身體開始發生變化。

「不…」

伯父的眼睛瞬間睜大。
在伯父的眼前直立著的是，面貌看起來像十九歲左右的青年諾亞。

「你是…？」

拉長的身高、寬闊的肩膀、健壯的四肢。身上則穿著利用魔法創造出來的、這個國家的王室才會穿的的正式服裝。

對於利用魔法創造的大人姿態、諾亞並沒有甚麼特殊的想法。
但是，這個伯父卻把他和某個人的姿態重疊。

「喔，兄長大人……兄長大人，為什麼？你會在這裡？」

深黑色的眼睛充滿了恐懼，伯父抬頭看著長大的諾亞。

和諾亞的顏色不同，父親的眼睛應該是紅棕色的。
即使是這樣，長大後諾亞的臉還是與父親非常的相似，他的伯父就像是見到了他的父親一樣。

當然，這正是諾亞的意圖。

「你和我的嫂子長的很像，但最重要的是，你看起來更像我的哥哥。只要看著你就讓我想起了我的哥哥…！！」
（當你跟我談論你的哥哥時，你的聲音總是顫抖著）

顫抖的原因，我一直認為是對父王的憤怒與怨恨。
但是，在花了很多年觀察之後，我才意識到情況並非如此。

「—別打我！！」

看到諾亞往前走了一步，他的伯父用顫抖著的聲音大叫。
諾亞穿的王室正式服裝和他還活著的父親一模一樣。每次走路時，都會聽到獎牌的清脆聲音，而伯父則將其捨去不再使用。

「是…兄長大人是個邪惡的人！在兄長大人面前時就無法停止恐懼。儘管我想要遠離他，他還是大吼大叫的對我動手。」
「…」
「我是不想讓他死的。我想讓他活著並遭受我所遭受的痛苦，但是當我在哥哥面前時我就會很害怕，沒辦法才只能讓萊昂哈德代替……對不起，拜託了，不要打我……」

諾亞瞇起了眼睛。
然後，變高的諾亞已經可以低頭俯視的克勞迪婭對他小小聲地開口了。

「如果你需要殺人，我可以教你如何使用好魔法喔。」
「……我說過。我沒有打算殺了他。」

而作為替代。
諾亞緊緊的握緊了拳頭。看向他的伯父，注意到的伯父臉色瞬間發白並顫抖著拼命搖頭。

「別打我！兄長大人，拜託，求你了……」

諾亞沒有實現他的願望，使出他全身的力量，狠狠的揍向伯父的臉。

「……」

伯父的身體向後飛去，諾亞的拳頭則因反作用力而發痛。
伯父在地板上滾了幾圈，最後無力的躺了下來，翻白了雙眼並一直不斷重複的喃喃著。

「對不起……兄長大人，原諒我，原諒我……」

聲音裡完全沒有霸氣。

「為了復仇，所以才讓你逃過死亡。」

諾亞低聲喃喃地說，低頭看著他的伯父。

「在你死去之前，死去哥哥的影子會一直跟著你。」
「…已經聽不到這裡的聲音了。」

克勞迪婭開口，諾亞回頭看向她。
然後，再次看向他的伯父。呆呆地看著天花板，無數次向不在這裡的人一遍又一遍道歉的身影在已經長大的身體裡，看起來是如此的渺小。

「—是這邊，快過來支援！萊昂哈德王子和國王陛下……」

聽到了魔法師的聲音，與此同時，克勞迪婭握住了諾亞的手。

「轉移」
「！」

下個瞬間，景色快速的切換，移動到了一個能俯瞰皇家首都雷米西亞的地方。

「這裡是……」
「我往高處轉移了，這裡的景色看起來不錯。」

正如克勞迪亞說的，這是皇家城堡的屋頂花園。
她面對著諾亞，雙手握住他的手，並抬頭往上看向他。

「……你想從那個男人手中奪回王位嗎？」 

12　再一次的誓言 
[12　再一次的誓言] by pray6170

對於這個問題，諾亞的皺起了眉頭。

「……這樣的事情，我從來沒有考慮過」
「真是沒有慾望阿。那個男人已經沒有用處了，現在可是繼承王位的好時機喔？」

在屋頂花園上，16歲的克勞迪婭手指向皇家首都。
諾亞現在使用的姿態已經不用抬頭看克勞迪婭了。相反地，她低著頭聽著克勞迪婭說。

「你知道嗎？你可以把王都變成你的」
「 …」

從王都面向海的方向，夕陽才剛剛落下。

被染成深藍的王都街景，是如此的令人懷念。在過去的五年中，沒有太多機會走出地下的牢房，也沒有時間慢慢欣賞看到的風景。

但是這就是我所能感受到的全部了。

「我不需要王位，那個傢伙有個孩子。我的表兄弟，有傳聞說他是個很優秀的人，所以他可能會接管這個國家。」
「阿阿。他是你憎恨的人的孩子，就這樣放過他嗎？」
「我阿，不會把該復仇的人搞混。」

然後，我開始思考。

「……一次，我只見過長大的妹妹一次」

對克勞迪婭，諾亞從來沒有透露過自己的過去。
但是，我覺得我被默許了不用說出過去的事，而利用了這一點不坦白。

「我妹妹，她在笑著」

在遠處看到的身影，諾亞可以很清楚的記得。

從樹枝間隙傾瀉的陽光下，和母親顏色一樣的金色長髮隨風飄揚，她露出了笑容。在她身旁的伯父，以及我的表弟，親切的撫摸我妹妹的頭髮。
我的伯父喜歡我的母親，而我的妹妹長的和母親很相似。於是妹妹幸福快樂地長大了。

「如果是這樣，那很好。我只是在自我滿足，想用自己的這雙手哀悼。」
「……所以」

克勞迪婭移開視線，冷冷地看向了城堡下。
放開握著諾亞的手，開始在屋頂花園的草坪上行走。有著各種繽紛色彩花朵的花園，在白天肯定會更加的美麗。

但是，諾亞完全沉浸在黃昏的景色中。

「你的妹妹喜歡什麼？」
「 …」

克勞迪婭開口問到，但諾亞卻無法回答。
畢竟，唯一看到妹妹只有在她出生後那一次，除此之外只有和媽媽的肚子說話的時候了。真的無法說出她喜歡什麼。

「……當我看到她時，她正在用雙手摘著鮮花。」
「是，花嗎？」

克勞迪婭站在花園的邊界，低頭看著城堡。
奶茶色的隨著風飄動著。小小的光之粒子慢慢在她的指尖匯聚。

「『——……』」

克勞迪婭似乎詠唱了一個咒語。
接著她回頭看了諾亞，小小的手揮動示意諾亞來到身邊。走到了她身邊的諾亞頓時倒抽了一口氣。

「這是……」

被染上夜色的城堡下，有無數的光在其中飛舞著。
在深藍色的黑暗中，淡橙色的燈光漂浮著。每一個都是花朵的形狀，緩慢地閃爍並漂浮在天空中。

城堡下就如同灑落著星星般閃閃發亮。
如此美麗的景象使人失去言語。

「悼念」

克勞迪婭用指尖指向了天空，於是像想與她呼應似的光冒了出來。

「不管埋藏在城堡的什麼地方，都能看到，對吧？」
「……克勞迪婭」
「你不必認為哀悼是一種自我滿足。」

像極光一樣不斷改變顏色的眼睛直直望著諾亞。

「到現在為止，你已經很努力了。」
「……！」

看到微笑的那個瞬間，胸口彷彿被甚麼東西給填滿了。
為了不要讓快滿溢的淚水潰堤，緊緊的握緊了拳頭。畢竟結果甚麼都沒能做成，沒有任何資格在此哭泣。

「可愛的諾亞。你不用這麼逞強。」
「沒有，我沒有逞強。——克勞迪婭。」

克勞迪婭低頭將碎髮掛向耳後傾聽。

「我曾經利用你。明明發誓服從你，卻撒謊從你身邊逃離。」
「我從一開始知道了。不記得有被你欺騙。」
「就算是這樣」

即使沒有被殺死，被拋棄也是理所當然的。

但是克勞迪婭還是幫助了諾亞。
在逃離了眷屬的諾亞面前，她說身為眷屬就是應該保護他，甚至為了他哀悼他的妹妹。

「我知道我這樣說也不值得信任。但我想在我之後的人生中報答妳的恩情。」

克勞迪婭的瞳孔反射出光之花朵的光芒。
諾亞低頭近距離地注視這樣的眼睛說到。

「再一次，我宣誓效忠於您。」
「……」

在這一個瞬間，她就像一個符合年紀的小女孩。
過了幾秒鐘後，克勞迪婭開玩笑似的笑了。

「……笨蛋啊。像你這樣的身分的人，不應該選擇成為一個人的狗的生活方式。」
「妳說過要我『選擇怎麼活』的吧？到現在為止我活著的理由，在今天已經全部都消失了。」

從現在開始，不再為了守護妹妹而活著，也不會為了報復伯父而活著。
想要的生活方式，在內心深處早已做出了選擇。

「所以，我要成為妳的狗。」
「——！」

我發誓效忠。
再一次的，諾亞注視著克勞迪婭的眼睛重複了一遍，於是她靜靜地低下了眼睛。

（……而且）

心中所掛念的，是伯父之前對我說的話。

「生活在五百年前，傳說中的魔女！受到人們的稱頌，選擇自殺而死去的——」

關於阿德海德最後的下場，克勞迪婭並沒有否認。
那種沉默似乎是肯定的意思。換句話說，在前世的克勞迪婭選擇死於自己的雙手。

（雖然她很強，但也很危險。。如果是這樣，我不會讓這個人……）
「……好」

克勞迪婭伸出了雙手輕輕的包裹住諾亞的臉。

「成為我的東西。我想有一隻又大又結實又漂亮的狗狗……。但是，如果你想逃走的話，請馬上告訴我。」

她說，簡直就像諾亞一定會選擇這樣的未來似的。
美麗而孤獨，帶著虛幻的微笑。

「我不會逃跑的。絕對。」
「呼呼」

一副完全不相信的表情，克勞迪婭再次看了城堡下面。

「追捕我們的巫師快要找到並且趕到這裡了……諾亞。」
「阿阿」

明白了她在說什麼，諾亞再次低頭看著城堡下面。

「……」

在這裡出生並長大後會成為這個國家的國王，但這個權利被剝奪了。
我妹妹在城堡下的某個地方深眠。我敢肯定，像這樣俯視城堡下的日子不會再出現。

「吶。如果你想要這個國家，再一次……」
「『轉移』」

握住克勞迪婭的手，打斷她話的同時詠唱。
下一次睜開雙眼時，諾亞和她已經在克勞迪婭的塔內了。沙發上滿滿的毛毯，以及插在克勞迪婭的髮側的一朵花。

「你是一個僕人，將你的主人轉移也太自大了。」

雖然是這麼說著，但克勞迪婭似乎有點樂在其中。

「不管怎麼樣，妳現在想睡了嗎？妳的語氣比平時更溫和、更軟濡。」
「摁摁……」

似乎被諾亞看穿了，於是克勞迪婭躺到沙發上。
由於身體變成了十六歲，睡在沙發上顯得擁擠了一些。如果變回小孩子的樣子，至少可以把她搬到房間後面的床上。

「喂，恢復到妳原來的身體。這種狀態很難抱。」
「討厭。我現在很睏不想做事。所以……」

雖然這麼說，但克勞迪婭卻伸出了雙手。

「抱」
「……喂」

是在開玩笑吧，諾亞皺起臉來。
儘管這邊的也是十年後的姿態，但即使是克勞迪婭也是一個大約十六歲的成年人。我想問這樣對於被抱著不會有牴觸嗎？但她看起來根本沒有這個想法。

「抱。這是命令。」
「……」

被死皮賴臉的要求，諾亞嘆了口氣。
隨著時間的流逝，諾亞和克勞迪婭會恢復到原來的姿態。但是完全不知道是甚麼時候，所以也沒辦法乾等著。

於是放棄似的跪了下來，打橫的抱起克勞迪婭。

「呼呼」
「……怎麼？」
「這是作為正式的僕人的第一份工作，諾亞」

惡作劇似的說著，諾亞放棄的照著命令做了。

「我希望給我一個更正經的工作……」
「我會盡快給你的。你知道的，擺脫王家的魔法師，或者擾亂他們一下。」

克勞迪婭的話讓我想知道這些人怎麼了。
但是，我可以想像會沒有任何解釋就讓他們這樣等著，所以我也懶得問了。

然後，低頭看著在懷裡打盹的克勞迪婭。

（就算身體是由魔法製成的，但也還是太輕了）

將她抱到床舖旁，然後輕輕放下。
這時候，已經聽到了小小的鼾聲。

「……晚安」

小小聲地說到，諾亞也打了個哈欠。
就這樣直接睡著的話身為僕人是不及格的。但沒有辦法抗拒的睡意，讓諾亞也跟著陷入了床鋪。

就這樣，直到早上為止都香甜的進入了夢鄉。 

