
類型: 日輕
作者: 岡沢六十四
台版書名: 
其他書名: 解雇された暗黒兵士（30代）のスローなセカンドライフ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0617fd/
文庫版: https://yanmaga.jp/c/ankokuheishi/
更新日期: 2020-09-01 


身在魔王军却不会使用魔法的暗黑士兵达利艾尔，以自己的才智和行动力爬上了四天王辅佐之位大显身手。
然而在四天王刚一换代，达利艾尔就被解雇了。
大失所望的达利艾尔彷徨在森林中，无意间遇到了一名被怪物袭击的少女！
拯救了少女的达利艾尔在少女的「盛情招待」下来到了人类的村子。
本想在暴露自己是魔族之前溜之大吉的达利利艾尔却在少女的「请求」下留下来开始了冒险者之路。
「不是我不想拒绝，是她实在太大了」


00 解雇通知 
[00 解雇通知] by 搬運工

翻译： 殘星
轉載自真白
 
「開除......是嗎.......!?」
 
我莫名奇妙地反問。
 
而且還是直接重複對方所說的。
 
「是指四天王輔佐的職務嗎?」
 
「才不是。你這遲鈍的蠢蛋。」
 
在我眼前的是我的直屬上司，魔王軍四天王的各位。
 
在那當中，威風凜凜的『絢火』巴修伯大人如此說道。
 
「不只四天王輔佐。是連同魔王軍的身分一起被開除。你連這些都不懂?」
 
我越發懷疑自己聽錯。
 
為什麼?
 
我每天的工作都沒有耽擱才對。
 
「還不能理解?真遲鈍呢?你就是這樣才會被開除的喔?」
 
四天王『濁水』貝澤莉亞大人說道。
 
「所以本小姐才討厭下等血族嘛。站在我等四天王身旁的更該是華麗的存在。」
 
四天王『華風』潔比亞安提斯大人說道。
 
「..........」
 
 
四天王『沃地』朵洛伊大人什麼也沒說。
 
接著又再次輪到巴修伯大人發言。
 
「仔細想想啊。達利艾爾，你是暗黑士兵。是魔王軍最下級的存在。位處最底層的你，輔佐我等本身就很奇怪了!」
 
「這......!」
 
「我可是知道喔!你不能使用魔法。所以才一直是最低等。魔王軍不需要無能者!這就是你被開除的理由!!」
 
「也沒有其他理由了吧?」身旁的貝澤莉亞大人噗哧笑道。
 
「........可是，我還有前代大人託付的使命..........!」
 
「對了，像你這樣的傢伙能成為四天王輔佐終究只是父親的任性。不然的話，像你這樣的最低等、無能的傢伙怎麼可能會被他稱讚?」
 
暗黑士兵──，最低等。
 
不能使用魔法──，無能。
 
巴修伯大人的指摘，不管哪個都相當正確。
 
「但是，父親已經引退了。現在已經是我們的時代!輝煌的新時代，是不需要像你這樣的老古董!」
 
「是不喜歡吧?不想要像你這樣的前朝老臣繼續待在身邊?就像是被前代監視一樣?」
 
「我等四天王的身旁，需要更加嶄新的人物。我可不想吸到你這種散發出大叔臭的大叔所吐出的空氣。」
 
四天王指的是魔王軍的最高意志。
 
位處更高位置的魔王大人將全權交予他們，魔王軍中也不會有和他們唱反調的人。
 
「......我明白了。」
 
我死心了。
 
「暗黑士兵達利艾爾，就此告辭。長期以來承蒙各位關照。」
 
「不需要這麼誇張的招呼!快滾!你滾之後魔王軍才算完美!才算正常!!」
 
既然無法留在現場，我便當場離去。
 
從魔王軍的根據地，魔王城離開。
 
然後，再也無法回來了。
 
我的名字是達利艾爾。
 
是魔王軍最下級的暗黑士兵......
 
只不過。
 
我現在只是達利艾爾。 

01 達利艾爾、在森林徘徊 
[01 達利艾爾、在森林徘徊] by 中文不合格

翻譯： 中文不合格

發表自ESJ

 我的名字是達利艾爾。


　魔王軍所屬的暗黑士兵。

　……曾是。


　已經是過去的事情了。

　被魔王軍解雇、成為無職的我、只能徘徊地到處遊蕩。


　四天王的各位大人所說的話是正確的。


　我是甚麼都做不到的無能。


　明明是魔族卻無法使用魔法。

　只要有多少才氣、連孩子也能使用的魔法。


　所以儘管我加入魔王軍也一直都只是個暗黒士兵。


　暗黒士兵是最低層。

　其之上有暗黒騎士、暗黒將軍之類、各種各樣的職位、而暗黒士兵是那些職位中的最下位。


　那樣的我能就任四天王助理這樣的職務、全是因為前任四天王大人的提拔。

　但那位前任也由於跟勇者的激戰而受到重傷、不得不引退了。

　然後成為新任四天王的、就是巴修巴薩大人他們。


　隨變化不定的形勢升升趺趺。

　我的立場就是那麼不穩定。


　連那樣的事情也沒注意到、像現在也完全沒感到震驚的我是何等的欠思慮。


　……在這之後該怎麼辦。


　年齡三十二歳。

　到今的人生都是一心一意為了魔王軍。

　從現在開始重新選擇其他的生存方式也是相當辛苦的吧。


　找前任四天王的古蘭巴修大人求助嗎？


　古蘭巴修大人、正是讓單單是暗黒士兵的我就任助理、在公在私都很關照我的人。

　找那位大人商量的話說不定會給我介紹新的工作。


　……不對、不可以。

　古蘭巴修大人、在引退時對我說過。


『多幫我的兒子一下』這樣。


　現任四天王的巴修巴薩大人、正是古蘭巴修大人的嫡子。

　就是因為有要幫助大恩人的兒子這個目的在、我才會留在那位大人離開了的魔王軍。


　在無法兌現男人間的約定的現在、我還有哪張面去見他？

　就算不是因為這個原因、古蘭巴修大人正在療養被勇者造成的重傷。

　明明導致引退的傷也還沒治好、可不能把一些也許會造成不安的通知告訴他。


　到頭來我是就這樣默默地消失的男人。


　魔法也用不了。

　亦無能。


　這樣的我不在也不會有誰感到困擾的吧。


　我就是那樣的男人。

　毫無意義又沒用的男人。


　那麼索性消失掉吧。

　離開魔族的領土、在哪兒去消失掉吧。


　邊這樣子想著走著。


　走著。

　走著

　走著……。


　直至絕望感麻痺、沒有感覺為止……。


◆


　不對、真的走了不少啊。


　自那之後過了多少天？

　已經連對日子的感覺也很暧昧了哦？


　察覺到時已經在森林之中。

　絲毫沒有印象、連自己是從哪個方向過來的也很模糊不清。


　簡單來說就是連這是哪都不知道。

　我想不管哪裡也好、總之就是想逃離那裡的願望是成真了沒錯。


　但問題來了。

　把野草拔下來吃雖然多少能充飢、但也差不多到極限了嗎？


　在這之後該怎麼辦？


　在這樣想著的時候……。


「キャアアアアアアッ!?」(尖叫聲)


　森林深處傳出一陣悲鳴。確實地傳入這雙耳內。


「ッ!?　悲鳴!?」


　在這樣的森林內？


　既然聽到可就不能無視。

　往悲鳴傳來的方向飛奔過去。


　意外地一下子就到達了。


　郁郁葱葱的森林之中、年輕的女性正被甚麼襲擊。

　看來真的是緊急事態的樣子。


「とーう！」(沒意義的叫聲)


　立即闖進現場、像是要保護那位女性般堵在她前方。


「柔弱的女性正被襲擊、這樣子理解可以嗎？」

「誒ッ？　啊……ッ!?」


　那位女性像是對闖入者感到不知所措的樣子、那也怪不得。


　而襲擊方則……、像這樣子把注意力轉向那邊。起初還以為是人、但是不對。


「……猴子嗎？」


　雖然以雙腿站著、毛髮濃密並露出牙的野獸、對著我發出咕嚕嚕的低吼聲。

　雖說是猴子、但大小跟我差不多相同。


　如果變成正面衝突的話、敏捷的野獸勝機會較大吧。


　真恨派不上用場的自己。


　明明如果是魔王軍的精鋭的話、一發魔法就能把牠燒成全熟。

　連入門的火炎魔法也用不了的我、真的是何等的無能啊。


「可惡……ッ！」


　雖然想著至少透過撞擊來令牠膽怯、但牠速度就像看上去般那麼快、把我的擒抱閃避過去了。


　果然因為空腹。身體用不上力。


「這傢伙、至少……！」


　就算只是爭取到讓那位女性無事逃離的程度的時間也好……!?


　沒有甚麼方法嗎？

　這麼無能的我也能幫到別人的、甚麼方法……!?


「!?」


　迫不得已環視周圍的我、把某樣東西看進眼內了。


　閃閃地發出金屬的光輝。

　鋭利且尖鋭。


「……武器？」


　的確那是名為小刀的東西。

　人類為了對抗我們魔族而製作的東西。


　森中に都合よく落ちてるってことは、襲われた女性の持ちものか？

　襲ってきた猿に対抗しようとしたが扱いきれずに落とした？


　那就是說她是人類？


　不、那種事情怎樣也好。


　依賴人類製作的武器雖然是魔王軍士兵的恥辱、但現在的我已經不是魔王軍了。

　為了擺脫危機、能用的東西就讓我用一下吧。


「でやッ！」(無意義的喊聲)


　總算把小刀撿起、把刀鋒對住巨大的猴子。

　姿勢這樣子就好了嗎？

　以前戰鬥過的勇者小隊是怎樣使用的來著？


「キキィイイイッ!!」(猴子的叫聲)


　猴子飛撲過來了。

　孤注一擲！


「どぅりゃあああああああッ!?」(叫喊聲)


　從刺出的小刀傳來刺進肉的不愉快手感。


　巨大的猴子、隨著突撃的勢頭壓在我的身上、但在那之後一動也不動、死去了。


「……順利打倒牠了」


　確認了一下、小刀深深刺進巨大的猴子的左胸了。

　通過肋骨跟肋骨間的空隙、直撃心臓了。


　雖說只是模仿了下勇者的伙伴做的事情、但想不到能做得那麼漂亮。


　總之。

　我勝過猴子了。 

02 達利艾爾、到達人類的村莊 
[02 達利艾爾、到達人類的村莊] by 犟輝

我所救的那個女人，正如預料是個人類。
我拾起的刀似乎也是她的。

「非常感謝！」

那女人一鼓作氣地向我迫近。

「你是我的恩人！幸虧你來救我，不然一定會發生什麼的！我肯定會被那猴子做一些下流的事了！！」

她在想什麼啊？
那可是隻猴子啊？

「請到我的村莊來！我要好好答謝你！！」

我現在失業並且正在流浪。
但要去敵對的人類居所無論怎麼想也太危險了。

「來吧，請一起走！」
「 唔噢噢噢…………別拉我！別拉我啦！！」

她的力量超乎想像。
為什麼有着如此強的力量會輸給那隻猴子啊？

我到處遊蕩早己精疲力盡、無法抵抗，她也因此如願以償。

接着移動。
到達了。

◆

有一個村莊。
毋庸置疑，這是個人類的村落。

「這是你所住的村莊嗎？」
「是的！這是勒克斯村！！」

她很有活力的說着。

這真的是人類的勢力範圍嗎？
儘管感到很絕望，但還真是走了很遠的距離啊。

我的故鄉、魔族領與我的過去已經變得遙遠了嗎......？

「請過來這邊！我的家在這裡！！」

她走過來了。
真是充滿活力。

「我想一起會見我的父母！」

這女孩到底在說什麼啊。
我會就這樣陷入困境嗎？

但即使現在慌忙逃跑，我的手被緊握着根本無法逃脫。
我被拖行着......。

「這是我的父親。」
「這是我的母親。」

我被迫去會面了。
我感到了無法抗拒的命運。

「我衷心感謝你救了我的女兒。即使像匹悍馬一樣，但對我來說也是重要的女兒。」

父親，女兒和母親一起坐在桌子對面並面面相覷。
這種緊張感是什麼一回事？

「啊……雖然有點晚才說，我叫做瑪莉卡。」

我在森林裡救助過的那女人安靜地說道。

這樣一看她非常美麗。
村姑一樣的簡樸服裝、日常起居生活的地方，給人一種家的感覺，反而給人很好的印象。

如果每天都能聽到這樣的女孩說「歡迎回來」是一件多今人安心的事。

......嗯？
不對不對......

「那麼......，請問你的名字是......？」
「啊」

即使可能招致殺身之禍也要回答。

「我叫達利艾爾。」

我決定將我為什麼在那裡出現從頭到尾都說出來。

這是個人類村莊。
換句話說，是我原來魔王軍的敵人。

人類會派遣勇者來殺死魔王大人。
魔族就是為了守護魔王才組成魔王軍來迎撃勇者。

雙方有着這樣的關係。

簡而言之，這裡是敵人的領域。
對我來說。

因此我決定執行只隱藏「我身為魔族」這一點，將其他一切都坦白說出的作戰。

我把魔族和魔王軍的事都只字不提，「我之前的工作被開除了之後就在路途中迷路了」這樣的說辭成功地說服了他們。

「所以才在樹林裡游盪……那真是場災難啊。」
「太過分了！達利艾爾這麼強大又厲害！一定是第二任上司嫉妒達利艾爾的能力才會提出解雇的！」

不知為何瑪莉卡聽到我的事蹟感到很生氣。

「達利艾爾先生！這樣情況的話，請住在這個村莊！」
「唉！？」
「沒有要做的事吧！？可以在我的家裡居住！而且有很多空置的房間！可以吧，爸爸！？」

瑪莉卡很有迫力地把事情按自己想法訴說着。
而她父親、並沒有阻止他的女兒暴走......。

「好吧，這村莊也正在慢慢地缺乏人手……」

答應了。

「有能力打敗森林野獸的人可說是無任歡迎。正如我的女兒所說，有很多空置的房間可以隨便你使用。」

不，即使是這樣。

這是個難以應對的提案。
我很高興被魔王軍驅逐出境後能給有穩定的住所。
甚至渴求要到我本身就提出這要求。

但是，提供的住所是在一個人類村落。
這是身為魔族的我如果身份暴露就會有滅頂之災的危險場所。

最多只留宿一晚之後就立即離開就是了......。

「 ......我了解了。多謝你們關照了。」

我仔細考慮了。
現在的我，活着其實也沒有什麼意義。
被魔王軍開除驅逐，變得什麼都無所謂地四處遊蕩的我。

現在卻有個地方需要像我這樣的人。
我應該全力回應這個邀請才對。

「但是我除了前任工作外其他什麼事情都不知道。真的有用得着我的地方嗎......？」

瑪莉卡的父親回答了這擬問。

「那麼達利艾爾，你想成為一個冒險者嗎？」
「冒險者？」

魔族的我不明白這單詞。

「這是在公會註冊並處理各種請求的職業。在我們這樣的鄉村中只有農村獨有的簡單工作，但是即使這樣我們仍然求賢若渴。」
「原來如此。」

那麼，要成為冒險家該怎麼辦呢.....？

「沒什麼的，只需要花點時間完成註冊就行了。正好就立即這裡處理吧。」
「 唉？」
「很抱歉這麼遲才告訴你，我就是這村莊的公會會長。由於在這樣小的村莊並沒有特地設立公會本身，而只需要我個人來處理註冊和申請手續即可。」

真的嗎。

那麼、真的來做了嗎？

人類公會的登錄儀式。

當然，魔族的我雖然不清楚細節，但是我還是略知一二的。

人類設立的公會系統中只有人類。
就像讓能使用魔法的魔族和不能使用魔法的人類取得平衡一樣。

人類可以通過加入公會來獲得與魔法對抗的力量。
能夠與魔族正面抗衡。
對於魔族來說，公會派出的冒險家、以及站在最高點的勇者是非常棘手的存在。

「啊，呃，那個……！」

但是現在有一個更緊急的問題。

正如我剛才所說「公會系統中只有人類」，這意味著「只有人類才能加入公會」。
換句話說，「魔族無法加入公會。」

乍一看，人類與魔族之間沒有什麼區別。
公會註冊儀式就是一種輕鬆識別人類和魔族的方法。

我作為四天王助理時有幫助上司派出間諜去監察人類，但大多數都是失敗告終。
許多間諜都在這公會登記中暴露了身份。

這樣可怕的公會註冊儀式就在眼前。

「…………」

我正想盡可能隱藏自己的身份，突然之間就要面對要暴露的危機了。
不管了。
作為曾經差點就死去的我。沒有比那更差的情況了！

「麻煩你了。」
「嗯」

瑪莉卡的父親－－、也是這個村莊的公會負責人。
註冊儀式即將開始。

我的指尖用針刺了一下，將滲出來的血壓在契約用紙上。
接着我感到某種不可思議的力量正在流入我的體內。
力量最終滲透到我的皮膚上，並以紋章方式浮出。
就在我的手背上。

「這樣就完成登記手續了。你得到了公會的加護，你將因此獲得很多恩惠吧。」
「唉唉！？！？」
「 唉？」

我很驚訝。
瑪莉卡的父親被我驚訝的聲音嚇到。

我不清楚發生了什麼事，但我現在很混亂。
我是魔族。
魔族為何能通過人類公會註冊儀式！

為什麼？
為什麼！？

各式各樣的困惑在我腦中混亂地交錯着......對應這個問題的一個明確的答案，在我腦中浮現出來。

「我是……人類？」

不是魔族，而是人類。
因此可以完成了魔族無法通過的人類公會註冊。

身為魔族卻無法使用魔法的我。

也是啊。
如果我是一個人類那一切都說得通了......！？ 

03 達利艾爾、是個人類 
[03 達利艾爾、是個人類] by 犟輝

來談談我的事吧。
我－－、原暗黑士兵達利艾爾、沒多久之前的故事。

首先，我連我父母的面孔都不知道。
從小時候開始，就在前任四天王『業火』的格蘭·巴扎大人手下當一名見習士兵。

據格蘭·巴扎說，他發現有個嬰兒留在戰場上，心生憐憫而拾走，並且養育起來。

就這樣接受了訓練並加入了魔王軍。
接受了四天王格蘭·巴扎的直接指導。
那是亳無疑問的精英訓練，但我仍然無法習得任何一種魔法而絕望了。

即便如此，格蘭·巴扎大人仍然將我配置為他的手下，並將其他各種任務委託給我。
嘛，理所當然地只是一些雜事。
我仍然把事情確實地完成，為格蘭·巴扎大人效力。
多虧如此，我擔當了四天王助理的重要角色。

時間流逝，儘管格蘭·巴扎大人的兒子巴什·巴扎大人接任了四天王的職務，但我仍然擔任助理職位。


原因無他，我被格蘭·巴扎大人拜託了。
『兒子就拜託你了，幫我好好輔助他。』
雖然我被他兒子不喜歡而被開除就是了。

……。

根據格蘭·巴扎大人所說我是從戰場中撿來的證詞推測，我的出生是不明的。

我是由魔族的父母所生的嗎？
我是由人類的父母所生的嗎？

我在魔族之中長大，所以我理所當然地認定自己也是魔族......
實際上並不是嗎？

魔族和人類之間看上去幾乎沒有區別。

能夠使用魔法的話就是魔族；能夠在公會中登錄的就是人類。

我作為魔族一分子卻無法使用魔法而受到蔑視，來到了一個人類村莊並完成公會登錄。

也就是說我是......
一直以來都誤會了自身的種族了嗎！?


◆


雖則受到很大衝撃和有着各種各樣的和困惑。

我以人類的身份，前來入住這個村莊。
更準確來說是作為一個冒險者。

「我來教你冒險者的知識吧。」

現在，我正在接受瑪莉卡的父親所主持的冒險家講座。
出去的話，會感覺如同『我要暴走了』般的氣氛。

「你要小心點啊，爸爸可是從小就是一個冒險家。」

瑪麗卡側身看著並安慰道。

我理解。
這位父親、久違地回想起以前最狂野的時光並露出興奮的表情。

總感覺心很累......。

「冒險者的基礎！其中最重要的是武器的應用！」

我知道。
不，並非作為一位冒險者，而是作為冒險者的敵人。

當我仍在魔王軍中時，使用強大武具的人類是很棘手的。

人類是無法使用魔法的弱小生物。

這就是對魔族對人類的認知，但是持有武器的人絕不弱小。

手持武器的人類可以與使用魔法的魔族同等戰鬥。
這也是由於受到人類建立的公會系統的恩惠。

「劍，弓箭，錘子，盾牌。武器的種類繁多。」

在我面前，許多武器並排而列。
這些似乎都是村莊的裝備品，看上去既便宜又古舊。

「隸屬公會的人們是人類守護者，接受鬥神的加護，自由控制生命力的氣，並且會運用各種武器戰鬥。」

付上氣的武具能與魔族的魔法直接相撞。
哪一個獲勝取決於各自的能力高低。
過去，成千上萬的人類和魔族在這法則下戰鬥，互有勝負。

「達利艾爾，你隨便挑一把武器吧。」
「是的」

言畢，我把距離最近的劍拿起。

「…………」

儘管它年代久遠，但仍有着金屬製成相應的重量。

過去作為敵人使用的武器而感到威脅的劍，現在卻握在自己手中真是不可思議。

魔族沒有武器。
要殺敵的話可以使用攻擊魔法。
正因人類不依靠武器就無法戰鬥，所以魔族看不起人類。

「調整好呼吸，試着去感受氣。」
「…………」

我按着指示去嘗試。
閉上眼睛，調整呼吸，並想像覆蓋皮膚的空氣的感覺。

喔...！

感覺到了。
在身體表面微微燃燒着、像光又像空氣的東西。

曾經在魔王軍中、為了控制魔力而做的基礎訓練。
意識沒法目視的魔力的想像訓練。
為了使用魔法的最初一步訓練，我卻完全無法感覺到魔力而受挫折了。
但是，我回憶得當時的感覺，瞬間掌握到氣。

「真厲害啊……！這不是幾乎一瞬間就能做到氣的控制了嗎。」
「該怎麼說......！付出的努力原來並沒有白費，所以……！」

有什麼東西進入我的胸口。

「接下來，將覆蓋身體的氣轉移到武器上。一開始就慢慢地、謹慎地……！」
「啊」
「立即就！？」

我知道氣已付在劍上了。
就是這樣打擊魔族的攻擊魔法和摧毀魔法屏障吧。

「……達利艾爾。你難不成是天才嗎？」
「不不」

我可是個無能者。
在魔王軍裡總是被這樣說。

「嘛、那麼進行接下來一步。氣的性質也有分擅長與否。」

哦。
這還真是第一次聽到。
因為敵方無法窺視，這是更機密的內容嗎？

「雖然氣和武器配合使用的確能用作攻擊手段，但擅長使用的武器種類因人而異。公會按氣的性質分為四大類。」

接着瑪莉卡的父親開始說明那四種氣的性質。

Slash（斬擊）。
Sting（突刺）。
Hit（打擊）。
Guard（守御）。
(原文都是英文音譯出來的片假名，所以就用英文表示了)

「擅長那種特性的氣因人而異。現在就來試聽看達利艾爾你擅長哪種吧。」

「我明白了。」
「正好你拿了把劍，首先從Slash(斬)的特性開始吧。嘗試把為此準備的這個木樁斬開吧。」

還真的為我準備了個木樁啊。

「Slash(斬)是有着強化斬擊特性的氣。它是最基本和最具自適性。其最好相性的武器是劍。正是你現在拿着的。」

即便如此, 我這是第一次持劍, 實在沒有信心把這樣大的木樁切開......。

「沒有必要斬斷。這是根據切入的深度判斷你這方面的適合性。你用着這種破破爛爛的劍要是能斬進去一半就已經證明你有着充足的天分了。」

噹!

木樁被乾淨俐落地斬開了。
上半部分和下半部分漂亮地分開了，上半部隨後應着重力而掉向地面。
轟。

「......!?......!?」

父親目瞪口呆地凝視着圓木的橫切面。

「嘛, 嘛。 能斬成這樣, 證明達利艾爾你擅長Slash(斬)特性的氣吧。」
「利害啊。不是斬開一半就已經夠合格了嗎?」

在一旁觀看的瑪莉卡也感到很驚訝。

「正是這樣呢......!達利艾爾很利害! 那麼接着測試看看下一個特性吧。」
「呃?」

不是已經確認我擅長的是Slash(斬)了嗎?


「已經確認了還有繼續測試的必要嗎?」
「氣的特性並非僅限擅長一方面就完了。通常都有着最擅長的, 沒那麼擅長的, 不擅長的和完全不行的特性之分。」
「哦哦。」
「也有沒有明顯擅長和不擅長的特性(即是全方面中規中矩)的人。為了把握好自己的特色, 要把所有特性都嘗試一遍。」

我明白了。
既然接受了教導，就好好虛心受教吧。

「接下來的是Sting(突剌)特性的測試。就是突擊和刺穿。適合的武器是弓。」

冒險者講座繼續。 

04 達利艾爾、被說是很有才能 
[04 達利艾爾、被說是很有才能] by 犟輝

由瑪莉卡小姐的父親主持的氣講座。
仍然在繼續。

我的氣屬性Slash（斬）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。
適合哪種仍在調查中。

「第二種氣特質Sting適合的武器是弓箭。射程會很長！」

這我也有看過。
這把是弓，這邊則是箭吧？
拉弓，把箭矢放射出去。

「被氣強化過的箭會射得比普通射擊的更遠。Sting（突）特性的氣也有着命中精度補正的效果，據說適合者甚至能射中放在另一條村莊的蘋果」

總之我有樣學樣地拉着弓。
雖然我完全不認為作為一個新手第一發能夠射中就是了。
將氣通過箭矢，放射出。

一直線飛到預先準備好的標靶……。
貫穿了……。
連標靶後面樹的樹幹也被貫穿了……。
刺在那後面的第二棵樹上才被停住。

「「「…………！？」」」

我，瑪莉卡小姐、她父親三人都無言了。
同時地寒氣襲來了。

「還好沒有人路過……！？」

と。
如果有人碰巧有人在射線內出現就出大事了！

「爸爸！很危險啊！你為什麼不準備一個更堅固的標靶！？」
「不，沒想到會被貫穿……」

也是啊……！

「來到外面時就想到這點了，己經讓人們無法靠近標靶了……。儘管如此一撃即中……！？沒有使用弓箭的經驗吧？那就是僅靠氣的精度補正就射中了……！？」
「這個、氣的適性是哪種水平呢？」
「當然合適。非常合適。Sting（突）的適合性不是最高水平絕對無法做到這吧……！？」

呃呃……？

「但是我在Slash（斬）方面也有着天賦，不是嗎？」
「同時具有兩個特別擅長屬性的情況也不是沒有的……。總、總之把全部都試一遍吧……！接下來是Hit（打）！」

我這次拿著的武器是錘子。

「Hit（打）是適合打撃武器的氣屬性。能夠把無法斬傷或刺傷的堅硬敵人撃碎。」

準備用作測試的石頭就在眼前。
是要我試試看用錘子敲打它吧。

「そーれ」(叫喊聲)

那並不是破裂或碎開的結果。
被粉碎了。
碎片變得像沙子一樣細向四周飛散。

「ゲッホ！？　ゲホゲホ……ッ！？」（應該是咳嗽聲）

一不小心就在吸氣時進到喉嚨裡。
就是那樣細小的碎片。

「……、那個、這個適性是……！？」
「非常好」

又是嗎……？
目前為止三種屬性都適合……！？

「還沒完！還剩下最後的Guard（守）屬性！」
「誒－？」
「Guard（守）和其他三種不同。種類完全改變了。是防禦特化的氣屬性。合適的武器是盾牌！」

嘛，從Guard（守）這名字就想到會是這樣。

「有着單獨時不適合攻擊的缺點，在組隊時能用來守護其他隊員而很受歡迎。可是會很受到追捧！」

那麼、要如何測試Guard（守）的適合性呢。

「果然如此嗎……！？」

我拿着一面輕木盾。
在我眼前的是用力揮擺著錘子的瑪莉卡小姐的父親。

「……保守起見確認一下，你不會認真打過來吧？」
「當然啦！只是測試一下！不會造成傷害的！」

得到了保證，但我還是很不安。

「去死吧啊啊啊！！」

果然是認真的！
我手持木盾於身前。
希望最少不會直接受傷。
盾牌和錘子接觸的瞬間，粉碎的衝擊伴隨着嘭（バゴン）的一聲巨響傳出。

被撃碎的是父親所拿着錘子。
那木頭的碎片到四散着。

「哇啊啊啊啊ーーーーッ!?」

反作用力令到父親很誇張地吹飛了。
我這邊把絲毫無損的盾扔掉並衝了過去。

「沒、沒事吧！？傷勢怎樣了……！？」
「嘎……」
「喀？」
「Guard（守）的天賦也是非常充足……！」

說完後父親便失去了意識。
「父親啊啊ーーーーーーーー嗯！？」

◆

幸運的是瑪莉卡小姐的父親只是轉開眼睛，在他頭上潑水後便恢復了意識。
……向他潑水的人可不是我。
是他女兒瑪莉卡小姐。

「嗯，總括而言……」

全身濕透了的父親說道。

「達利艾爾的氣屬性是Slash（斬）、Sting（突）、Hit（打）、Guard（守）。一切都是最合適的水平。全部都很好並沒有不擅長的！」
「……那是、一件很厲害的事嗎？」
「這不止是厲不厲害這麼簡單的事了！這樣的人材我從未見過！至少在我還是一個活躍的冒險者時沒有！」

看到他這麼興奮，大槪是真的很厲害吧。

無法使用任何魔族魔法的我一日之內就躍升成能夠使用人族大師級的氣。
鑑於我原本是個人類屬於自然的事……。
總感覺心情很複雜。

「……那麼你打算怎麼辦？」
「嗯？」

怎麼辦是指什麼？

「那當然是指……知道了自己有這麼稀有的才能。沒有理由屈就在這麼一個小村莊裡吧？你的話前往大城鎮的公會也能一帆風順。會很吃香吧。」

根據父親所說，前往更大的城市有更好的公會，並且會有很多資深的冒險者。

我被說成是即使進到這樣的公會也會發光發亮的優秀人才。

「如果你希望的話，我可以為你寫介紹信。總之帶着信去下一個城鎮的公會就行了。你很快就能前往中心公會吧。」

靜靜地將視線移到一邊。
我意識到瑪莉卡小姐正帶着不安的表情看過來。

「雖然機會難得……」

我謹慎而又清晰地回答。

「我不想馬上就從這照顧過我的村莊離開。請問能夠讓我在這裡多待一會嗎？」

我並沒有看漏瑪莉卡小姐像花朵盛開般的表情。

我就這樣得到了一個新住處。

我的第二人生、second life從此開始。 

05達利艾爾、成為村子的一員 
[05達利艾爾、成為村子的一員] by 蕸

本斥但大
所以我就來幫忙翻了
-------------------------------------------------------
「嗯，所以……」
被介紹給村裡的人。
我
突然，所有的村民都集合了。
「這位是將要在這邊住下的新住民達利艾爾。」
瑪莉卡的父親拍了拍我的肩膀。
「打個招呼吧？」如上所示。
父親自身為什麼有自豪感仍是個謎。
「嗯？哦哦……」
我竭盡全力去表現得和藹可親，但不論如何去解讀，他們看我就像看著「珍獸」似的。
「他會作為冒險者幹活。我會像往常一樣接受委託，如果有什麼困難的話請到村長我這裡來。」
「誒？」
對那句話最有反應的就是我。
對瑪莉卡的父親。
「您是……村長嗎？」
「哦，我沒告訴你嗎？我是村長!但我同時也是公會長。」
你這是什麼意思?
「因為這是一個小村莊，所以我身兼村長及公會長。」
雖然是小村子，不過，像這樣全村子的人都集合到我眼前，就能明白這絕對不誇張。
這充其量最多也只有三十人左右。
這是村子裡的總人口嗎?
公會也没有正式的支部，只是村長兼任行會主人就能夠發揮作用的規模……這樣就可以理解了。
……對了。
然後瑪莉卡是村長的女兒？
「……我是承蒙村長介紹的達利艾爾。」
總之自己先自我介紹一下。
「今後我打算做為村子裡的一員和大家一起努力，如果能友好相處的話就太好了。」
盡可能地溫和對待吧。
「為了不被小看」之類的想法什麼都沒有。
「真是有禮貌呢……」
「聽說是從外面來的人，一開始很還挺擔心的……」
「而且還蠻有男子氣概的嘛……？」
好像從村民們那裡得到了好印象。
作為開始這樣並不壞……。
「哼，真令人不爽阿。」
……看來並不是這樣。
有一個人，赤裸裸的表現出對我的敵意。
「你是冒險者嗎？為什麼勒克斯村需要有兩個冒險者呢？」
「嗯？」
是個年輕的男人。
從外表來看，大約二十歲左右。
身材也很結食，好像能靈活運動，但是表情很傲慢，還留有十幾歲的稚嫩。
「……你是誰？」
「不要隨便找我搭話，大叔！」
反應很小。
嗯、當然、我是歐吉桑。
雖……雖然三十歲確實是很久以前的事……
「……他是誰？」
我別無選擇，只能向村長求助。
瑪莉卡的父親是村長。
「……他叫葛西塔，是現在我們村裡寶貴的年輕人。」
村長也變得有點心煩意亂。
「我是一名冒險者。」
「他也是。」
「說起來，他是我們村唯一的冒險者，没有其他的冒險者了。」
真是比聽的還要少阿。(？)
冒險者只有一名的村子。
「幸好你來到這個村子，讓我得救了。你加入了勒克斯村的冒險者由一人變成了兩人。這樣一來村民們的委託也能順利進行了。」
果然一個人轉不過來嗎？
「煩死了！這個村子的冒險者只需要我一個人就足夠了。」
看來是這個名叫葛西塔的人包辦了所有的委託。
「基本上，這樣的大叔作為冒險者能適任嗎？冒險者是很辛苦的工作哦？笨蛋和膽小鬼是不能勝任的吧？」
他用挑戰性的語氣，直言不諱地說道。
「看起來這麼疲憊的大叔啊，有在森林中奔跑的體力嗎？能和怪物戰鬥嗎？」
「我只有對體力有信心。」
「……甚麼等級？」
「嗯？」
「就是冒險者的等級！那種事情就算是外行也知道的啊。」
即使這麼說，我也是一名冒險者，不能和那些外行混為一談。
「……達利艾爾，看看你的手。」
看不下去的村長遞給我橄欖枝。
「手背？」
「那裡會浮現出徽章吧，這是公會註冊者都有被烙上的徽章。」
說起來。
在登記儀式的時候浮現出來了吧？
「這是E級冒險者的徽章。冒險者有E～A的等級」
「E级？那不是最低等級嗎？我太同情大叔你啦！」
葛西塔絲毫沒有掩飾他那嘲諷的表情。
「順便問一下，那你呢? 」
「D級!」
是上一級嗎？

「就是因為這樣，大叔你才要尊敬等級比你高的我！就算在現場見面也不要打擾我！」
說完就晃了晃肩膀離開了。
「他怎麼了？」
「他知道他在等級上取得了勝利，所以暫且放心了吧，真是個拘泥小節的傢伙，所以才能這麼無恥吧。」
村長深深地嘆了一口氣。
「對這個村子來說，確實是個珍貴的年輕人。但是那可不行，他居住的世界太小了，變的傲慢了起來……」
是作為村長，還是作為行會主人，還是更單純地作為村裡的年長者。
把嚴厲的評估和不滿一起說出來。
「那傢伙作為村裡唯一的冒險者，做著特別的工作的話，就開始得意忘形了。實際上沒有那樣的事，D級冒險者的話，如果去稍微大一點的行會的話，甚至會被掃地出門。」
在冒險家這個行業中，E級是剛剛起步的新人。
毫無例外，所有人都會完成一個或兩個任務，進入D級。
「對於冒險者來說，E級之類的都是暫定的。D級才是真正的最低級，他竟然把那個D級的事情炫耀到那種程度，真是既又可耻又可悲……！」
村長抱著頭。
「達利艾爾君。如果你作為冒險者工作的話，那傢伙也把你做為比較的對象，他就能明白自己有多不成熟了吧。在這一點上也能讓我依靠你嗎？」
「可我是比他低的E級。」
「不管是誰，最初都是從E級開始的。如果以你的才能的話，成為A級也不是夢想！」
請不要這麼吹捧我。
我還能夠變強的。

「那麼，能不能馬上給我任務？」
「立刻馬上，得救了。話雖如此，可是這麼小的村子，委託什麼的就是在森林裡摘草藥或者驅除怪獸之類的。」
還有其他什麼委託嗎？雖然這麼想，但是因為有點離題，所以他似乎沒聽進去。
「特別是收集草藥。因為葛西塔那個笨蛋說『這不是身為D級冒險者的我做的工作』作為理由而不接受，所以很苦惱。如果達利艾爾能接受的話，那就幫大忙了」
「那我做吧。」
雖然只是採摘草藥的簡單工作，但森林裡充滿了危險。
小心地拜託冒險者是理論。(？)
「我們家的瑪莉卡剛進到森林裏遭到了危險。如果那個渾蛋不傲慢地接受了採摘草藥任務的話，就不會發生那樣子的事了……！」
是我和她相遇的時候的發生的事嗎？
有一名軟弱的女性之所以在森林里，是因這個原因啊。
但是多虧了這個，我和瑪莉卡相遇了，心情很複雜啊。
「達利艾爾君進入森林的時候也要十分小心，因為現在埃特莫出沒了」
「埃特莫？」
「是這一帶特有的猴子怪物，是個狂暴的傢伙，一但有人目擊到這傢伙的身影，村民就不允許進到森林裡去了。」
村長說著給我看了一幅畫。
好像是埃特莫的素描。
「嗯？」
我對這張猴子的畫感到很眼熟……
「雖然葛西塔接受了討伐任務，但是那個渾蛋花了半個月還沒將其打倒。只要不打倒埃特莫，就不能去撿一點柴火，真是讓人頭疼啊……！」
「啊，這個……？」
瑪莉卡看著素描說道。
「這幅畫裡的猴子，不就是達利艾爾打倒的嗎？」
「誒？」
我也這麼想。
在森林裡，打算襲擊瑪莉卡的猴子。
那只猴子的外表和素描中的埃特莫長得一模一樣。 

06瑪莉卡、藉著幫助的名義約會 
[06瑪莉卡、以幫助的名義約會] by 蕸

因為我是那部翻完一篇，才會接著翻這篇。
要換著翻。
本斥但大真香。
-------------------------------------------------------------
埃特莫討伐，達成。
我好像在成為冒險者之前完成了那個任務。
屍體沒有帶回去就那樣放著，慌慌張張的村長確認後，確實確定是通緝中的警戒怪物。
負責討伐任務的葛西塔收到了停止任務的通知。
兼任行會主人的村長斥責了葛西塔。
據說葛西塔在半個月前就已經接受了任務，卻沒有找到討伐對象。
「因為你一直在磨磨蹭蹭，所以我女兒就在被襲擊了！平時很傲慢，但在關鍵時刻卻沒有起到作用。」
正因為遭遇災難的是自己的女兒，村長真的發怒了。
葛西塔對此感到丟臉。
「……哼！」
我也不知道為什麼和葛西塔一起去了埃特莫死亡的地方，但是他怨恨的視線看著我，讓我覺得很恐怖。
「……村長，給我任務」
「誒？」
「我要一個比埃特莫更強大的怪物的討伐任務！輸給那樣的新人大叔真受不了！我要去狩獵更強的怪物！」
幹勁十足地燃起了對抗意識。
村長也沒辦法，只好答應他的要求。
「那麼，好吧。雖然是叫做安東西拉克的怪物，但是棲息在森林深處，不會直接靠近村子，所以不用勉強去討伐也可以吧？」
「但是你比埃特莫還要厲害吧？看著吧！我要打倒這傢伙，證明我更厲害！」
更重要的是，打倒牠是否會對村莊有利？
即使勉強自己去討伐對村莊不會造成危害的怪物，這不過就是無用的殺生。

"村長，請給我任務。我很確信你那邊有很多收集藥草的任務，不是嗎? 」
「哦……啊！因為艾利達爾想多幫忙……」
我接下了一個任務。
收集六株米茄伊塔草。
這是什麼不祥的名字？
「對你這種門外漢來說，不如去採集藥草還比較適合呢！你看著吧!我很快就會把這些全都解決的！」
「不論在哪個地方,累積不都是很重要的嗎？」
"囉嗦！不要把D級當成E級！」
我能說什麼？
我擊敗了埃特莫,我立即從E級升格為D級了。
總之我為了採集藥草，葛西塔為了討伐怪物，各自進入了森林。
0
「那麼……」
我在森林裡。
雖然森林的味道很清新，但是我有些困惑。
「一起加油吧！」
因為有同行的人。
她是瑪莉卡。
村長的女兒，是將我引領到村子裡的罪魁禍首。
她為什麼在這裡？這麼說來……。
「因為艾利達爾才剛來到這個村子！一開始必須要讓認識的人帶他去了解森林的地理！沒錯！」
被拖走了。
確實，如果小看森林和山的話也有遇難的可能。
因此，我拜託當地的居民瑪莉卡小姐同行……。
「好像有什麼地方不對......」
森林裡很危險，所以應該特意委託冒險者吧？
而且還待著普通村民瑪莉卡去。
「沒關係，村民們也不是完全不進森林的。」
「是嗎？」
「如果不那樣做的話，連柴火都撿不到……。拜托冒險者的是往返需要花費時間的内地、有怪物目擊情報危險的地方、還有麻煩的時候等等！」
「真麻煩……？」
我也不是不明白你的心情。
「爸爸在行動的時候也經常帶我到森林裡，所以我對森林的地形很熟悉。」
那種爸爸現在已經動不了了的說法……
沒有搞錯什麼吧？
村長，每次做完事歇息的時候都會揉著他那痠痛的腰。
「我其實也很想成為冒險者，村子裡冒險者不足，想多幫助他們一點點。」
「然後那個時候在森林裡……？」
「鄰居的祖母感冒了。我別無選擇,只能自己去，因為葛西塔那個白癡沒有拿回藥草。」
不幸的是，她遇到了一個怪物，而我來了。
「我必須報答艾利達爾先生! 我是認真的，請讓我做你的嚮導!!」
即使是那樣也不必靠近我吧。
這不過是條小路，比起士氣高昂，確實冷靜下來比較好。
「那麼，艾利達爾先生，我們牽手吧! 」
「為什麼？」
「如果你在樹林裡迷路了，那就完了！為了防止走散我們要確實的牽著手！」
「或許吧，但是沒有其他辦法了……嗎？」
我是三十二歲的大叔。
我在魔王軍下層的工作中完全耗盡了青春歲月。
然後我和這麼年輕的女性牽手……!?
「換成其他方式……？那我們抱在一起吧？」
「這階段也跳得太快了吧？」
別遇見時看起來柔弱，不過，這個孩子好像挺暴力的？
是到底只有在父母面前老實，不過，只有二人就會變成這副德性。
「因為恩人是艾利達爾先生。」
真的只是那樣嗎？
我從她的言行舉止中，我感受到了想要報答我的意志。
我也不太明白怎樣的意志，不過……。
「那麼現在，我們儘快摘下草藥，然後回去吧！村裡的每個人都在等著！」
「是的……那麼……」
「這個是需要採集藥草的名單。」
「這清單上有很多藥草的名字，委託上有什麼其他的要求嗎？」
「這就是為什麼村民們的委託會堆積在那兒的原因。因為葛西塔那白癡沒有接受任何的採集任務。好不容易和艾利達爾先生一起來到了森林深處，這時候盡可能多采摘回去會更有效率。」
應該是那樣的吧……！
我越想越覺得，瑪莉卡你不習慣冒險者的工作？
如果認為是公會長的女兒也許是理所當然的。
從小時候就開始出入森林，說現在存在的冒險者靠不住就隻身出動了。
雖然不是正式的冒險者，但她
比起普通的冒險者更像是冒險者吧？
「艾利達爾先生，那可不是什麼米茄伊塔草哦。」
「啊？真的嗎？」
「雖然相似，但種類不同。根據葉子背面的葉脈數來區分。」
「我知道了……」
「艾利達爾先生，這種植物只有葉子有藥效，請把葉子剪掉，一株只需要采一片葉子，這樣的話會比較早長回去。」
「知……知道了……！」
「扁豆的幼蟲在倒下的樹下有很多，所以請翻過來找吧。把這傢伙曬乾弄成粉末對退燒很有效哦。」
「蟲子也能作藥啊？」
「是的……啊！你看看這裡！艾利達爾先生！有鹿的腳印！追過去將牠抓起來吧！然後今晚就能加料了！」
果然！
這孩子，不是內行嗎？
不愧是公會兼村長的女兒，真是厲害！
被猴子襲擊的時候也是能一個人想辦法擺脫的吧。
「沒有那回事。」
瑪莉卡害羞地說。
「畢竟我是女人，所以我害怕戰鬥。我確實夢想過成為冒險者，但是爸爸很擔心，所以沒有答應我。」
「那是因為父親會擔心女兒吧。」
「所以艾利達爾先生來了，真是幫了我大忙了。第一次見面的時候也幫了我，艾利達爾先生是我的救世主。」
「那太誇張了吧……？」
她誇張的樣子讓人不知所措，但她的眼睛卻是認真的。
「我有件事想拜託艾利達爾先生……」
「什麼？」
「差不多可以不要叫我瑪莉卡小姐了嗎？我討厭別人把我當成旁人。」
陌生人什麼的，我們最近剛認識，不是旁人嗎……？
無法明說的氣氛。
聽起來就像被公認是『女性公敵』一樣。
「……瑪莉卡」
「是的！艾利達爾先生！」
「不，因為我直呼妳的名字，所以妳也可以不加敬稱吧？」
「不，我媽媽說女人是要去支持(輔助？)男人的。」
為什麼呢？
雖然被抬舉，但是卻好像有被掐住要害一般不可思議的感覺。
我現在在接受她侵略(進攻)嗎？
我有那種感覺。
•
「哦！艾利達爾先生你看看這邊，有一隻鹿。」
「真的假的！？」
「牠在和其他怪物打架？那鹿贏了嗎？」
「強壯的鹿!」
「真是難得，我們把兩隻一起解決吧!」
畢竟，一個叫安東西拉克的怪物都輸了給了鹿，而且那是葛西塔所承接的任務的目標。
我又把他的獵物搶走了。
---------------------
埃特莫(猿猴怪)
安東西拉克(蟻怪) 

07葛西塔、領先 
[葛西塔、領先] by 蕸

「……是因為年輕才犯的錯誤吧」
「嗯？什麼？」
那時我從瑪莉卡那裡學到了武器的保養方法。
自冒險者的生活過了幾天，我也漸漸的習慣了在勒克斯村的生活。
「是葛西塔那傢伙。」
「啊，是那個笨蛋。」
回答的不是我。
是瑪莉卡。
她每次出現葛西塔的名字後都會加上「笨蛋」兩個字，難道妳討厭他嗎？
「被說成是笨蛋也沒辦法。如果能對自己的評估再認真一點的話……！」
「這和剛才說的『因為年輕而犯下的錯誤』有關係嗎？」
「對了對了，那個……」
村長順勢地加入了對話。
「艾利達爾連續兩次打倒任務目標了吧？那個好像傷害了那傢伙的自尊心。他終於要有行動了。」
「那是你對他做了壞事吧。」
一開始是埃特莫。
接下來是安東西拉克。
雖然兩個都沒有打倒的意思，但那原本是葛西塔說要狩獵而接受任務的目標。
大概是感覺到獵物被搶走了吧。
原來對我的敵意更加燃起，達到了在路上擦肩而過被咂嘴的程度。
「怪物可能會對村子造成危害，所以在那之前預先狩獵是常識吧？艾利達爾為村子做了貢獻！」
「正如瑪莉卡所說的。這種情況下，擅自嫉妒的人很不好。本來同為行會的冒險者就必須協力合作……！」
現在和他合作是絕對不行的。
「我知道這是作為村長煩惱的根源，但這也只能花時間吧？我也會為了和他打成一片而努力的……」
「不，我擔心的是別的事。」
別的事？
「艾利達爾不在的時候，那傢伙來了。」
村長推測說，也許是想趁我不在家的時候吧。
「請給我更強的怪物討伐任務。比埃特蒙和安東西拉克更厲害的傢伙」
「誒誒埃……！！」
那個葛西塔，是想打倒強敵展現自己的能力嗎？
但是我覺得很魯莽。
「但是，在這樣的鄉下，應該不容易出現強敵怪物嗎？如果出現的話就不會容忍牠出現了吧？」
「那是時機好還是不好……」
村長拿出一份文件。
什麼？
難道......?
在檔案上，有著怪物的名字與討伐的請求。
「緊急·死鐮巨蟒討伐請求」。
這是什麼……發出了非常危險的氣息……
「死連巨蟒是比埃特莫和安東西拉克更危險、更強大的怪物。」
「為什麼我們這裡有討伐任務呢？那個應該在更大的街道的公會上處理吧？」
瑪莉卡有些不悅地說。
「沒錯。這傢伙的討伐就交給那些B、C級的冒險者們了。這和我們村子沒有關係」
「那為什麼會這樣……？」
「即便如此，畢竟是近鄰啊。雖然離得很遠，但是危險怪物向這邊襲來的可能性也不是零。所以要小心啊，這個委託書正是為此而送到了。」
「你把那個給葛西塔那個笨蛋看了嗎？那樣做的話，那個笨蛋肯定會搶先的。你在想什麼？爸爸你是笨蛋嗎！」

瑪莉卡的話，對自己人都是用很不寬容的口氣。
雖然她還是用敬語稱呼我。
「爸爸你不也知道的嗎？葛西塔那個笨蛋不會看清現實只會搗亂……」
據說村長對於他想要接受「更強的怪物的討伐任務」進行了說教。
你正在成長。
有比你更厲害、更強大的冒險者。
你要重新認識自我，踏實地生活。
但是葛西塔無法接受自己的平庸。
他擅自在村長的桌子上尋找，找到了那個危險怪物的委託單。
「『別給大叔看！絕對不要給他看！』他一邊喊著一邊跑了出去……真的沒有辦法……」
大叔指的是我嗎？
……被那麼清楚的說了出來……！
「……比起那些，你怎麼還這麼冷靜？」
B級或C級冒險家應該剷除那些危險的怪物。
如果D級的葛西塔碰上了，那應該會很糟糕吧？
「你在說什麼？ 有死鐮巨蟒的目擊是下一個公會的負責區域。從這裡，我們負責的區域與他們分開了。這紙上畫的區域劃分可是非常嚴實的。」
「那麼，葛西塔會去跟牠戰鬥……？」
「這不太可能。即使他的目標是到達下一個村莊所負責的區域，在他到達之前，獵物都會被當地的冒險者解決掉。」
這麼說完的村長慵懶地坐了下來。
「但是，如果一個冒險者自願進入另一個村莊所負責的區域，這難道不是個問題嗎？這可能是爸爸你的責任問題，有沒有聽懂啊？」
「啊！我的老天鵝！」(笑)
村長好像不能隨意地放鬆呢
「……那我去吧。」
站起來。
「我會追上他，把他說服了之後帶回來。」
「嗯？即使艾利達爾你不去管他也沒關係，不管怎樣，他累了就會自己走回來了，因為他沒有膽量。」
村長雖然這麼說，但並沒有因此而有所挽留。
總覺得心裡七上八下的。
這種忐忑不安的感覺從魔王軍時代開始就有，一定會發生不好的事情。
無視這個警訊一定會後悔的。
「也不是那麼容易就能找到的，我會去森林繞繞，不行的話我就回來。」
「不好意思，給你添了很多麻煩……」
我麻利的準備著，瑪莉卡跑過來。
「請把這個拿去。」
這麼說，她交給我的是……。
「藥？」(機翻：毒品)
「是和艾利達爾先生一起收集的藥草加工而成的。因為不知道會發生什麼……」
我打從心底感謝她的關心，把裝了藥的小袋子收入了懷中。
「那我走了。」
0
我自己也沒想到能追上。
從村長說的話來看，葛西塔出發是很久以前的事了，雖然知道大概的方向，但是在險峻的森林中發現是非常困難的事情。
所以我設法尋找，如果使勁全力還找不到的話，就坦率地回去吧。
我這樣想著就離開了勒克斯村。
但是，樂觀不過是一種欺瞞自己的方式罷了。
「…….這個是什麼？」
森林荒蕪了。
甚至還有樹木被砍倒，土地被挖出，不幸的小動物被捲入其中的屍體。
發生了什麼事。
地面上像是有什麼東西爬過，圓形凹槽的痕跡在地上浮現。
我追了上去，發現了最糟的狀況。
「好痛啊————————誰來也好！請救救我吧！」
是葛西塔。
正在逃跑的那個男人，絲毫沒有保留平時那傲慢的態度，在恐懼和混亂中叫囂著。
把那傢伙當成獵物，慢慢爬過來的一條蛇。
巨蟒
和素描畫的樣子一模一樣。
需要B級C級冒險者來討伐的強敵。
死鐮巨蟒。
那是一條擁有將人囫圇吞棗的龐大身軀的大蛇。 

08艾利達爾、趕到 
[08 艾利達爾、趕到] by 蕸

Discord已關閉的我
好累、真得好累
QAQ
--------------------------------------------------------------------------
因為在委託書上確認了外觀特徵，所以只看了一眼就確信了。
那是死鐮巨蟒。
只要有目擊情報，不僅在該區域，連周邊都能發出警告的危險怪物。
但是，那個出沒的不是旁邊村子的負責區域嗎？
為什麼在這裡？
我已經從瑪莉卡那裡學到了掌握地理的知識了。
這裡還不算是勒克斯村的負責區域啊！
「好痛好痛啊——————！」
而且在大蛇前進的前方，是一名熟悉到不能再熟悉的男人。
是葛西塔。
是魯莽地挑戰，還是遭遇不幸？
不管怎麼說，現在的那傢伙只是被大蛇盯上的可憐獵物。
「……誒，是不是受傷了啊？」
越是這麼想，葛西塔逃得越慢。
那樣的話，從敏捷的大蛇手中是絕對不可能的逃脫吧。
「大笨蛋蛇！過來！過來我這！」
雖然大聲地告知了我的存在，但也沒有注意的樣子。
蛇只是一味地追逐著弱小的獵物。
「沒有轉移視線！正確的判斷！」
表揚蛇也沒用。
我也一溜煙地跑了出去。
雖然想一瞬間就追上，但是葛西塔受傷了也拼命地逃跑，蛇追著他，因為是我在追的形式，所以不容易追上！(？)
「嗚咕……」
葛西塔跌倒了。
這樣就能追上了，不過蛇也要追上葛西塔了。
發出沙沙沙……令人毛骨悚然的聲音，在地上爬行的大蛇。
「不要過來！不要過來！」
葛西塔的拿手武器好像是弓箭。
盡可能的把箭射出去，但是從摔倒的姿勢射擊的話，是不可能瞄準目標的。
幾乎所有的箭都向不同的方向飛去。
「啊啊~！！！！」
儘管如此，也有過一箭左右的僥倖。
射中蛇體表的箭頭，瞬間被彈飛，毫無意義。
「鱗片很硬……」
我全力奔跑，仔細觀察。
葛西塔的箭應該也被氣場強化了，但是蛇的防禦很堅固，甚至連這個都不能突破。
這是那個蛇被最大限度警戒的理由。
「不！不！不！不！不！請救救我吧！」
用盡了一切辦法的葛西塔只能蜷縮著身子。
大蛇張開血盆大口朝著害怕的雛鳥襲擊過去了。
但是……！
「等一下！
趕上了。
拼命跑的結果，在蛇牙顯露出來之前就追上了。
如果是以前的我，早就結束了。
我雖然身在魔王軍，卻連魔法都不能使用，我沒有任何對抗怪物的手段。
但是現在的我有劍。
有氣場攻擊。
用劍緊緊地纏繞著斬擊（斬）的靈氣，斬開了大蛇的鱗片。
「好，被砍了！」
雖然葛西塔的氣場不夠，但是我的劍可行！
但是很淺。
無法達到當場死亡的程度……！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
大蛇嗚嗚地轉動著身體。
反擊很快就來了。
呻吟的尾巴逼近我。
胖得像圓木
直擊
但是。
「起不了作用……！」
用右手擋住尾巴。
我的手臂上有瑪莉卡為我準備的護腕。
如果將其視為極小的盾，就可以通過防禦（守）的靈氣防禦。
如果是真的話，那應該是當場死亡的威力吧，但是完全可以忍受。
但是對方也不會因此退縮。
「失敗了！」
尾巴後面的頭會襲擊過來。
在第一擊就停止了動作的地方，想用更強力的牙來刺中最後一擊嗎？
手持劍的右臂為了防止尾部無法動彈。
剩下的是左臂。
有左手握著的東西。
「無論什麼東西都能成為武器……！」
石頭
在追蛇和葛西塔的時候，撿到的。
堅硬的石頭如果往下揮的話就會變成鈍器吧。
透過打擊(打)的氣場提高硬度，然後把提升威力的突刺（突）的氣場也混合在一起……。
扔了。
石子命中了逼近的蛇的頭部。
打破左眼進入腦子裡。
雖然沒有穿過但是已經足夠了，已經送到了大腦吧。
受到致命傷的大蛇馬上失去了力量癱軟了。
「太好了……！」
還不能放鬆。
向縮成一團的葛西塔跑去。
「你沒事吧？「
果然腳受傷了。
從傷口的形狀來看……
「誒？你被咬了嗎？」
「不行啊啊啊……我死了……」
死鐮巨蟒是大蛇的同時也是毒蛇。
透過那個牙將毒注入，根據燒（烤）的疼痛使獵物絕命。
「毒會發作……我不想死，不想死啊啊啊啊啊啊啊……」
平時的威風不知跑到哪裡去了。葛西塔像孩子一樣無辜地抽泣著。
「已經不行了……！沒有解毒劑，也沒有時間回村子……！在那之前會毒性發作……！」
「放心吧，有解毒劑。」
「誒！？」
是出來的時候瑪莉卡給我拿的小藥盒。
裡面裝的是消毒藥的妙藥。
「聽說對方是蛇，瑪莉卡很機靈。」
把藥丸塞進葛西塔的嘴裡。
「呃……、很苦……得救了嗎？得救了……」
「這個藥呢。是用在森林裡採摘的草藥做的材料。是在你拒絕的那些任務中取得的。」
如果瑪莉卡在場的話，也許會說「沒有藥能給這樣的人喝」。
不，還是得說，還得要命。
「你所輕視的任務中得到的東西，拯救了你的生命。這個世界上沒有無用的工作。」
……啊？不行吧？
說話帶說教味兒。
又要被罵成大叔了嗎？這樣警戒著。
「嗚嗚……！嗚嗚嗚……」
葛西塔也不知道是不是沒有餘裕，一直哭個不停。
是悔恨的眼淚，還是獲得了生命的安心，是高興的哭泣，還是只是痛到哭呢？
總之年輕的自大男子只能嗚咽地呻吟。
•
過了幾天。
「非常謝謝你！大哥!!」
被葛西塔接近了。
從森林裡背他回來，細心的治療。
他還沒有痊癒，如果靜下來休養的話，很快就會好了吧。
「哦！打招呼是很好，不過安靜休養的話不是會好得更快嗎？」
「是!!大哥是恩人！想盡快痊癒在大哥底下工作！大哥請多關照!!」
這是怎樣的心境變化？
要是體驗了生命的危機，某些地方他應該多少有去思考吧，大概吧。
經過這個騷動，我的評價也跟著提高了，來自大家的信賴也提高了，也讓村的粗魯的人洗心革面了。
這是被趕出魔王軍，徬徨的我好容易走到的村，不過正漸漸地成為，新的故鄉。 

09四天王德夢葉、後悔(四天王side)
[四天王德夢葉、後悔(四天王side)] by 蕸

艾利達爾被魔王軍驅逐，在人類村莊開始了第二次人生。
同時，驅逐艾利達爾的魔王軍又會發生什麼呢？
•
魔王軍是保衛魔王的軍隊。
魔王是珍貴的存在。
據說，魔族可以通過魔王的加護來使用魔法。
使用魔法的萬能力量，可以壓倒性的凌駕於其他物種。
一切都是因為魔王的存在。
因此，魔族讚頌魔王，絕對服從魔王。
同時，也全力迎擊想殺死魔王的人類勇者。
為了保護魔王。
為了守護魔族最高的力量。
為此而組織起來的是魔王軍。
作為魔王軍的頂點而設立的是四天王。
嚴選魔族的強者，作為魔王軍的實質性司令官被委任全權。
通常情況下，魔法的四大屬性——地、水、火、風的位置去調派，各世代屬性最強者將就任。
當代的四天王，是最近剛剛交替的新一代。
那是因為上一代的四天王和同一代的勇士在壯烈的激戰之後相討而成的。
四天王同時改變陣容，在漫長的歷史中也是罕見的。
魔王軍中的「都是這樣的年輕人真的沒問題嗎？」這樣的不滿之聲也在擴大。
•
「這是怎麼回事啊？」
四天王之一的「華風」的潔比安斯特敲了桌子。
那個身體被傷口和繃帶弄得凌亂不堪。
「我沒聽說啊！我沒聽說勇者加入了新的夥伴啊？」
「那你就夾著尾巴逃了回來了嗎……？」
同樣是四天王之一的「絢火」的巴修巴薩說。
對於魔王軍來說，以討伐魔王為目標的勇者才是宿敵。
擊退勇者，保護魔王是最重要的工作。
就如同四天王的更換一樣，人族方面也誕生了新的勇者。
因為那個新人又是歷代最強級別的猛將，所以四天王一個人都不敢與其爭鬥。
去迎擊卻被擊退，只好就這麼逃回來。
「真沒出息啊，潔比安？居然會輸給人類，華麗的風使的名字都要哭泣囉？」
因為,這也是四天王"濁水"的貝塞里亞。
其他人都討厭他，因為他的語氣令人討厭。
「所以! 我輸掉的原因是勇者的新同伴！那是能穿透風的一名槍使啊！即使我的風魔法是華麗和最強的,這樣也無法顛覆惡劣的相性啊!!」
「所以才逃回來？」
巴修巴薩焦躁地嘆了一口氣。
「那我就聽一下，潔比安斯特。那個勇者帶著的新面孔的槍使，為什麼沒有事先察覺到呢？」
「嗚！？」
「戰鬥前視察敵情是基本中的基本。如果知道敵人的陣容有變化的話，不論怎樣都能做好對策吧？」
無視那個，無策略地突擊完全陷入敵人的策略中。
這是值得懲罰的怠慢行為。
「那是……啊，都是那傢伙不好！」
潔比安斯特橫眉豎目的指向了某個人。
「新的四天王輔佐！明明交給了他偵察的工作，卻放過了使用槍的人，這是他的錯！」
在四天王包圍的圓桌外，年輕騎士風的魔族蜷縮著。
代替達利埃爾就任的四天王輔佐，是巴修巴薩他們喜歡的只會拍馬屁的菁英.....
應該是……。
「喂……」
巴修巴薩的眼神燃起了怒火。
四天王的精英助手，坐了下去，不斷顫抖著。
「你被解僱了。滾出去。」
「噫噫噫噫噫！」
精英助手逃跑了。
「我們又要再重新選一個輔佐才行啊……」
「都是些無能，真令人感到厭煩。」
事實上，這不是第一次更換輔佐了。
從一開始的艾利達爾，但他被解雇後，而後還有四、五個輔佐。
只要有一點過失，就可以毫不留情地讓他承擔責任。
「真的是這樣嗎？」
「嗯？」
「我在問，連續失敗是不是真的是輔佐的錯。」
說這話的是四天王之一「沃地」的德夢葉。
在當代四天王中雖然是最年少的，但卻能自在地使用地屬性魔法，被讚譽為才女。
在她的胳膊上方，呈載著碩大的乳房。
「怎麼了, 德夢葉？你不同意我們的判斷嗎？ 」
「不，就以事實上而言，這個輔佐是做錯了沒錯。」
德夢葉輕嘆了一聲。
「最初的輔佐……艾利達爾是徹底的偵查。不僅僅是探聽敵情，還要仔細分析得到的情報，並考慮到應該採取怎樣的處理方法並報告給我。」
「……」
「能幫我做這麼周到的輔佐，在之前被炒魷魚的時候只有艾利達爾一個人。」
不只是那個。
至少艾利達爾在輔佐官這個職位上總是做著在那完美之上的工作。
沒有拖欠過物資供應，每問必答。
通曉古今的戰術，在戰場上也未曾預測偏差。
連四天王的健康管理都很注意。
雖然這是德夢葉個人的經驗，但是在因為在大姨媽來的期間而無法正常走路的時候，為了不讓周圍人知道而默默地關注著她的是艾利達爾。
每次想起都會臉紅，但事實上幫了大忙。
作為最下級的黑暗士兵卻被選拔為四天王輔佐的艾利達爾。
據說進行這項活動的並不是巴修巴薩等當代四天王，而是其上一代。
在上一代引退後，艾利達爾仍留在現場，繼續幫助新任者，但那位新任者毫不吝惜地砍掉了艾利達爾。
被與最強有名的上一代相中，被玉一樣愛的卓越的才能的價值，失去了才會實際體會到。
「不要說出不愉快的名字……！」
但是，被稱作《絢火》的四天王並未承認。
「像艾利達爾，他只是上一帶留下的遺物罷了。而且還是個廢物！上一代因為對那樣的無能絲毫不在意，所以和勇者一起驅逐了！醜態畢露！」
「上一代是被譽為歷代最強的猛將。而且其中一人是巴修巴什，不是你親生的父親嗎？」
聽到來自德夢葉的指摘，巴修巴薩吸了一口氣。
「不應該胡亂貶低先人。這是一種降低你自身價值的行為。」
「煩死了！我是四天王的首領！難道妳要和身為領導者的我頂嘴嗎？
「…………」
聽到這裡，德夢葉也不想反駁，就閉上了嘴。
這個人著視野太狹窄了。
德夢葉尖酸刻薄地評估了巴修巴薩。
與之相比，那個艾利達爾是多大的存在啊。(？)
如果說他哪裡有過錯的話，應該只有不能使用魔法這個問題吧。
對魔族來說是致命的錯誤，但艾利達爾他一個都不能用。
普通程度的話也可以。
如果他使用魔法的話。
他自己成為四天王之一，率領四天王與勇者的戰鬥也許是有可能的。
德夢葉最近幾次重複著這種愚蠢的空想。
「不管怎樣，勇者才是我們現在最大的問題。」
沒錯，現實問題才是當務之急。
「在這期間，勇者也正在逼近魔王城。為了奪取魔王大人的性命……怎麼解決？」
《華風》潔比安斯特已經敗退。
四天王的一角崩潰了。
「接下來誰去？貝塞里亞，你怎麼樣？」
「啊？我不是最近才去的嗎？」
「是啊！你也一副了不起的樣子，還不是已經輸給了勇者了嗎！」
對他們來說敵人是強大的。
被稱為歷代最強的上一代四天王。
前代勇者和前代進行了復仇。
聽說繼承了那個前代勇者之後的當代勇者已經有超過前代的實力了。
「這可不是不能裝作甚麼事都不知道的樣子啊？」
德夢葉發表了冷靜的意見。
「姑且不論一個人一個人，如果四天王全體迎擊。這樣就會有勝算了。」
「真傻！可惡，妳難道就沒有自尊嗎？
巴修巴薩含糊其辭地反駁。
「我們魔族最強的四天王，以下等的人類作為對手需要全員一起去？真是個笑話！我做不到那種不要臉的事！」
「因為我也剛剛戰鬥過。在傷治好之前請不要出擊……」
「很麻煩吧？」
潔比安斯特、貝塞里亞也追隨著巴修巴薩的意見，德夢葉被孤立了。
解雇達利埃爾的時候也是這樣。
德夢葉自己評估艾利達爾的才能。
我覺得放棄只是愚蠢的行為。
但是，如果在巴什巴薩的獨斷專行中加入了另外兩個人的贊成，那麼只有她一個人的反對的話，是無法改變現狀的。
最後只好同意了。
儘管如此，那時的德夢葉還是很樂觀的。
雖然失去艾利達爾的確切輔佐很痛苦，但是如果被選為魔族最强的四人團結一致的話，打倒勇者也不是不可能的。
我那樣相信著。
現在只能承認這是一種美好的前景。
「對了，德夢葉。妳去就好了。在四天王之中有兩人失敗的現在，剩下的第三人就是妳了。」
簡直像是在說別人的事情一樣輕鬆的巴修巴薩。
「就在妳輸了的時候，才是我作為四天王首領的巴修巴薩出征的好時機。為了不給我添麻煩，請奮戰到底。」
「…………知道了。」
德夢葉離開了座位。
毫無結果的四天王會議。
但是即便如此，德夢葉也是有著被提拔為四天王的自負。
我從一開始就不打算成功，所以才沒去挑戰罷了。
「怎麼能在魔王大人身邊擾亂呢？以四天王「沃地」的德夢葉之名，一定要阻攔勇者！」
為此，最需要的是。
他的力量。
德夢葉坦率地這麼想。 

010勇者蕾迪、出現(勇者side)
[勇者雷迪、出現(勇者side)] by 蕸

欸多....不好意思把人名弄錯，故重新發過一遍
Sorry~~~（笑
-------------------------------
當代的勇者、名字叫做「蕾迪」。
由於上一代勇者的引退而被緊急提拔。
上一代勇者阿蘭茨魯是聲名遠播的英豪，但命運到底是好還是不好，魔族方面的上一代四天王都是過去最強的精兵團。
最強和最強互相碰撞，在成為流傳於後世的故事的最後，雙方都身負重傷，不得不隱退。
他們所託付的下一代叫做蕾迪。
雖年僅弱冠，但擁有與前任勇者相去不遠的實力，被稱為歷代最強的高呼聲連綿不絕。
和已經是敵人幹部的四天王進行了兩次交鋒，並再次擊退了他們。
人族的夙願，在這個世代的人們長久以來對於魔王討伐的期望扶搖直上。
•
「你做到了呢！勇者大人！」
這是在擊退四天王「華風」 潔比安斯特之後不久的事。
派對洋溢著勝利後的興奮。
「繼水四天王後，風四天王也！步調非常好哦！」
在這個派對中最開心的是一個名叫莎多美的少女。
比勇者年紀小，是個年輕人，儘管如此，她還是以天生的防禦（守）適應性擔任隊伍的坦克。
她是一個與年齡相稱的天真爛漫的女孩子，也有著活絡隊伍氣氛的作用。
「只是運氣好。」
勇者說道。
她雖然是當代首屈一指的強者，同時也擁有著美貌。
縱使沒有勇者的力量，只要在眾人面前笑著(這邊的話可以想成回眸一笑百媚生)，結婚的請求便會蜂擁而至了吧。
「因為在這場戰鬥之前與薩沙成為了夥伴。薩沙的槍，對於風魔法有壓倒性的優勢。」
「實在惶恐。」
第三位隊伍成員低下了頭。
是比蕾迪和莎多美大上一代(輪)，帶著少許的陳腐印象(老)，是個削瘦的男子。
「加入之後能早點幫上忙，在下也很開心。而且真的是那個風使，在絕妙時機攻過來……！」
「這對(槍)那邊來說應該是最糟的吧？」
薩沙加入了現在的勇者隊伍。
是最近的事。
具有優秀的斬擊（斬）和突刺（突）的氣場特性的優秀攻擊型。
沒有突出一個性質，擁有二個性質以上的冒險者，被認為去選擇那些複雜的組合、適應的武器是變得更強的捷徑。
使用斬擊（斬）和突刺（突）的組合。
最適合那個的武器是槍。
薩沙在這條道路上成功並獲得了A級冒險者的稱號。
足以加入勇者隊伍的聲望和實力。
「槍，遠比弓更厚重且突出，能夠直接從風中穿刺過去。使用長槍的你對那個耍風的來說是天敵。」
「在那之前戰鬥的水使，勇者的劍起了作用呢。現在相性很好地緊咬著喲！」
「莎多美的盾也很了不起。雖然很年輕，但已經漸漸擁有熟練的防守能力了」
「不不不，我還沒到那種程度呢～」
也許是勝利的餘韻還很濃厚，勇者隊伍的氣氛高漲著。
「但是正因為如此，搞不好我們只是運氣好而已。」
但勇者沉著冷靜。
「上次的水使，這次的風使，也有能對應的武器。也有可靠的靠山。但是今後不一定。」
魔族使用的魔法和人族使用的武器。
雙方有著奇妙的投緣關係。根據那個關係時而有利、時而不利。
網羅了彼此的關係性，能有效利用的人在人類和魔族的戰鬥中勝利了。
「特別是現在，如果能來用土的話就麻煩了。我們的隊伍上沒有能打破土屬性魔法的強力防禦魔法的成員。」
「因為在斬擊（斬）和突刺（突）的時候會被堅硬的岩石彈開。勇者隊伍，現在還不完全嗎……」
現在勇者隊伍有三個人。
公會規定的隊伍滿員是四人。
也就是說還有一個人的名額。
「勇者大人，我很在意……？」
「什麼？」
「為什麼隊伍人數還沒滿？如果能參加勇者隊伍的話，全世界的A級冒險者都會爭先恐後地湧過來的吧。」
但是，勇者們並沒有胡亂新增夥伴。就連薩沙也是直到最近才加入，在那之前一直與莎多美兩個人旅行。
這是一種與勇者的旅行不相稱的寂寞感。
「這是上一代的教誨。」
「上一代？是被稱為歷代最強的前勇者阿蘭茨魯先生嗎？」
「是的。我作為勇者啟程的時候，前輩給了我各種各樣的建議。明明在激烈的戰鬥中受了無法東山再起的傷。卻還是為了下一代盡心盡力……」
這是上一代的建議之一。
夥伴比起能力更重視信賴。
「在戰場上背靠背的夥伴，必須有絕對的信賴。不管有多大的能力，在關鍵時刻如果不能把生命託付給他，那就什麼依靠都沒有了。」
「勇者大人是守護著那個的啊。」
「上一代也是，因為是真心信賴的夥伴，所以結成了隊伍，所以能和魔族的四天王戰鬥到底。我也想組成同樣的隊伍。」
對於勇者們來說，盾使莎多美是從小的老朋友(青梅竹馬)。
使用長槍的薩沙實力自不必說，性格耿直，是絕對不會背叛人的傢伙。
那是勇者隊伍邀請他加入的最大理由。
「第四個成員確實是當務之急，但我不認為像薩沙那樣的人會那麼容易再次出現。請再稍等一下」
「勇者大人……、這話對我來說多麼珍貴……！」
薩沙顫抖著肩膀流淚，他的性格本就是多愁善感。
「在下，為了回應勇者大人的信賴，就算粉身碎骨。我的生命，就獻給勇者大人的戰鬥吧！」
「薩沙先生每次說的都太誇大其詞了。」
莎多美在這點上冷嘲熱諷。
「............」
勇者蕾迪柔和地微笑著，但表情不久後也改變了……。
「……還有一個」
「？」
「這是上一代給我的建議，特別重要。」
蕾迪用認真的神情告訴了她。
「要小心四天王的輔佐。」
因為聲音太過嚴肅，聽的人都覺得喘不過氣來。
「四天王……、輔佐？」
「不是四天王本身嗎？」
雷迪點了點頭。
「這是個好機會，請讓我說一下。據說，與前代阿蘭茨魯大人死鬥的前代四天王也是前所未有的勇猛。」
但是，讓上一代勇者感到特別可怕的是，隱藏於正面戰鬥後方、敵方最前線的人。
「據說四天王輔佐是以各種各樣的模式指揮魔王軍四天王的職務。但是跟隨上一代的輔佐，超越了輔佐的工作態度……。」
當然，輔佐這個角色是在背後支持的，不會出現在前線。
觀察的一方如果沒有一定的眼力也無法看穿吧。
前代勇者在與宿敵前代四天王的激戰中發現了其存在。
「上一代大人製定的縝密作戰計畫被看穿，被打破的時候，經常感覺到其存在。採取多方面的措施，削弱敵人的力量，反而最大限度地發揮我方的能力……」
這樣做的人潛伏在敵人的陰影中。
做這種事的人，潜伏在敵人的影子裏。
「因為要貫徹幕後工作，所以沒有出現過，但即使是這樣我也有幾次親眼看到過。為了救出受傷的四天王而來到戰場，背著主人離開了……」
先代勇者評價道，不僅頭腦靈活，而且還有忠義心和執行力，雖然是敵人卻很出色。
「上一代四天王被弱化了。但是，如果現在的新四天王有同樣的輔佐角色的話，我們的戰鬥會很痛苦吧……！」
給勇者隊伍潑冷水般的沉默擴散開來。
勝利的餘韻一掃而光
「……我明白了勇者大人想說的話。+」
薩沙也很巧妙地回應了。
「就是說不要因為一次兩次的勝利就神魂顛倒了吧？在下，我銘記在心了！」
「沒關係！不管敵人有多强大，勇者大人還有我們！」
對於莎多美沒有根據的自信，勇者也受到了鼓舞。
不要驕傲自滿地相信勝利。
這一點也可以說是當代勇者隊伍的強大。
「我們還缺少很多東西。必須一邊補充一邊前進。」
至今為止有很多勇者挑戰，沒有一個人能夠成功的魔王討伐之旅。
旅程並不平穩及容易。
即使那樣也一定要打倒魔王。
是重新下定決心的時候了。
為此首先應該做的是……。
「第四名夥伴，必須儘快找到。」
雖說不會胡亂新增，但迎接新成員使隊伍變得完美是當務之急。
就好像是要把目光轉向新的夥伴似的，勇者蕾迪眺望遠方。 

011村長、懷念過去
[村長、懷念過去] by 蕸

我們村裡今天也很和平。
我達利埃爾被魔王軍開除，在人類村莊開始第二人生後過了幾天……
「大哥！雅齁！」 (yahhou)
「喂，冷靜點。」
特別值得順帶一提的是，葛西塔完全和我親近了。
自從與那條大蛇一戰以來，原本如狂犬般亂吠的葛西塔，現在卻搖著尾巴，躊躇著是不是本人。
「大哥！我想到了新的必殺技！請看啊！」
「在那之前先工作吧。」
以前果斷拒絕的采藥任務也坦率地接受了，和我分工合作補上了大量的委託。
多虧了這個，常備藥沒有用盡，村裡的健康也得以維持。
除此之外，瑪麗卡那邊……
「達利埃爾先生! 這是我親手製作的便當!還沒吃完前請不要離開!在那之後我們要做什麼？擁抱？在平安的回家後，迎接你的應該是一個大大的擁抱吧！聽起來不錯吧！我們就這麼做吧！」
喀啦喀啦聲來了。
她一直都是這樣子的嗎？記得在戰爭期間我都沒有感受到恐懼……但我接受了這一點的話，這村子也是很祥和的。
在勇者和魔王之間休無止盡的烽火連天之下，這村子似乎沒有被波及(影響)到。
那是一段很悠閒的時光……
•
「村長，村長。」
晚飯後的悠閒時光。
對村子有些疑問的我來到了閒的發慌的村長家中。
「我對這事有點好奇，不過……」
「怎麼了？」
雖然很在意，但沒必要再問了。
現在不是問那種無關緊要的事的時間。
瑪麗卡和她的媽媽去別的地方洗碗了。
真是的，這是什麼悠閒的時間？
「這個村子裡好像有很多空房……？」
偏僻的村莊……是從一開始就聽說的。
實際住過之後，親身感受到那個介紹是真實的。
居住的人數少，平均年齡也高。
這樣的話，在幾十年後，這個村莊就會自然凋零了吧。
不折不扣瀕臨極限的村落。
這就是我所提出的疑問。
「有很多空房子」這一事實似乎非常真切。
因為在此居住的人每年都在減少。
然而，在勒克斯村所剩的空房數量，就算扣除這種情況也很異常。
以前在無意中數了一下，大約有七十戶。
此外，現在還新增了人住的宅邸。
稍微有點街道的規模了。
正因為是快要倒閉的寒村，所以越發越覺得不自然。
這個村子是不是有我無法想像的過去？
「呵呵……。不愧是達利埃爾，你看得真透徹啊。」
雖然不太了解，但對我的評價似乎從平常就很高。
真是非常感謝。
「這是個好機會。達利埃爾也應該作為村子裡的居民來瞭解一下吧。勒克斯村曾經存在過的熱鬧景象……」
「熱鬧？
不知是不是化說得太多，村長朝廚房喊道：「把茶拿來！」
「自己動手泡！」瑪麗卡的聲音傳過來了。
「達利埃爾，拜託你了！」
「瑪莉卡，我也想要茶啊。」
馬上拿著托盤趕來的瑪莉卡。
還有茶點。
一邊喝茶一邊開始談話了。
「雖然現在很寂寞。但我們村也有過熱鬧的時期。」
「哦？」
「三十年……不，已經是四十年前了吧？有一個重要據點，就在這個村子的對面。」
「重要據點是什麼？」
「是礦山。」
據村長說，那是世界上唯一的密銀礦山。
從人類的領土來看，我們所在的勒克斯村，在這的另一側。
密銀是一種既不是鐵也不是銅，是具有不可思議之性質的金屬。
以此為素材製作的武器似乎具有非常高的性能。
作為武器素材有著很高的需求，礦山非常熱鬧。
為了將挖掘出的密銀運往各地，這個勒克斯村也作為轉運地而熱鬧非凡。
「空房子很多，是那時的痕跡……」
「就是這樣。當時的盛況簡直讓人誤以為是大都市。」
載著密銀的馬車熙熙攘攘。
負責運輸的馬匹、為尋求工作而路過的礦工等，順道去了勒克斯村，作為中途休息的地方。
據說作為驛站町的勒克斯村在當時非常興旺。
「但是，那種熱鬧也不是永遠的。」
「發生了什麼？礦脈枯竭了嗎？」
「不是，現在應該還能在礦山裡挖出密銀。」
那為什麼勒克斯村失去了驛站町的功能呢？
「因為礦山被搶走了。」
「誰？」
「魔族。」
村長說，永遠不會枯竭的密銀礦山，不論對人類和魔族來說，都是重要的地方。
在爭奪之後的數百年間，礦山的所有權在魔族和人類之間來回更替著。
現在，礦山的所有權在魔族那兒。
……。
……嗯？
「我十歲左右……大概吧？魔族攻擊了先前人族佔領的礦山。就這麼被搶走了。」
「啊啊啊啊……！？」
「當然，在這個村子裡來來往往的人潮也完全停了下來。漸漸地落寞了。雖然有好幾次想要奪回，但都失敗了。現在我已經完全放棄了。」
「哈哈哈哈哈……！？」
那麼。
你從剛才開始就注意到我的反應很奇怪吧？
為什麼？
因為我想到了一些事情。
魔族和人類在爭奪出產密銀的礦山。
確實有那樣的重要據點。
我還在魔王軍工作的時候曾聽說過。
不，不僅如此，還曾經出入過那座礦山。
作為魔王軍的礦山負責人。
四天王輔佐也有這樣的工作。
直接去礦山，運送生產的礦物，犒勞在當地工作的勞動者。
我好像做過那樣的事。
「剛開始的時候，有很多冒險者參與了奪還這件事。但無論攻擊多少次，對方都能輕鬆應對，始終無法奪回……」
隨著時間推移，人族也放棄改變方針了。
「只要打倒魔王就可以取回一切！」這代表著勇者致力於討伐魔王這件事。
「村子到我年輕力壯之時就已落寞了。為了維持生計，只能成為冒險者外出打工。我在那裡遇見了我的妻子。」
那樣的過去……！？
「對我來說，熱鬧的勒克斯村的風景也是兒時遙遠的記憶。知道當時熱鬧景象的這一代人，就我看來，我應該是最後一個了。我死了的話，就完全變成過去的東西了吧……」
村長的寂寥絕不是誇大其詞。
實際上，勒克斯村的人口在持續減少。
完全歸零的日子，也不是那麼遙遠的未來。
在通往密銀礦山的道路被封死的這個村莊，注定會慢慢地死去。
「…………」
於是我想。
隔了這麼久，應該去那兒看看了吧。
前往那座過去我以四天王輔佐的身分擔任負責人，而現今仍被魔族所支配的密銀礦山。 

012達利艾爾、昔日職場訪問 
[達利艾爾、昔日職場訪問] by 蕸

你可能會有這樣的疑問。
魔族是利用魔法進行戰鬥的。
因此他們不像人族有需要武器的必要。
那為什麼對密銀有所需求，從人族那裡奪走礦山？等等。
當然，密銀對於魔族來說也有著重大的意義。
密銀是魔力吸收率非常高的礦物。
利用這個特性，作為魔法輔助使用的魔導具大多都是用密銀製造的。
幫助不成熟的魔法使穩定魔力的道具。預先積蓄魔力然後在必要的時候放出的道具。
雖然有各種各樣的魔導具，但其素材幾乎都是密銀。
如果是高級品就更不用說了。

因此，密銀礦山被作為魔族的重要據點之一被嚴格保護著。
我最近才知道它在勒克斯村的附近。
但是啊，如果知道位置的話就去看看吧？這樣的情緒湧上心頭。
說是拜訪但也沒有什麼其他意圖。
在我離開後的魔王軍變成什麼樣子，稍微有點擔心啊？
還有就是，如果把少量開採的密銀賣給別人的話(市場流通)，會不會讓勒克斯村變的富裕是我現在考慮的結果。
畢竟也不能告訴他們我的經歷，於是就對瑪莉卡他們說「我去森林裡轉轉」然後出發了。
因為無意中聽到了路線，所以毫不猶豫地抵達目的地了。
•

「……真的有啊」
從上俯瞰著的礦山地帶，確實很眼熟。
聽到這些事情後「是和那裡很相似的別的地方嗎？」這樣的疑問一直到最後都沒能扔掉，但親眼看到後就確信了。
在我擔任四天王輔佐的時代，這裡是魔族保護著的重要據點。
「不，世界真小啊。」
話說勒克斯村、就位於魔族與人族的邊界吧。
這座礦山也正好在交界處。
所以人魔兩族之間有了激烈爭奪。
我、被魔王軍炒魷魚且在失意中徘徊流浪著，但結果只離開了魔族領地不遠的距離。
最後就是這樣吧。
就這麼將勒克斯村的周圍地理鮮明地在腦海編織起來。
即使只做到這樣，來這裡一趟就算有價值的了。
那麼。
那就更靠近點看看礦山吧
因為不再是魔王軍的關係者了，所以要小心不被發現。
•

「…………」
礦山都市的入侵(行動)完成了。
這猴子從哪來的？
簡單地把這種東西放進來使我十分訝異。
「警備變鬆了……？」
至少在我出入礦山的期間，警備是不可能這麼鬆散的。
如果我在的時候這麼懶散我肯定會被炒魷魚的。我。
「發生了什麼事嗎……？」
不協調感、很快地便成了深信不疑。
到毫不懷疑沒花多久時間。
太安靜了吧。
荒廢了。
這裡不應該是、能挖出與黃金相提並論的密銀礦石大礦山嗎？
這本應該要更熱鬧、人潮更加鼎沸的地方，但從剛才開始就沒看見任何人。
這簡直是鬼鎮。
在疑惑中向前走去，終於來到了坑道入口。
為了開採礦石而挖的洞。
這是礦山最重要的地方。也能夠被稱為是心臟的場所。

「竟然這麼簡單就入侵到這種地方……！？」

已經完全(變得)奇怪了。
一定發生了什麼事。
我從躲藏的地方出現，忘了對自身的顧慮往坑道深處大喊。
「歐--吚！有人在嗎？
在嗎--？
有嗎--？
嗎--？
嗎--？
坑道裡的回音。
這樣應該能傳到深處。
「…………」

不久之後，我在漆黑的坑道深處看到了一絲光明。
不，不是心理作用。
是確確實實的燈。
像是油燈的燈光漸漸靠近，不久就接近到了連長相都能清楚地看見的程度。
「是諾克們嗎……！」
從坑道裡出來的、小矮人們。
個子矮小，手跟腳都和棒子一樣細，眼球凹陷，取而代之的是鼻子很尖……。
擁有如此鮮明特徵的人，不止一個，還有好幾個。
全員的外表完全一樣。

他們是叫做諾克的亞人種。自古以來就服從魔族。
因為害怕光線所以居住在洞穴裡。
利用這種習性來委託大量的坑道開採工作。
這密銀礦山是在魔王軍主導下(支配下)的諾克們進行著大量的搬運，從事著礦石開採的工作。
那就是他們。
「……達利艾爾大人？」
「是達利艾爾大人！？」
「真的嗎？ 這不是夢嗎！？」
「這不是夢也不是假的！達利埃爾大人！嗚耶————！
諾克他們、在確認好我的樣子後一坨拉庫(全都)跑到我的腳邊。
曾與作為魔王軍所屬的礦山營運部門合作，我和他們是老相識。
「好久不見，大家……！」
他們，在負責人離開後還待在這。
看了感覺沒有變，我也放心了……。
「喂，這座礦山發生了什麼事？我來這裡的路上，誰的影子都沒有見到就好像廢墟一般。」
這種荒廢的樣子，一定有什麼異常。
終於遇到了可以告訴我答案的人。我急著提問。
但是，諾克他們的表情扭曲了……。
「嗚哇哇————嗯！」
「吸吚嗯吸！吚嗯吚---」
「啊吧吧吧吧吧吧吧吧……！」
(這邊是哭聲……別懷疑)
大家一起哭了起來。
號啕大哭的大合唱。
「誒---！？什麼！？怎麼了！？」
原本已經滿臉問號的我又變得更摸不著頭緒了。(這句我直接照我的想法來翻了)
最後我、不得不耐心地安慰著諾克們直到他們哭到累為止。
耐心等待……。
•

「四倍！？」
聽了諾克他們的話後，我大吃一驚。
怎麼變成了四倍？
在規定的日期之前要繳交的密銀的量，上漲到我管理的時候的四倍。
暴利。
「到底為什麼要這樣呢？是誰下達了這麼愚蠢的命令？」
說出像自己的事情一樣憤慨的話，諾克們聽到滿是同情心的話語，再度哭了起來。
「達利埃爾大人在的時候是最好的！就算我們不說，也會照顧我們的……！」
「雖然換了負責人也是能普通地工作的。但是最近突然……！」
據說要求變得亂來了。
「明明能挖的更多，說些你們會偷懶什麼的然後就被挑剔……！」
「定期要上繳的量不斷上漲……！沒注意到的話還會加倍、加倍……！」
「說是節約連警備的士兵們都上(戰場)了，大家在夜裡都逃跑了，到底要怎麼辦才好啊！！」
這樣的話諾克他們也會想哭吧。

我知道了密銀礦山荒廢的原因。
但我不了解的是，到底是誰發出了這荒唐至極的命令。
這裡是魔族勢力屈指可數的重要據點。
明明這比其他事情更需要好好看待，但下達那種(命令)會使其崩潰的白痴到底是怎樣的白痴！？
「聽說了相當了不起的人的命令。……那叫什麼來著？」
「白癡巴薩？白癡是嗎？」
「不，聽起來是更加時髦的名字。巴斯……、巴蘇？」
我自己解釋了諾克們那不得要領的發音的結果。
浮現出的名字是……。
巴修巴薩。
新任四天王「絢火」的巴修巴薩大人。 

013諾克、叛亂
[諾克、叛亂] by 蕸

是巴修巴薩大人下達了這麼亂七八糟的決定嗎？
領導魔王軍的人，特意走到基層。

「那一位在想什麼啊……？」

像四天王那麼重要的職位，更應該優先考慮的事情還有很多不是嗎……！？

「對了、那個、不斯巴薩大人。」
「不是吧、是白癡巴薩大人吧。」
「卡屎巴薩？」

諾克他們是不是太無禮了？

不、沒有嗎？
首先我不覺得巴修巴薩大人會直接來這裡，這傢伙和他們也不可能有交集。
畢竟是頂點和末端。

「那麼、為什麼……？」

不管我怎麼想，諾克他們纏住了我。

「達利艾爾大人！請幫幫我們吧----！？」
「我們已經討論過了，要嘛徹夜潛逃要嘛上吊！！」
「現在出現在這裡的達利艾爾大人有如神助啊啊啊----！」

什麼時候。
諾克他們可能是對官吏的惡毒要求束手無策吧。
出現在那裡的我。
相信並依賴讓我感到很開心，只要是自己能夠做到的，不管什麼都會給你們做.到。

但是現在對我來說，可以做的事太少了。
可以說是絕對沒有吧。

四天王輔佐的我早就被炒魷魚了，也不屬於魔王軍了。
這樣的我，能夠向魔族高層的想法決策提出抗議嗎？

「……這樣也說不通吧。」

諾克他們，是樸素的種族。
因為是鄉下人，所以也很難去了解複雜的事情。能夠理解的也就只有『在規定的日期之前交出規定量的礦石』吧。

正因為如此很容易被利用，所以有同情心的為政者必須保護他們。
因為他們一個勁兒工作的性格，是最為可貴的。

「但是沒有我能做的啊……！？」

該怎麼辦？
索性抱著寧為玉碎不如瓦全的精神闖入魔王城，直接以四天王做為對手談判嗎？

好不容易步上的第二人生軌道的我已經做好了粉碎的覺悟……。

「……哈啊！？」
「怎麼了？」
「腳步聲越來越接近了！而且有很多！」

誒？這樣就知道了嗎？
諾克耳朵真好啊。

「這個腳步聲是魔王軍的兵隊！」
「連那種事情都知道！？」

如果我現在和魔王軍碰上的情況會變得很糟。
只能躲在陰影哩，觀察對方的態度。

◆

過了不久，真得來了。
魔王軍帶領著眾多的士兵們。
諾克的聽覺、高性能。

「有好好正經的工作嗎廢物們？」

率領著士兵，作為指揮官得魔族說道。

是沒見過的臉。

原魔王軍的我，在記憶裡沒有符合的男人(臉)。在我還是礦山守備的負責人被炒魷魚時繼承的繼任者也不一樣。
在那之後負責人又變了嗎？

「……啊、啊代官大人。這種命令太亂來了啊。」
「那麼大量的礦石，一天兩天是不可能挖出來的……！請在等等……！」

諾克他們軟弱的訴說著。
姑且我已經要求他們不要供出我了。

……巴轟！
聲音揚起，諾克腳邊地面凹陷。

「咕嘻！？」
「下等種族、還蠻伶牙俐齒的嘛啊？」

那是魔族指揮官放出的魔法彈。
就算是威脅……竟然這麼粗暴。

「心徵收量，是新任四天王巴修巴薩大人自己決定的。利於魔王軍頂點的大人，你們這些下等種族還敢提出異議嗎？」
「豈、豈有此理……！？」
「如果你們知道了就給我乖乖挖洞就好了。只會做麼點事的下等種族。你們也應該知道，(你們)是靠我們魔族的同情才能好好活下去的！」
「……！」
「聽好了，如果下次來的時候沒有備齊礦石規定的量。那個時候就就把你們全部絞死，逃跑的人一定會追到抓住，拷問之後公開處刑，讓你們好好地知道魔王軍的偉大。」

魔族指揮官的態度傲慢。
我那時候……不，是前代四天王統治的時候，用那種態度的那小子甚至會直接送到軍法會議。

「現在已經不像以前那樣溫和了！現在是巴修巴薩大人統治的新四天王時代。魔王軍的威光揚名的時代！！」

魔族指揮官誇大其詞。

「舊世代窩囊廢般的應對，已經無法理解了。下等種族要相應使用是新支配者巴修巴薩大人的想法。崇高的巴修巴薩大人的想法就靠我們這些手足去實現！」

是巴修巴薩大人的奉承者嗎？
確實那個魔族指揮官，很有教養，是瞄準上司阿諛諂媚然後出人頭地的類型。
越是那種類型對下越嚴格。

「你們這些下等種族，應該要有作為拉著馬車的馬處境的自覺。懂了就工作！為了我的主人巴修巴薩大人！以魔王軍之名，至死為止都不准休息！」

過於欺壓，是蔑視對方的言行。

「......! 」

諾克他們拿起了十字搞和鏟子。
本來是用於挖掘坑道，取出礦石的道具。
本以為會按照他們的命令回去做開採作業。

「咕啊啊啊啊啊！！」
「嘻欸啊！？」

本來，是要朝向堅硬的岩盤的，卻朝著魔族指揮官揮下去。

「我已經受不了了！已經生氣了！不能讓這傢伙活著回去！！」
「對啊對啊！全都殺了吧！」
「什麼魔王軍啊！真正的魔王軍是達利艾爾大人治理時的傢伙！」
「你們這群傢伙是假的！帶著假面具虛張聲勢啊！！」

諾克他們達到了忍耐的極限。
各自把挖掘工具變成了凶器，向魔族士兵襲擊過去。

「下等種族都發瘋了嗎……！迎擊！快迎擊！把反叛者都殺了吧！！」

當然魔族那一方也會迎戰，這麼下去礦山也會下起血雨的吧。

擅長挖洞的諾克，戰鬥職的魔王軍。
勝敗在望。


「殺誒誒誒誒ーーー！！我要殺了愚蠢下等種族ーー！？」

指揮官，只有站在上位立場擺架子的能耐，一旦遇到急事就會驚慌失措，無法完成指揮官的任務。

這樣魔王軍的士兵也不能發揮實力，就算這樣戰鬥外行的諾克也不會有得勝的希望，會發展成雙方傷痕累累、臨陣磨槍的戰鬥吧。

「……沒辦法了。」

我從隱蔽處衝出來。

從混亂的人群間的縫隙跑過去。


「咕啊！？」
「嘰咕！？」
「被、被砍了！？」
「小心、有什麼東西在！？」

只挑選魔王軍那一側的士兵，把刀刃滑進去。
當然，帶了劍是為了以防萬一。
自從知道自己是人類後，這個習慣一次也沒有漏掉。

「停止詠唱吧。你們的魔法是為了殺死非戰鬥員嗎？」

因為過去有各種各樣的事情，所以不能讓人知道真實身份。
所以把在手邊的破布纏在臉上隱藏起來。

「雖然我是人族，但因為這個原因，所以我站在諾克這一邊。是扶弱抑強的傢伙。」

因為裹著破布聲音含糊不清啊。

「驕傲的魔王軍士兵啊。如果你還想保持這份驕傲的話，現在就離開吧。應該都知道虐待弱者才是卑劣至極的吧。」

諾克他們也再次抬頭看著出現在外面的我。
用魔王那邊聽不見的聲音竊竊私語。

「啊勒勒、那個不是兜襠布嗎？」
「為甚麼達利艾爾大人要那樣圍在臉上？」

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？

狀聲詞好煩…
 

