
類型: 日輕
作者: ぷにちゃん
台版書名: 
其他書名: 悪役令嬢は隣国の王太子に溺愛される
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7864de/
文庫版: https://bookmeter.com/books/11172766
更新日期: 2020-07-16 


被宣告解除婚約，即將被流放到國外的緹亞拉蘿丝。
“這不是我玩的乙女遊戲嗎！”在劇情結束前一天，終於回想起來了！
只能等著被判罪嗎？但是，明明沒做過什麼壞事啊……雖然這樣思索著，然而結局已經近在眼前了。
但是！在判罪過程中發生了——遊戲裡完全不會發生的事情！鄰國的王太子，向作為反派千金的緹亞拉蘿丝求婚了！
這是一個鄰國王子溺愛反派千金的故事。


第①章 覺醒的記憶和王子的求婚　
01 前世的记忆和乙女游戏
[01 前世的记忆和乙女游戏] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
如果可以享受这些的话我会很高兴。（这是作者语吧？）
皇家青金石学园。
这里是年龄从12岁到16岁的王族、贵族以及一部分持有魔力的平民就读的地方。在这里学习知识和社交的方式，并在毕业之后的一年时间里在未来将要从事的行业内进行实习，像是成为骑士啦，成为侍女啦，为了成为一名优秀的从业者而向行业的前辈们请教。而那些决定出嫁的贵族千金，则会在这一年内到婆家进行「新娘修行」。
现在正在进行下午的授课，一名女学生突然站了起来，椅子发出巨大的声响。
她的名字叫缇亚拉萝滋．拉碧丝．克拉门提尔 ，是这个国家侯爵家的千金，同时也是王太子的未婚妻。
周围的学生因为不知道发生了什么事而将注意力投注过来的时候，缇亚拉萝滋急促的喘息，脸上浮现出痛苦的面容。
「出什么事了，缇亚拉？」
「呜呜呜……」
同在一个班里的缇亚拉萝滋的婚约者——哈尔特纳兹王子首先向她那边望去，紧接着是平时关系不错的贵族少女。
略带琥珀光泽的粉色长发飞舞开来，绮丽的双眸紧紧的闭上的她，发出了千金小姐不应该发出的悲鸣。
「怎么这样……我……是反派大小姐……」
留下一句谁都听不懂的呢喃，缇亚拉萝滋意识彻底断了线。
「太好啦！新CG入手！这样子哈尔特纳兹的路线也完全攻略了！！」
随着充满喜悦的惊呼，缇亚拉萝滋的脑子里浮现出来一名正在玩乙女游戏的少女的影像。
接着就是这个游戏的舞台——青金石王国。
她不由得发出了困惑的声音，不过接下来的一瞬间谜团解决了，大量的情报瞬间涌入了缇亚拉萝滋的脑中。
这是来自前世的记忆。
少女转生到了前世热卖的乙女游戏《青金石之戒》的世界里。
以中世纪欧洲为雏形，兼具魔法的幻想系乙女游戏。
可攻略的对象有王子，没有血缘关系的弟弟，骑士，魔术师，学园的治疗师。
在理解了这一信息的瞬间，缇亚拉萝滋察觉到了自身的立场。
她是妨碍游戏中女主角的存在——反派大小姐。
这个游戏的女主角是边境伯爵家的养女，持有强大魔力的她被贵族收养，以养女的身份进入学园。
女主角是在两年前入学的，缇亚拉萝滋回想起了前世的记忆，同时也想起了自己今后的命运。
仔细想想，马上就要到游戏的结尾了，事到如今才知道恐怕为时已晚了。
因为今天就是游戏结局毕业晚会的前一天，而明天的聚会上，缇亚拉萝滋的婚约者——哈尔特纳兹王子就会当众提出废除婚约的决定！
哈尔特纳兹．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特。
这个乙女游戏的主要攻略对象，青金石王国的第一王子。
在与游戏女主角相识之前，是反派千金缇亚拉萝滋的未婚夫。
「太糟糕了……」
缓缓睁开双眼，缇亚拉萝滋喃喃自语道，然而意料之外的声音从旁边传来。
「起来了吗……还没睡好吗？现在正在安排马车。」
「唉？哈尔特纳兹大人？我这是……唉唉唉？」
「还是第一次见你晕倒呢……是因为我一直在照顾光，所以你打算吸引我的注意吗？」
「……」
听着哈尔特纳兹王子的话语，缇亚拉萝滋不禁有些愕然，一国王太子居然说出这么失礼的话来。
「……没什么，只是身体不太舒服罢了，给您添麻烦了。」
「姑且，我现在还是缇亚拉的未婚夫。」
姑且……吗……
听闻这句话的缇亚拉微微俯下身子，这也是没办法的事，不管怎样，现在的哈尔特纳兹王子已经被女主角迷得神魂颠倒了。
简直就是日本人的名字啊。
在游戏《青金石之戒》里，女主角的名字是玩家来输入的，所以并没有官方设定名字，不过因为是面向日本人的游戏，所以女主角的名字才会是这种风格吧。
「明天的毕业舞会，抱歉啊，我有些事情不能陪你出席了。」
真是不好意思啊——哈尔特纳兹王子对躺在床上的缇亚拉说道。
金色的头发，青色的眼眸，不论谁看了都会赞叹的容貌，然而现在看去只有冰冷的眼神。缇亚拉一句话也说不出来，而王子也不再言语了。
「我明白您的意思了，明天的舞会我会『一个人』参加。」
片刻的沉默后，缇亚拉开口说道。
没有婚约者陪伴的舞会，将会是多么屈辱的经历。
但是她知道，在她一个人参加的这次舞会，哈尔特纳兹王子对自己的断罪宣判即将开始。
因为游戏已经玩过好几次了，所以对于接下来的流程，缇亚拉萝滋心里非常清楚。
在游戏路线里，作为青金石王国的第一王子，哈尔特纳兹王子。
最具人气的他，总是一个劲的溺爱着女主角，用温暖的笑容倾诉者甜蜜的爱语，而在结局的时候，则是在只有王族才能够使用的教堂里举行盛大的婚礼。
在与女主角相遇之前，这本应该是缇亚拉的位置，然而因为不愿意放手，缇亚拉萝滋曾对女主角恶语相向。
以此为罪的审判，就在明天的毕业晚会上进行。
但是，这真的能成为「罪」么？
持有缇亚拉萝滋前世游戏中记忆，而在这些回忆里，好像并没有多么过分的事情。
的确，有在舞会的时候提醒女主角「不要和有婚约者的男性共舞2次」，或是在她与有婚约的男士接触时警告她「那个人已经有未婚妻了」之类的。
或许语气有些强烈吧，不过这些应该都是常识才对！
作为侯爵家的千金的缇亚拉萝滋，提醒一位伯爵家的千金注意言行是完全妥当的——当然如果立场颠倒的话就会出现问题。
而且缇亚拉可是允许冠有「拉碧丝」之名的侯爵家的人，可以违逆这种世家的人在整个王国都寥寥无几了吧。
「拉碧丝」的称号，是只有对王国有着极大功绩的贵族，才可以获得的代表「青金石（Lapis lazuli）王国」的「拉碧丝」之称。
这是极大的荣耀，是仅次于王族的贵族名。
其下，则是一般意义上的公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
「真是，坦率的点头了啊。」
出现在缇亚拉萝滋眼中的是哈尔特纳兹王子惊讶的面容。
缇亚拉萝滋，至今为止都是作为王子的未婚妻而行动的。尽管也有着辛苦的地方，但她是从小开始就作为「王妃」来培养教育的。
不可以轻视身份卑微者，同时也要劝诫哈尔特纳兹王子轻浮的行为。
以完美的社交礼仪引导着哈尔特纳兹王子的行动，否则这位王子很有可能以「社会学习」为名跑到街市上微服出访了吧。
包含在游戏中作为反派千金的缇亚拉辛辣的话语中的，是对哈尔特纳兹王子刻骨的爱情。
正因为现在的自己就是千金本人，才会察觉到这一感情。
然而，这样的情义似乎并没有传到王子那里。
「我并不想对王子说些任性的话。」
「但是正常来说，都是应该陪在未婚妻身边才对吧。」
「……」
……事到如今了还说什么「正常来说」啊这个王子。
就算明知如此却还要缇亚拉一个人出席吗？难以置信。缇亚拉觉得于王子的言行简直岂有此理。
直到刚刚为止，作为未婚妻，当然不可能放纵王子如此出格的行为。
但是，现在不同了，取回了前世记忆的缇亚拉已经放弃了。
迎接预定的结局已经是决定好了的事情了，而且从王子的态度中也可以看出，他已经不再重视缇亚拉萝滋了。
现在，她的声音已经传到不到王子那里去了吧。
「嘛，这样啊，你能够理解那真是太好啦。」
「是的。」
「那么我就先走了，这之后还有其他安排。」
「再次感谢您对我的关心。」
医务室的大门被随行人员从外面打开，哈尔特纳兹王子就这样离开了房间，只留下缇亚拉一个人。
「特意让随从都在外面等候……吗，也对呢，如果不这样的话，可能会被别人听到一些难听的话呢。」
缇亚拉的声音孤单的回荡在房间里，轻声叹息之后不禁开始思索今后的道路。
干脆缺席明天的毕业舞会这样的念头在脑海中一闪而过，随即便被否决了。拥有「拉碧丝」称号的侯爵家的千金缺席的话，会引起闲言碎语的。
不想再给双亲添麻烦了。
「被判定有罪的千金，最后下场是……对了，放逐到异邦去。」
在游戏中并没有对于反派千金的详细描写，不过在结尾中有一段文字提到了缇亚拉萝滋被驱逐出境的情景。
不是被判死刑还算不错，不如就趁此机会在异国他乡生活下去也不错。
虽然是侯爵千金，不过被王太子干脆提出废除婚约的话，恐怕将来也没办法再有姻缘了，至少那些奔着「拉碧丝」家名所带来的权力的男人敬谢不敏。
「到国外去，谈一场恋爱，作为平民生活下去……可能也是种幸福吧。」
独自规划着未来的缇亚拉自语道。现如今已经不再为王子说的话而难过了，并且，「和那样的王子结婚的话，将来的苦难一定会接踵而至的。」
缇亚拉再一次叹息道，「明天将会是怎样的情景呢。」
心中的不安再次扩大。
还是老老实实的接受退婚，然后低调的离场吧。
下定决心的缇亚拉默默地等待着归家的马车。
 
 
  

02 女主角和婚约者的造访
[02 女主角和婚约者的造访] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
「唉……」
缇亚拉萝滋取回前世记忆的第二天。今天就是举办游戏结尾的毕业晚会的日子。
现在已经做好了准备，连护花使者都没有的学园舞会。此刻，缇亚拉萝滋正在配套的客房中喝着红茶，让自己的心冷静下来。
「缇亚拉萝滋大人……要不要，通知老爷大人请他给您安排陪同人员比较好呢？」
「没事的，菲莉妮，父亲大人还有很多工作，这样会害他分心的。」
「但是……」
尽管作为女仆的菲莉妮对于缇亚拉萝滋的状况表现出担心的神色，不过被大小姐「放心没事」的言语微笑着安慰了。
一般来说，如果未婚夫没有到场的情况下，就由亲属陪同，就这次毕业晚会而言，同样没有婚约者陪伴的千金们通常是由父亲或者是兄弟作为陪同一起出场。
但是，缇亚拉萝滋的父亲是王国的重要任务，在今天的毕业舞会也是有工作的——作为陪同国王一同出席的亲信近臣。
「但是……确实啊，如果父亲大人见到我我一个人出席毕业晚会的话……」
「看见的话……？」
「……说不定会怒不可遏了。难道说我的决定其实是大错特错了？」
「缇亚拉萝滋大人！？」
无视菲莉妮的惊呼，缇亚拉思考着。
毕竟会令父亲大人震怒的应该是反派千金的断罪宣判活动，就结果而言有没有陪同人员实际上并不那么重要了吧。当然对于其他同学和客人来说也是如此。缇亚拉在心中默默地想到。
「我呢！非常担心缇亚拉萝滋大小姐的事情！如果您觉得难过的话，请一定要跟我菲莉妮说啊！」
「谢谢你菲莉妮，只要你在我身边，我就很高兴了。」
青梅竹马一起长大，如同姐妹一般要好的主仆二人。
对于侍女来说，主人缇亚拉的话是绝对的，菲莉妮强烈的宣告，「不管发生什么事情，我发誓一定会帮助您的！」
菲莉妮的话让缇亚拉萝滋心情慢慢平复下来了，还有一个小时，名为断罪宣判的毕业舞会就要开始了。
感受着身旁菲莉妮毫无保留的关心，缇亚拉心想，如果她不在身边的话，自己对于接下来的展开可能就不会有所挣扎了吧。
「好了！缇亚拉萝滋大小姐！小甜饼准备好了。」
「甜点啊，真好，谢谢你菲莉妮！」
「是的！再为您斟一杯红茶好了！」
感觉主人缇亚拉萝滋的心情稍稍明快了些，菲妮娅麻利的将甜点和红茶为大小姐预备好。
至少，希望您能在这不得不一个人出席的毕业舞会上保持现在的笑容！在这样思考的菲莉妮心中，第一王子哈尔特纳兹王子的评价早已跌入谷底。
在温和的笑容下，却是思考着「为什么不能陪同大小姐一块出席啊！不管有什么理由都不可原谅」这种事情。
就在此时，房间里传来了敲门声。
「菲莉妮。」
「是！请您稍息片刻。」
毕业舞会马上就要开始了，在这种时候到底是谁会来拜访呢？主仆二人面面相觑。
说不定是学校的教师要传达什么事情吧，缇亚拉萝滋一面想着，一面把手伸向了准备好的甜点，不论前世还是今生，美味的点心都是缇亚拉的最爱。
对于平民来说太过奢侈而没有办法做到的事情，作为侯爵千金可以随意享用美味的甜点这一点还真是太棒了。
「嗯嗯，好吃。」
令人不禁露出笑容的美味的甜点，都是由顶级的食材制作的，缇亚拉此时吃的正是这种高级点心。
一边开心的笑着，打算再吃一个的缇亚拉的动作，被突然出现的声音打断了。
「缇亚拉大人，您的身体不要紧了吗？」
「光大人！您突然进来我会很困扰的！」
「……！！」
突如其来的声音，让缇亚拉萝滋的身子不由得一颤。
菲莉妮再次发出「光大人！」这样强力的呼声，然而女主角——光，就那个样子大刺刺毫不介意的进到屋内。
「啊啊，光大人，别来无恙。感谢您的关心。」
「贵安，缇亚拉萝滋大人！」
嫣然一笑着回礼的，正是乙女游戏《青金石之戒》的女主角。
如黑夜般的长直发，漆黑的双眸，天真无邪的笑容却让人有一种平和的氛围。
而且……不论怎么看都是日本人的模样。
回忆起前世记忆的缇亚拉，再次确认的眼前之人是个日本人。
不过……看着就这么甩开菲莉妮阻拦强行闯进房间内的人，缇亚拉强忍住心中的不快，换上一副笑脸应对道。
即使对方采取这种无礼的态度，自己也不会回以相同的失礼行为。这一边是侯爵一脉，对方则是伯爵系，面对这种无礼行为当然可以厉声斥责，不过那样的话事态就会变得很麻烦了。
毕竟，马上就要被宣判有罪而放逐到国外去了。
「昨天在教室里突然晕倒真让人担心呢，哈尔特纳兹大人也很担心您呢，他将缇亚拉萝滋大人送到医务室。真是个温柔的人啊。」
「嗯，是的是的。」
哈尔纳特兹是缇亚拉萝滋的未婚夫，关心应该是理所当然的，而从光的嘴里却成了温柔的表现，对缇亚拉萝滋来说就是一种侮辱。
果然还是很讨厌这个女人。就在缇亚拉如此思考的时候，哈尔纳特兹在菲莉妮的引导下走进房间。
「贵安，哈尔纳特兹大人。」
通应对光的时候态度不同，缇亚拉萝滋站起来躬身行了淑女礼。
真没想到哈尔纳特兹回来，明明已经拒绝了陪同未婚妻，现在却在晚会开始前带着别的女人一块来拜访，究竟是怎样的屈辱啊。
身后的菲莉妮已经摆出了如同能剧面具一般的笑脸——那是代表盛怒的苦笑。不过缇亚拉还是指示她为两位准备茶点。
「啊，光是担心你昨天晕倒的事情，身体状况怎么样了？今天晚上的晚会可以出席吗？」
「是的，经过一个晚上的休息身体已经无恙了。」
哼，原来如此啊，特意过来确认我能不能出席今天的舞会，明明说着会很忙，这会儿倒是挺闲的啊，缇亚拉心中厌恶的想着。
此刻光坐在缇亚拉萝滋的对面，而她旁边坐着的是哈尔纳特兹，本来这种座位方式对于婚约者的缇亚拉萝滋来说是完全无法接受的事情，然而现在就连劝诫都做不到。
「看到您这么有精神我就放心了，对吧，哈尔纳特兹大人？」
「对，光你说的没错。」
「……」
摆出一副天真无邪笑容的光亲昵的挽着哈尔纳特兹的手臂。
你们是情侣吗！？
拼命压制住脱口而出的话语，缇亚拉觉得趁早离开这块烂地方。
虽然没有特别的理由，不过那种事根本无所谓了。
「菲莉妮啊，时间差不多快要来不及了吧。」
用使眼色的方式交代菲莉妮，让她做出「差不多该走了吧」这样预定外的行动。
「是啊，不快点准备的话就会来不及了呢。」
「唉？缇亚拉大人还没有做好准备吗？」
「这样啊，好像正在你不方便的时候过来打扰，要是赶不上舞会那就糟了，这样我们就先告辞了。」
「是，这次事件太仓促真是不好意思啊。」
一面说着赶不上舞会就麻烦了的二人就这样离开了。
是啊，如果赶不上断罪宣判活动的话就糟糕了呢，看着如此直白明了的哈尔纳特兹，缇亚拉内心涌现出一阵笑意。
二人出门口，确认门外情况的菲莉妮终于忍不住愤怒的说道：「什么啊那两位！殿下是那个样子！而且光大人也是，那么失礼的态度到底是怎样啊！」
「是呢，虽然提醒过几次，不过看起来光大人对于那么久之前的事情已经忘记了呢。」
「哈……那还真是有够遗憾的脑子啊。」
无法原谅对自己主人无礼的行为，菲莉妮继续说道。
「还有殿下也是！为什么不劝诫光大人呢？那种是对王族严重的不敬行为吧！啊啊，一想到我最重要的大小姐居然要嫁给那种男人。干脆退婚吧！我觉得老爷也会笑着点头同意的！」
「真是的，菲莉妮啊，在殿下面前可不能这么口无遮拦啊。」
「没关系，反正他也没在这里！」
菲莉妮笑着说道「反正现在说什么也没人听到」这样为缇亚拉抱不平。
平常这种情况的话，缇亚拉一定会开口警告菲莉妮的，不过现在却有种想跟她一起口吐恶言的冲动。
会有这种不合身份的想法，一定是因为回忆起前世经历的结果吧。
「这样啊，菲莉妮能为我这么生气，我心里还挺高兴的。」
「缇亚拉萝滋大人？」
平常会出言警告的主人，这一次破天荒的表示了赞同。果然主人其实对这场婚姻是持反对态度的！
要怎么办才能让自己的主人获得幸福呢？菲莉妮思考着，结论立马浮现出来。
对了，将哈尔纳特兹大人对主人无礼的行为通报给老爷知道！
「好的！在下我啊！要为了缇亚拉萝滋大人努力喽！」
「菲莉妮？啊，别太勉强自己哦。」
怎么突然这么有干劲儿了？完全无法理解菲莉妮想法的缇亚拉萝滋只好继续陪着她傻笑。
到底要努力干什么啊？
 
  

03 罪业审判的毕业舞会（上）
[03 罪业审判的毕业舞会（上）] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋以凛然的姿态立在毕业舞会会场门前。
只要踏入这扇大门，审判就会立刻开始。以哈尔特纳兹和光为主角，其他的可攻略对象围绕在两人身旁进行支援。
一想到马上就要面对的场面，缇亚拉萝滋也不禁微微颤抖起来。
「缇亚拉萝滋大小姐？」
「我没有关系，菲莉妮，好了！我要出发了。」
「……是，那么，祝您武运昌隆！我很快就会赶到您身边侍奉您你的。」
作为侍女的菲莉妮只能跟到这里为止，接下来要从不同的入口进入会场。当然，侍女们在闲置的房间里等待或者直接进入会场汇合都是可以的。
伫立在大门两旁的骑士缓缓的将会场大门拉开，缇亚拉深深地吸了一口气，安抚住惴惴不安的心情，抬头挺胸，迈开优雅的步伐抵达战场。
会场里一下子静的出奇，那些贵族的公子和千金都看着此刻一个人出场的缇亚拉惊呆了，片刻之后他们环顾会场，在发现哈尔纳特兹王子已经处于会场中心的时候，所有人都不由自主的屏住了呼吸。
透过大门，会场里的一切都显得那么奢华典雅，四周点缀着艳丽的花朵，如梦又似幻。餐桌上精致的食物和酒水，一看就知道都是品质极佳的上选之物。
不过，缇亚拉很快就把注意力从这些无用之物上移开了。
开始了啊。
会场中央，哈尔纳特兹和光并肩站立。而其他可攻略对象则左右。
事实上，作为游戏的攻略对象，哈尔纳特兹以外的人实际上与这件事并没有直接的关系，然而不可思议的他们此刻显然并没有置身事外，这恐怕就是游戏的修正吧。
就在缇亚拉萝滋想的有些出神的时候，哈尔纳特兹王子的声音在会场中响起。
「缇亚拉萝滋！本人此时此刻郑重宣告，将要与你解除婚约！」
会场里立刻嘈杂起来，作为国家定点的王族第一王子，宣布解除与享有「拉碧丝」之名的侯爵家千金的婚约！
周围人开始窃窃私语起来，「难以置信！」，「殿下身边的女人是谁啊？」，「到底出了什么事情？」，「为何，缇亚拉萝滋大人？」
就这样在高声宣告的哈尔特纳兹王子，将目光转向了缇亚拉萝滋。
缇亚拉萝滋迈开优雅的步子，缓缓的走向王子。
「您这样做的理由，可以告诉我吗？」
悠悠的，缇亚拉开口问道。
由于缇亚拉萝滋并没有做什么出格的恶事，解除婚约先不说，昨天晚上经过苦思冥想依然无法理解被判罪的理由。
「理由？缇亚拉萝滋啊，拍拍你的胸口好好想想吧！难道你打算说你什么都不知道吗？！」
「我确实一无所知哦。」
「……切！」
得到否定回答的哈尔特纳兹露骨的咂舌。而缇亚拉萝滋的双眸中闪烁着坚毅的光芒，那是坚信自己没有做过任何值得愧疚的事情的眼神。
不过，也许是眼睛睁得太大了吧，缇亚拉的父亲大人和国王此刻的反应也被她看在眼里了，两位此刻都面露震惊的神态呆然的坐在舞会的上首席位置上。
不过在游戏中这次的审判事件并没有受到外力干涉，所以缇亚拉对一脸错愕的父亲大人和国王视而不见了。
收回自己的目光，缇亚拉萝滋继续说道。
「我可是从来没有做过什么值得指责的事情啊，而且一般说来，哈尔特纳兹大人您想要更改婚约的话，不是应该有更加稳妥的手段吗？」
「跟王族顶嘴可是不敬之罪啊！缇亚拉！」
无法忍受将进行合理主张的缇亚拉的言语认定为对王族的不敬的这种事，侯爵大人迈开步子准备介入进来。
——游戏里可没有侯爵大人出场的预定啊！
缇亚拉萝滋慌忙的对着父亲摇了摇头，拼命的用眼神传达，「之后我会向您解释清楚的，请暂且静观其变。」
似乎察觉到了女儿的心意，侯爵大人收回了踏出去的步子，就在缇亚拉稍感安心的时候，王子再次大声说道。
「你称呼光为乡巴佬，并且还多次对她恶语相向吧！……光，有没有害怕？」
「……是，是的！不过，有哈尔纳特兹大人陪在我身边，所以我并没有问题！」
没有在陈述具体的缘由，哈尔纳特兹无声的望着光，而光此刻也脸颊绯红，泪眼朦胧的依偎在王子身边。
周围的人已经完全搞不清楚状况了，呆呆的看着这跟恋爱故事一般的场景。
事实上，缇亚拉每次的谏言警告都是合乎礼仪的，从来没有因为是乡下来的而贬低过光，而且基本上与光相遇的时候都是有其他人在场的情况下的。
如果稍微调查一下的话马上就能明白这是谎言了，但看样子是没有调查过吗？
如果是游戏里的话，并不需要多余的证言，不过此时此刻是现实生活中，还只凭一面之词来判断的话，哈尔纳特兹王子也只是个白痴罢了。
缇亚拉萝滋深深地叹了一口气，再次询问道。
「殿下，我还是不太明白呢。」
「还……还有！强迫光对我行屈膝礼，还有阻止她跟我跳舞……之类的话啦！」
虽然终于有了具体内容，不过也只是更加幼稚的发言而已。
「哈尔纳特兹大人可是王太子啊，对于我等来说，屈膝礼不是理所当然的吗？且不说当下这种不刻意强调身份的舞会，初次见面的话让她这么打招呼有什么不对的吗？」
「就算如此，但是阻止她跟我跳舞这件事不觉得太多管闲事了吗？明明也在和其他的千金们跳舞，为什么单单只对光提出警告啊？」
「那是因为王太子殿下跟光大人已经要跳第二只舞了，作为一国皇子，您真的不明白您的行为代表着什么意思吗？」
对于王族初次见面的问候，一定要最郑重的屈膝礼，这是常识。而在茶会或者舞会上，则以通常的淑女礼仪表达问候。
缇亚拉所说的「对王族必须以最郑重的礼仪来问候」而让光注意的，仅仅是初次与王族见面那一次的屈膝礼而已。
另外，与同一名女性跳两支舞的情况只能出现在有婚约的男女之间，如果是夫妻的话，则在第三支舞之后才被允许有这种情况。
（また、ダンスを２回以上同じ异性と踊るのは婚约者であることを意味する。夫妇となり初めて、３回以上踊ることが许されるのだ。这句有点不太会翻）
这也是这个国家贵族之间人尽皆知的常识，然而尽管如此，光依然想要跟哈尔纳特兹跳第二支舞。
这对于真正的婚约者缇亚拉萝滋来说，无疑是一种羞辱，证明自己比身为王子未婚妻的缇亚拉更受宠爱。
「还有什么问题吗？」
「还……还有就是！你对光恶语相向！平时都对她冷言冷语的！」
面对缇亚拉的质问，王子仍然慌张的狡辩，然而他没有注意到，他所谓的理由已经越来越站不住脚了。
以侯爵家千金的身份为骄傲的缇亚拉，不能不对如此的贬低提出反驳。
「在殿下眼里，我就是这样的一个人吗？」
「什么叫在我眼里，你就是这种人吧！」
「我啊，可从来都没有跟光大人单独见过面哦，每次见面的时候身边都会有其他人在场，您就从来没有调查过吗？」
看样子恐怕根本就没有调查过吧。
缇亚拉将叹息忍了下来，面带苦涩的询问道。
哈尔纳特兹已经完全慌了神，询问光：「当时还有其他人在场吗？」
「啊，我想想，当时缇亚拉大人身边的人……我想，应该是身为缇亚拉大人跟班的弗莉安妮大人和玛丽埃塔大人吧。」
光把提到的这两个正统的千金小姐，描述成缇亚拉的跟班了。
「跟……班？」
会场里，不只是哪位千金出声重复了这个词。
而站在光身边的哈尔特纳兹王子明显慌乱了起来。
在这个国家，不对，在游戏《青金石之戒》里并没有跟班这种对应的角色，仅仅是玩家对于反派千金身边的人的一种称呼罢了。
也就是说，这是根本就是挑衅的言语了。
「光，你在说什么呢……应该是缇亚拉的朋……朋友才对吧。」
「唉？啊啊，是吧？」
另一方面，光好像什么都不懂一样歪着头困惑道。
「光大人，您说的这两位都是我重要的朋友，我绝不允许您这样出言侮辱她们！」
「唉？为什么要辱骂我呢？我可没有说什么让您不满意的话啊！」
「……您说辱骂？」
面对不明所以的光，缇亚拉感到一阵无力。
此时在会场里的众人，都了解到了缇亚拉是个重视友情爱护朋友的人这一事实。
只是光并没有理解周围嘈杂声所蕴含的意思。
「哈尔纳特兹大人，您的意思是我针对光大人展开了霸凌行为，因此您才想要和我解除婚约的对吧？」
「啊？恩……」
「我可从来没有霸凌过别人啊……看起来，只是您单纯的爱上了光大人了对吧？」
缇亚拉落寞的微笑道，任谁眼里都能看出是哈尔纳特兹王子为了光的恋情而伤害了这可怜的少女。
在场的所有人都清楚，这是没有一点常识的光，和把对光言听计从的哈尔纳特兹王子的错。
或许，这次不会跟游戏的结局一样？缇亚拉想道。
解除婚约是无可奈何的事情了，不过这种状况应该不会再被驱逐出境了吧。
……如果能这样结束，应该能算是最好的结果了。
这样想着的缇亚拉不禁暗暗有些高兴，跟王族缔结婚约实际上是一件很辛苦的事情，连一点自由的时间都没有。而最重要的理由是，缇亚拉已经完全不想跟这个哈尔纳特兹王子结婚了。
「但……但是啊！就算你没有做错，光受到伤害了也是不争的事实！我再跟你解除婚约之后就要跟光订婚！也就是说！光是未来的王妃！」
「……」
「决不能原谅对未来的王妃有这种无礼的态度！缇亚拉萝滋！我要把你驱逐出境！」
说啥呢你这王子？白痴吗？白痴吗？
至今为止最大的一声叹息，缇亚拉思索着，就在这时，已经怒火中烧的侯爵大人再次闯入了缇亚拉的视野。
不行！父亲大人真的要暴怒了……虽然想要出声制止父亲，但从其他地方传来了另一个男人的声音。
「说了这么多，哈尔特纳兹王子，比起缇亚拉萝滋小姐，您的语言才真能称之为暴力呢！——对吧，缇亚拉萝滋小姐？」
终于，英雄登场了！（作者语）
 
  

04 罪业审判的毕业舞会（下）
[04 罪业审判的毕业舞会（下）] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋耳边回荡起甜美温柔的声音，这并不是游戏里出现的桥段，但这声音逐渐让缇亚拉不安的内心渐渐平静下来了。
循声望去，只见一抹令人安心的笑颜。
「不要紧的，此时此刻堂堂正正的你，比任何人都要美丽动人。」
「阿克拉斯迪德大人……」
——为何？他会在此刻出场呢？
深蓝色的发髻微摆，阿克拉斯迪德从缇亚拉萝滋身旁经过，在哈尔纳特兹面前挺身站定。迥然有神的目光直视着对手，使人们有了一种是阿克拉斯迪德在给哈尔纳特兹宣判罪状的错觉。
「……阿克拉斯迪德王子殿下，这件事是我的问题。」
「您错了。」
哈尔纳特兹有些色厉内荏，暗示阿克拉斯迪德不要插手，却即刻遭到了否定。
怎么回事啊……心中微微有些纳闷的缇亚拉望着阿克拉斯迪德。
「婚约被废除了吗？那样的话……您愿意成为我的妃子吗？」
「……唉？」
「我从很早之前就一直很仰慕您了。」
阿克拉斯迪德的话语，让整个会场中的嘈杂之声瞬间烟灭——如同虚无一般的寂静，所有人都被阿克拉斯迪德的话给震惊了。
缇亚拉萝滋一下子没能理解这句话的意思，双目圆睁。
难道说在这个节骨眼上被人求婚了？正常来说的话这根本就不可能啦。即使真要求婚，也应该有程序才对啊！
不过，缇亚拉萝滋的心脏扑腾扑腾的剧烈跳动着。
阿克拉斯迪德．马琳冯雷斯特。
邻国马琳冯雷斯特国的第一王子，同时也是王太子。年纪与缇亚拉萝滋相若，这一年间在皇家青金石学园留学。
他并不是本作游戏的登场角色，而是在游戏的下一部续篇中出场。
不过，在游戏续作发售前就香消玉殒的缇亚拉萝滋的前世，对于这位王子还十分陌生。
「冒昧求婚实在有些唐突，不过，还是希望您可以考虑一下。」
「啊……」
仿佛没有将哈尔纳特兹放在眼里，阿克拉斯迪德微笑着单膝跪在缇亚拉萝滋面前。
捧起缇亚拉萝滋的玉手，轻柔的吻了上去。
阿克拉斯迪德的动作，使得缇亚拉萝滋的心跳声如洪钟一般。
缇亚拉萝滋至今从未被哈尔纳特兹王子如此浪漫的对待过，而身为王太子的未婚妻，自然也没有其他公子会对她甜言蜜语展开攻势，也就是说……她其实对这种事并没有什么免疫力。
怎怎怎……怎么办我不知道啦啊啊！脸颊绯红的缇亚拉萝滋用求助的目光望向自己的父亲，然而侯爵大人却对着她重重的点了点头。
——您到底是什么意思啊父亲大人！
就在刚刚还打算要跟哈尔纳特兹理论的父亲大人此刻却欣然的回到观众中央。
领会到自己已经孤立无援的缇亚拉萝滋，直视阿克拉斯迪德回答道，「非常感谢您的抬爱，阿克拉斯迪德大人，我真的非常开心！」
「等……等一下！」
「！」
强压住雀跃的内心，缇亚拉萝滋微笑着看着阿克拉斯迪德，而就在邻国王子也同样回报以笑容时——女主角光的声音在会场中响起。
微微颤抖的身子，用谁都听不见的声音喃喃自语的，「不带这样的啊！」
没有想到身边之人竟然会当众打断邻国——而且是比青金石王国还要庞大的国家的王太子的话，哈尔纳特兹王子瞪大了双眼。
将大不敬之罪的事抛在脑后，光继续说道。
「缇亚拉大人，可是到刚刚为止，都还是哈尔纳特兹大人的未婚妻哦！让这种女人成为您的未婚妻什么的……阿克拉斯迪德大人！您应该找一位更出色的人才对！」
她到底在说什么啊……会场里的人无一不这么想。
然而阿克拉斯迪德并没有理会她，仿佛什么都没有听到一样与缇亚拉萝滋深情对望。
「阿克拉斯迪德大人！」
「……啊？！」
出乎所有人预料的下一个瞬间，光走到阿克拉斯迪德身旁，夺过了他的手腕！
「阿克拉斯迪德大人！请您来这边，有些话想要对您说！」
「光大人，这位是邻国的阿克拉斯迪德王子殿下，身份尊贵，不是谁都可以随意触碰的！请您放开手！」
十分的不妙，不仅仅是对光个人，甚至对整个青金石王国来说都相当的不妙啊，这可是就算对方要断绝外交往来都不奇怪的大不敬之罪。
为什么这个女人连这么简单的常识都不懂呢。虽然困惑不堪，缇亚拉却甚至有点佩服光的脑回路了。
或许是对怎样都不肯放手的光感到厌烦了，阿克拉斯迪德用没有被握住的手招呼自己的侍从。进场的侍从们很快就把光从他们的殿下身旁拉开，会场里几乎所有人都松了一口气。
「非常抱歉阿克拉斯迪德殿下！还请您能原谅我方的过失！」
「缇亚拉小姐不必自责，要说这个场合下还有谁应该道歉的话……您说呢？哈尔纳特兹殿下？」
「……切！！非常抱歉！阿克拉斯迪德殿下！」
「嘛~这次就先算了，下不为例。」
形势已经跟刚刚截然不同了，双方的立场已经互换。
现在，由于光的任性而对王子的不敬行为和语言，使得阿克拉斯迪德王子在立场上已经取得了优势。
被阿克拉斯迪德严厉的目光扫过，哈尔纳特兹沉声歉道。虽然严格来说并不是一国王太子应该道的歉，不过在场的人心里都明白这件事是青金石王国的过失。
而一旦这项罪名坐实了，将会对哈尔纳特兹的政治前途产生很严重的影响吧。
哈尔纳特兹王子由于懊悔而显得狰狞扭曲的面孔，并没有引起在场众人的同情，由于之前解除婚约的闹剧，大多数人心里都只有「自作自受」这个感想。
「这次是我主动插手这次的闹剧，给您添麻烦了。所以请不要摆出这种不安的表情好吗？缇亚拉萝滋小姐。」
「不，这次多亏了阿克拉斯迪德大人相助，不胜感激。不过刚才的事……」
如果阿克拉斯迪德没有干涉这次的事件，恐怕局势就不会像现在这样了，缇亚拉判断到。
果然现实世界是不会按照游戏流程那样进行的。
「等下！放开我啦！」
被阿克拉斯迪德的侍从们架着的光仍在不停的挣扎，直到至今一直在旁观的国王一声厉喝才打断了她的行动。
「到此为止！」
会场里回响其威严的声音。
青金石王国的国王，亚历山大．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特，现年37岁，深受国民爱戴的年轻皇帝。
「父王？！」
「国王大人！请您快阻止缇亚拉萝滋大人啊！这样对阿克拉斯迪德大人太失礼了！」
光仍旧只想着分开缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德的话让哈尔纳特兹感到惊异，匆匆一瞥之后，国王向阿克拉斯迪德低下了头。
「 我国的国民，实在是有失礼数！」
「…请您不要这么说，这都是我乱来的问题。」
「感谢殿下的宽容大度。」
不仅仅是王子，现在连国国王都低头谢罪，这对于青金石王国的贵族们来说是一件难以接受的事实。所有人都蔑视着光，心里都在想着早点把她赶出去。
「不过，阿克拉斯迪德殿下向缇亚拉萝滋小姐求婚一事…」
「那是因为我觉得错过了今天将来就再也没有机会了。那么，国王陛下，克拉门提尔侯爵阁下，请问可以准许这桩婚事吗？」
阿克拉斯迪德的目光直视这亚历山大陛下和克拉门提尔侯爵。
任谁都能看出目光里包含的真情实意。
而在阿克拉斯迪德身后的缇亚拉萝滋也竖起耳朵，紧张的倾听。
「对于我来说当然是非常欢迎了，我国和马琳冯雷斯特王国的联姻。」
「非常感谢国王陛下…那么克拉门提尔侯爵阁下，您是否会对我这样的人想要迎娶贵方千金一事而感到困扰呢？」
「…不，有关于殿下的传闻，我也经常听说。我相信您一定会珍惜我的女儿的。曾经我以为能与哈尔纳特兹殿下结合是一件美谈，然而如今却令我的女儿受到如此的伤害。所以这一次我打算尊重女儿的意见。」
面对大国的王太子，克拉门提尔侯爵做出了自己的承诺。
通常来说，拒绝王族的婚约是根本行不通的。但是幸运的是，缇亚拉萝滋的父亲，克拉门提尔侯爵坚定的提出了自己的看法。
不过出乎预料的，阿克拉斯迪德摇了摇头。
「你真是一位伟大的父亲啊，克拉门提尔侯爵大人。那么为了得到缇亚拉萝滋小姐的首肯，我将再次拜访阁下。」
「阿克拉斯迪德大人？」
这样的话语让缇亚拉萝滋有些困惑。
不过，在这里直接进行到底也不太妥当，王族的婚约也必定有其相对应的仪式，不能草率进行。
「我太心急了…那么接下来的这段时间，能请您和我一起度过吗？」
「…好的，我很乐意！」
阿克拉斯迪德并没有追究父亲的失礼言论，看着这样温柔的王子，缇亚拉萝滋暗暗松了口气。
但是，这样温柔的王子殿下为什么会仰慕自己呢？这样的疑问浮现在脑海中，不过当下却没有时间思考这种事。
国王和克拉门提尔侯爵注视着二人，不有会心一笑。
「各位，今天会发生这样的事实在非常惭愧，哈尔纳特兹，你立刻退场吧。其他人请继 续尽情享受这段时光吧。」
会场里再次响起了国王的声音，以哈尔纳特兹为首的相关人员尽数退场。
缇亚拉萝滋方面，作为父亲的克拉门提尔侯爵承诺女儿在此间事闭之后会尽快回家， 展现出了一位父亲应有的关心。
而阿克拉斯迪德立刻主动应承下「护花使者」的重任，缇亚拉萝滋也红着脸轻声答应道。
今晚，是国王，哈尔纳特兹王子和克拉门提尔侯爵三方之间的谈话，阿克拉斯迪德的会见则被安排到了明日。
而依然狠狠的瞪着被阿克拉斯迪德护送的缇亚拉萝滋的光，则在协商结果出来之前， 被软禁在了王宫的一栋房间内。
 
  

05 续篇的王子大人
[05 续篇的王子大人] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
「……」
「……」
从毕业舞会现场离开的马车里落针可闻。由于是品质极佳的豪华马车，车厢内铺满了柔软的毯子，因此不会感到多少颠簸。
缇亚拉萝滋偷偷瞄了阿克拉斯迪德一眼，又马上移开了视线。不过这一小动物般举动却早已落在了王子大人的眼中。
看着偷偷摸摸的缇亚拉可爱的动作，王子的脸颊不由得松弛了下来。
因为从来没有思考过这个游戏世界《青金石之戒》的第二部——也就是续作的问题，所以对于阿克拉斯迪德的事情在这之前也没有认真考虑过。
……为什么我没有活到续篇发售——不对，应该说没有活到续篇详情公开的那一天啊，后悔死了。
第一部没有出场的阿克拉斯迪德王子，此刻就坐在自己对面，与其说是不可思议，不如说这就是一件怪事。而且他还跟游戏里的反派千金求婚了！跟游戏设定完全不一样啊！说老实话缇亚拉现在脑袋里已经一片混乱了。
——应该别管自己的烦恼，先跟阿克拉斯迪德大人说会儿话比较好吗？
自认为掩饰得很好的缇亚拉萝滋又偷偷的瞟了阿克拉斯迪德一眼，这种掩耳盗铃一样的行为让阿克拉斯迪德觉得很有意思，于是他笑了起来。
暴露了……这样想着的缇亚拉赶紧歉然道：「给您添麻烦了。」
「为什么这么说呢？能做缇亚拉小姐的护卫我可是挺高兴的呢。」
「不……那个，阿克拉斯迪德大人，您可是被众多女性所憧憬的人啊……所以……」
略带困惑的笑容传达了缇亚拉萝滋的话语，让王子有些吃惊。
也许是从来没有想过能从缇亚拉萝滋那里收到这样的评价吧，阿克拉斯迪德高兴起来。
「这样的话，是不是说我还是很有机会呢？」
「啊……！」
缇亚拉萝滋因为王子炽热的目光和热情的话语而不禁怦然心动起来。
在千金大小姐中也是特别有人气的王子大人的笑容，此时就在自己眼前，缇亚拉萝滋觉得自己有些发窘，她轻轻拍了拍胸口，强自压抑住雀跃的心情。
「那个……」
「什么？」
「为什么是跟我……那个？」
求婚二字终还是没有说出口，已经害羞的面红耳赤的缇亚拉低下头去，不敢看对方的脸。
「其实，我总能通过图书馆窗户看到您在看书呢。」
「唉？在图书馆里是吗？！」
「没错，我看到的是您在树荫下一边读书，一边表情不断变化的可爱模样啊。」
「可……可爱……？」
如同阿克拉斯迪德所说，平常缇亚拉一有时间就会在图书馆后的树阴下看书。
这是为了将来成为不会别人耻笑的王妃而去学习各种各样的家庭教师所没有传授的知识的事情。
要说为什么不在读书馆看书，则是因为缇亚拉喜欢边看书边吃甜点的关系。在外面的树阴就能一边看书，一边品尝点心和红茶。
而且因为周围没有学生，可以自由自在的度过悠闲地时光。随侍于身边的就只有侍女菲莉妮了。
——被看到了，好丢脸啊！
因为不只是历史啦外国文学啦这些用于学习目的的书，同时偶尔也会读一些恋爱小说。
当时到底是在用哪种表情读书的啊，此刻回想起来的缇亚拉萝滋在另一种意义上羞得满脸通红，恨不得能找个地缝钻进去。
「时而便请严肃认真，下一瞬间又满脸通红，甚至还有时包含泪光，真是让人都忍不住想要上去打招呼了。」
「请……请您忘了这些吧！」
缇亚拉双手覆住脸庞，在另一种意义上羞得不敢看对方的脸。
但是遮住面庞的双手却被阿克拉斯迪德捉住了。
「唉？」
「难得能有机会同席，让我在好好看看您的脸吧。」
「……！！」
私语般甜美的声音。
「那……那个，我没想到当时还有其他人在场……」
「不，弄成这种好似在偷窥一样的状况非常抱歉，但是我就是被那样在树下读书的你的身姿所吸引，现在回想起来，还真是不可思议啊。」
王子怜惜的握住缇亚拉萝滋的柔荑，「真的哦。」
「但是，你是哈尔纳特兹王子的未婚妻，不管怎么说，也不能对邻国王太子横刀夺爱啊。」
「啊……」
缇亚拉萝滋的身份，是哈尔纳特兹王子的未婚妻，青金石王国未来的王妃，别说结婚了，作为异国王子甚至连请求订婚的话都不可能说的出口。
因此，阿克拉斯迪德就这样把自己的心意埋在心底，本打算在这一年留学期满后便回到自己的国家，将缇亚拉的事情彻底忘掉。
但是，王子的恋情却出现了转机，没错，就是毕业舞会上的定罪审判。
「这还真是幸运，为了这绝无仅有的机会我也算是拼尽全力了。」
「……阿克拉斯迪德殿下。」
「觉得我这么做欠妥吗？」
「没有的事！能够那样子为了我挺身而出，让我感到很安心。」
即使知道自己无愧于心，然而还是会感到紧张，在那种场合还是会感到不安。
而在那个时候，能得到自己仰慕的人的帮助，是多么令人高兴的事情啊。
「因为我跟阿克拉斯迪德殿下只是在晚会上有一面之缘，所以当时真的非常的诧异。」
「是啊，因为我不怎么参加晚会，所以通常都很快就离席了。」
所以，想今天这样两人面对面的谈话还是第一次。
虽然大体上还是初次见面，但两人之间已经孕育出了平静的氛围，狭小的车厢内此刻让人感到轻松惬意。
「没有觉得不安吗？刚刚在会场里被说了很多闲言碎语吧。」
是在担心哈尔纳特兹的话吧，缇亚拉萝滋这样想到。
不过，并不会因为自私自利的光的话而受伤，缇亚拉当时无论如何都是有堂堂正正的。
而且平时交好的千金们，也普遍对光看不上眼，所以即使经历这种闹剧，应该还是可以好好相处的。
「是的，并没有不安。虽然之后还会有很多事情需要面对，不过对我来说，能这样安稳的回家已经很值得庆幸了。」
「是吗，话说回来，真没想到当时哈尔纳特兹王子要放逐你啊。嘛，如果真的被驱逐出境了，我就会直接把你掳走哦。」
阿克拉斯迪德露出了恶作剧般的笑容，没想到王子会突然说出这种话，逗得缇亚拉萝滋噗嗤一声笑了。
「我是认真的哦，缇亚拉萝滋小姐，我想要邀请您一起去约会，请问您意下如何？」
阿克拉斯迪德在缇亚拉的手背上轻吻道。
王子的留学时间已经结束了。因为回国的日期已经临近，现在的时间已经不多了。
这些事情缇亚拉萝滋也是知道的，所以她也不准备逃避。
「是的，学校现在已经毕业了。……新娘修行的话……看哈尔特纳兹王子这个样子恐怕也没办法进行了。」
缇亚拉苦笑着答道：「时间很充裕。」
通常情况下的，有婚约的女性会在毕业之后去男方家进行为期一年的新娘修行，不过被解除了婚约的缇亚拉萝滋就没有这种必要了。
「是吗，那么两天后，如何？」
「是的，到时就拜托您了。」
「太好啦，那么到时候我会去接你的。」
大概明天是阿克拉斯迪德和亚历山大国王会面，然后接下来的一天则是缇亚拉被国王召见，所以姑且约定在两天后了。（原文是3天，不过按照国内的理解方式，「今天」是不算的，所以两天后。）
而且，相互也需要一段时间来做准备，对于一国王子来说调整日程也是有些难度的。
突然，缇亚拉脑海中浮现出一个疑问。
——续作的世界里，有没有续作的女主角呢？
攻略对象里只有阿克拉斯迪德的信息提前发布出来，而女主角的信息并没有公开，应该说是特意没有提前公开吧。
阿克拉斯迪德殿下，我这样真的好吗？
现在被缇亚拉萝滋着迷的阿克拉斯迪德殿下，在续作的女主角出场后，恐怕也会移情别恋吧，就像现在的哈尔纳特兹王子一样。
缇亚拉内心闪过一丝不安。
「缇亚拉萝滋小姐？」
「啊？！啊，不是……。那个，阿克拉斯迪德殿下仰慕我什么的，果然还是难以置信啊。」
因为，还有第二部的女主角在嘛。虽然无法言明，但是阿克拉斯迪德察觉了缇亚拉的不安。他露出一个令人安心的笑容，轻轻拨弄着缇亚拉的刘海。
「居然说难以置信，很过分啊，缇亚拉萝滋小姐。」
「……！」
轻轻的，阿克拉斯迪德的嘴唇触碰到了缇亚拉的额头，虽然真的仅仅是触碰，却比任何语言都更能让缇亚拉心跳不已了。
「真可爱啊……可惜，马车好像已经到了。」
「啊……」
就在阿克拉斯迪德的嘴唇离开的同时，马车也停了下来。
从车窗向外望去，已经到了缇亚拉萝滋的宅邸。难道说王子殿下连时间都掐算的恰到好处了？
不过王子只是意味深长的微笑并不言语。
最终，红着脸的缇亚拉萝滋被王子殿下护送着回到了自己的宅院。
 
  

06 国王的谢罪
[06 国王的谢罪] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
毕业舞会之后的第二天，缇亚拉萝滋和他的父亲一一克拉门提尔侯爵一起到王宫觐见国王陛下。
缇亚拉萝滋很少与国王见面，因此从早上开始就陷入了紧张的情绪中，平时优雅的动作都显得十分僵硬。特意梳理了发型，换了条清秀典雅的裙子，力求做到万无一失，不能在国王陛下面前失礼。
自己并没有做错事，缇亚拉这样想着，虽然之前毕业舞会上被哈尔纳特遊王子单方面解除了婚约同时驱逐出境的定罪审判不了了之了，但是说不定在毕业晚会之后会有游戏修正呢。
一一进宫之后，该不会突然就被骑士们抓起来扔进大牢吧，是不是现在就赶紧逃跑比较 好呢？！ 思考已经陷入负面循环，缇亚拉萝滋脸上阴云密布。
「怎么了缇亚拉？不用担心，我会一直在你身边的。」
「父亲大人……」
「没关系的，缇亚拉，这次的事件让我感到非常痛心，本以为是良緣的你跟殿下的婚约， 结果反而深深的伤害了你。」
「不，我其实并不介意。」
看到因为愤怒而扭曲了面庞的父亲，缇亚拉赶紧出声安慰道。
明眼人一看便知，克拉门提尔侯爵特别溺爱他的亲生女儿，这是在青金石王国的贵族之间人尽皆知的常识。
要讨好父亲，不如先讨好女儿，也曾有过说出这种蠢话的贵族。
「不过能够在期间就知道殿下的本性还真是太好了，我可爱的缇亚拉才不会嫁给那种人！」
「……」
气的呼呼直喘的父亲大人，对缇亚拉数落着王子的种种不是。
我们现在所处的这个房间……是王宫对吧，父亲大人，这样口无遮拦真的好吗？！缇亚拉萝滋对于王国中手握实权的父亲来说也没法出声提醒。
在稍息片刻，抿了抿女官送上的红茶后，国王陛下的传唤到了。
赤红色的奢华绒地毯，轻易地消去了缇亚拉萝滋的足音。
在笔直的走廊墙壁上，被五彩缤纷的花朵装饰的，是历代国王的肖像画，其中就有现役国王，哈尔纳特兹王子的父亲一一亚历山大国王。
在那旁边，应该会有哈尔纳特滋的画像吧。
「……」
——但是，为什么要选在这种地方觐见呢？
国王招呼缇亚拉萝滋和她的父亲一同来到这个场所。装饰着历代国王画像的这个走廊， 位于王宫最深处，平时就很少有人进来。同时，没有王族的许可也是不得靠近的。
缇亚拉萝滋搞不明白为什么要在这样的地方觐见，心中充满忐忑。
「这里装饰了历代国王的画像，我的画像就是这一排的最后一幅。」
「是的，您说的没错。」
慢慢开口与国王对话的，并不是作为「父亲」的克拉门提尔侯爵，而是作为国王的左膀右臂，拥有拉碧滋之名的王国重臣克拉门提尔侯爵。
「缇亚拉萝滋小姐啊，你也曾经和哈尔纳特滋一起来过这里吧。」
「啊，是，是的！在很小的时候来过一次。」
——那是什么时候的事来的呢？比起进入学园还要早的时候。
「这么说来，应该在我和哈尔纳特滋殿下10岁的时候。」
10年前，缇亚拉萝滋和哈尔纳特滋6岁的时候，两家人为他们定下婚约。之后在双亲的带领下两人又见过几次面，但也仅仅是见面。
而年幼的二人手拉着手，天真无邪在城堡里探险，则已经是他们10岁的时候了。现在想想那个时候还真是可爱啊。就在那时，哈尔纳特滋领着缇亚拉萝滋参观了位于王宫深处的这条走廊。
为这里悬挂着父亲的肖像画一事感到骄傲，并抬头挺胸的夸耀将来自己的肖像也一定会挂在父亲旁边的哈尔纳特滋。
话说那个时候的王子真的很可愛阿，到底怎么搞的才会变成现在这种笨蛋的呢。那个时候的缇亚拉也过得十分快乐啊。
「他当时说了，将来自己的画像也会挂在这里这件事吗？」
「是，是的，陛下，王子殿下当时对这件事感到十分自豪！」
「唉……是吗……」
国王不由得眯起双眼，怀念的喃喃自语，是想起了年幼时期的哈尔纳特滋吧，缇亚拉萝滋没有出声打断国王的回忆。
但是这种怀旧的气氛马上就被国王自己打破了，他缓缓的转过身子，领着缇亚拉萝滋来到了还没有挂上肖像画的地方。
「但是，这里不会挂哈尔纳特滋的肖像了。」
「哎？！！！！」
「缇亚拉萝滋小姐，这一次真的是我的笨儿子给你造成了极大地伤害，非常抱歉阿。」
「……！」
伴随着道歉的话语，国王慢慢弯下腰。国王他，对缇亚拉萝滋低头谢罪！
不悬挂哈尔纳特滋的肖像画，就代表着剥夺了他的王位继承权。
听明白了话中的意思，却惊的哑口无言的缇亚拉着向父亲，从父亲的眼神中可以看出， 他早就知道这件事了。
父亲大人应该已经知晓一切了……吧，话说现在不是追究这件事情的场合啊！
「国王陛下请您抬起头来！这件事情真的没有需要国王陛下谢罪的道理啊！」
王族，而且是国王陛下本人低头谢罪一一即使是国王陛下的过错，这对于缇亚拉萝滋来说也是不可以生受的。虽然她慌忙的请求国王抬起头来，不过国王陛下并没有立刻停下，而 是等了大约10秒左右，才慢慢移开视线。
「你真是是一个心胸宽广的人啊。这次的事件我已经派人详细调查了，让你受委屈了， 抱歉。」
「不，我才是，如果能跟哈尔纳特滋殿下好好的沟通的话也许就不会……」
「真是，越说越觉得缇亚拉小姐配我家儿子太可惜了。」
不能继续非议王子殿下了，缇亚拉想国王传达了自身也有不对的地方这件事。
旁边的父亲脸上满是不以为然，不过暂时先别管他了。
还是想想国王陛下刚才抛出的重磅炸弹吧。
「啊， 那个……」
「嗯？」
「是说哈尔纳特滋殿下的肖像画的事……」
「是的，我觉得哈尔纳特滋配不上这里。」
但是这样的惩罚也太严重了吧。缇亚拉心想，看样子国王陛下是不会轻易更改自己的想法了吧。
一般来说，事关王权继承的问题的，如果只是区区贵族家的千金，国王也不会听取她的意见的。
但在这次事件中，缇亚拉萝滋是受害者，尽管她并没有要主张自己受害者的权益，但是无论是国王陛下还是父亲大人都沒有要改口的意思。
「我也是，哈尔纳特滋殿下也是，现在才才刚刚16岁，将来是否会有变化谁也说不清楚， 殿下也是会成长的啊。」
「……你真的是一个温柔的孩子啊，即使在舞会上被那样羞辱了，却还能这样毫无芥蒂吗？不过，这已经是决定了的事情，不会再推翻了。」
「……我明白了，我会遵从陛下的意志的。」
再三向国王进言也是一件失礼的事情，缇亚拉萝滋向国王表示愿意遵并行礼，表示这次的对话已经结束了。
这次的事情，缇亚拉決定过会儿就向父亲大人打听清楚，国王陛下日理万机，不能随意耽误时间。
但是似乎没有注意到缇亚拉所顾虑的事，国王陛下又开口说道。
「说起来，缇亚拉小姐，阿克拉斯迪德王子的求婚考虑的怎么样了？」
「唉？！」
因为话题推进的太快了，缇亚拉不由得一踉跄。即使是通过正规手续解除婚约，正常情况下也需要一个月的时间。
然而，这才刚刚过去两天时间，事情进展速度快得缇亚拉都想要大声吐槽了。
而现在从父亲口里说出的已经是正式的婚约申请了。当然，这里面也有阿克拉斯迪德王子殿下在幕后推动着流程的进行，不过很遗憾缇亚拉对此毫无察觉。
「说实话，比起我的儿子，还是他与你更加相配。在毕业舞会上，为了保护你而站在众人眼前的阿克拉斯迪德王子……将来想必会成为一个好国王吧。」
「当然话是这么说，最重要的还是缇亚拉的心意。只有你觉得还可以的情况下，这个话题才能继续。我们也不会要求你立刻做出回答，想必阿克拉斯迪德殿下也会继续等下去的。」
「感谢您的关心，我现在就可以回答。如果阿克拉斯迪德殿下认可的话，我希望能再次和他面对面的谈话。」
对于缇亚拉的申请，父亲大人点头应道。
缔结婚约的申请已经寄出了，不过缇亚拉还是希望能亲口回复王子殿下的求婚。
因为时间紧迫的缘故，婚约的申请已经先行接受了，这是克拉门提尔侯爵方面的诚意，同时也意指这件事情决不允许以玩笑结束。
因为阿克拉斯迪德殿下的言行，已经给侯爵留下了不错的印象。
国王颔首送上祝福的话语。
看着如同对待自己亲生女儿一般的国王陛下，缇亚拉心头一暖。
将来我大概会离开这个由贤王所治理的国家吧，虽然还没有回复订婚，但是缇亚拉心中已经开始规划未来的前景了。
 
  

07 仅属于二人的茶会
[07 仅属于二人的茶会] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
很快就到了与阿克拉斯迪德约定相会的日子。
缇亚拉萝滋早早的起身，在侍女们认真细致服侍下梳洗打扮。因为还不清楚约会的目的地，所以缇亚拉选择了一身柔和色调的衣裙，不论穿去那里都不会显得有失形象。
头发被做成半扎发，还佩戴了马琳冯雷斯特有名的发饰。虽然缇亚拉反复强调这样准备太夸张了，不过侍女菲莉妮并没有听进去。
自从毕业舞会之后，在菲莉妮那里，王子的存在已经被完全抹杀了。乃至于有谁紧紧说出哈尔纳特兹的「哈」字，都会被骂到「别提那种男人！」
不过在这宅邸的人大都持有相同的情感，所以谁都没有组织菲莉妮的行为。由于菲莉妮的卖力宣传，使得这间屋子里的人对哈尔纳特兹的评价已经降至零度了。
「完成啦，等到阿克拉斯迪德殿下到来的时候会有怎样的感想呢。」
相对的，对于阿克拉斯迪德王子殿下的赞美崇敬的话语倒是怎样也说不够。对于菲莉妮来说，在缇亚拉萝滋毕业舞会上飒爽登场的帮助大小姐的阿克拉斯迪德殿下才是真正的王子，英雄一般的人！
于是乎，菲莉妮不停地在说「缇亚拉大人和阿克拉斯迪德殿下结婚的话一定会幸福的！」，听得缇亚拉耳朵都要长出茧子了。
「哎呀，还要等多久呢？」
「菲莉妮啊，你那么兴奋么。」
「唉，没有的事啊！对我来说，最重要的就是缇亚拉萝滋大小姐了！能够脱离那个笨蛋王子殿下的魔爪真是太好了！」
将没有用到的首饰收到其他房间后回来的菲莉妮开心的说道，一看便知她打从心眼里讨厌哈尔纳特兹的事情。
「好了，不要再说那个笨蛋王子的事情了，令人心情不好。」
「……」
明明是菲莉妮开头的话题，这会儿却又抛在脑后了。
把缇亚拉当做姐姐一般的仰慕，真心希望她能够获得幸福的菲莉妮不希望主人错过这次美好的姻缘。
在菲莉妮的心目中，能够嫁给自己喜欢的男人是一件非常幸福的事情，当然，生在贵族之家的人通常并不能自由的选择结婚对象。
在侍女菲莉妮的眼里，缇亚拉对哈尔纳特兹并没有表示出明确的好感。
而在面对阿克拉斯迪德的时候，反应完全不同，会露出害羞的神情和如花的笑颜。
虽然缇亚拉萝滋自己并没有察觉，但是周围的人都看得清清楚楚。
毕业舞会那天晚上回来的时候，看到红着脸的缇亚拉萝滋，真是吓了一跳啊。
一定是在考虑着阿克拉斯迪德大人的事情吧！菲莉妮如此确信着。
「啊，阿克拉斯迪德殿下到了！缇亚拉萝滋大小姐！」
透过房间的窗户注意到驶入宅邸的马车的菲莉妮雀跃的跟主人报告。
因为不能让一国的王太子久侯，所以缇亚拉萝滋马上下楼准备迎接。
「缇亚拉萝滋大小姐！如果您今晚不能回来的话……我会替您掩饰过去的！」
「真是的你在说什么傻话啊！我会好好的遵守门禁的！！」
在以手掩口开心笑着的菲莉妮的目送下，缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一同出发了。
「唔啊啊！这里的风景好漂亮啊！阿克拉斯迪德殿下！」
阿克拉斯迪德和缇亚拉萝滋结伴乘坐马车来到约会的目的地，这里是郊外一片山丘上的花圃，五彩缤纷的花朵让缇亚拉萝滋心情愉悦起来。
「您能够中意的话就太好啦！」
「非常感谢，殿下！」
从没见过这么漂亮的地方！这么棒的约会场所，在游戏里却并没有出现过啊。
虽然觉得之前没有听说过这个地方很可惜，不过第一次游玩能够跟阿克拉斯迪德大人一起的话也很值得高兴。
「已经准备好了茶水，要不要先休息一下？一直坐马车累了吧。」
「感谢您的关心！」
缇亚拉萝滋看见，已经被准备好的茶水放在一块铺在大树底下的毯子上。
王族的侍女比普通贵族家的侍女更加优秀，在主人不知不觉的时候就会把一切都准备好。
在不远处正在停靠马车的侍女和侍从，再远一些则是护卫的骑士们，被这样优雅的护卫着的缇亚拉有些心动。
仔细想想，跟哈尔纳特兹王子可从来没有像这样约会过。
「请握住我的手，缇亚拉萝滋小姐。」
「阿克拉斯迪德殿下……非常感谢！」
缇亚拉将手叠放在对方的手上，就这样在毯子上慢慢坐下。
由于地面草场繁茂，坐上去并没有硬邦邦的感觉。
「会不会觉得冷呢？」
「是的，没有关系！感觉风非常的舒服，又很温暖。」
「那太好了，今天我特意准备了喜欢喝的红茶，如果能够和您的口味的话就好了。」
阿克拉斯迪德取过茶壶，将红茶斟入缇亚拉的杯中。
没想到会由王子殿下亲自为自己斟茶，缇亚拉吓了一跳，不过同时也增加了对阿克拉斯迪德的好印象。
对于有着前世记忆的缇亚拉萝滋来说，公开场合暂且不谈，自己的私生活其实还是过得很辛苦的，有时也会觉得这样的生活很厌烦。
不过看着谈笑风生的阿克拉斯迪德殿下，周围环绕着与毕业舞会那时候完全不同的气氛。感觉不论是公开场合还是私下接触，都是一个很可靠的人。
「柠檬还有牛奶，缇亚拉大小姐喜欢哪种？我的话推荐加点牛奶哦。」
「那就加牛奶吧，天气寒冷的时候我常常都会加牛奶喝呢。」
「好的，是一样的呢，跟我。」
清澈的红茶里慢慢被注入了牛奶，缇亚拉将杯子举到面前。
杯中传来一种淡雅的清香，缇亚拉轻轻的抿了口茶。
「啊！对了！」
「您说对了是指……？」
对突然开口的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德殿下回以温柔的笑容。
在缇亚拉印象中，用这样满脸宠溺的表情看着自己的人，除了父亲大人之外就没有别人了。
缇亚拉从篮子里取出来一个包装的十分精致可爱的小包裹。
这个是……？看着缇亚拉手上的小包包，阿克拉斯迪德殿下用眼神询问。看到王子露出一副好奇的表情，缇亚拉恶作剧般的笑着回答道「惊喜。」
「曲奇哦，我自己烤的，不知道能不能合殿下您的胃口。」
「缇亚拉萝滋小姐，为我做的曲奇吗？好高兴！」
取过包裹的阿克拉斯迪德殿下不禁赞叹道，「真是不错的香味啊。」
取回前世记忆的缇亚拉萝滋，也同样回忆起了前世的各种美味点心。那时候为了能一边玩乙女游戏一边吃点心，也学习了手制点心的做法。
本来计划是要做个蛋糕的，不过因为不知道今天的行程，所以就做了一些方便携带的曲奇饼干。这次做了普通的黄油曲奇和巧克力曲奇两种，无论哪一种都是缇亚拉前世的最爱。
「……好吃！我还从来没有吃过这么好吃的点心！」
尝了一口的王子殿下吃惊的瞪大了双眼，而且由于这是为了自己特意做的点心，所以美味的程度还要上调2到3倍的样子。
喜欢的人为了自己而制作的点心，光着一点来说就比什么料理都要美味了。（有本事你试试看拉姆或者天道西的便当。——破坏气氛的译者注）
阿克拉斯迪德殿下再次从小包裹里取出一枚曲奇，这次却是递到了缇亚拉唇边。
「！？」
「来，啊——」
……怎怎怎怎怎怎怎怎！阿克拉斯迪德殿下，原来是这样强势的人？！
缇亚拉萝滋眼睛死死的盯着递到嘴边的曲奇，然而却怎么也张不开嘴。因为从来没有被异性拍打喂食的经验，这种时候到底应该做出怎样的表情啊！但是，但是，如果不吃的话，就是对王太子殿下的不敬之罪吧！到底该怎么办啊！
缇亚拉萝滋脑子当即死机了。
「快点，来。」
「呜呜呜……」
虽然在阿克拉斯迪德的注视下感觉非常害羞，不过缇亚拉还是张开小口，轻轻咬住王太子手中的曲奇。
看着缇亚拉如同小动物般惹人怜爱的模样，王子不由得笑了出来。就这样把曲奇放到缇亚拉嘴边，满足的看着她尽管十分害羞依然努力进食的样子。
「……嗯❤……」
「……」
拼命进食而漏出一声轻叹的缇亚拉萝滋，让阿克拉斯迪德心中不由得一紧。
其实阿克拉斯迪德故意做出如此亲昵的举动，就是想要看缇亚拉害羞的样子。虽然觉得这样做有些失礼，不过因为缇亚拉实在是太可爱了所以没办法忍耐。
但事实上，比起缇亚拉，阿克拉斯迪德王子殿下的心跳动的更快。
「好可爱的吃相啊。对了，缇亚拉萝滋小姐，如果你不介意的话……」
「的……的话？」
「我可以叫你缇亚拉吗？」
「……是的！当然可以！阿克拉斯迪德殿下！」
「太好啦，那么请你也称呼我为阿克亚好了。」
在耳边轻呼着对方的爱称，缇亚拉萝滋的胸口如同小鹿乱撞一般。
被哈尔纳特兹称呼「缇亚拉」并没有什么特别的感觉，而现在被阿克拉斯迪德殿下这么称呼，总觉得心中痒痒的。
用爱称来称呼笑眯眯看着自己的阿克拉斯迪德殿下会不会有些失礼……不过，缇亚拉还是从心中鼓起小小的一点勇气。
阿克拉斯迪德殿下的好意，必须给予回应才是！
强压住胸中躁动不已的心跳。从下向上注视着坐在身旁的王子。
「阿……阿克亚大人。」
「……——！这样，我太高兴了，缇亚拉。」
「呀❤！」
有生以来还是头一次用爱称来称呼男性。
阿克拉斯迪德殿下一把搂住了用颤抖的声音唤自己爱称的缇亚拉萝滋。
这样亲昵的接触身体的话，自己的心跳的那么厉害的事会被殿下发现的！——然而正打算强行平复心情的缇亚拉却察觉到了一件事。
阿克拉殿下也，心跳的很厉害呢！
看来紧张的不仅仅是自己啊。这样想着的缇亚拉萝滋，感觉浑身都轻飘飘的如同踩在一团棉花上。战战兢兢的向殿下的背后伸出手……不过还是觉得太害羞了而又收了回来。而殿下虽然一脸遗憾的表情，不过却还是露出满足的笑容。
「啊……果然还是太害羞了……」
「……没关系，慢慢来就会习惯的。」
缇亚拉萝滋一边被殿下摸着头，一边在心里暗暗决定，要跟父亲大人转达同意这次婚事的意见。
 
  

08 哈尔纳特兹的不安和成长
[08 哈尔纳特兹的不安和成长] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
在被奢华的装饰品点缀的走廊下慢慢踱着步子，哈尔纳特兹来到了一间客房门前。
这里本来是王宫里准备的用来迎接宾客用的客房，不过现在暂时充当软禁光的牢房，入口处有一名骑士，名为守卫实则是拥有监视的责任。
「……把门打开。」
「陛下的命令，任何人都不能通过这里。」
对于王子的命令，由于骑士们已经被国王陛下亲自下达严格的指令，所以认真执行最高指令的护卫骑士是不会听从的。
但是，王子无论如何都想要和光谈一谈，自从毕业舞会之后，王子和光之间就没有了任何接触。
另外，在这种软禁状态下，王子也很担心光的精神状态。
「不会花费太长时间的，真的是看一下就好。」
「但是……」
国王的命令要比哈尔纳特兹王子的话更为优先，因为此刻统帅整个骑士团的是亚历山大国王陛下，而不是哈尔纳特兹王子。
而在理解这一事实的基础上，骑士们不能随意听从其他人的命令。
不过，这一次哈尔纳特兹并没有打算退缩。
「拜托你了，我，或许……」
「殿下？」
「不，也许是我之前的判断是错的，为了确认这一点，我必须要跟光对话！」
护卫骑士，因为王子认真的话语而惊讶的瞪大双眼。
为了光这种女人，王子已经变成了无可救药的傻瓜了——这样的话题也听说过。最初听到这个传言的骑士，认为只是愚蠢的谎言罢了。
但是，跟随主人来到王宫的克拉门提尔侯爵家的侍女菲莉妮，曾悲伤的哭诉着「缇亚拉萝滋大小姐被哈尔纳特兹王子狠狠的羞辱伤害了……」这样的话。
在场的骑士们都曾经在王宫门前轮班守卫，所以他们都认识因为工作而造访王宫的菲莉妮，对于主人的事看的比什么都重要的活泼开朗的侍女在骑士中间很有人气。
「殿下如果能够这样想的话，臣感到非常欣慰。」
「恩，真的只要一小会儿就好。」
哈尔纳特兹王子再一次恳求道。
作为王族的哈尔纳特兹从来没有过像这样对着一名骑士低头的，不过，对于伤害了在国民中都很受欢迎的缇亚拉萝滋小姐的王子来说，让他跟光见面真的好吗。
「……10分钟，而且我会一直在边上看着的。」
「太感谢了！」
虽然伤害女性有违骑士之道，但是作为一国王子的哈尔纳特兹，将来某一天说不定也会成为骑士们的君主。
——王子殿下似乎也在成长啊。
那么，作为成年人，就得在适当的时候在年轻人背后推一把。虽然这样感觉有点对不起菲莉妮小姐，不过骑士还是觉得，人在失败之后还是会成长的。
但是，骑士并没有旺季将房门虚掩，在外面窥伺屋内情形的任务。
毕竟不能让结婚前的孤男寡女共处一室，真要出点什么意外的话，就要追究骑士的责任了。
但是，很快他就为放王子进屋一事而感到后悔了。
「哈尔纳特兹殿下！」
「……光。」
因为只有10分钟的时间，哈尔纳特兹快步走进房间。
屋里，光一个人坐在椅子上悠闲地看着书。
「终于见到您了，哈尔纳特兹殿下，这段时间一直在这个屋子里无所事事的我都快无聊死了！」
看到哈尔纳特兹进来的光立刻丢下书迎了过来。
无聊——也就是说，不管从那方面来说，光对于毕业舞会那天的事情一丁点反省的意思都没有。
而哈尔纳特兹自从毕业舞会之后，整晚整晚都在考虑各种各样的问题而夜不能寐。
「不过，真没想到阿克拉斯迪德殿下居然会对缇亚拉小姐说出那样的话，阿克拉斯迪德殿下是不是被缇亚拉小姐骗了呢……情况到底怎样了？」
「……我跟缇亚拉的婚约听父王说已经解除了，不过关于阿克拉斯迪德殿下跟缇亚拉是否订婚这一事还没有听说。」
「这样啊」
光露出了明显松了一口气的神情。
这个安心的表情，究竟是因为缇亚拉萝滋和哈尔纳特兹的婚约能够解除呢，还是——因为缇亚拉萝滋还没有跟阿克拉斯迪德订婚呢？
哈尔纳特兹不得而知。
到现在，那个亲昵的称呼「哈尔纳特兹殿下」的少女光的身边，身边还有很多男人，没有血缘关系的弟弟啦，学园的治愈魔导师啦，骑士团的小队长啦……虽然和各式各样的人都保持着良好的关系，不过哈尔纳特兹并没有太在意。
当然，这些人都是游戏里的攻略对象，不过这件事哈尔纳特兹王子就不知道了。
「这边刚刚才和哈尔纳特兹殿下解除婚约，那边立刻就展开新路线，哼，这个女人一定从很久以前就开始勾引别人了。」
虽然想要让愤愤不平的光冷静一下，不过因为时间有限，哈尔纳特兹忍了下来。
现如今，还有更重要的事情需要确认。
「光，你说的那个时候发生的事，是真的吗？」
「啊？……那个时候……是？」
光微微侧首，「那个时候被那样子说教，感觉真的很痛苦啊。」
也就是说，无关内容，而是被缇亚拉萝滋提醒、说教这件事情让她感到难过。
「这样啊。」
「但是，我啊，被哈尔纳特兹殿下鼓励了之后，就变得更加坚强了！」
露出羞涩笑容的光，紧紧的抱住哈尔纳特兹，不过，王子却用手轻轻的推开了她。
「哈尔纳特兹殿下？」
平时的话，哈尔纳特兹王子应该反过来抱住光不断抚摸着她的头疼爱她，不过现如今王子已经没有这么做的余裕了。
哈尔纳特兹努力思考着。
「您在烦恼什么吗？我会在这里好好的倾听的，请您告诉我吧。」
「烦恼的事……吗。」
「是被缇亚拉小姐说了什么坏话吗？——那个反派大小姐，本篇已经完结了就给我退场啊。」
绝对都是缇亚拉萝滋的错！——面对这样认为的光，哈尔纳特兹不禁露出苦笑。虽然最后的话因为声音太小而没有听清，不过肯定是担心着自己的话语吧。
——光，是因为被缇亚拉萝滋说了什么严厉的话吗？还是因为性格不合而导致的对立呢？听说女性之间的关系就是这么麻烦啊。
「不，之后我就没再见到过缇亚拉萝滋，我是在一个人思考着毕业舞会那时候的事。」
「毕业舞会吗？确实，我现在被关在这里哪里都不让去的情况真是烦死了，要跟哈尔纳特兹殿下的话去哪儿都行，什么时候出发？殿下要去哪里？」
「……恐怕还得等一段时间，现在的情况不太妙。光你也觉得很辛苦吧，再稍微忍耐一下吧。」
「是吗……那至少请您再快一点吧！」
总是一个人呆在房间里已经受够了！——光这样对哈尔纳特兹倾诉到。
虽然还是有些疑问没有解决，不过现在光的状况是最重要的，哈尔纳特兹也希望能够让她早日获得自由。
不过，这件事情的决定权在国王陛下手里，国王不发话的话，接下来的行动就没办法展开。
「今天晚上，我会去跟父王谈这件事的，之后会把结果告诉你，再稍稍忍耐下吧。」
「……我明白了，哈尔纳特兹殿下，我会等待的。还有，请您也对阿克拉斯迪德殿下说说这些事吧！在被殿下像我那时候一样，被说了什么严厉的话而受伤之前帮帮他吧！」
「光……」
身为大国的王太子的阿克拉斯迪德，会被区区一个女人伤到的事情大概不会发生吧。光她大概就只是纯粹的担心而已——哈尔纳特兹这样想着。
明明应该很讨厌自己喜欢的女人在自己面前谈论其他男人的名字啊，不过现在哈尔纳特兹却并没有觉得生气。
——是我太累了吗？
在叹息着的哈尔纳特兹身旁，光还在诉说着担心阿克拉斯迪德殿下的话。
比起这个，这一次我更得好好考虑考虑这次的事情啊，更加，靠自己的力量去思考。哈尔纳特兹在心中呐喊道。
再多说一点话之类的……还是算了，感觉现在的精神状态不太好。虽然这样想着，不过还在那说着「哈尔纳特兹殿下我好寂寞啊」的光却还缠住他不放。
该怎么办啊——咬着嘴唇这样想着的时候，门外传来的声音救了殿下。
「哈尔纳特兹殿下，已经过去10分钟了。」
「唉？」
「啊？啊！对，不好意思，光，我现在得走了。你再继续呆在这个屋子里一段时间吧。如果有什么觉得不方便的，就通知女仆吧。」
在骑士的催促声中，对着面露不满、双颊气的鼓起的光，哈尔纳特兹安慰她说「我还会回来的。」
和苦笑着的哈尔纳特兹不同，骑士则以「这是命令」将两人强行分开了。因为有些吃惊，光不禁后退了一步。
「哈尔纳特兹殿下」（骑士）
「我知道了！……我会再来的。」
「哈尔纳特兹大人？！」（光）
对骑士的话点了点头的哈尔纳特兹离开了屋子。
而对于想要阻止王子离开的光，骑士一边满脸厌恶的把她请回了房间，一边目送着哈尔纳特兹王子离开。
房间内铺满了鲜红的地毯，凸显着此间主人的威严。而在桌子上的玻璃瓶里则盛放着用水果酿造的昂贵的国产酒。
在桌子两边坐着的，正是亚历山大国王陛下和，他的儿子——哈尔纳特兹王子。
「……」
亲子之间弥漫着沉重的气氛，两人都没有开口说话。
现在是毕业舞会第二天的晚上，而国王陛下跟阿克拉斯迪德殿下的会谈则在早间就已经结束了。
也正因如此，哈尔纳特兹感到分外的紧张——究竟父亲大人会跟自己交代怎样的事情呢……
「哈尔纳特兹啊，今天你去跟光小姐见面了吧。」
「……！啊！是的！擅作主张真的非常抱歉！」
勤勉认真的骑士，恐怕把他听到的看到的，都详细的汇报给了国王陛下吧，这么说来，恐怕当时谈话的内容也已经被国王陛下所知了，哈尔纳特兹这样想到。
总是必须要先坦率的认错。
「那么，谈话有什么结果吗？」
「我，应该也听一听缇亚拉的话才对，但是我什么都没有想，就把光的话当真了。」
拳头紧紧的握着，哈尔纳特兹的面容因为痛苦而扭曲了。
但是，事到如今该怎样道歉才好呢？在这之前，作为缇亚拉父亲的克拉门提尔侯爵肯定会拒绝他的见面请求的。
「你和缇亚拉小姐，从很小的时候就被这个婚约所束缚了。不过，你之前的行为，作为一名王族成员，作为一个人，都是非常错误的！」
「是的……我（俺）……不对，我（私）也，考虑过了。今天跟光两个人见面之后，我明白了，光是喜欢我的，但是缇亚拉她……」
光是倾慕于哈尔纳特兹的，这一点毋容置疑。
——那么，缇亚拉又是怎样呢？
为了稳定情绪，哈尔纳特兹再一次深深地吸了一口气。
然后缓缓的，说出了自己的想法。
「缇亚拉萝滋眼里所重视的是这个国家——这个青金石王国。作为贵族的立场也好，作为平民的立场也好。这是非常值得夸耀的。她真的在为对方的将来着想。」
「……是啊，缇亚拉萝滋小姐，很深刻的理解自己作为『拉碧丝』侯爵家千金的立场。所以，她也有好好的把哈尔纳特兹的事情放在心上，不是吗？」
「不，您说的没错。我，就是被这样好好的重视着吧……」
——哈尔纳特兹殿下，现在是学习的时间！您要是逃课的话教师会很困扰的！
——无论是谁刚开始的时候都会紧张的，我也很紧张。但是我们是两个人，一个人做不到的话，两个人一起努力就好了！
——要挺起胸膛！您可是一国的王太子啊！
——最低限度也要掌握三个国家的语言啊，除此之外的国家的语言我会去学习的！
——骑士们最优先遵守的是国王陛下的命令！殿下您的私人要求还请收敛一下！
脑海中浮现的是，幼年时候的事情。
确实缇亚拉萝滋的语气很冲，不过那都是为了哈尔纳特兹王子着想的。
「明明是那样，我却因为轻信他人而伤害了缇亚拉……」
「如果能够明白这一点的话，你还算有点长进。不过，这次的事情绝不能轻饶啊。」
「……是。」
认真点头的哈尔纳特兹，显示出了愿意接受任何惩罚的觉悟。而且，对于自己会经受什么样的责罚心里大概也有底了。
自己的儿子有所成长虽然很开心，不过为什么没有在和缇亚拉婚约破灭之前成长呢……亚历山大国王在心中叹息道。
 
  

09 阿克拉斯迪德的婚约
[09 阿克拉斯迪德的婚约] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德约会当晚。
怀着惴惴不安的心情，缇亚拉萝滋等待着父亲——克拉门提尔侯爵的归来。
不用说，是为了能否接受阿克拉斯迪德订婚这一事。在这一问题上，原女主角的光，和原婚约者的哈尔纳特滋之类的有很多不稳定因素。
要说心中没有不安那是假话，不过，缇亚拉萝滋还是决定相信阿克拉斯迪德的话。
「缇亚拉萝滋大小姐，今天出行真的就这么开心吗？」
「菲莉妮！因为想这样子和男士出门约会还是头一次啊！」
面对这因为害羞而面红耳赤的缇亚拉，菲莉妮捂着嘴呵呵地笑了起来。
难道说阿克拉斯迪德殿下拿着曲奇「啊——」的事情被听说了吗？缇亚拉萝滋不禁暗暗祈求父亲能够早点回来……
——带着这种发饰的意思，是说我可以对这件事抱有一点期待吗？
在两人分别的时候，阿克拉斯迪德在缇亚拉萝滋耳边小声地说道。甜蜜的低语，一直在缇亚拉萝滋心里回荡。
缇亚拉萝滋佩戴的是阿克拉斯迪德祖国的特产发簪，负责打扮主人的侍女菲莉妮以自己的方式声援着二人的恋情。
在菲莉妮心中，如果主人和王子殿下能早点两情相悦就好了呢。
「那么，实际上情况如何呢？」
「唉？」
「真是的，缇亚拉萝滋大小姐，就是说两人有没有……啾❤」
「什什什什——什么啊啊啊啊！才没有做呢！！」
菲莉妮一副很感兴趣很在意的模样不断地打听，而缇亚拉则满脸通红的否定着。
仅仅是「啊——」的喂食就已经对心脏不好了。
更进一步的话做不到了啦！——缇亚拉猛地摇头。
「真遗憾啊……不过也对啦，看起来阿克拉斯迪德大人很珍惜缇亚拉萝滋大小姐的，这样的话我也能安心了。」
「菲莉妮……是的，阿克拉斯迪德殿下非常温柔，对我的事情也特别关心。」
想必阿克拉斯迪德殿下是不会讨厌缇亚拉萝滋大小姐的吧，菲莉妮十分的确信。阿克拉斯迪德的目光，一直追随者大小姐的身影，那是抛开了彼此身份，发自内心的柔情目光。
——这样子的话，我就放心了。菲莉妮自顾自的点了点头。
「菲莉妮？」
「因为缇亚拉萝滋大小姐啊，一直都是一副心不在焉的样子，我还以为是在回味约会时候的余韵呢……要订婚了？」
「……哎？！」
突然提到婚约的话题，让缇亚拉萝滋肩膀一颤。
从大小姐的肢体反应上看，应该是说对了。对于从小就是缇亚拉萝滋侍女的菲莉妮来说，大小姐的反应早已说明了一切。
看到尽管很害羞，但还是微微颔首的缇亚拉萝滋，菲莉妮打从心眼里感到高兴。因为哈尔纳特滋的伤害而不幸的主人现在，找到了更大的幸福。
「原来如此啊，所以大小姐才会像现在这样惴惴不安的等老爷回来啊。」
「唉唉唉？被你发现了？！」
「是！……那么老爷差不多该回来了吧。」
「！」
透过窗户看见一辆马车驶进宅院，车身上同时绘有侯爵家的家徽和拉碧滋的纹章，毫无疑问是克拉门提尔侯爵的座驾。
怀着雀跃的心情，缇亚拉萝滋在玄关迎接回家的父亲。
迅速而又不失优雅，穿过长长的走廊，走下通往玄关的楼梯。
来到大厅，正看见从门口进来的克拉门提尔侯爵，缇亚拉萝滋高兴的叫道：「父亲大人！」
「我回来了，缇亚拉，怎么了，什么事情这么开心啊？」
「才……才没有什么事情呢……」
仿佛刚才慌慌张张的样子是假的一般，缇亚拉萝滋重新恢复了淑女模式。
但是，这种程度的伪装对于克拉门提尔来说是行不通的，微红的面颊，还有那压抑不住的兴奋神态，作为父亲哪还有什么不明白的么，尤其是对于溺爱闺女的克拉门提尔侯爵来说。
今天是女儿和阿克拉斯迪德殿下约会的日子啊，对于女儿接下来要说的话，侯爵心里也大概能猜到。
虽然女儿出嫁有些寂寞，但还是感到非常高兴。
「我知道了，是要谈阿克拉斯迪德殿下的事情吧。」
「父亲大人！」
「自家女儿的事情，我还是知道的……是准备同意了吧。」
「……是的，拜托您了，父亲大人！」
害羞的缇亚拉露出开心的笑容。
虽然对于女儿要远嫁异国他乡而感到寂寞，但是能让女儿获得幸福比什么都重要。克拉门提尔侯爵点点头。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「我……做了无法挽回的事情啊……」
夜深了，哈尔纳特滋在自己寝室里辗转反侧。对于自己的惩罚，已经从亚历山大国王那里听说了。王子当然也是希望缇亚拉萝滋能够得到幸福。（骗鬼啊你这zhazha——译者怒）
但是——
「缇亚拉……」
孤单寂寞的王子嘴里叨念的名字，不是光而是缇亚拉萝滋。不论如何在床上翻转，却总也无法入眠，就算闭上眼睛，脑子里却全都是缇亚拉萝滋的音容笑貌，挥之不去。
——明明喜欢着光，但是缇亚拉的脸却一直出现在心里。（滚啦！——译者怒x2）
「缇亚拉……」
再一次的，低吟着少女的名字。
闭上眼，缇亚拉萝滋的身影再次浮现出来。然而即使两个人见面，也再不是未婚夫妻的身份了啊。至少，在毕业舞会之后就已经结束了。
——我，想要再一次跟缇亚拉见个面。
尽管知道现在后悔也已经晚了，但是哈尔纳特滋却无法压抑住内心的冲动。不停思考着缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德之事的王子内心充满了焦躁和烦恼，这种情感始终盘踞在哈尔纳特滋心中。
这是，外面传来了敲门声。
虽然觉得现在还是半夜，不过为防止有什么事情发生，王子还是做出回应。
房间前方有骑士在守夜，这个时候能放行的，应该有什么紧急的事情吧。但是，出乎王子预料，进门的是负责侍奉王子殿下的女官。
「早上好王子殿下，我们要开始为您更衣梳洗了。」
「啊？早上……？」
听到跟往常一样的台词，哈尔纳特滋不禁向窗外望去，此时外面已是艳阳高照。
——难道说，我一夜都没睡？！
「殿下您怎么了？」
「……不，没事……」
敷衍着感觉有些奇怪的女官，哈尔纳特滋开始了一日的准备工作。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
明朗舒适的晨间时光，缇亚拉萝滋在菲莉妮的陪伴下来到王宫。
理由嘛，自然是来见滞留在王宫的阿克拉斯迪德殿下。
脸上微微化了淡妆，身着与深蓝色头发十分相配的淡蓝色礼服，造型是出自菲莉妮的手笔。
「但是，这样突然到访没问题吗？」
「没问题的，因为从老爷那里得到的讯息。」
这是传达了蒂结婚约的申请后的首次会面。
因为非常突然的，今天早上才有侯爵大人传达要求入宫的信息。如果恰好赶在阿克拉斯迪德殿下不方便的时间的话，是不是应该就这样回去呢？
「如果时间不方便的话，应该会派人回绝的，现在既然没有被回绝，那就没问题啦！」
「……这样啊，但是，还是觉得有点紧张。」
缇亚拉萝滋来到王城里阿克拉斯迪德专用的会客室，驻守的女官正在同禀王子殿下。
没想到是在这种情况下见面呢，缇亚拉按下心中的激动。
大约十分钟过后，阿克拉斯迪德的年轻侍从走了进来，双方相互行礼问候。
「阿克拉斯迪德殿下已经准备好了，可否请您随在下移驾？」
「好的。」
阿克拉斯迪德知道今早缇亚拉萝滋会到访，所以为了招待客人而先去做准备了。在缇亚拉萝滋中意的蔷薇园里，摆出了美味的点心和红茶。
「在下是阿克拉斯迪德殿下的侍从，您可以随意吩咐在下。」
「谢谢你，今天唐突造访实在是非常抱歉……」
「请您千万别这么说，阿克拉斯迪德殿下也非常期待今天的会谈。」
阿克拉斯迪德殿下的近侍——伊利奥特微笑着说道。
异国留学的王子殿下身边只带了这一位亲信，而之前碰到的女官则是亚历山大国王为了照顾阿克拉斯迪德日常起居而专门配给的。
如果缇亚拉萝滋就这样嫁给阿克拉斯迪德的话，将来跟伊利奥特接触的机会也会很多，所以如果彼此能够构建起良好的人际关系就好了，缇亚拉萝滋一边想着，一边跟在伊利奥特身后前行。
「青金石王国真是个好地方啊，装潢也非常讲究。」
走廊下，为了缓解略带紧张的气氛，伊利奥特跟缇亚拉搭话道。缇亚拉萝滋微笑的听着年轻侍从对于他的祖国——玛林冯雷斯特王国的描述。
「这都是工匠们努力的杰作吧，相反，在玛林冯雷斯特，自然生长的珊瑚，珍珠以及从海里寻到的宝石则更受女性的青睐。」
然而，随风传来的，一个对于缇亚拉萝滋和伊利奥特都十分熟悉的声音在呼唤这缇亚拉萝滋。
三人问声回顾，站在廊下的却是哈尔纳特滋王子。
「……哈尔纳特滋殿下？！」
「缇亚拉，你怎么会在这里？」
面对好像是在做梦一样的哈尔纳特滋殿下，最先做出反应的是缇亚拉的侍女菲莉妮。像是为了守护主人一般，菲莉妮站到了缇亚拉的前方。对于已经解除婚约的人突然碰面，在菲莉妮庇护下的缇亚拉萝滋觉得场面有些尴尬。
阿克拉斯迪德的侍从伊利奥特则在对作为王子的哈尔纳特滋行礼后也保持着些微的戒备。
「……不对，你是来跟阿克拉斯迪德王子会面的？。」
「是，是的……」
哈尔纳特滋的视线转向伊利奥特，露出了恍然大悟的神色。紧接着他攥紧拳头，面容不悦起来。
王子的样子看上去很奇怪，缇亚拉萝滋和菲莉妮第一时间就发现了问题。察觉到哈尔纳特滋有什么话要说，菲莉妮微微向旁边挪了挪身子，但是却并没有退下。
是又在打什么坏主意吗？即使违背王子殿下的命令，就算背负对王族不敬的重罪也绝不退让！
不知道是不是察觉了菲莉妮的决心，王子没有对此表示不满，他面向缇亚拉萝滋。
「缇亚拉。」
「是。」
「毕业晚会那次……非常抱歉……！」
「！！」
突然，哈尔纳特滋王子以惊人的势头弯下了腰，缇亚拉萝滋也好，菲莉妮也好，甚至连伊利奥特都惊讶的瞪大双眼。
眼前的景象出乎所有人预料，三人中还是缇亚拉萝滋最先反应过来。
「哈尔纳特滋殿下，请您抬起头来。我已经不在意那时候的事了。」
「……缇亚拉。」
「而且王族是不能随意向人低头的。」
「……果然是缇亚拉会注意的事情啊。」
怀念的眯起眼睛，哈尔纳特滋王子凝视着缇亚拉萝滋。此情此景，让缇亚拉萝滋感到有些欣慰。
——太好了，哈尔纳特滋殿下总算也开始考虑这些事情了啊。不过嘛，大概是因为被国王陛下狠狠训斥了的缘故吧……。
缇亚拉萝滋在心里暗暗苦笑，对前世喜欢的游戏角色终于能够变得可靠起来一事坦率的感到高兴。
所以，怀着这样心情的缇亚拉萝滋大意了，甚至都没注意到哈尔纳特滋的手伸到了自己头顶。
好像看着可爱的公主一般的哈尔纳特滋，打算轻抚缇亚拉萝滋的头。菲莉妮虽然注意到了，但是因为是意料之外的行动而没能做出反应。
「……缇亚拉。」
「……啊！」
与平时不一样的，略带亲昵的声音。
缇亚拉萝滋被这突如其来的亲昵动作吓得一哆嗦，露出厌恶的神态护住自己的脑袋。这样的行为居然会让自己感到如此难受，缇亚拉身子开始发抖，不知如何是好，连「请住手」这样的声音都发不出来，缇亚拉萝滋紧紧闭上眼睛——但是，手却并没有落到她的头上。
「……？」
——本以为会被摸到的。
战战兢兢的睁开眼睛，这时低沉冷淡的声音传进了缇亚拉萝滋的耳朵里。
「哈尔纳特滋殿下，请问您要对我重要的未婚妻做什么？！」
挥开哈尔纳特滋的手，阿克拉斯迪德搂住缇亚拉萝滋的纤腰，将她拉到自己的怀里，眼里显示出绝不退让的目光。
「啊……！阿克拉殿下？！」
「没事吧，抱歉来迟了，缇亚拉。」
阿克拉斯迪德紧紧的拥抱着缇亚拉，在她的额头上轻轻一吻，用谁都没有见过的迷人微笑着说道：「我来迎接你了，」
 
  

10 幸福的基石
[10 幸福的基石] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪德大约是一年之前来到青金石王国留学的。
实际上是为了将来治理国家而积累经验，从前几年开始就在各国游历，而最后一年为了完成学业而在青金石皇家学院留学进修。
但是，对于阿克拉斯迪德来说，日常的课业实在是没有什么意义，所以他想至少要在图书馆见识见识这个国家的藏书……。这一年里日复一日的重复着这样的生活。
图书馆里除了学生们翻书的声音之外，落针可闻。
「……嗯？」
阿克拉斯迪德坐在图书馆最深处靠窗的位置。
突然从窗外，一缕粉色长发映入眼帘。王子马上记起，那一位是这个国家拥有拉碧丝之名的侯爵家千金。
——看样子是在树荫下喝茶啊，如果仅仅是这样的邂逅，王子恐怕并不会太过注意她吧。
然后过了几天。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「又来了啊。」
「您说的没错。」
侍从伊利奥特忠诚的对阿克拉斯迪德王子的那男子欲做出回应。
王子此刻正坐在他惯常的位置，面前摊开一本书，接着视线转向窗外。果然能看到有着一头粉色蓬松长发的缇亚拉萝滋。一般很少有贵族家千金会在这种地方看书，感觉看到新鲜事物的阿克拉斯迪德就这样对缇亚拉暗中观察起来。
这附近，只有缇亚拉萝滋和她的侍女二人。在树荫下铺开毯子，一面享受点心和红茶，一面静静地阅读。
「……」
并没有将这件事太放在心上，不过，因为王子大部分时间都泡在图书馆，大体上每天都能在同样的位置看见缇亚拉萝滋。
时而面容严整的学习，时而又表情略带羞涩明快的阅读。不知不觉之间，王子的视线就开始追逐起那个身影了。
「阿克拉斯迪德殿下……」
「别说蠢话了，那个姑娘，是哈尔纳特兹殿下的未婚妻啊。」
即便是随从伊利奥特也看出来了，主人对于那位千金的思慕之情。平常对于那些打扮的花枝招展的贵族千金不屑一顾的王子殿下也开始爱慕他人了，只不过主人现在的样子让伊利奥特感觉十分痛心。
——如果主人的恋情可以实现的话该有多好，然而实际上伊利奥特什么也做不到，只能在一旁暗自烦恼。
「……啊。」
「下雨了。」
今天也在户外看书的缇亚拉萝滋抬头望向天空，雨淅淅沥沥的落下。伊利奥特的声音不由得有些上扬，而阿克拉斯迪德王子也微微蹙眉。
——难得的快乐时光，都被这雨糟蹋了。
阿克拉斯迪德也向天上看去，淡淡的乌云尚不能完全遮蔽阳光，看起来也不会演变成一场大雨吧。
——如果只是一点点的话，这样想着的阿克拉斯迪德抬起了手。
「阿克拉斯迪德殿下？！」
「不，这样下去的话会把书弄湿的吧，所以只是稍微的……」
将自身魔力汇聚于指尖，接着发散向空中。
口中轻声吟唱着咒语，将那些会落在缇亚拉萝滋身上的雨滴挡掉。随着雨滴轨迹的改变，小小的彩虹出现在缇亚拉萝滋头顶，如梦又似幻。
在这个世界存在着魔法这种东西。
作为大国王子的阿克拉斯迪德，本身就拥有着庞大的魔力，再加上平日里酷爱剑术，因此作为魔法剑士活跃在诸多场合。
但是对于阿克拉斯迪德来说更倾向于使用剑术，不怎么施展魔法，而现在，却为了仅仅在晚会上有着一面之缘，仅仅只是透过窗户观察她的缇亚拉萝滋而使用魔法。
「……一起就好了啊。」
伊利奥特落寞的自语道。
「嗯？」
但是，阿克拉斯迪德的注意力全都集中在了被虹光环绕的缇亚拉萝滋身上，并没有听到侍从的话。
她是青金石王国哈尔纳特兹王子殿下的未婚妻。为什么命运居然如此残酷……伊利奥特黯然神伤。
如果有神明存在的话，请让我的主人获得幸福吧。看着眼前的景象，带着一丝期盼，如果愿望能够实现的话就好了——伊利奥特如此想到。
这一刻，大概就是阿克拉斯迪德恋爱物语的开端吧。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「阿克拉斯迪德殿下，信已经写好了吗？」
「恩，没错，把这个飞传给国王陛下。」
「谨遵您的命令。」
阿克拉斯迪德与缇亚拉萝滋邂逅已经过去一年了，王子的留学生活即将结束。与他同期毕业的哈尔纳特兹王子和缇亚拉萝滋，也会在毕业之后开始准备结婚事宜了吧。
所有人都认为这样的事情会理所当然的在毕业舞会上展开。
「振翅高飞，穿云而过！」
从阿克拉斯迪德手中接过信的伊利奥特，施展变形魔法。于是信变成了小鸟的样子，穿过窗户飞向天空。这个法术施展起来并不简单，是非常有价值的一种魔法。
不过，对伊利奥特来说这都是信手拈来的，毕竟他也拼命的学习过各种魔法。
「这样的话国内那边就没什么问题了。」
「是。」
今天是毕业晚会当日——晚会结束后。
向缇亚拉萝滋求婚后，阿克拉斯迪德获准作为护花使者将她护送回家。这样的机会，主仆二人自然不会错过。
回到自己住地的阿克拉斯迪德马上给自己的父亲写信报告自己向缇亚拉萝滋求婚一事。因为归国日期近在眼前，所以这时候房间里的行李已经收拾的差不多了。
「往好的方面说……真是了不起的行动力啊，阿克拉斯迪德殿下，之前独自一个人烦恼的我简直就跟笨蛋一样。」
「……说的没错，老实说我自己也吓了一跳。」
——不过，就算回忆起来再怎么不可思议，这也是事实。
在有些动摇的缇亚拉萝滋面前，是蔑视着她的哈尔纳特兹王子。
为什么在这种场合，会把喜欢的女人独自留在那里呢——这样想着的伊利奥特随即便看到主动插手这次事端，露出「交给我吧」申请的阿克拉斯迪德。
当下顺势口头向缇亚拉萝滋求婚，并且准备在第二天上午就去拜访克拉门提尔侯爵阁下。
自然回国的计划搁浅了，而且阿克拉斯迪德也要为迎接缇亚拉萝滋做各种各样的准备。
愿望实现了，在两人初次约会的第二天，从克拉门提尔侯爵那里得到了肯定的答复。
令人欣喜的消息，打消了阿克拉斯迪德最后一点忧虑，他恨不得能马上再一次与缇亚拉萝滋小姐会面。于是趁此机会向克拉门提尔侯爵提出申请。
虽然是唐突邀约，但是看来对方并没有任何不悦的反应，倒不如说侯爵殿下本身就乐见其成。
「非常感谢，克拉门提尔侯爵阁下，我期待能再次见到缇亚拉萝滋小姐！」
「……如果你能这么想的话那真是太好啦。」
「婚约手续的话您也不用担心，我方这边已经准备妥当了。」
「是吗。」
对于神态恳切的阿克拉斯迪德殿下，克拉门提尔侯爵点了点头。
从现在的情况来看，不只是马琳冯雷斯特国王，亚历山大国王这边恐怕也已经认可了这桩婚事了。虽然侯爵还是纠结着为什么大国的王太子会对自己的女儿如此倾心，不过因为对女儿的溺爱而将这件事理所当然的接受了。
——最可爱最可爱的缇亚拉，必须要嫁给一个爱她的男人！哈尔纳特兹王子虽然有些遗憾，不过对于克拉门提尔侯爵来说反而是幸运。
「那么，我先告辞了，现在要去准备招待缇亚拉小姐。」
「彼此彼此，你能这么用心，想必我的女儿一定会很高兴吧。」
简单的寒暄过后，二人便起身告辞。
话虽这么说，实际上阿克拉斯迪德也只是大概指示一下，并没有参与具体的准备细节。为了能正式迎娶缇亚拉萝滋，王子不得不做的事情堆得跟山一样多。
作为现场实际指挥人的伊利奥特，动身前往办公室。
数小时后，女官告知缇亚拉萝滋小姐已经进宫了，
由于手头还剩几份文件，阿克拉斯迪德命伊利奥特先行前去接待缇亚拉萝滋，自己则加快速度完成手头工作后马上赶过去。
这次招待的地点，是坐落于蔷薇园里的小亭子。
在黄色和粉色蔷薇簇拥下的华亭，确实是个不错的约会地点。
不过，阿克拉斯迪德完成工作来到花园时并没有看见缇亚拉萝滋的身影，因为同样也没有见到伊利奥特，想来他们是还没有到吧。
——不过这样也太久了吧。
比起阿克拉斯迪德的办公室，缇亚拉萝滋所处的接待室应该距离蔷薇园更近一些才对啊。抱持着这样的疑惑，阿克拉斯迪德向着接待室的方向走去。
因为还在城堡里，所以应该不至于遇到什么危险才对，而且还有伊利奥特相随，这位侍从剑术和魔法的手腕也是一流的，足以应付各种危险。
——难道说，碰见哈尔纳特兹王子了？
阿克拉斯迪德王子脑海中不禁浮现出这种想法。之前毕业舞会上，指向缇亚拉萝滋的罪名都已经被判为无效了。
应该不会再继续对这件事情纠缠不清了吧。
这样想着的阿克拉斯迪德，在前往会客室的走廊下，看到了哈尔纳特滋和缇亚拉萝滋。
看上去两人好像在谈论着什么话题，阿克拉斯迪德迎了上去。就在此时，他看见哈尔纳特滋朝缇亚拉萝滋的脑袋伸出了手。
将厌恶的闭起眼睛，用手护住头顶的缇亚拉萝滋搂到怀里，阿克拉斯迪德挥开了哈尔纳特滋的手，同时用如同利剑一般的目光直指有些不知所措的哈尔纳特滋。
——开什么玩笑！
「哈尔纳特滋殿下，请问您要对我重要的未婚妻做什么？！」
阿克拉斯迪德心里充斥着对哈尔纳特滋的愤怒之情，同时，也有着决心守护缇亚拉萝滋的信念。
「啊……！阿克拉殿下？！」
「没事吧，抱歉来迟了，缇亚拉。」
在惊讶中被搂在怀中的缇亚拉萝滋，不经意的叫出了阿克拉斯迪德的昵称。
阿克拉斯迪德满心欢喜，轻轻的吻上缇亚拉萝滋的额头。
因为还不习惯二人之间的亲密姿态，缇亚拉萝滋再一次羞红了脸，款款的望着阿克拉斯迪德。在臂弯中逐渐平静下来的千金小姐煞是可爱。
「哈尔纳特滋殿下，缇亚拉现在是我的未婚妻，您这样随意想要触碰她到底是什么意思？」
「……啊，对不起！没有想到你们进展的这样快……」
「……哼，如果这次因为不知道的话就先放过你。」
说罢阿克拉斯迪德便不再理会哈尔纳特滋，他让缇亚拉萝滋把头靠在自己肩膀上，一只手缓缓的抚摸着她靓丽的秀发。
「走吧，我已经准备好了缇亚拉喜欢的点心和红茶哦。」
「……非常感谢，不过，为什么这次突然间……？」
「没什么，这次是我想要见你的缘故。」
阿克拉斯迪德携缇亚拉萝滋向蔷薇园走去，而目睹了这一切的哈尔纳特滋只得黯然神伤，默默的离开了。
在没人注意到的角落，侍女菲莉妮悄悄的摆出了胜利的手势。
 
  

11 心跳加速的心情
[11 心跳加速的心情] by 搬運工

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
在阿克拉斯迪德的护卫下，缇亚拉萝滋来到绽放着黄色与粉红色蔷薇的蔷薇小庭园。
正如阿克拉斯迪德所说，那里摆满了看起来很好吃的点心，让缇亚拉萝滋的心痒痒的。
――怎么办，心跳得很厉害。
缇亚拉萝滋自己曾多次出入过城堡的庭园。
哈尔特纳兹没有做过太多这样的事情，但王妃多次邀请了我参加茶会。女性专用的茶会总是在漂亮的庭院举办。
五颜六色的花，美味的点心和红茶。绝不是不愉快的气氛，那是一个非常快乐的空间。事到如今，那是缇亚拉萝滋美好的回忆。
「缇亚拉也喜欢蛋糕吗？」
「是的」
在女官准备红茶的时候，阿克拉斯迪德准备了各种各样的点心。其中之一，是大量使用草莓的看起来很好吃的蛋糕。
「阿克拉大人国家的特产吧。我非常喜欢」
「那真是太好了，这是从我的国家寄来的草莓，能被缇亚拉吃到我很高兴」
阿克拉斯迪德自己把蛋糕拿了出来，递给缇亚拉萝滋。
上面塞满了太多的草莓，几乎看不到奶油。海绵层层叠叠的，中间有满满的草莓，也加入了草莓慕斯。
玛林冯雷斯特的特产草莓，质量非常好，很高级。而这块蛋糕，一目了然地就知道里面使用了优质的草莓。
轻轻地含在嘴里，在不知不觉中缇亚拉萝滋的脸颊放松了。
「好吃……！」
「太好了」
是为了缇亚拉萝滋而匆忙烤的蛋糕。为没有白费力气而松了一口气。
看到微笑着的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝滋也自然而然地笑了出来。但是，要先对刚才的事情表示感谢，她开口说。
「阿克拉大人，刚才是……」
但是，这句话在途中就中断了。
阿克拉斯迪德用食指指着缇亚拉萝滋的嘴说「不行」
面对思索着这是怎么回事的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德温柔地抚摸着她的脸颊「这是理所当然的」
「因为我是缇亚拉的未婚夫。保护不是理所当然的吗？」
「……！」
未婚夫一词，让缇亚拉萝滋的脸染的通红。明明是自己告诉父亲要接受的，但一被阿克拉斯迪德本人这么说，就觉得很害羞。
心跳得像早钟一样发出声音的心脏，快点停下来――不可能会顺利的。
（这里不太确定，原文：どきどきと早钟のように音を立てる心臟に、早く静まれと言い闻かせるが――上手くいくはずもなく。
「谢谢你选择了我」
「那是我的台词。彼此彼此谢谢你」
2人说笑着，直到刚才为止的空气都变得像谎言一样平静了。
于是，阿克拉斯迪德为了介绍伊利奥特，而把伊利奥特叫到身边来。
因为订婚正式决定，所以缇亚拉萝滋在今后的一年里在阿克拉斯迪德的祖国玛林冯雷斯特进行新娘修行。
后来，成为夫妇的两人将在新娘的国家公布，之后在新郎的国家举行盛大的婚礼。
「重新认识，我是阿克拉斯迪德大人的随从，伊利奥特，因为不是贵族，所以没有家名，但是我长期侍奉阿克拉斯迪德大人」
「是我的亲信，只有伊利奥特，战争方面也好，政治方面也好，都能熟练掌握。剩下的人都在玛林冯雷斯特」
「请多多关照」
伊利奥特是阿克拉斯迪德的右臂，基本的杂物处理自然不必说，战斗，政治，到照顾主人。关于这次订婚的根源，暗中活跃的场面也很多。
「那么，我也是」
「菲莉妮？」
迅速地，菲莉妮向前走了一步并优雅的行礼。
从那双眼睛里，感觉到了相当的信念。缇亚拉萝滋立刻明白了它代表什么。
「我是菲莉妮．圣菲斯特，缇亚拉萝滋小姐从小就让我跟着，从1年前就开始作为正式的侍女服侍」
「菲莉妮是和我一起长大的，说像是姐姐一般的存在，也不为过，请多多关照」
两个人微笑的话，阿克拉斯迪德和伊利奥特都笑着点了点头。说实话，缇亚拉还没有讲过要带哪个侍女去马琳冯雷斯特。
当然，作为缇亚拉萝滋，最好让菲莉妮跟来，虽然有阿克拉斯迪德，但玛林冯雷斯特是异国之地。
虽说是邻国，但距离却很远――18岁左右的菲莉妮，因为自己结婚的这个理由，不知道该不该带她去。
「菲莉妮」
「我会一直服侍您的」
「……谢谢」
看向在一旁站立着的菲莉妮，她笑着说「绝对会跟上去的」
缇亚拉萝滋也点了点头。若要和缇亚拉萝滋一起到遥远的地方来，就要负起责任照顾菲莉妮。缇亚拉萝滋充满了干劲。明明是结婚的年纪，却给你添麻烦了，觉得很对不起，我想做自己力所能及的事。
「是个好侍女啊」
「是的。一直陪在我身边，鼓励我的是菲莉妮」
虽然没有让对方感到寂寞的打算，但只有女性才能互相理解的情况还是很多的。有优秀的侍女在场，让阿克拉斯迪德安心了。
之后，暂时享受着点心和红茶，一边夹杂著伊利奥特和菲莉妮一边聊天。
「――伊利奥特」
「明白了。菲莉妮，这边请。在前往玛林冯雷斯特时会提醒她到达时的注意事项」
「是的」
告一段落后，阿克拉斯迪德呼唤伊利奥特的名字。马上察觉到主人的指示，带着菲莉妮离开庭园。虽然远处有女官与骑士，但不是很在意的距离。突然间，缇亚拉萝滋惊讶地看着阿克拉斯迪德但他只是微笑着。
「缇亚拉，这边请」
「是、是……」
从座位上站起来的阿克拉斯迪德，来到缇亚拉萝滋的身边，伸出手。他握住她的手，想要移向某处，前往的地方是在同一个庭园里装饰着蔷薇的长椅。被带到只有两人能坐的地方，缇亚拉萝滋冷静下来了。
「四个人说话也不错，但是可以和缇亚拉两个人聊聊吗？」
阿克拉斯迪德坐也在旁边，像个恶作剧的孩子一样笑着抚摸缇亚拉萝滋的头发。看着点了点头的缇亚拉萝滋，就更想多管闲事了，所以很为难。
――这么可爱的人竟然出现了。
抚摸头发的手滑向脸颊，用双手包住脸。
瞬间脸颊像蔷薇般飘动的身姿，让阿克拉斯迪德更加幸福。不知道在心中多少次觉得可爱。
目不转睛的凝视着眼睛，阿克拉斯迪德叫她「缇亚拉」
「是、是的……」
感觉到认真的阿克拉斯迪德的眼睛，和比平时更近的距离，缇亚拉萝滋感到紧张和心跳加速。
――很近，太近了阿克拉大人
很害羞，但是因为脸被阿克拉斯迪德固定了，所以也不能向后仰。缇亚拉萝滋一面在心中呼喊着害羞，一面脸越来越红。
简直是要被亲吻的距离。但是，我觉得如果自己闭上眼睛，就会像是在索求一样，那也不行。
「谢谢你接受我的订婚，但是，不仅仅是这样表面上的东西，希望你能在说一次」
「阿克拉大人……」
「虽然有强行推进的自觉」
说完阿克拉斯迪德苦笑。
「缇亚拉萝滋．拉碧丝．克拉门提尔小姐，我衷心地爱着你。可以成为我，阿克拉斯迪德．玛林冯雷斯特的妃子吗？」
「……是的，请多关照，阿克拉斯迪德．玛林冯雷斯特大人」
「缇亚拉……！」
真挚的阿克拉斯迪德的话，令我心跳不止。这么幸福可以吗。
缇亚拉萝滋也立刻回答了出来，虽然感到害羞，但还是凝视着阿克拉斯迪德露出微笑。被高高兴兴地呼唤名字的阿克拉斯迪德大人紧紧抱住，小声叫了出来。
「啊，阿克拉大人……」
「对不起，我高兴的――我爱你，缇亚拉」
「啊……」
阿克拉斯迪德的香气被紧紧拥抱在身边，这对不习惯男性的缇亚拉萝滋已经是竭尽全力的事了。
在被拥抱时，被阿克拉斯迪德的手指抬起下巴，朝上望去。
阿克拉斯迪德眯起眼睛，脸贴近，缇亚拉萝滋紧紧地抓住他的衣服边缘。
――被吻了。
但是一点也没有感觉到讨厌的心情，一股甜美酥麻的感觉在身体间奔跑。
「……嗯」
被喜欢到人紧紧拥抱着。
宛如少女梦一般的初吻，让缇亚拉萝滋的心情高涨起来。缓缓触碰的阿克拉斯迪德的嘴唇，非常温柔。轻轻地吻了一声，「缇亚拉」阿克拉斯迪德呼唤着名字。
「阿克拉大人……」
「可爱，缇亚拉」
像融化一样呼唤着名字的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德再度吻上眼角。额头、脸颊，缓缓的移动嘴唇。每次接吻时都会晃动身体的缇亚拉萝滋很可爱，阿克拉斯迪德心想，他不想放开她。
――再多一点。
虽然原本打算亲吻她一次就好了，不过缇亚拉萝滋的反应太可爱了，脸颊通红颤抖的缇亚拉再一次接吻的话，阿克拉斯迪德泄漏出声音紧紧的抱住她
（原本有什么「啾」就是接吻时发出的声音啦，因为感觉怪怪的，所以就没打出来XDD，这里就略过吧XD 原文：真っ赤になって震えるティアラローズにもう一度口づければ、吐息を漏らしてアクアスティードへぎゅっと抱きついた）
太高兴了，不停地亲吻她好几声。阿克拉斯迪德一边抚摸缇亚拉萝滋的头发，一边想着把时间忘得一干二净了。
「嗯、啊……」
被吻了好几次，缇亚拉萝滋不知道呼吸的时机，喘息声一直泄漏。甚至连这个都要吞下去似的被吻得筋疲力尽。
最后舔了舔嘴唇，阿克拉斯迪德将嘴唇从缇亚拉萝滋身上移开。
「嗯！……阿克拉大人」
「缇亚拉太可爱了，无法停止」
叹了口气，让无法使力的身体靠在阿克拉斯迪德的身上。被紧紧抱住的缇亚拉萝滋，因为接吻的余韵而暂时无法站起身来。
很可爱，阿克拉斯迪德的话语在缇亚拉萝滋的脑海中回荡着。觉得很开心。
——不行。快要害羞死了。
不过我很高兴，之后，缇亚拉萝滋思考着该以怎样的表情看向阿克拉斯迪德呢。却以忧虑而告终。
因为——从城中涌现出惊人的光芒。
 
  

12 神圣祝福的觉醒
[12 神圣祝福的觉醒] by 搬運工

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
就在缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德交换爱的誓言的时候，祝福之光充满了整个城堡。
但是，这种不明来源的光很快就遭到了众人的警戒。
先是护卫的骑士上前将两人护在中间，紧跟着伊利奥特和菲莉妮也从稍远的地方赶回了庭院。
「什么啊这是……」
「缇亚拉萝滋大小姐！」
在场所有人都无法理解这道突然出现的光芒究竟意味着什么，具有如此效果的魔法闻所未闻。
阿克拉斯迪德为了保护缇亚拉萝滋将她搂在怀里。
因为不排除有敌袭的可能，众人都严阵以待。
——这个光，难道是主人公持有的神圣祝福魔法？（圣光！必须时刻牢记圣光！——魔兽已经退坑很久的译者）
「放心吧，缇亚拉由我来守护！」
「阿克拉大人……」
看到缇亚拉萝滋突然惊讶的瞪大双眼，阿克拉斯迪德以为她是被眼前的景象吓到了，于是便用温柔的声音安抚怀中的少女，发誓会好好保护她的。
不过，缇亚拉萝滋清楚的知道眼前的光到底是什么。
神圣祝福。
这是在这个世界上，仅有一人可以使用的超级稀有的魔法。
拥有绝强净化能力的魔法，在《青金石之戒》游戏中主人公的设定之一。
——很遗憾，因为设定上是「清纯的少女」可以使用的魔法，主人公在之前一直都没有施展，所以缇亚拉擅自认定她并没有这种力量。
但是，如果是游戏设定的话，那就没道理不能用。
在游戏故事中，本来定罪审判活动一结束，主角就会觉醒神圣魔法，但是为什么直到刚刚为止都没有动静呢？缇亚拉心中不禁浮现出了一个念头。
大概是因为反派千金这一存在的缘故吧。因为按照原本故事的设定，主角早就应该觉醒了，却因为反派千金觉醒了前世的记忆，导致整个故事偏离了原定的轨道。
像这种对身体有着极大负担的，发出能够充斥整个城堡的光芒的盛大演出，不可能是觉醒的自然现象。
「……」
在游戏中，觉醒了神圣祝福的主角被王国授予「拉碧丝」的称号，可以净化邪恶，并且从黑暗中守护整个国家——这是青金石王国历代的对拥有强大魔法之人的羁縻手段，赐予他们王国最高荣誉称号。
这就是现实情况，从来没有例外发生。
「……光，消失了啊……」
「看上去就是这样，阿克拉斯迪德殿下请您在原地稍后片刻，在下去打探一下情况。」
绷紧神经谨慎的探索周围气息的伊利奥特为了获取情报而离开了庭院。
虽然把主人单独留下有些担心，不过现在是紧急状态，而且还有守护骑士在场，再加上阿克拉斯迪德殿下的身手也十分了得，所以伊利奥特才能放心的离去。
「别担心缇亚拉，伊利奥特很快就会把情报带回来的。」
「就是这样缇亚拉萝滋大小姐！请您不必担心，就和阿克拉斯迪德殿下暂时等在这里吧！」
阿克拉斯迪德和菲莉妮不停地安慰着好像非常不安的缇亚拉萝滋。不过他们并不知道，此时此刻的缇亚拉萝滋心里非常镇定。
神圣祝福魔法，不管是哪个国家都极力想要拥有的强大力量。青金石王国自不必说，就连马琳冯雷斯特王国也是对这股力量垂涎三尺。
让滞留在他国的王族和拥有魔法之人结婚的事情也并不少见。
——那么，阿克拉殿下也想要得到主角的力量吗？
不，不会的，怎么可能嘛！缇亚拉萝滋这样想到。不过，如果剧情按照游戏设定的方向前进的话……
在第一部完结的情况下，整个故事就要朝着第二部发展了。
这是神圣祈祷之光——将这样的事实告诉阿克拉斯迪德殿下是很简单的事，不过缇亚拉萝滋对于王子的回答感到害怕。
「……」
「不用担心，没事的！」
下意识的，缇亚拉萝滋紧紧攥住阿克拉斯迪德的衣襟。而王子以为缇亚拉是被这突如其来的光吓到，不断的轻抚她的后背安慰她。
在这之后，亚历山大国王派遣骑士转达了当前的状况。
在对阿克拉斯迪德行礼后，骑士们这样说道。
「非常抱歉，这次的不明原因发光事件，是由于的魔法道具故障造成的，目前情况还不清楚，希望能够检查一下阿克拉斯迪德殿下随身携带的魔法道具，当然，我们会保证检查过后原样归还的。」
「……这样啊，我了解了。」
在传达了简单的事项后，骑士们便离开了。
缇亚拉萝滋不清楚阿克拉斯迪德在想些什么。
骑士们在说谎。缇亚拉萝滋可以很确信这一点，但是她想不通骑士们这样做的理由。
「魔法道具故障啊，幸好不是什么严重的事故。」
缇亚拉萝滋指示着明显松了一口气的菲莉妮把马车调过来。
「阿克拉殿下，请您留步吧。」
「……恩，我知道了。」
——实际上，真的不想回去。
但是，那样的话说不出口，自己已经亲眼见证了游戏剧情的推进。而且缇亚拉萝滋完全无法接受魔法道具故障这样的借口。
究竟是国王陛下的判断呢，还是某个位高权重的人……对此毫无头绪，只能眼睁睁的看着烦恼充斥内心的缇亚拉萝滋没有答案。
但是，拜托了……
阿克拉大人，请您不要被女主角抢走……
待将缇亚拉萝滋送出城堡，阿克拉斯迪德回到了自己的住处，此时伊利奥特还没有回来。
「……？真慢啊。」
王城逐渐恢复了秩序，所有人都回到了自己的工作岗位上。
在这种情况下伊利奥特依然没有回来，理由恐怕只有一个，那就是刚刚的骑士传达的信息是谎言。
否则，搜集情报能力出众的伊利奥特不可能还没有结束调查，别看外表人畜无害，伊利奥特实际上很擅长谍报活动，甚至曾有一段时间专职在做间谍工作。
——是有什么重大的事情发生吗……
想不通，不过就算如此，阿克拉斯迪德王子也没办法在城堡里随意活动，因为如果出现什么意外的话，最糟糕的情况甚至有可能造成两个国家之间的战争。
这跟毕业舞会上，王子之间的言语冲突不同，对亚历山大国王的态度必须要严肃认真。
「这下只能继续等下去了。」
没办法了，哈尔纳特滋重新回到桌前，开始处理预定要留到明天的文件。
伊利奥特估计会带回重磅消息，所以尽可能的将明天的时间预留出来。
怀着如此的想法，阿克拉斯迪德回到桌前，摆弄起文件来。
然而脑子里却开始回忆刚刚的缇亚拉萝滋来。献上初吻后，眼泪婆娑抬头仰望自己的缇亚拉萝滋。
就好像是在鼓励自己继续做下去一般，阿克拉斯迪德这样想到。
一想到今后二人将一直在一起，阿克拉斯迪德不禁觉得工作都变得更轻松了。
当当当——
「……进来。」
突如其来的敲门声打断了王子的思绪，阿克拉斯迪德看了看时钟，已经是傍晚时分了。
因为已经到了晚饭时间，同往常一样，女官将食物送进房间。一只手拿着女官送过来的食物，另一只手则继续处理着文书。阿克拉斯迪德就这样一直工作到了晚上。
口中抿着晚餐后的葡萄酒，阿克拉斯迪德感到有些担忧，不过就在这时，门外传来了伊利奥特特有的敲门声。
在传达了允许入内的指示后，伊利奥特带着疲惫的面容出现在了房间内。
「我回来了，阿克拉斯迪德殿下。」
「啊啊，居然弄到这么晚，事情查清楚了么？」
「……是的，真是令人吃惊的消息，毕业晚会上一直在哈尔纳特滋殿下身边的那个光大人，居然觉醒了神圣祝福魔法！」
「叹号！！」
阿克拉斯迪德震惊于伊利奥特带回来的消息。
想一想，上一代神圣祝福魔法的持有者的事迹。好像在前几年就传出了确认死亡的消息。那么，现如今就算当代神圣祝福魔法持有者现身，也不是什么无法接受的事情。
但是，如果这个持有者是那个光的话……
阿克拉斯迪深深地叹了口气——事情果然要变得麻烦了。
「神圣祝福魔法啊，果然还是想要啊。」
「您说的没错，不过亚历山大国王陛下恐怕不会轻易放手吧。」
「……这可是不惜发动战争也想要拥有的魔法啊。」
因为毕业舞会一事哈尔纳特滋被剥夺了王位继承权重一事新浮现在阿克拉斯迪德的脑海里。
虽然还不确定亚历山大国王陛下的意思，不过大概可以想象得到。
「传达给我的信息是魔法道具的故障，恐怕在这一切尘埃落定之前，国王陛下不想让我察觉到有神圣祝福魔法这件事情吧。伊利奥特你花了这么长时间才把情报带回来就是证据。」
「您说的没错，据推测应该会让哈尔纳特滋跟那个女人结婚吧，因为王位继承权被剥夺了，所以大概会作为第二王子——西里斯王子的支持者的身份回归吧。」
尽管点头同意伊利奥特的判断，阿克拉斯迪德还是深深的叹了口气「真是麻烦了。」
对于毕业晚会自己跟哈尔纳特滋王子冲突一事，因为亚历山大国王陛下已经为他的儿子道过歉了，就算最坏的情况，只要硬说成是晚辈之间的矛盾也可以。
但是，对于拥有神圣祝福魔法的人，理应才去怀柔手段才对，不过前几天的短暂碰面里，阿克拉斯迪德对光可是完全不假颜色。
「神圣祝福魔法持有者对于一个国家来说，是非常有好处的……如果能弄到手的话，可以保证国家很长一段时间的和平稳定。」
「……如果让我来的话，倒是可以出手介入，但是，这样做的话还是有坏处。」
「坏处……是吗？」
阿克拉斯迪德一边思考一边说着。伊利奥特咧嘴笑着应声道。
忠实的理解主人的意图，并且提前思考怎样做才是一个从者应有的姿态。如果等到主人开口才行动的话那就晚了。
「当然，优点也很多，如果能够得到神圣祝福魔法持有者的话，我国将会更加繁荣了吧。」
「……」
阿克拉斯迪德脑中飞快的思索着今后的应对策略，数分钟后，他呼唤着自己侍从的名字。
「如您所愿，阿克拉斯迪德殿下。」
当即接受了指令的伊利奥特，消失在了茫茫的夜幕里。
 
  

13 各自的婚約者
[13 各自的婚約者] by 搬運工

翻譯：love平凡的纸
轉載自貼吧
 
 
女主角光觉醒神圣祝福的话题至今都没有任何消息，10天就这么过去了。
在此期间，阿克拉斯迪德大人也没有再去过城堡里，而是在宅邸里度过。虽然我可以每隔一天来问一次，却没有打听到任何关于神圣祝福的事情。
――阿克拉斯迪德大人也不知道吗？　还是说，您知道但却隐瞒着我？
王族已经对情报进行封锁、无法从别人身上打听到任何情报。
也许父亲克拉门提尔侯爵会知道，但有不能对缇亚拉萝滋说明的理由，所以知道了也不能说。
「缇亚拉萝滋大小姐、新娘修行的准备结束了」
「谢谢你、菲莉妮。这样一来、随时都能前往马琳冯雷斯特国了呢」
缇亚拉萝滋正在和父亲谈话，因为菲莉妮也会随我前往马琳冯雷斯特国，所以父亲很放心。当结束为期一年的新娘修行以后，再来谈论今后的事吧。
菲莉妮说、即使经过那样的事情但大小姐依旧会继续前进，所以不要紧的。大小姐还很年轻。最近也发生了各种各样的事情，这次新娘修行还能让大小姐对往事划清界限。
虽然已完成了新娘修业的准备，但我们还没有计划离开。
缇亚拉萝滋认为，在女主角光事件结束前，大概还无法就这么离开吧。
本来的话，如果是作为大国的马琳冯雷斯特国的人继续留在这里的话就不太好了……我是这么想的。
另一方面，收集女主角光的资料上报给国家，才是最明智的选择
在这种情况下，没有人能剥夺女主角光的东西。在世界上，能够使用神圣祝福的人，都会被保护起来。
「到底什么时候才能启程。阿克拉斯迪德大人也该回国了吧？」
「是啊。本来，我打算在这里留学一年的时间」
――拜托了，快点解决吧！
阿克拉斯迪德也只能祈祷尽早解决这些问题。虽然变得不安，但也只能等待联系。
◇◇◇
过了几天之后，就接到了从阿克拉斯迪德来再次相见的消息。
我想大概是决定了最终结果了，缇亚拉萝滋心情顿时平静下来。从父亲那里也没有得到什么不好的消息，期待着阿克拉斯迪德的访问。
「菲莉妮，烤好的蛋糕吗？」
「是的，看起来很好吃」
「那么，你可以帮我准备一下房间吗？」
虽然我总是在庭院的阳台上喝茶，但是不巧今天是阴天。本来以为是在接待室，当我觉得我应该很快离开了，所以总觉得自己的房间变得越来越怀念了。
缇亚拉萝滋想到，邀请朋友在房间里举行女子聚会也是一种快乐的回忆。
「……但是，此时此刻我感到很幸福，所以没关系的」
揉揉脸，尽可能让它看起来不这么僵硬，佣人告知有马车的来访。
阿克拉斯迪德从马车上下来，当我发现缇亚拉萝滋在窗户偷看时，我高兴地笑了起来。有佣人带路，阿克拉斯迪德就这样来到了缇亚拉萝滋的房间。
「最近没怎么能来我感到抱歉。花费时间去做各种各样的准备」
「不，请不要在意。」
刚开始两个人独处的时候，阿克拉斯迪德就紧紧地拥抱缇亚拉萝滋。
就那样很抱歉地进行了道歉，缇亚拉萝滋心里也明白，所以，我是不会说出这么任性的话的
「但是，处理全部完成了。让您久等了，我感到很抱歉？」
「没关系，我不介意…真的！」
阿克拉斯迪德小声的说出「我想见你」的声音，应该有传达到给缇亚拉萝滋吧？就好像自己想要把这句话吞下去，我的唇与缇亚拉萝滋的唇重叠在了一起。
但是，嘴唇马上就离开了，从额头，到眼睛，到脸颊……如同怜爱一般地温柔地触摸。
「阿，阿克拉斯迪德……」
「今天也很可爱，缇亚拉」
「……嗯」
看到开心地微笑着的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝滋的脸颊也逐渐红了起来。我想见他，因为他也是一样的。
从他的身上也能听到这个意思，但拥抱的时候还是有些害羞。所以，缇亚拉萝滋决定把脸贴在阿克拉斯迪德的胸前。
「啊，真的很可爱，可以再来一次吗……？」
「……啊！」
他把脸埋在缇亚拉萝滋的头发上，然后再一次恳求。
说实话，从我嘴里说出「是」，真是不好意思也很难说出口。但是，阿克拉斯迪德的手轻轻抚摩着缇亚拉萝滋的头发，等待着她的回答。
――我该做些什么。这种场合，我该做些什么才好！？
接吻本身就只有几次。
当然，与阿克拉斯迪德接吻这并不讨厌。至于如何回答，缇亚拉萝滋从胸前抬起头看着他。
这样的话，「嗯？」她微微一笑，脸颊往上扬。不由自主地闭上眼睛，阿克拉斯迪德看出缇亚拉萝滋同意了，再次与缇亚拉萝滋香吻在了一起。
「……嗯（拟声）」
温柔地摸着缇亚拉萝滋的头发，接着阿克拉斯迪德又亲吻了两，三次。缇亚拉萝滋逐渐的散发出甜美的气息时，拥抱缇亚拉萝滋的手臂上又施加一股力量。
在接吻的间隙，缇亚拉萝滋甜美的声音传进了我的耳朵里，全身都在颤抖。改变角度，多个角度细细的品味着缇亚拉萝滋那柔软的嘴唇，呼吸逐渐变得紊乱。
「啊，嗯……嗯，嗯！？」
「嗯……」
试图微微张开口呼口气的时候，阿克拉斯迪德的舌头突然插进了。战战兢兢地摇动着身体慢慢地睁开眼睛，但我看到阿克拉斯迪德长长的睫毛在我眼前。
因为很害羞，连忙闭上了眼睛，心脏的声音慢慢响彻全身。
炽热的舌头纠缠在一起，第一次紧紧抓住了阿克拉斯迪德，仿佛世界只有我们，周围如同静止一般，嘴里……还听见唾液翻动的声音传达到耳边，身体逐渐变得热起来了。
缇亚拉萝滋觉得非常的害羞，仿佛不是自己的身体一般。
最后吸吮一遍缇亚拉萝滋嘴唇之后，阿克拉斯迪德退后了一步。
「（喘气声）……」
身体仿佛力气被抽空，缇亚拉萝滋久久没回顾神。
然后阿克拉斯迪德开心地抱着我，以坐在自己膝盖上的形式坐在沙发上。
「阿，阿克拉斯迪德大人……！」
「再多一点，我只想在你身边多呆一会！」
缇亚拉萝滋发出困惑的声音，但阿克拉斯迪德却毫不在意地抚摸着她的头发。
温柔地抚摸着这蓬松的头发，甚至还想一直霸占着她。
「…………订婚，决定了哦」
「诶？」
「（女主角）光吗。如果是她的话，现在不怎么想听到这个话题」
「……！」
多次抚摸缇亚拉萝滋的头发，你满意了吗？阿克拉斯迪德问道。
但那是一个沉重的语调，从阿克拉斯迪德本人身上也散发出疲劳感。
（有点想金属撞击的声音）拟声……
缇亚拉萝滋的心跳加快了脉搏。
――你到底是谁？
瞬间浮现出的是，女主角光和阿克拉斯迪德订婚的样子。
阿克拉斯迪德是第2部的攻略对象，但到目前为止，其发展已经完全脱离剧本了。即使和觉醒的女主角光订婚，也不奇怪。
与其说是这样，不如说是为了得到神圣祝福而行动也不可思议。在这种情况下，各国都希望得到她。
「请不要谈论这个话题」
「诶？」
突然停止的女主角光的话题。缇亚拉萝滋为什么？我一边感到怀疑，一边忐忑不安地看着阿克拉斯迪德。
那样的话，阿克拉斯迪德亲吻前额，脸上带着不安的笑容。
「有着不安的表情的缇亚拉，不仅如此，还被（女主角）光小姐被狠狠地伤害了吗？」
「啊……」
「所以，不用勉强自己。」
用孩子们爱听的口吻，悠闲的语调，慢慢的抚平着缇亚拉萝滋。
但是，现在他的顾虑也令人感到烦闷。
在设想最坏的结果之后，缇亚拉萝滋讨厌着挥舞头，紧紧抓住对方的手，直视着阿克拉斯迪德的瞳孔。
她那双眼睛里所蕴含的所想的，能不能传达给阿克拉斯迪德呢？
「缇亚拉」
「没关系……请告诉我吧，阿克拉斯迪德大人」
「……我明白了。如果是缇亚拉这样说的话，那我就说了，但是这个话，外传是没有用处的」
「是的」
她冷静地点头回应他，平静地点头回应。
他平静地坐在沙发上，阿克拉斯迪德拉着缇亚拉萝滋，使她更靠近自己的胸前。慢慢地抚摸着她的后背，温柔地说:「你觉得讨厌的话就不说了。
「（女主角）光小姐说你是坏人，与哈尔纳特兹王子缔结了正式的婚约」
「……！」
感觉不到感情的声音，只是淡淡地说出了事实。
缇亚拉萝滋在瞬间吸了一口气，从心底里放心了。这不是设想最坏的结果，但我不希望听到更多。
――没有和阿克拉斯迪德大人定下婚约……？太好了。
看到这样放心的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德感到疑惑，对于把自己逼到绝境的哈尔纳特兹王子和光小姐没有受到处罚，似乎是放心了。
「缇亚拉？」
「啊，对不起，我放心了……」
「――嗯？」
「我以为光小姐会和阿克拉斯迪德大人订婚了……想到这，我感到非常害怕，所以我松了一口气……」
——我的可爱的缇亚拉还会说什么可爱的话呢？。
虽然阿克拉斯迪德是这么想的，然而，问题出现了，为什么这样的想法已经出现。
作为大国的王太子，阿克拉斯迪德与光小姐订婚的可能性等于零。即使阿克拉斯迪德爱上了光小姐，也不符合她的身份（配不上）。
和王族的结婚，基本上是在国内的伯爵阶级以上。如果是国外，就是侯爵阶级以上的基本。虽然可以做爱妾，但也仅此而已。
但是，考虑是那样的事推迟。
「除了缇亚拉，我谁也不会选，让你不安了，我感到很抱歉……你看，不哭也没关系了吧」
「我，我才没有哭……」
缇亚拉萝滋那大大的眼睛里，流出了一颗大大的泪珠。
缇亚拉萝滋显然她是无意识陷入了困惑的，看着她流泪我就放心了，缇亚拉萝滋的心情早已被阿克拉斯迪德捕捉到了。
温柔地说:「不要哭了」，缇亚拉萝滋缓缓地喘着气。
「缇亚拉萝滋你愿意跟我去马琳冯雷斯特国吗。――你会一直在我身边吗？」
「……当、当然，阿克拉斯迪德大人」
溢出的泪水嘴唇接收， 阿克拉斯迪德轻轻地笑了起来。
我用力点头点头，缇亚拉萝滋向阿克拉斯迪德说，让他继续说
虽然我哭了，但是还是很在意接下来的情况。
「……对了，哈尔纳特兹王子不登上王位是由亚历山大国王听来的吗？」
「是的，我听说了」
「嗯。因此，青金石王国的下一任国王是第2王子的天狼星王子。昨天，他与未婚妻夏洛特小姐正式订婚了。」
他是青金石王国的第2王子天狼星．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特。
而且，被赐给青金石公爵家的千金、夏奈特．拉皮亚克。
两人还年幼，王子7岁，夏奈特12岁。女性虽然相差5岁，但为了第二王子坐稳国王的位置。赐予青金石公爵家的后盾是不可或缺的。
――干净地处理好了？
他将天子作为国王，辅佐着具有神圣祝福的光小姐为妻的哈尔纳特兹。那样的话，国家就会一帆风顺的。
另一个问题是，哈尔纳特兹和光是怎么想就另当别论了。
 
  

14 与游戏不同的结局
[14 与游戏不同的结局] by 搬運工

翻譯：怕冷的米露可
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋从阿克拉斯迪德那里收到了关于今后行程的说明。
回国是在十天后。到时，缇亚拉萝滋将以学习新娘课程的名义，一起被带走。
缇亚拉萝滋刚开始有点放松，菲莉妮就开始着手进行最后的检查，并与克拉门提尔侯爵进行了周密的安排。
明明不用准备得这么细致的说。虽然，缇亚拉萝滋有在这么想，但内心止不住的兴奋也是事实。
——阿克拉大人没有和女主角订婚，真是太好啦！
今天一整天，这句话都在心中回荡。
被光和哈尔特纳滋断罪的缇亚拉萝滋，当然有受到伤害。但是，归根到底这不过是个游戏剧情罢了。
被阿克拉斯迪德所珍视的缇亚拉萝滋，开始从这个角度看待这件事了。
刚以为能从此安心下来。意外却在半夜发生了。
「……嗯？」
缇亚拉萝滋刚睡着，房间里就闪过一道耀眼的光芒。
虽然只有短短一瞬，已经足够让缇亚拉萝滋醒过来了。
「这个魔法，可以在国内瞬间移动啊。好方便。……啊，晚上好」
「……光大人？」
瞬间出现在缇亚拉萝滋房间里的，是此刻本应待在王城里的光。
作为这个游戏女主角的她，不是以接近软禁的方式被保护起来了吗？
「我啊，考虑了很多哦」
——什么意思？
缇亚拉萝滋试着呼唤了光的名字，但她完全没有在听，自顾自继续着话题。缇亚拉皱了皱眉头，只好从床上起身，面对着光。
「缇亚拉大人。——你，是日本人对吧？」
「……！」
「因为，和游戏里不一样的只有缇亚拉大人一个嘛。哈尔特纳滋大人啦，马格里斯哥哥啦，克里夫大人啦，老师啦，每个人都和事件里一样。明明是这样，到了最后却一点都不顺利！！」
她得出的结论是，让游戏有了不同展开的缇亚拉萝滋，是与自己同样的存在。
（是异世界的人）这点绝对不会错。但是，没有办法确认转生了的缇亚拉萝滋是不是日本人。
因为头发颜色和眼睛颜色，都不像日本人。
「那个……。光大人，我，不太明白你在说什么」
「不用装傻了。好不容易可以嫁给哈尔特纳滋大人，快要过上幸福快乐的生活了的说。我最喜欢的阿克拉大人竟然登场了。呀，真是吓死我了……！因为是续篇的主要攻略角色，（以为不会在这里出场）所以才选择了第二喜欢的哈尔特纳滋大人。如果可以和阿克拉大人结婚的话，绝对要选阿克拉大人这边！！」
也就是说，光她，比起哈尔特纳滋，更喜欢阿克拉斯迪德的意思。
特地到这里来，是为了劝说我和阿克拉斯迪德分手吧。缇亚拉萝滋在专心思考这个问题的时候，突然发现光正静静地看着自己。
「……？」
「…………」
到底怎么了？不知所措的缇亚拉萝滋不由地歪着头，露出了非常困惑的表情。
但下一刻，她就因为光的话浑身颤抖起来。
「缇亚拉大人，似乎对续篇一点也不知道呢？住在玛林冯雷斯特（marine forest）的可爱女主角也好，阿克拉大人的剧情也好」
那是，对于不知道续篇内容的缇亚拉萝滋来说，想要得不掉了的情报。尤其是关于那个会攻略阿克拉斯迪德的女主角的情报。
看到缇亚拉萝滋的反应，光笑了「果然！」
「没想到你这么容易就上钩了。但，缇亚拉大人的外貌和游戏里的缇亚拉萝滋完全一样。怎么回事？」
「……大概是，转生吧。我只是有以日本人的身份玩过这个游戏的记忆。仅此而已」
对于放弃抵抗的缇亚拉萝滋所说的回答，「呼嗯」光称赞似的点了点头。
「也就是说，你前世是日本人对吧？嗯、嗯、嗯——？」
「？」
「没玩过续篇就死了……？」
「………………是啊」
不知道出于什么目的，光推断出了缇亚拉萝滋前世的死亡时间。事到如今也没什么好隐瞒的了，缇亚拉老实地点了点头。
光惊讶到用手捂住了嘴，甚至「那怎么可能」喃喃自语起来。
就算吃惊成那样，我死了也没办法。已经什么都做不了了。
——尽管如此！我也想玩续篇！想收集阿克拉大人的CG啊！
真的是，非常（想要）。一定有很多美丽的CG，和让人脸红心跳的事件吧。
几乎都要对已经玩过续篇的光散发出杀气了，「别管我了」却只能说出这句话。——但，这句话光也没有听进去。
光走到缇亚拉萝滋的面前，猛地握住了她的手。眼中甚至含着泪花，快速地说着。
「好可怜！缇亚拉大人，竟然没有玩过续篇，太可怜了！！如此优秀的女性向游戏，它排第二就没有游戏敢自称第一！当然，哈尔特纳滋大人也不很好……。可是，阿克拉大人更加更——加完美。续篇的女主角，官方名字、角色设定都让人印象深刻。名字是爱雪菈，虽然是玛林冯雷斯特的公爵千金，但与阿克拉大人相遇却是在海上，当时阿克拉大人正对强制缔结的政治婚姻感到厌烦。那张CG真的是棒呆了，这段剧情我玩了好几遍呢。跟从平民变成伯爵养女的我不一样，她的生活一直很安定……。反正都要穿越，为什么不能作为续篇的女主角来到这个世界！唉……」
「…………」
似乎从没考虑让缇亚拉萝滋接茬，光一个人在那喋喋不休，（用着让人忍不住怀疑）到底是在什么时候换气的啊（这样的语速），诉说着对阿克拉斯迪德的爱意。
不过，缇亚拉萝滋渴望知道的，续篇女主角的情报，也在只字片语中了解到了。真是侥幸。
「那个。光大人为什么要到我这来？」
「嗯？啊，对了。实际上，我和哈尔特纳滋大人的婚约已经正式决定了。」
——嗯。我知道。
「对吧？我想缇亚拉大人也知道，我可以使用神圣祈祷。」
「…………」
「所以，把这个消息告诉阿克拉大人的话，我毫无疑问地，就可以和阿克拉大人结婚了。这个力量对于这个世界有多么地重要，缇亚拉大人是知道的吧？」
光「嗯嗯」地点着头，把自己的计划说了出来。
缇亚拉萝滋注意到了，自己所掌握的情报中的漏洞。
——阿克拉大人知道光可以使用神圣祈祷吗。
白天听到的消息中并没有提到。知道的只有，哈尔特纳滋和光缔结正式婚约，哈尔特纳滋王位继承权被剥夺，这两点。
阿克拉斯迪德怎么可能不去打听，选择光作为未婚妻的理由。当然，可能是顾忌到当时已经相当不安的缇亚拉萝滋（而没有说出来）。
当然，也有可能阿克拉斯迪德还不知道。缇亚拉萝滋想到这两种可能性，不由得焦虑、颤抖起来。
「所以，缇亚拉大人请和阿克拉大人分手。」
「不要」
光要求缇亚拉马上分手，缇亚拉萝滋也立即答复了。脱口问出的话语，反而把缇亚拉萝滋自己给吓到了。
「……！为什么？这样有什么不好！！你看，缇亚拉大人没有玩过续篇吧？那么，并没有像我一样深深地迷恋着阿克拉大人吧。我可是最喜欢阿克拉大人，（为了他）通关游戏很多次了呀！」
突然光大吼大叫起来「这也太奇怪了！」
但是，听了这样的话还能保持沉默的话，就不是缇亚拉萝滋了。你在说什么呢，（缇亚拉）用这样严厉的眼神注视着光。
「阿克拉大人不是游戏。他是活在这个世界上，一个活生生的人类！」
「所以怎样？这种事情，我当然知道。」
「你的计划里，不是完全忽视了阿克拉大人自己的意愿吗。」
「……你在说什么？阿克拉大人是王族，我是神圣祈祷的持有者哟。我们俩会结婚，在这个世界不是常识嘛」
听了光的话，缇亚拉萝滋咬紧了嘴唇。
能使用神圣祈祷的人，和王族的人结婚，在这个世界就是常识。光的话听起来很荒唐，但在这个世界却是真理。
「看吧，说不出话了吧？那是因为，缇亚拉大人也非常明白。阿克拉大人作为一个大国的王太子，
做出「（必须要）把我弄到手」这样的决定，是毫无疑问的。
「……但是，光大人不是已经与哈尔特纳滋殿下订婚了吗。一个大国，强行掳走（别国王子妃）什么的，这种蠢事是做不出来的吧。」
「……我还没有答应结婚哦。是国王自己随便决定的。所以，我只要告诉阿克拉大人神圣祈祷的事情，请求得到他的保护就好了。所以，那——……」
光计划着，以被保护的形式前往玛林冯雷斯特，然后与阿克拉斯迪德结婚。要逃离这个国家并不容易，但作为大国王太子的阿克拉斯迪德（出手的话）就有可能。
现在的突发状况让缇亚拉萝滋再次陷入了不安。
突然光莫名地笑了起来，并迅速将手抬起对准了缇亚拉萝滋。
——什么？这种感觉，是要使用魔法……？
作为女主角的光拥有巨大的魔力。相反，站在反派千金立场上的缇亚拉萝滋，她的魔力并不多。
光的手中闪过雷光。缇亚拉萝滋吓了一跳，马上开始后退。（因为除了躲避）缇亚拉没有任何防御的手段。
即便使用防御魔法，因为魔力差距太大，无法起到防御效果。
「缇亚拉大人因为受了伤，所以取消婚约。我想出的这个剧本怎么？」
「……」
光微微一笑，（夸奖着缇亚拉）真是不错的笑容呢。
如果缇亚拉萝滋找不到应对方法，就这么继续后退的话，马上就要撞上墙壁了。虽然旁边就有门可以通到其它房间，但因为不知道攻击魔法释放的时机，所以绝对不能背向（光）。
「别担心，只让你受一点点小伤。为了我和阿克拉大人，只要在床上乖乖躺几个月就好，放心吧。」
「这种事情，怎么可能会答应！」
「我是女主角，本来就应该在最后得到真正的happy end哟」
雷啪呲啪呲地越来越亮，「为了我和阿克拉大人的幸福，拜托了呢」。光的嘴里编织出这样的话语。
「雷电，轰鸣！」
「呀，……！」
仿佛是为了回应光的声音，巨大的雷变成了一道光线，直奔缇亚拉萝滋。没有防御手段，只是用手就想护住身体什么的是不会有效的，虽然很明白。
缇亚拉萝滋紧闭双眼准备迎接冲击——但冲击并没有到来。
「咦……？」
到底发生什么事了？缇亚拉偷偷睁开了眼睛。
进入了视线的，是温柔地守护着缇亚拉萝滋的结界魔法。当然，能够完全防御住光的魔法，这种结界魔法缇亚拉萝滋是无法使用的。
那么，是谁——？
「赶上了，真是太好了」
「阿克拉大人！」
阿克拉斯迪德从背后，紧紧地抱住了缇亚拉萝滋。
为什么是从门进来，看到站在（阿克拉）身后父亲的身影（就明白了）。
为什么阿克拉斯迪德会在这里？他是不是选择了光？自己是不是被攻击魔法杀死了？这些疑问已经被抛到了九霄云外。
阿克拉斯迪德来救我了，这就足够了。
「这究竟是……。难道真的是光大人来了？」
「光小姐，你会说明的是吧？」
「…………」
深爱着的阿克拉斯迪德大人和克拉门提尔侯爵突然现身，让光非常吃惊。
确实发出了很大的响声，住在同一宅邸的克拉门提尔侯爵匆忙赶来是可以理解的。但是，阿克拉斯迪德理应住在王城里，不可能出现在这里。
「为什么……」
光忍不住对此发问了。
虽然被他们用严厉的眼神盯着，光很快想起了原来的计划。
「不是这样的，阿克拉大人！我神圣祈祷的力量觉醒了。所以被强行与哈尔特纳滋大人订下了婚约……阿克拉大人，请救救我。我不想留在这个国家。请带我到阿克拉大人的国家去。」
自己是有价值的，可以为大国玛林冯雷斯特带来利益，光对此充满自信。
因此，阿克拉斯迪德知道光可以使用神圣祈祷之后，绝对会选择（自己）。光对此深信不疑。
「你在说什么呢。光大人是喜欢哈尔特纳滋殿下的吧？现在才说（是被强迫订婚的）这种话，谁会相信。」
「克拉门提尔侯爵请你闭嘴。我现在，正在和阿克拉大人说话！」
对着刚刚进屋的克拉门提尔侯爵，光强硬地反驳道。
快点选我吧，光就这么直直地盯着阿克拉斯迪德。
在这些人里，出人意料，最害怕的竟然是缇亚拉萝滋。
阿克拉斯迪德会不会选择光呢？或者，以保护为由只带光一个人回国。
我的脑海里不断冒出这种讨厌的想法。
「我想阿克拉大人可能还不知道，前几天，我的神圣祈祷觉醒了。所以，请带我去玛林冯雷斯特。如果我住在那里，国家就会更加繁荣昌盛吧」
「不行，那样的…！」
「缇亚拉？」
光反复地说着，快点和我牵手吧。对这些话做出反应的，是缇亚拉萝滋。
缇亚拉瞬间表示了拒绝，并紧紧地抓住了阿克拉斯迪德的衣服。
那个温柔的呼唤，当然是阿克拉斯迪德，然后像哄孩子一样抚摸着她的头。
「我知道啊」
「哎——？」
听到阿克拉斯迪德平静的声音，缇亚拉萝滋和光同时喊了起来。
一时间房间里一片死寂，然后阿克拉斯迪德的声音又响了起来。
「光小姐，是神圣祈祷的持有者，我当然知道」
「那么，你为什么不选我当未婚妻……？」
「——真是的，被小看了，有点伤脑筋呢。我要让我的国家，不需要依靠神圣祈祷之类的力量，也能够自己发展起来。」
「……！」
在场的每个人都屏住了呼吸。
这个大国的王太子，阿克拉斯迪德的话语，非常沉重，平静，但是庄严。
「所以，光小姐，我并不需要你」
阿克拉斯迪德直截了当的拒绝，震惊了所有人。
他宣称不需要神圣祈祷。这个任何国家都渴望掌控的存在，阿克拉斯迪德却认为不需要。
「我已经有了缇亚拉。缇亚拉以外的女人，我谁都不要。」
「啊，阿克拉大人……」
「我来晚了，抱歉呐？」
温柔地笑着，在缇亚拉萝滋的额头上印下了轻轻的一吻，仿佛在亲吻一件稀世珍宝。
然后把缇亚拉打横抱起，紧紧护住。「赶上了真是太好了」阿克拉斯迪德不禁喃喃自语，声音小到连缇亚拉萝滋都没有听到。
「骗人……这样的，胡说。我没有被选中什么的，这种事情……」
「——把她抓起来」
看到蹲在地上呆呆地重复着这几句话的光，阿克拉斯迪德用冷酷的声音发出了命令。
立刻有几位骑士进入房间，抓住了光。给她戴上妨碍魔力运转的魔导具之后，送去了城堡。
本以为光会叫大喊大叫，但她连抵抗都没有，乖乖地被带走了。被最爱的阿克拉斯迪德当面拒绝，对她来说非常受打击吧。
「非常感谢，阿克拉大人」
「没事就好，没有受伤吧？」
「是的，多亏阿克拉，没有受伤。」
缇亚拉萝滋轻柔地微笑着，把头靠在了阿克拉斯迪德的胸前。紧张过后，疲劳感一口气涌了出来。
想到这样不行（太失礼了），试着把头抬起来的时候，被阿克拉斯迪德制止了。
「？」
「就保持这样吧。发生了这样的事情，多向我撒撒娇也不要紧」
——（这么靠着）而且还是公主抱……好害羞，但是好高兴。
心脏砰砰跳个不停，会不会撒娇过头了……缇亚拉萝滋不禁想到。一直害怕着，会不会因为自己的任性而被阿克拉斯迪德讨厌。
缇亚拉萝滋是预定会被驱逐出境的恶役千金。所以言行举止一直都非常小心谨慎。
但是，现在可以安心了。
阿克拉斯迪德在这里，非常明确地，选择了缇亚拉萝滋而不是光。这种好像要飞上天的心情究竟是什么呢。
——（大概是）幸福吧。
想通了这一点的缇亚拉萝滋，终于发自内心地笑了出来。
 
  

15 新的旅程
[15 新的旅程] by 搬運工

翻譯：怕冷的米露可
轉載自貼吧
 
 
青金石王国境内，有一个非常非常大的美丽湖泊。
湖边有一座被五颜六色鲜花所围绕的白塔，人们都叫它公主之塔。塔的四周和塔身上，都装饰着花朵的浮雕。当然这些浮雕其实是魔导具的事，就属于国家机密了。
这里居住着一位，被判断为必须强制封印魔力的重要人物。
知道这些的，哪怕在国家的当权者里，也只有很少一部分……
「……为什么我一定要住在这种破地方？」
有个人影站在窗边向外眺望，风儿轻抚着她的发丝，黑色头发随风飘动。她就是住在这座白塔顶层的人，光。
本来她应该被软禁在王宫的客房内，但因为使用魔法攻击了缇亚拉萝滋，她被押送到了这座白塔。
一般说来，光应该会受到更加严厉的处罚。
但光是神圣祈祷的持有者。加上被害者缇亚拉萝滋为她求了情，惩罚就改为在这个塔里生活下去。
缇亚拉（之所以为光求情），一部分是对（这个世界上）唯一日本同胞的同情；另一部分则是感谢，虽然光是无意中把续篇女主角的名字说出来的，但这个情报对缇亚拉来说真的太重要了。
万幸缇亚拉没有受伤，阿克拉斯迪德就接受了缇亚拉萝滋的劝说（不再追究）。最重要的是，对这个国家来说，不能失去拥有神圣祈祷的光。
「被阿克拉大人拒绝了……哈尔特纳兹大人也不要我了…明明我才是女主角，为什么会变成这样啊。要是还可以使用转移魔法就好了，就能远远地离开这个鬼地方了。」
光断断续续的话语中，充满了对自己人生的绝望。
使用巨大的魔力转移到其他地方，对以前的光来说轻而易举就能办到。但现在待在这个塔里，能使出的魔法屈指可数。
因为围绕在塔身外墙上的花朵浮雕，是用来封印魔力的魔导具。看起来只是华丽的装饰，其实是经过精密计算的特殊物品。
「说起来，在这里用魔法能做到的，只有代替日光灯照明，变出一点点水，代替空调来调节室内温度，这种程度而已啊。理论上还能做点别的吧，可我不知道啊。」
但是有一点光是非常清楚的，魔法绝对无法帮助自己从这座塔里出去。
入口被特殊的钥匙锁住了，塔的内外都有看守的骑士。一旦轻举妄动，马上就会有骑士冲进来。
「如果这是女性向游戏，应该会有王子大人来救我……什么的，这不就是女性向游戏嘛」。
但是会来救光的人，一个也没有。
就算将来有机会从塔里出去，也会被严密监视，根本无法获得真正的自由吧。至少让我和哈尔特纳兹住在一起就好了。
「……咦？是哈尔特纳兹大人」
像是光的祈祷应验了一般，哈尔特纳兹出现在了塔下。
满面生辉的光，赶紧把哈尔特纳兹迎了进来。催促着哈尔特入座后，端出了最喜欢的茶和饼干。
「不会让你在这里长住的，不用担心」
「我要出去。这里快无聊死了……」
「光……」
——所以，不能带我出去吗？
那样的话，「至少请（和我一起）度过愉快的下午茶时间」。光无力地笑着。
「我会和光结婚，然后成为第2王子西里乌斯的辅佐官。这已经决定了，光没有否决权」
「……我明白了」
「老实地同意了啊。我倒是听说，你正思慕着阿克拉斯迪德王子呢。」
先不说制定了那样厚颜无耻的计划，光被自己喜欢的阿克拉斯迪德拒绝到那种程度，理论上应该不会再强烈要求留在这个国家了。
而且，被哈尔特纳兹误会了。虽然会被人说很无耻，但也无可奈何。
光喜欢的是阿克拉斯迪德。
无论是谁都这么认为。
当然这是事实没错。
「——……但是，我也喜欢哈尔特纳兹」
虽然只轻轻说了一句，但光笔直地注视着哈尔特纳兹的眼睛，用眼神诉说着自己的真心。
哈尔特纳兹自然感到非常惊讶。本以为光的心已经完全倒向了阿克拉斯迪德，早就没有自己的位置了。
「……光」
「哈尔特纳兹大人？」
我说了什么奇怪的话吗？怎么把哈尔特纳兹都给吓呆了呢。
光认为理所应当的事情，对别人来说却不是那么容易理解。
光非常喜欢这个原本是女性向游戏的世界。
不可能会讨厌作为攻略对象而存在的人。大家、每一个人、都最喜欢了。这个纯粹的想法，唰地一下撞在了哈尔特纳兹的心上。
「…………」
哈尔特纳兹感动得快哭出来了。
光的心意，竟然到现在才知道，实在是太高兴了……任性妄为、随心所欲的光，喜欢着阿克拉斯迪德的光。
虽然在内心警告自己，不能这么轻易地就相信她的话。但对哈尔特纳兹来说，光是玩家。他立刻接受了光的说辞，并且深信不疑。
「……我回去了」
「咦！？但是，哈尔特纳兹大人才刚来……」
哈尔特飞快地冲下了塔，急急忙忙地踏上了归程。
似乎嘴里还嘀咕着，住在这种地方，简直不可理喻。
这是因为光是女主角，而哈尔特纳兹是被攻略对象？还是有其它原因呢——……
「缇亚拉萝滋，要保重身体啊」
「如果遇到什么困难，记得马上联络我们」
「……是的，母亲大人，父亲大人。不用担心。我现在非常幸福。」
今天是出发去玛林冯雷斯特的日子。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一起，在门口与双亲道别。虽然1年后就会回国进行披露式（宣布婚讯），但在那之前基本上没什么机会可以回家。
正式结婚之后会成为王妃，不能轻易离开王城，就更没机会回娘家了。当然，阿克拉斯迪德肯定会考虑周全（挤出时间），但缇亚拉萝滋是不会这么任性（主动提出回娘家）的。
「阿克拉斯迪德殿下，我女儿就拜托你了」
克拉门提尔侯爵向阿克拉斯迪德低下了头，不过马上就被阿克拉斯迪德微笑着制止了「请不要这样」。
「我一定会珍惜她，让她幸福的。虽说我现在就已经很幸福了」
「阿克拉大人……我现在也很幸福哦？」
「哈哈，真是被你们打败了。但缇亚拉能获得幸福，我实在太高兴了」
两人被甜蜜的气氛包围了，等缇亚拉萝滋注意到
「缇亚拉萝滋，要保重身体啊」
「如果遇到什么困难，记得马上联络我们」
「……是的，母亲大人，父亲大人。不用担心。我现在非常幸福。」
今天是出发去玛林冯雷斯特的日子。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一起，在门口与双亲道别。虽然1年后就会回国进行披露式（宣布婚讯），但在那之前基本上没什么机会可以回家。
正式结婚之后会成为王妃，不能轻易离开王城，就更没机会回娘家了。当然，阿克拉斯迪德肯
定会考虑周全（挤出时间），但缇亚拉萝滋是不会这么任性（主动提出回娘家）。
「阿克拉斯迪德殿下，我女儿就拜托你了」
克拉门提尔侯爵向阿克拉斯迪德低下了头，不过马上就被阿克拉斯迪德微笑着制止了「请不要这样」。
「我一定会珍惜她，让她幸福的。虽说我现在就已经很幸福了」
「阿克拉大人……我现在也很幸福哦？」
「哈哈，真是被你们打败了。但缇亚拉能获得幸福，我实在太高兴了」
两人被甜蜜的气氛包围了，等缇亚拉萝滋注意到这是在双亲面前的时候，不由得害羞起来。
看到缇亚拉满脸通红地低下了头，边上的阿克拉斯迪德则是愉快地笑出了声。
「等一年后你们回来，要把开心的事，全都告诉我啊」
「是的。父亲大人也要保重身体呐」
「当然」
从这里到玛林冯雷斯特，用马车悠闲前往的话，大约是20天左右的路程。
不用勉强赶路，一看到城镇就停下来休整。（这个行程安排中）还混入了阿克拉斯迪德的私心，他希望跟缇亚拉萝滋多相处几天。
缇亚拉一家人还在依依惜别的时候，艾略特前来报告说准备工作已经做完了。
听到这个消息，克拉门提尔侯爵作为一位父亲露出了寂寞的表情，忍不住说到「怎么这么快就要走了，以后要寂寞了啊」
可是再不出发的话，就无法在傍晚到达预定留宿的城镇了。考虑到这一点的父亲，（虽然不舍也）只得点头目送缇亚拉萝滋离开。
「要保重啊」
「要好好照顾自己啊」
「是的。父亲大人和母亲大人也请多保重。1年后我会带着很多土产回来的，敬请期待。」
「哈哈，那可真值得期待」
被双亲紧紧拥抱着，缇亚拉萝滋的眼泪再也忍不住了。明明不是再也见不到面，但还是觉得好寂寞。
没想到自己会哭出来的克拉门提尔侯爵，催促着缇亚拉萝滋「快点出发吧！」。被女儿看到自己的眼泪什么的，实在是太难为情了。
「我还是第一次看到父亲大人哭呢」
「别说这种傻话，快点出发。要是进不了城就糟了。晚上可是很危险的」
「是的。谢谢你，父亲大人」
为了掩饰害羞而语速飞快的父亲，已经没有了作为侯爵的威严。现在站在这里的，只是一个普通的父亲。
这也是一种幸福呢，缇亚拉萝滋再次微笑起来。
「菲莉妮也要保重啊」
「是的。我会全力支持缇亚拉萝滋大人的」
「啊啊。那就拜托你了」
在嘱咐完菲莉妮之后，车队终于出发了。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德乘坐同一辆马车，菲莉妮乘坐的马车紧随其后。艾略特因为身兼护卫之职，骑马跟着车队。
——脸红心跳不已。
虽然（只要跟阿克拉斯迪德在一起）就会感到心里小鹿乱撞，但今天的心跳更加幸福。
咕咚咕咚……伴随着轻快的节奏，马车顺利地前行。
目的地是阿克拉斯迪德的祖国玛林冯雷斯特。也是缇亚拉萝滋即将嫁去成为王妃的国家。
现在马车里只有两个人，是不是该开口聊点什么呢，缇亚拉萝滋为寻找话题而紧张不已。
阿克拉斯迪德看到她这样，忍不住嘴角上扬，当然缇亚拉萝滋并没有注意到。
「到达玛林冯雷斯特国境线上的小镇，大概是6天后。过了国境线景色就会完全不一样。现在多看看外面吧」
「是的，虽然我没有去玛林冯雷斯特，但听说那里有很多妖精？」
「啊，如果是缇亚拉的话，肯定会被祝福的」
听从阿克拉斯迪德的建议眺望窗外，缇亚拉萝滋想起来有妖精这么一回事。
第一部游戏里，青金石王国几乎没有妖精。其他国家也一样。妖精似乎相当中意玛林冯雷斯特，只居住在那里。
如果受到妖精祝福，就可以学会新魔法，或得到其它各种恩惠。
缇亚拉萝滋前世在玩游戏的时候，刚看到官方放出阿克拉斯迪德的情报，就不幸过世了。
所以妖精的相关知识，都是在转生为缇亚拉萝滋之后获得的。
居住着妖精，被广阔的海洋和森林所围绕的美丽国度。盛产如同宝石般的天然珊瑚。很多人都对缇亚拉萝滋说过，那是每个女孩都梦想要去一次的国家。
「……可以遇到妖精，好期待」
缇亚拉萝滋偷偷傻笑着，再次看向了车外。视线转向自家所在的方向时，缇亚拉萝滋不由得感慨起来。
马上就要到新环境去了，一定会非常想念这里吧。
「……父亲大人，母亲大人。我很幸福」
虽然只是轻声细语，但因为同在一辆马车里，阿克拉斯迪德自然听到了这句话。
为了让缇亚拉萝滋安心，阿克拉斯迪德把她抱在怀里，轻轻地吻了上去。 「别担心」阿克拉斯迪德溺爱着缇亚拉萝滋。
「好的」
被突如其来的吻了染红了脸颊，但缇亚拉鼓起勇气，靠上了阿克拉斯迪德的肩头。
请再多宠爱我一点！当然，为了说出这句话，缇亚拉萝滋更是把所有的勇气都用尽了。
「啊啊，果然缇亚拉最可爱了」
阿克拉宠溺地抱住了缇亚拉的肩膀，把脸埋进了她的头发。
再亲一下吧。阿克拉斯迪德试图将心动转化为行动的时候——马车中间亮起一团小小的光芒。
「咦……！？」
「……信，吗？」
被光芒包围着的，是一个信封。
阿克拉斯迪德伸手拿过来一看，信封上写着「缇亚拉萝滋收」，收信人是谁一目了然。
可爱的圆形文字，很容易看出写信的人是女性。但是，缇亚拉萝滋的朋友中没有使用这种字体的人。
而且（送信时）用了某种特殊魔法。没有一定魔力和才能是办不到的。缇亚拉萝滋还在纠结寄信人是谁的时候，阿克拉斯迪德已经把信封打开了。
「啊……」
「虽说这是给缇亚拉的信，但是它实在太可疑了。抱歉啊，我要先确认一下」
「不，这倒无所谓……万一是危险物，我担心阿克拉斯迪德会被波及。打开的时候，请不要这么快……」
要是突然爆炸，把阿克拉斯迪德吹飞什么的就糟了。
阿克拉斯迪德本来以为缇亚拉在意的是自己未经许可就把信撕开了，听到原来是担心自己之后，不禁喜笑颜开。 「不会有事的」阿克拉斯迪德（对自己）抱有绝对的信心，为了让缇亚拉萝滋安心，轻轻抚摸着她（的头发）。
「没有附着恶意……好像是光寄来的信」
「光大人？」
——她到底想要做什么？难道她对阿克拉大人还没死心……？
光思慕着阿克拉斯迪德，因此对缇亚拉萝滋发动了攻击，虽然没有成功，但这样的她写出信——怎么想都不会是好事。
好奇信上会写些什么，阿克拉斯迪德开始读信。
「缇亚拉大人敬启。为了寄出这封信，我用了在白塔里最大限度能使用的魔法。这个魔法只能用来写信（没有其它功能）。我决定要和哈尔特纳兹大人一起获得幸福，我会加油的。所以，缇亚拉大人也要变得幸福啊。 …………这封信来的还真及时啊」
「嘛……。………… ！！」
缇亚拉萝滋只好苦笑了。字写得倒挺漂亮，但信里的内容，真让人火大啊。
缇亚拉萝滋突然注意到——信纸的最后一行，用日语写了一句话。
「如果输给续篇女主角的话，绝不原谅你！」
「呵，呵呵……！」
「缇亚拉？」
缇亚拉萝滋突然笑出了声。
阿克拉斯迪德觉得很奇怪而皱起了眉头，「没什么」缇亚拉说完，把信纸拿到手上，重新塞回了信封。
——这也许，是她对我的鼓励吧。
「阿克拉大人，这封信……我可以留下吗？」
「……这当然没问题，不过这是光小姐的来信吧？她不是对缇亚拉你做了很过分的事情吗？你不会觉得讨厌吗？」
「没关系的。在我消沉的时候，这封信会鼓励我的」
「…………」
为什么这东西会鼓励你？因为看不懂最后那句话，阿克拉斯迪德无法理解其中的奥秘。
不过，既然缇亚拉萝滋这么说了，就随她喜欢吧。
我不会输给未曾谋面的续篇女主角的。
缇亚拉萝滋向自己的内心起誓。
 
 
  

 
第②章 接受妖精王祝福的少女
01 妖精大地玛琳冯雷斯特
[01 妖精大地玛琳冯雷斯特] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
正式订下婚约的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德很幸福。
今后的一年，缇亚拉萝丝将举行新娘修行。之后，回国进行新娘的本国披露的仪式。
仪式结束后，就是在新郎阿克拉斯迪德的国家举行盛大的结婚仪式，变成正式的夫妇。
那样充满希望的现今。
缇亚拉萝丝一行人，一边接受柔和的阳光一边坐着马车以玛琳冯雷斯特为目标前进。
预定20天的旅途，现在是第6天。到达青金石王国和玛琳冯雷斯特王国国境之前的阶段。
用手指摸着轻飘飘的蜂蜜粉红色的头发，缇亚拉萝丝想着今后的路。
「那么就要暂时告别青金石王国。大丈夫？」
「是。很期待阿克拉大人的国家。」
担心离开故乡的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德露出温柔的微笑。深蓝色的头发轻轻滑过脖子边，更加带出他端正的脸。
但是，缇亚拉萝丝非常的期待去玛琳冯雷斯特，。
很美丽的鱼和珊瑚海。空气清澈美丽的森林。然后，妖精们。
无论哪个都是缇亚拉萝丝第一次的经验。
看着脸上全是兴奋的缇亚拉萝丝，（阿克拉）松了一口气。
尽管如此，一定要守护——看起来有点寂寞的她。是的，阿克拉斯迪德这样想。
「啊！那就是国境吗？」
「嗯。你是第一次看见呢。从青金石王国看见的是蔷薇花，但是到玛琳冯雷斯特就会看见国境不同的装饰了。」
「真厉害。这边也很漂亮，但是也很期待通过了后的景色。」
高兴地笑着的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德想早点展示给她看。
这个世界的边境——是用魔力来制作的，一般被称为国境墙。
那是向天空延伸的透明的薄墙壁，能够强调自己的国家。世世代代国王就任时会注入魔力，改写新的国境。
当代的青金石王国国王亚历山大做的国境，是美丽的蔷薇花图案的国境墙。
「国境的墙壁也很好，不过，门也装饰了很漂亮的蔷薇」
「因为已经通告了，只是坐在马车通过而已。」
「没有必要检查所持物吗？」
穿过了门就是玛琳冯雷斯特。缇亚拉萝丝问这样说着的阿克拉斯迪德，。
没有检查的话，可疑的人和间谍一样的人也能随便出入。对国境感到稍微不安，缇亚拉萝丝皱着眉头。
「当然通常是有的。但是，我是玛琳冯雷斯特王族。事先处理的话会被免除」
「是这样呢。我真是的、这么无知……」
是——王族，真是方便啊。
也就是说，缇亚拉萝丝一个人超越国境时会被好好检查。
恐怕能把麻烦的检查免除，真是太好了，偷偷想着的缇亚拉萝丝。
然后阿克拉斯迪德所说的那样，马车那个停步不超越了国境门。
然后踏入了，阿克拉斯迪德的祖国——玛琳冯雷斯特王国……。
「哇，好厉害……！」
看到玛琳冯雷斯特的国境墙，缇亚拉萝丝发出感叹声。
国境墙轻轻摇曳，像被水包围着的氛围。只有被妖精祝福的国家才可以，制作的奇迹的魔法。
「如果你喜欢的话我会很高兴的」
「是的，非常。今天真是充满着惊喜啊」
「呵呵。那就令你更惊喜——」
「诶？」
「看」
看到可爱嬉闹的缇亚拉萝丝的情况，阿克拉斯迪德是嗤嗤地笑。
然后想她更惊喜，打开马车的窗户稍微指着远方。反应过来的缇亚拉萝丝，「哇！」的提高了声音。
在那里看到的美丽清澈的大海。太阳的光芒闪烁反射着，像宝石一样。
——海！在这个世界上第一次看的！
「兼一点休息，我们顺路去看看吧！」
「可以吗？高兴。」
缇亚拉萝丝是在胸前拍手，「想稍微站在海上。」
◇◇◇
玛琳冯雷斯特的海，被认为是这个世界上最美丽的海。
海中有海的妖精居住。只是，并不是谁也能见到。妖精没有在喜欢的人面前以外露面。
——他们，会在我面前露面吗？
被阿克拉斯迪德护卫着从马车下车的缇亚拉萝丝尽是不安。玛琳冯雷斯特王族，无论是谁都会被妖精所爱。
要成为王妃的自己，也必须被妖精喜欢才行……。缇亚拉萝丝很紧张。
「没关系吗，菲莉尼啊」
「是。谢谢你的关心」
被妖精的事搞到心里七上八下。缇亚拉萝丝的侍女菲莉尼，阿克拉斯迪德的随从伊利奥特现身。
伊利奥特担心不习惯马车的旅行菲莉尼，但马上将视线投向大海。
「？」
「啊，伊利奥特被海的妖精喜爱着。——看」
啪撒啪撒，听到水飞溅的声音。4人走到海边附近，看到了海面上的海妖精。
不由得「可爱」的提高声音的缇亚拉萝丝和菲莉尼。
海的妖精是人鱼的身姿。尽管如此，身体的尺寸是手掌更大一点左右。
「妖精是那么小的呢……」
「菲莉尼也是第一次看到呢。太可爱，我感到很吃惊。」
『阿克拉斯迪德，伊利奥特〜』
『欢迎回家，欢迎回家〜！』
叽叽嘎嘎兴奋的同时，海的妖精对阿克拉斯迪德和伊利奥特回家感到高兴。而且2人回答「我回来了」。这是和妖精关系好的证据。
缇亚拉萝丝憋不住一边看着这样的对话。想和妖精关系变好的想法，从体内满溢而出。
看到那样的主人，菲莉尼一边微笑一边对缇亚拉萝丝说「去吧，打个招呼」。
「是、是啊。能搞好关系吧……」
「缇亚拉萝丝大人的话，没问题的。」
被讨厌的话怎么办。这样的想法涌上心头——不做的话不知道。阿克拉斯迪德也点头，催促缇亚拉萝丝走到海的妖精前。
行优雅的淑女礼仪的缇亚拉萝丝，为了打招呼而张开嘴——但是被海的妖精的话遮住了。
「不要！讨厌！！」
「不要摸！」
「……啊！」
还没说话就被妖精「讨厌」的话吓到了。
惊讶过头令缇亚拉萝丝凝固了，阿克拉斯迪德都为预想不到的展开焦急。
马上到缇亚拉萝丝的旁边去，「因为妖精是反复无常的」做安慰……并没有安慰到多少。
菲莉尼也到缇亚拉萝丝的旁边，准备说鼓励的话语。不过又被妖精的话遮挡了。
「啊啦？」
「你知道吗，好像叫菲莉尼！」
「菲莉尼？我，喜欢菲莉尼啊~！」
菲莉尼被那句话吓了一跳。主人甚至被妖精说了讨厌，侍女的自己却被喜欢了。
这根本谈不上安慰缇亚拉萝丝。菲莉尼希望他们安静下来，不过，妖精是不会停的。
从海的妖精，向菲莉尼倾注闪耀的光。是的，这是妖精特别中意的人只会给的祝福。
「啊啊啊！为，为什么是我！？」
为什么不是缇亚拉萝丝大人？！。菲莉尼心里大声呼叫了。
「嘛……。菲莉尼很温柔。所以被妖精所中意的是理所当然的」
「没有那样的事。缇亚拉萝丝大人，比起我更加相称……」
——果然，因为提心吊胆前世的游戏续集的女主角不被喜欢吗？宅的灵气一样的东西也流出了吧？。
缇亚拉萝丝一边担心受到打击的菲莉尼，一边考虑那样的事。
但是，尽管如此是震惊的事。（しょぼんと肩を落とせば）阿克拉斯迪德轻轻抱着缇亚拉萝丝的肩膀。
「缇亚拉才刚来到这个国家，慢慢来也没关系。而且，我不希望缇亚拉被妖精夺走。」
「阿克拉大人……」
阿克拉斯迪德chu的亲吻了缇亚拉的额头。光是那样，我就会有飘飘然的幸福感。就算没有妖精的祝福，有阿克拉斯迪德甜蜜温柔的祝福的话我就满足了。
菲莉尼和伊利奥特微笑着看着这情景，突然，咋啪水花升起了。
「哎——？」
在海中出现的，是非常可爱，可爱的少女。
仿佛大海的妖精的公主吗，缇亚拉萝丝和菲莉尼心想。浅蓝色光滑的头发长到肩下，水汪汪的橙色的瞳孔很吸引人。
「爱雪拉……」
——哎？
不愧是游戏的世界。妖精的公主！缇亚拉萝丝一瞬间钱还不慌不忙地考虑这样的事。只是从旁边的阿克拉斯迪德口中，听见了那个名字。
爱雪拉。
那是，这个少女游戏〈青金石的戒指〉续集……女主人公的名字。
被呼唤了名字的女主人公——爱雪拉，似乎意识到这边，眨了眨可爱的眼睛。然后马上认识到是谁，用超级的笑颜微笑着。
「阿克拉斯迪德殿下！好久不见了。」
「啊。好久不见。到这样的地方，游泳吗……？」
「是。和海的妖精们一起游泳的话，就……」
不知道爱雪拉从哪里开始游泳，不过，阿克拉斯迪德惊讶的表情来看绝对不是短距离的吧。
慢慢地从大海上来，她是4人跟前来就穿着泳衣优雅地行礼了。
比缇亚拉萝丝更年轻，但其举止很精致，并且知道身份的高上。
「您回来了，阿克拉斯迪德殿下。然后……初次见面的人啊。我叫爱雪拉・普鲁兰特。」（pearl land=珍珠大地）
「啊，我回来了。她是我的婚约者。」
「……我叫缇亚拉萝丝・拉碧丝・克拉门提尔。我很高兴能见到您」
缇亚拉萝丝笑容满面地打招呼，一边被无可奈何的不安包围了。
爱雪拉・普鲁兰特。和续集的女主角相遇的活动是海边。前作的女主人公的光告诉我的。
就像游戏那样的展开，令缇亚拉萝丝的身体颤抖。怎么办，脑中不安的心情不停旋转着。
「另外，请来玩玩。阿克拉斯迪德殿下也来的话，我也很期待。」
「啊。在不久的将来，必须」
「……」
然后听到的是，跟阿克拉斯迪德见面而高兴的爱雪拉的声音。
阿克拉斯迪德也还以笑容，向缇亚拉萝丝被丢弃的游戏剧情前进。
难道说，我——是续集的反派角色千金？
主攻略对象的婚约者。那个作用什么都不用说？。
「对，对不起……。我，稍微去马车休息下。……」
「缇亚拉？」
那只小声宣告，缇亚拉萝丝跑向马车。听不到担心的阿克拉斯迪德的声音，不回头地跑了。
逃跑了。但是，不想看快乐的那两人——！到哪里看不到的地方去。
走过沙滩的缇亚拉萝丝脸前出现了树木，聚集了拱门。被称为树门的自然的隧道。
◇◇◇
「……被担心，了呢」
走到树门里，累了的缇亚拉萝丝当场平静了。孤零零的声音染满不安的色彩，但我不认为勉强留在那场面是好的。
闪耀的树木的叶子，像安慰缇亚拉萝丝般摇曳。
「没想到这么快女主角就出来什么的。——但是，知道女主角的名字真是太好了」。
只有这个必须要感激光。她没有那个意思，但作为结果给缇亚拉萝丝带来了情报。背靠着树，深深的叹息。
那么，接下来该怎么办？。缇亚拉萝丝，不知道要以怎样的脸会去。
幸运的是，没有哭到眼睛通红。但是，充满活力的自信，……不怎么样有。
身为侯爵千金的缇亚拉萝丝，擅长掩饰自己的事。但是，伊利奥特也好，多年一起菲莉尼和不停爱着缇亚拉萝丝的阿克拉斯迪德很容易识破吧。
「麻烦了啊……」
「有麻烦吗？」
「诶？」
缇亚拉萝丝的自言自语，有快乐的声音回答。应该谁都不在的，到底怎么回事。环顾四周——妖精出现了。
和海的妖精不同，绿色头发的森林的妖精纷纷包围着缇亚拉萝丝。就那样给与灿烂，绚烂的祝福。
「不是吧，祝福……？」
「名字，名字！」
「啊……。对不起。我是，缇亚拉萝丝・拉碧丝・克拉门提尔。」
「请多多指教〜」
「最喜欢！」
一些森林的妖精向缇亚拉萝丝表示青睐，快乐地叫着缇亚拉的名字。
到底为什么这样的展开？头上的问号和从背后惊恐的声音在回响。
「明明森林的妖精不喜欢人类，但是竟然被祝福——！」
「伊利奥特？为什么你会在这里……」
「啊，失礼了。，一直后面护卫着。」
对在附近的伊利奥特感到吃惊，确实不该让刚来异国他乡的公主一个人独处。明明考虑一下的话就明白了，缇亚拉萝丝对自己感到很不快。
然后，伊利奥特担心着「怎么了？有什么讨厌的事吗？」这么说。
——就算是女主角，但因嫉妒比自己年轻的女孩子而逃走了。……是说不出口。
即使它是游戏的事件。
 
 
  

02 欢迎聚会
[02 欢迎聚会] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「缇亚拉，你不累吗？」
「是的，谢谢你，阿克拉大人」
慢慢地抚摸着他的头发，阿克拉斯迪德轻轻地拥抱了缇亚拉萝丝。不安的心似乎一直消失时，缇亚拉萝丝抚摸着他的胸部。
我来到玛琳冯雷斯特，遇到了女主人公艾雪拉。那令缇亚拉萝丝大大的动摇了，恐惧心变大了。
现在我已经完成了20天的旅程，并且到达了玛琳冯雷斯特的皇家城堡，在缇亚拉萝丝的房间休息。
和国王和贵族的问候将在明天后安排。现在的空闲时间，成了阿克拉斯迪德宠溺缇亚拉萝丝的时间
「如果你有什么需要的东西的话，要立刻跟我说哦？ 」
「非常感谢你」
阿克拉斯迪德看了房间一圈，思想有没有缺少什么东西。但是已经全部准备好了，缇亚拉萝丝摇了摇头说没关系
整理得很漂亮的房间是迎接室，主室，和卧室分开着。迎接室现在由菲莉尼整理，现在在主房间享受下午茶时间
白色珍贵的家具。（白を基調にした落ち着いた家具←？？？）准备了淡色的窗帘之类的，非常适合缇亚拉萝丝的气氛。
「我的房间会在楼上，如果你有什么事，不要犹豫來吧。」
「是的。」
由于我还没有把握城堡的内部，缇亚拉萝丝必须赶快记得不同的地方。忙碌的日子将持续一段时间。
如果是这样的话，可能不用考虑爱雪拉大人的事。在考虑这些事情的同时喝了口红茶。
「正如我所说，三天后有缇亚拉的欢迎派对，当然我已经准备好礼服，就穿它吧？」
阿克拉斯迪德从很久以前开始准备的是一件很适合缇亚拉萝丝的淡蓝色帝国连衣裙。
想着和软绵绵（fuwafuwa）可爱的缇亚拉萝丝十分适合，阿克拉斯迪德十分期待护送。
「为我准备好礼服真是高兴，谢谢。」
「啊，真的很可爱。」
「阿、阿克拉大人？」
看到快乐地笑着的缇亚拉萝丝，「很可爱」并拥抱着她。
在马车里的旅程中很难安静下来。因为难得回到城堡，我很想尽情宠爱缇亚拉萝丝。
像往常一样，親吻嘴巴额头，眼睛和脸颊。明明已经做了很多次，但缇亚拉萝丝每次都害羞地臉紅了。
这种原始的反应也很可爱，阿克拉斯迪德甚至想亲吻她多点。像擦过一样亲吻她的唇，轻轻地看着缇亚拉萝丝的反应。
「……！」
「…………」
这个可爱的生物是什么。
Purupuru地颤抖着，悄悄盯着阿克拉斯迪德的缇亚拉萝丝。看起来就像一只小动物，引起阿克拉斯迪德的庇护欲。
「距離结婚一年啊……」
「？」
看着喃喃自语的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝举头询问看起来看着很远的地方的阿克拉斯迪德发生了什么事。
「这太长了，明明现在立刻就想让缇亚拉成为我的妻子……」
「阿克拉大人……不行啊，我會好好進行新娘修行，成為可以帮助你妻子，请在等一会儿。」
「我知道」
他沉重地呼吸，再次吻了缇亚拉萝丝。「唔……」甜美的呼吸从她身上泄漏出来，令阿克拉斯迪德的耳朵发痒。
包含着大量的爱意，阿克拉斯迪德暂时品尝了缇亚拉萝丝的嘴唇。
◇◇◇◇◇◇
悠闲地在皇城度过了一夜，到了欢迎晚会的当天。
缇亚拉萝丝坐在一个大梳妆台前，做欢迎晚会的准备。由菲莉尼美丽的准备好，城堡的女官也帮助她。
对女性来说快乐地进行地准备，华丽的花朵也在交谈中绽放。（女性同士で楽しく進める支度は、会話にも華やかな花が咲く←？？）
「什么样的发型在玛琳冯雷斯特中很流行？因为缇亚拉萝丝是今晚的主角，所以我们必须打起精神。」
「现在，在千金当中，半公主发型（half up）非常流行，因为缇亚拉萝丝大人非常可爱，所以干脆尝试一下编花如何呢？」
「这很漂亮啊」
菲莉尼整理好缇亚拉萝丝的头发，并与女官讨论发型问题。看着兴奋的那里，缇亚拉萝丝没有插嘴的间隙。
看着为自己努力着的菲莉尼和女官，决定随她们喜欢。
「如果是这样，你可以放一朵深蓝色的花吗？」
「深蓝色吗？」
「……我认为如果有与……阿克拉大人的头发相同的颜色，会不会很好呢」
看着轻轻说话的缇亚拉萝丝女官们睁大眼睛。然后很快「这是个好主意！」的赞成了
看到她们的反应，觉得这实在有点大胆而面红的缇亚拉萝丝安心了
一名女官离开去取花，菲莉尼和其余的女官决定具体发型的细节。
「真的很漂亮，这样的话，阿克拉斯迪德殿下也会很高兴吧」
「谢谢，不得不尽我所能才行呢」
「大丈夫，因为缇亚拉萝丝大人是一位社交界千金的榜样啊」
菲莉尼就像在说自己的事一样「呼呼」地笑着。事实上，缇亚拉萝丝是青金石王国（Lapis Lazuli）千金的典范。
那么优雅的姿势的话事情立刻就会做到（それほど、优雅に立ち振る舞いをすぐことが出来るのだ。←？）
在插入淡蓝色和粉红色花朵的头发里，插入了女官急忙准备的深蓝色大轮玫瑰。
我很惊讶它的稀罕性。蓝玫瑰是非常罕见的，它不是那么容易得到的东西。
「那是……不可思议的是，在庭园里寻找花朵时，这朵玫瑰就在眼前染成蓝色了……」
「什么？」
带来玫瑰的女官也说她不知道原因。
向侧头表示这是什么回事的缇亚拉萝丝。菲莉尼冲口说「有没有可能是」，
「森林精灵的礼物吗？」
「 但是，能做到这样的事吗？」
「我从书中看到，森林妖精可以养植植物」
「一定就是」
城堡的女官很快同意菲莉尼的话。
听说，这个城堡里没有人接受森林妖精的祝福。然而，有史实记载过以前被森林妖精喜欢着的公主被授予了一朵十分美丽的花。
「嘛，那真是十分高兴，下次不得不谢谢他们才行」
「好啊，如果有妖精喜欢的东西就会准备好」
对于从未见过的妖精的礼物，缇亚拉萝丝变得很高兴。对于戴着自己的颜色的玫瑰，他 （阿克拉） 会不会喜欢呢？
在不安的情况下，缇亚拉萝丝等待着阿克拉斯迪德的来访。
◇◇◇◇◇◇
乐团（Fanfare）高声演奏，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德进入欢迎派对的会场。
玛琳冯雷斯特的国王和王妃已经进入场地。此外，支撑这个国家的贵族们也会保持身份在这个地方闪耀。 （他には、国を支える贵族たちが正体を受けこの场を华やかす。←？？）
主角缇亚拉萝丝在进入后立即走向大厅中央。和阿克拉斯迪德一同行礼，并展示第一支舞。
通过跳舞，每个人都可以认识缇亚拉萝丝。这是这个世界的欢迎派对。
「缇亚拉，来吧」
「……是」
阿克拉斯迪德接过缇亚拉萝丝的手，慢慢踏上舞步。配合缓慢的动作，音乐响起
看到优雅地转动身子，带着幸福的微笑的缇亚拉萝丝，每个人都被夺走了眼球。当然，缇亚拉萝丝并没有注意到这件事……
「真是的，我的缇亚拉太可爱到令我困扰。」
「阿、阿克拉大人？」
阿克拉斯迪德在跳舞时苦笑，但似乎非常高兴。双手放在缇亚拉萝丝的腰上，优雅地跳舞。
这是第一次跳舞跳得很容易，缇亚拉萝丝很惊讶。
「附在头发上的蓝玫瑰也非常漂亮，它和我的头发颜色一样，差点令我产生缇亚拉的全部都是我的东西的错觉。」
「啊……但是，我的全部都是阿克拉大人的」
跳舞时的对话非常甜美。
听到想让所有都变成自己的东西的阿克拉斯迪德的话，缇亚拉萝丝乖乖地嘀咕。一边害羞一边说着这样的话，真是受不住。
—这是没自觉的？真是的，缇亚拉很擅长玩弄我令我很困扰
「………来，这样就结束了。」
「是的。」
最后，他们互相盯着对方，轻轻鞠了一躬，结束舞蹈。得到盛大的鼓掌，缇亚拉萝丝优雅地行了淑女礼
接受阿克拉斯迪德的护送，缇亚拉萝丝前往国王和王后的座下问候。
为了平息dokidoki嘈杂的心脏我慢慢，一步一步地跟着阿克拉斯迪德走。
国王在红地毯前面，坐在一张豪华的椅子上，等着缇亚拉萝丝的来访。
玛琳冯雷斯特之王和阿克拉斯迪德的父亲的名字是苏提利斯•玛琳冯雷斯特。 （ソティリス・マリンフォレスト←salt less？少盐？） 40岁时，大大推动了这个国家的国王。
王妃和母亲是拉维纳•玛琳冯雷斯特。 （ラヴィーナ・マリンフォレスト） 她对任何事情都很宽容，她也是阿克拉斯迪德的一个很好的理解者。
朝着两人跪下，缇亚拉萝丝说出喜悦的话。
「我们也非常期待这个欢迎派对，缇亚拉萝丝女士，玛琳冯雷斯特将热烈欢迎你。」
「我很高兴像你这样一个可爱的人来成为阿克拉斯迪德的新娘。」
「真是太浪费的话 （这个敬语大家应该都懂，怎么样都翻不出那个感觉），但我觉得很高兴，为了能够支持阿克拉斯迪德殿下，这一年我会彻底学习。」
受到温暖的欢迎，缇亚拉萝丝放松了。轻声微笑，非常期待今后的未来。
为此，不能让作为续集女主角的爱雪菈夺走阿克拉斯迪德。这次我绝对不会逃避，在国王面前，缇亚拉萝丝在心中发誓。
但很快，一个测试那个誓言的场景即将到来。
问候完后在缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德面前，最先来到的就是爱雪菈
虽然缇亚拉萝丝一瞬间震了下身体，但很快冷静下来行了淑女礼。爱雪菈同样用淑女礼回礼。
关于缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德之间的婚约，已经在两人入场之前介绍完成。爱雪菈第一时间来传达祝贺「恭喜」。
「玛琳冯雷斯特怎么样？生活还方便吗？」
「是的，阿克拉斯迪德殿下准备得很好，所以没有不便。」
「嘛…那真是太好了，我想和缇亚拉萝丝大人变得关系更好……下次请来我家玩吧」
虽然爱雪菈对缇亚拉萝丝说着关心的话，但当事人的缇亚拉萝丝却怎么样都觉得是摆架子（当のティアラローズはどうしても身构えてしまう←？？），用眼神问阿克拉斯迪德要怎样做。
看到他立刻微笑着点头的样子，这下是访问决定，心里有点沮丧。缇亚拉萝丝想问能不能拒绝是个秘密。
「谢谢爱雪菈大人，我会来拜访你的」
「我很高兴，我的房子正对着海洋，它十分美丽，所以请期待。」
爱雪菈的话说完，阿克拉斯迪德也大大点了点头。
「爱雪菈小姐的海是玛琳冯雷斯特第一，缇亚拉一定会很高兴。」
「那真是令人期待，我在这个国家还没有朋友，请好好相处。」
「是的，当然。」
我不想介入太多，但它已经快速接近……！
比预期快的速度变得友好，一边回应社交辞令一边感到困惑。缇亚拉萝丝接近
爱雪菈就是说，当然会增加接近阿克拉斯迪德的机会。
明明不想阿克拉斯迪德被爱雪菈攻略，但这样看起来不是缇亚拉萝丝已经为她设定了舞台了吗。
在缇亚拉萝丝内心感到无精打采的时候，爱雪拉说「差不多了。」
因为有许多贵族想要向缇亚拉萝丝问好。不能只有爱雪菈独占缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德。
离别的问候后，爱雪菈离开这个地方。
「问候会持续一段时间，你不累吗？」
需要大量的时间才能接受所有的问候。阿克拉斯迪德关心缇亚拉萝丝，但她是未来的王妃，是来进行新娘训练的身分。就这个程度就不行是荒谬的。
笑着回答「我很好」，贵族们先后拜访了这位两人。
 
  

03 纯粹的女主角和阿克拉斯迪德
[03 纯粹的女主角和阿克拉斯迪德] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
欢迎派对后三天。皇冠玫瑰被一辆马车载着，驶向爱雪菈的房子。
自己前往去见女主角怎么样都会觉得很尴尬。但是，我答应了要去玩，所以没办法。
马车里的气氛不知道什么时候变得沉重。
不知道知不知道这样的气氛，但是和我在一起的菲莉尼看上去很开心。
「爱雪菈大人的家面对的大海听说很漂亮，虽然我只从伊利奥特那里听说过，但好像有些鱼只能在爱雪菈大人的海才能找到。」
「是吗？那真是很期待啊。」
――至少的救赎是阿克拉大人不再一起吗？
我没有和他在一起，因为他正在被他的工作追赶。
我不能在这里建立爱西拉和阿加亚的flag。根据自己的行动，两个人的关系变好了是缇亚拉萝丝无法忍受的。
菲莉尼从马车的窗户愉快地看风景，骑马的塔尔玛（タルモ）并排。听到他担心的声音「没事吧？」，菲莉尼回答「非常舒服」。
「对不起，塔尔玛。拜托了这种事……」
「不会。自己，是缇亚拉萝丝大人的护卫骑士。请您只管吩咐吧」
「谢谢你」
与马车平行地骑马，缇亚拉萝丝的护卫骑士了塔尔玛。闪耀的银色头发，蓝瞳。健壮的体格，听说作为一名骑士是十分优秀的。
原本是阿克拉斯迪德骑士。不过，缇亚拉萝丝来到玛琳冯雷斯特后被任命为她的护卫骑士。
难得在做阿克拉斯迪德的骑士，成为我的骑士真的对不起。缇亚拉萝丝是这么想的，不过塔尔玛丝毫也没有想过那样的事情。
相反，能够保护被阿克拉斯迪德宠爱的缇亚拉萝丝是非常光荣的职务。到底谁会讨厌啊。
「玛琳冯雷斯特真是，到处都是好人啊。」
「是啊。这样的话，这1年间，在那之后也会没有问题度过吧」
缇亚拉萝丝和菲莉妮为自己被珍惜着感到高兴微笑着，。
之后跑了30分钟左右，到达宅邸了。
◇◇◇
「缇亚拉萝丝大人！恭候您的到来了。欢迎您的光临」
「谢谢您的邀请。愛雪菈大人」
从马车上下车，愛雪菈亲自出来迎接缇亚拉萝丝。
菲莉尼和塔尔玛在稍微离远的地方待机，不会打扰主人。
但是，和女主角两人单独相处令我精神紧张。说实话，缇亚拉萝丝想菲莉妮待在她身边。那样的任性的话不能说，只能忍耐了……。
「在海边做好了茶会的准备。请过来这边。」
「谢谢」
爱雪菈准备的，是在海边附近。
难道是任风吹打的茶会，缇亚拉萝丝焦急了，但看到好好地有屋顶，漂亮地被整好了，放心了。
为了不被海风被直吹，四周种植着植物，有小小的防风的作用。
但让我吃惊的是，海。
闪闪发亮，从远处也可以看见鱼游泳的影子。七彩发亮的是，有各种各样的鱼栖息着吧。
「和传言的一样非常美丽的海呢。」
「谢谢。如果可以的话，您想在附近观看吗？」
「一定」
缇亚拉萝丝向爱雪拉打声招呼，很高兴地回答想再更靠近。想更靠近观看的冲动驱使缇亚拉萝丝马上点头，来到海水快要碰到鞋的距离。
白色的沙滩，透明的海。然后黄色，橙色，粉色，青色……各种各样的鱼在游。望向更深处的话，美丽的珊瑚进入视野。
爱雪拉正在做，鱼，珊瑚，珍珠生意。
被海的妖精祝福的她，对于养育这些东西很上手。恐怕在玛琳冯雷斯特她是第一吧。
在贵族的女儿之间很有人气，作为王室御用一线活跃着。
高兴地眺望着大海的缇亚拉萝丝，她的闪闪发亮地闪烁，。看到那个的爱雪拉试着提议，。
「缇亚拉萝丝大人。如果可以的话，不如到海里去？」
「哎……啊」
——再怎么说，那有点不行吧。
用你在说什么的表情看着爱雪拉，她「不是的」慌忙挥手。
「我，因为海的妖精的力量能用在水中呼吸的魔法。让空气纏着让身体也可以，衣服的那样也没关系的。」
「这样的事情也能做到吗？爱雪拉大人，真是很厉害啊。」
不愧是续集的女主人公——，什么都有……。
被妖精爱着的和善女主人公，能不能赢呢？。至少，像光一样性格不好的话就好了，这样想着缇亚拉萝丝偷偷地叹了口气。
「啊，但是——喝口红茶暖和下身子吧。虽然不能碰到海水，但是四周是水啊」
「是啊。我也拿了好吃的点心过来。菲莉尼」
「在这里」。
缇亚拉萝丝一叫，菲莉尼立刻拿着装着蛋糕的可爱盒子上前。
悄悄打开箱子，给爱雪拉看看。
「嘛。很可爱，看起来很好吃。」
「中意的话，真的很开心。」
「嗯。非常」
像太阳一样微笑爱雪拉，向退下的侍女发出指示。
蛋糕是在这之后的茶席摆出。
「那么，请坐」
「谢谢。海附近的下午茶，真是非常棒啊。因为是难得的体验，制造了好回忆呢。」
爱雪拉坐下后，缇亚拉萝丝也坐下。然后从那里看见美丽的景色，发出感叹的声音。
然后话就转去缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的话题。
「那么，你是在学园相遇阿克拉斯迪德殿下了呢。」
「嗯。总感觉时间真的……」
「嘛。那么，2人最后恋爱结婚啊。真是美好呢。」
嘎嘎地嬉闹的爱雪菈快乐地听着缇亚拉萝丝的话。
一起吃点心，被护送的事。然后，从青金石王国到玛琳冯雷斯特路上的事情等。
无论说那件事，都没有露出讨厌的表情，一直在微笑。
——这是怎么回事？女主角是爱雪菈大人、不是应该仰慕阿克拉大人的吗？
和笑吟吟的爱雪菈不同，缇亚拉萝丝满是疑问。
还是她不喜欢吗？。或者，只是想看看缇亚拉萝丝的样子，并没有真心。保持怀疑是很重要的，缇亚拉萝丝勒紧气。
「……因为爱雪菈大人很美好，所以男生不会放过你的吧？」
「缇亚拉萝丝大人真是的……。没有这样的事」。
这次轮到我探听，头饰玫瑰询问爱雪菈。
很端正的脸，甚至是公爵家。年14岁，订婚了也完全不是不可思议的年龄。
游戏里的话，是跟阿克拉斯迪德订婚了吧……现在，不是游戏里面。
「……订婚方面，都交给爸爸。如果我可以留在海里就可以了。鱼也，珊瑚，漂亮地成长着吧？」
「是这样啊。作为贵族，那样的考虑也有啊。——，不过，喜欢的男性也来了吗？」
「嗯。可惜，初恋也还没呢」
爱雪菈一边害羞地笑着一边喝了口红茶。
那张脸，丝毫感觉不到撒谎的样子。真的是坦率的好孩子。缇亚拉萝丝这么想。
作为赐予青金石的侯爵千金培育，社交出场的数量也不少。那样的缇亚拉萝丝也完全感受不到不协调感。14岁的少女，真的能做到这样的行为举止吗？——不。
——这孩子，真的不知道恋爱的滋味。
或许，那个恋爱是攻略对象者……也就是说，说不定是和阿克拉斯迪德培养的东西。这样看的话，不让2人太靠近最好。
缇亚拉萝丝考虑的最坏展开很可能能避免。这样的叹气的时候，被爱雪菈邀请去大海了。
「差不多该去海边看看吗？有很多可爱的鱼。」
「很期待。」
爱雪菈的魔法包围了缇亚拉萝丝和爱雪菈。侍女在沙滩上待命。虽然有些不安，缇亚拉萝丝相信了刚才爱雪菈说的话。
轻轻握住爱雪菈的手，2人被圆型的空气球包围了。
「哇，好厉害……！」
咚噗，空气球裹住身体沉向大海。旁边，爱雪菈相同用空气裹住身体在水中前进。
那里是——正是，鱼的天堂。五颜六色的鱼游，海底绮丽珊瑚的光辉。马上就有鱼来了附近，在缇亚拉萝丝的四周游泳。
「人类来了也不逃啊。」
「是。我每天潜入这个海，和鱼都很要好！」
「嘛。真好啊」
爱雪拉伸出手，鱼们一起聚集在指尖，悄悄地接吻。就像大海女神一样令人陶醉。
「珊瑚也非常漂亮。用这个做装饰品的吧？」
「是。令人高兴的是，很多人喜欢。」
稍微走了几步，缇亚拉萝丝变得可以在海中自由地行走了。
踏踏踏踏，慢慢地向走到珊瑚前。红，橙，紫，鱼在美丽的珊瑚四周游泳。底沙里色彩鲜艳的海星和贝变色。
「可爱……！能在海中像这样行走什么的」
——和冲绳旅行体验的潜水相比，更加更加漂亮！
为了看各种各样的珊瑚，想周围走走的轻快感令心情高涨。缇亚拉萝丝欣赏着珊瑚上居住的螃蟹、贝。
爱雪拉也很高兴地看着，准备了鱼饵交给缇亚拉萝丝，。
「虽然只有少少，不过这样就会有很多鱼靠近。只是，手伸出这个空气球就会湿了，请注意。」
「谢谢，爱雪拉大人」
立刻把收到的饵放在手上，手轻轻从空气球里伸出来。
然后，头饰玫瑰的手上有很多鱼靠近了。那个数量，大概数十只吧？。像被啄一样吃了鱼饵，被那痒痒的感觉弄笑了。
「缇亚拉萝丝大人可以享受就好了。我，先上去做茶的准备吧。」
「很高兴，爱雪拉大人……。啊，对不起。我也一起哦」
「不。请慢慢享受。饲料要多一点吧？」
「……的话，就恭敬不如从命」
——爱雪拉大人，果然是好人一样。
进入大海的缇亚拉萝丝变冷了就不好了，所以，爱雪拉为了准备暖暖的红茶向陆地上升。
看到她，缇亚拉萝丝再次进入喂鱼饵的模式。可爱又五颜六色的鱼，已经被治愈了。喜欢可爱的东西的缇亚拉萝丝，甚至有从久违的从紧张感里解放了的感觉。
——和阿克拉大人一起的时候能冷静下来，不过，七上八下不是放松。1日里到底接吻了几次啊……。
啊，想起这里缇亚拉萝丝面红耳赤。
「哎呀！我呢，真是难为情……！」
不由得想起被阿克拉斯迪德接吻，缇亚拉萝丝一个人在大海中脸红。「没有人真是太好了」，松了一口气。
「但是，爱雪拉大人果然是温柔的女孩子呢。从头发和眼睛看来，不可能是日本人。虽然有和我一样转生的可能性……但是……」
闭上眼睛，数分钟。回想起爱雪拉的行动。
有像转生一样的样子吗。有没有日本的知识和游戏的知识呢？。
「……啊啊」
缇亚拉萝丝，一个人静静的无点头了。
尽管如此，还是不可疏忽大意。其实是女演员转生的可能性也是有的。如果是这样的话，举止完美也能够理解的。
「……啊，考虑过头了吗？总之，食物也没有了回去吧」
思考着爱雪拉的事，时间转眼就过去了。太晚的话就会担心了。缇亚拉萝丝以陆地为目标行走。
虽说如此，只是在空气球里哒哒哒哒的前行，fuyofuyo而已。那触感也很愉快、令缇亚拉萝丝的心情很好。
但是，那也在上陆地的瞬间破碎散落。
咋噗的立水声，缇亚拉萝丝向陆地露面。大家在哪里周围看看，进入视野的是最喜欢的暗蓝色。
「……阿克拉大人？」
那是，说笑的阿克拉斯迪德与爱雪拉的身影。
王太子的阿克拉斯迪德访问。爱雪拉的侍女和仆人，没有注意缇亚拉萝丝出来了。
高兴地笑着的阿克拉斯迪德，手伸向爱雪拉的头发。
「讨厌，不想看啊！」
缇亚拉萝丝背向他们，蹲了下来。
阿克拉斯迪德抚摸爱雪拉的场面之类的，非常不想看。
「为什么？因为，但是……。干脆，从现在开始作为反派千金挤进2人之间？」
——但是，那样做阿克拉大人不讨厌吗？
这是游戏的力量吧。没办法的吧？。2人从以前开始关系就很好，是不是自己挤进了呢？。这样的想法不断围绕着。
「……不行。决定了不会逃跑的」
头嗡嗡的震动着，缇亚拉萝丝咋啪的发出很大的声音再次站起来。打了打自己的脸颊，「好！」鼓起了勇气。
「缇亚拉」
马上感觉到的阿克拉斯迪德，呼唤着缇亚拉萝丝的名字。
但是缇亚拉萝丝并没有回应，向阿克拉斯迪德的方向在默默的走。阿克拉斯迪德与爱雪拉不可思议地侧着头。
2人是看不见低头走着的缇亚拉萝丝的表情。
走到附近的地方，缇亚拉萝丝突然停住了脚步。然后一把，用自己的手臂捆住阿克拉斯迪德的手臂。
还有一句话—……。
「请不要留下我一个人、阿克拉大人……」
像被丢弃的小猫一样的眼睛，缇亚拉萝丝仰望着阿克拉斯迪德。阿克拉斯迪德是其可爱不禁捂住嘴。
「不行了，缇亚拉太可爱了」
也不管爱雪拉就在身边，阿克拉斯迪德紧紧拥抱了缇亚拉萝丝。
 
  

04 与妖精王相遇
[04 与妖精王相遇] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
上午到中午之间的时间，缇亚拉萝丝在自己的房间里精疲力尽了。
也被问到身体会不会舒服的话，用微妙的表情回答「不」。硬要的话最接近的状态是想得太多，稍微有点智慧热——吧？
真是没出息，缇亚拉萝丝坐在沙发上。
想起的是，爱人的低沉甜美的声音。阿克拉斯迪德呼唤「缇亚拉」的声音，让缇亚拉萝丝身体的颤抖。
不止在两人独处的时候，在一起的时候总是娇惯着未婚妻。
但同时，也和爱雪拉有很多关系。因此，缇亚拉萝丝的不安都没有被抹去。
当然，也明白那是工作的情况。爱雪拉在大海培育的鱼和珊瑚等，也在对城堡进行批发。
「……我的身体，能坚持下去吗？」
其中，嫉妒和，被阿克拉斯迪德过度娇纵的害羞，喜欢到可能会溶化。这么想着，缇亚拉萝丝闭上眼睛。
松软的沙发和善地包进她的身体。就这样睡着，也许也不错。将身体交给睡眠，缇亚拉萝丝稍微睡了一会儿。
◇◇◇
「工作中对不起呢」
「不，没关系。……这边的设计怎么样？」
「嗯，好啊。很适合缇亚拉。」
晴朗的下午时间，阿克拉斯迪德和爱雪拉在园林的露台商量着。
为什么在阳台席？有这样的疑问，不过，这不是工作室最大的理由吧？。现在，正在选择送给缇亚拉萝丝的发饰设计。
「前几天，我送给的缇亚拉萝丝的设计也和阿克拉斯迪德殿下的爱好相符……那个稍微调整一下也许不错呢」
「是啊」
缇亚拉萝丝被邀请到爱雪拉的屋宅那日——
阿克拉斯迪德来迎接缇亚拉萝丝。但是，正好缇亚拉萝丝进入大海。因此，在陆地那边等着。
在此期间，为了准备装饰品询问了爱雪拉。
阿克拉斯迪德就像碰到爱雪拉的头发，只是因为喜欢爱雪拉贴着的发饰设计「这个设计也很好呢」而已。
当然，之后误解的缇亚拉萝丝紧紧抓住阿克拉斯迪德的手臂拥抱的结果……
「……」
「！阿，阿克拉斯迪德殿下？」
「——不，什么也没有」
不由得想起那时的事，阿克拉斯迪德绽开了嘴角。无意中浮现出笑容，爱雪拉心里一跳。
但马上得出是想起了婚约者的缇亚拉萝丝了吧的结论。现在开会准备的东西就是缇亚拉萝丝礼物。
「颜色方面，放入一个深蓝色的」
「蓝色？。明白了，会为您准备美丽的颜色。」
马上，爱雪拉发现那个蓝色就是阿克拉斯迪德的发色吧。
欢迎宴会的时候，缇亚拉萝丝用深蓝色的玫瑰插在头上，所以预测是容易的。
——真的，很喜欢缇亚拉萝丝大人啊。
这样的话，这个国家就今后也安泰了呢。这样考虑的话，爱雪拉也稍微高兴了。与此同时，真的，只是一点点……羡慕，在心灵的深处这么想着。
「……」
缇亚拉萝丝不小心目击到那样的阿克拉斯迪德与爱雪拉。
带着塔尔玛，为了好好把握城内的事而去散步。
缇亚拉萝丝突然回头，在柱子后偷看2人的样子。虽说如此，因为远离所以听不到对话。
「像往常一样，工作的事吧。」
「……是啊」
塔尔玛担心的声音，传入缇亚拉萝丝的耳朵。当然，缇亚拉萝丝也是那样想的。但是，产生嫉妒心是无可奈何的。
——但是，明明都说了今天整天都会在办公。而且，往常都会在办公室。
明明绝对不是在阳台办公的那种人。和高兴地看着什么文件阿克拉斯迪德。
确实，桌子上的文件——放置着很多设计画，但不巧缇亚拉萝丝看不到。
工作——是说谎的吧。是因为我任性地碰了阿克拉大人的手臂吗？
当然是工作，说的就是缇亚拉萝丝的惊喜礼物，据说是阿克拉斯迪德考虑的，但她对那样的事连角落也不考虑。
「没关系，缇亚拉萝丝大人。你看，2人都回去办公室了。」
「……是这样的。对不起，我想多了。」
「哪里哪里，没有啦。什么都好，什么时候都请咨询」
「谢谢你」
偷偷送行进去建筑物的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝再次开始散步。
城内已经几乎能记住了，向开着美丽的花的城后的森林去。或许会有缇亚拉萝丝没看过的花盛开着。
慢慢地走了15分钟左右，到城的后面，最终到达的森林的入口。及腰的植木漂亮的绽放着五颜六色的美丽花朵。
坐到附近的长凳，森林的妖精们马上现身去问候缇亚拉萝丝。
「啊〜！缇亚拉萝丝。」
「你好，缇亚拉！」
「嗯，你好。今天也精神满满的。」
咯咯笑着，妖精们对见到缇亚拉萝丝感到高兴。
守护着那微笑、护卫骑士塔尔玛控制着不去打扰他们，稍微从远方注视这。
幸运的是，缇亚拉萝丝下面有很多森林的妖精，因此不会无聊吧。……太接近的话，塔尔玛很容易被阿克拉斯迪德盯上。
「是了。我带了饼干过来。吃吗？」
「我，我，我啊~！我要吃！」
「厉害，脆脆的！」
「好吃，非常喜欢~！」
——啊，可爱！
看起来美味地吃着饼干，多么可爱的妖精啊。基本上喜欢可爱的小动物之类的东西的缇亚拉萝丝。被妖精的喜爱的事，感到高兴的不得了。
「缇亚拉，这边这边〜！」
「啊？」
森林的妖精们，使劲地拉着缇亚拉萝丝的手臂带去到森林的方向。
塔尔玛马上想靠近，马上在树前停了不走。看来，妖精们是想给缇亚拉萝丝看看漂亮的花。
但是，发觉这种判断是错误的的时候一切都太迟。
「？」
看着指着美丽的花朵的精灵，缇亚拉萝丝回答「很漂亮」。
但是，接下来的瞬间，树干部分唰的碎了，做了条路出来。那是妖精制作的树门。
手被使劲地拉着，但是缇亚拉萝丝没有抱着任何疑问就踏进那条道路。
「好厉害，这里的叶子很kirakira呢」
「这里前面，有国王在！」
「国王？」
一边想着到底是什么话，这么说来也得传达给塔尔玛而向后回头。留下护卫，一个人踏入是不好——（缇亚拉）这么想的，但是……。
缇亚拉萝丝进入的入口已经被树包围，出入口都不见了。
「诶？妖精们，我想回去一次。」
「王在吗？」
「这边这边〜」
没有在意慌张的缇亚拉萝丝，妖精们拉着缇亚拉萝丝。
「嗯，妖精们？」
虽然再一次呼唤着，但只是被使劲拉着而已。怎么办呢正焦急时，树门最终到达终点了。
那里是很大的空间，这是很多的，森林的妖精在的地方。
「这里是……？」
「——你就是，缇亚拉萝丝？」
被树木所包围的空间。花想电气一样发光的那个地方、缇亚拉萝丝被叫到名字。
到底是谁呢，视线在周围望来望去，妖精——不是吗？。和人类一样的外表的男性站在那里。
「大王〜」
「缇亚拉一起来〜」
妖精啪嗒啪嗒地在天空飞翔，集中被称为王的男人的下面。
扎起了一点的深绿色头发。看透一切的金色瞳孔。高挑的高个子结实的身体。
——妖精，森林的妖精的国王？
缇亚拉萝丝吓了一跳，马上向妖精王之称的男性下跪。
妖精王的话缇亚拉萝丝哪个更伟大，哪个更尊贵之类的一目了然。
「很荣幸能见到您。森林的妖精王啊」
「……嗯。称呼我基斯就行。缇亚拉，被森林的妖精的喜爱着呢。」
「庆幸地」
基斯自称妖精王，指示缇亚拉萝丝抬起头。
然后盯着看那个脸，笑的嘴角提高。然后说了「很有趣」。
「？」
「缇亚拉，你——拥有很奇怪的灵魂呢」
「――――！！」
「非常不安定，但灵魂却很漂亮。这些家伙很喜欢也可以理解。而且，气味。甜点心一样的味道。」
突然，基斯抬起缇亚拉萝丝的下巴用眼睛窥视。
看透一切的金色瞳孔，说不定真的都被预测到了。然后还也察觉到缇亚拉萝丝还带着饼干。
难道是这个吗？一边想着一边把曲奇送给基斯。
「很荣幸得您夸奖。甜点心的味道，可能是这个……」
「大人就不用。基斯。这样称呼我把」
「……」
「叫」
「是，是的……」
——这是多么自我的妖精王！
缇亚拉萝丝一边在心中呼喊着的。一边想着这是如此自我的角色什么的。
——难道是攻略对象么？
妖精王的地位，有压倒性的力量，并且最重要的是帅哥。缇亚拉萝丝确信基斯无疑是攻略对象的角色吧。
续集是玛琳冯雷斯特和妖精的国家。攻略对象妖精王的已经是铁板吧，缇亚拉萝丝这样想。
「原来如此，饼干？。确实味道很好。」
「……吃吗？」
「啊啊」
hiyoi的，基斯从缇亚拉萝丝的手里取过饼干吃入口中。
慢慢品味，「哦」发出了感叹的声音。
「这是，加入了你的魔力？」
「啊，是的。我是，魔力量太多……可以放入点心。这样一来，对身体好，而且伤也好得快。」
「原来如此。即便如此，很好吃呢」
反派千金的缇亚拉萝丝，没有女主角那样庞大的魔力。
但是，在制造前世喜欢的糕点时能注入魔力。那具有特殊功效，吃了能使人幸福。
虽说如此，不是什么效果很好的东西所以很轻松的程度……。
「基斯大……」
「基斯。」
「……基斯，能令您高兴真是太好了。」
基斯顽固的不要加上大人。缇亚拉萝丝没办法只好遵从了。
缇亚拉萝丝那样叫了，「好」， 基斯看起来很满足地笑。
「妖精和人类不同很自由啊」
「……那样啊。我也，能像妖精一样活着就好了」
一边苦笑着，如果能跟妖精一样的话……缇亚拉萝丝这样想。
那样的话，也不需要辛苦地烦恼这烦恼那的。人类的爱情是很辛苦的。
「什么啊，有烦恼的事吗？」
「啊，不……。我在想，人类有很多牵绊是很辛苦的」
「嗯。嘛。。。被森林的妖精喜爱的缇亚拉啊。如果有什么事情，我就借力量给你吧」
嘣。基斯的大手放在缇亚拉萝丝的头上。
——有点，变得软弱了呢。害羞。
但是，对基斯的语言感到纯粹的高兴。
因为被海的妖精讨厌了，所以有很多不安。虽然不是海，但得到妖精王担心的是很难得的。
以从其他国家嫁来的身份来说，更是如此。
「谢谢」
「啊。这么说来，你是其他国的人呢？」
「是。和这个国家的第一王子阿克拉斯迪德殿下结下婚的，所以从邻国的青金石王国来了」
行了优雅的淑女礼，向基斯说明。「嗯」他马上点头，「那家伙吗？」继续说话。
——基斯知道阿克拉大人吗。妖精王和王族交流，也不是不可思议的东西。
「王族啊，大致知道。但是，对面的我不知道」
「是这样啊」
「是这个国家的下一任国王吧？是怎样的家伙？」
「啊，是的。……是这样的。阿克拉斯迪德殿下——很温柔，办公也处理得很好，国民的支持度也很高。」
看来对阿克拉斯迪德产生兴趣的基斯，突然坐在花的沙发问缇亚拉。
阿克拉斯迪德好的地方，当然有很多。缇亚拉萝丝告诉基斯，微笑说着这个国家很安宁呢。
……然后，说了多久话了？。
缇亚拉萝丝和基斯在沙发坐下，说了几小时的话。内容当然是关于阿克拉斯迪德和这个国家的事。
但是随着，缇亚拉萝丝说出对阿克拉斯迪德感到不安的话。
「……很明白被爱着。可是，无论如何都会觉得不安。最后不是我，而是其他人被选的不是吗？」
「嗯。——人类的爱情，真麻烦」
「……妖精的自由，对于人类来说是憧憬」。
喝了口拿出的红茶，缇亚拉萝丝「呼」地喘气。然后，自己对初次见面的妖精王说了些什么啊的自我厌恶了。
头嗡嗡的震，缇亚拉萝丝突然想起。
——现在几点？
和基斯谈了相当的时间，。而且，什么也没有告诉塔尔玛。难道，难道变成不得了的事了。
「我，我要回家了……！」
慌忙地站起来，「出口在哪里？」的提高了声音。
看了那样的样子基斯咕嘟的笑了，「我送你」 抱起缇亚拉萝丝的腰。「诶？」提高声音的瞬间——缇亚拉萝丝转移到自己的房间去了。
转移魔法。
不愧是妖精王，轻易使用了超级难的魔法。缇亚拉萝丝很是佩服，从自己的房间眺望。
一瞬间回来了的事感到不可思议，没办法。马上就想感谢基斯传递，但被不同的声音所阻。
「缇亚拉——？那个男人是谁。缇亚拉，離开他！」
「——！」
正好阿克拉斯迪德进来缇亚拉萝丝的房间里了。
看到基斯的那双眼睛，浮现出严厉的色彩。拔出佩带着的剑，基斯把那个剑指向基斯。
 
  

05 两个男人
[05 两个男人] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪德和基斯，两者盯着对方。就像敌视着的那个身姿，就像要把缇亚拉萝丝掌握在手里……。
对突如其来的事，缇亚拉萝丝倒吸了一口气。要马上解开误会，也要向担心着的阿克拉斯迪德谢罪。
什么话也说不出来——可能是因为房间里的空气噼哩哩的吧。
「啊。你就是阿克拉斯迪德——吗？」
科科，就像嘲笑似的向前望的基斯。那个喉咙被阿克拉斯迪德的剑尖纹丝不动地指着。
看到惊讶的看着基斯的阿克拉斯迪德「缇亚拉」基斯再次说话。
「比起这样的男人，我更适合你吧？」
「……！」
不在乎阿克拉斯迪德的话，基斯抚摸缇亚拉萝丝的头发。
为难般皱起眉头，但是缇亚拉萝丝恢复冷静。基斯的话转向了她，这是因为这是一个不适合在紧张的气氛说的话的缘故吧。
「您请停下来，妖精王。我是，阿克拉斯迪德殿下的婚约者。」
「这样啊。——那真是，太遗憾了。非常的」
用认真的眼神凝视基斯，缇亚拉萝丝好好地用语言传达自己的意志。
像笑一样接受（それを笑うように受け止めて—？？），基斯用手推开喉咙的剑。就这样面向阿克拉斯迪德尖锐的目光。
——你认为到底将剑指向谁。
是的，基斯的黑暗的瞳孔告诉我的。
听到缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪德深吸了一口气。难道说这的男人，诱惑自己的未婚妻的男人，是妖精王——到底谁会这样想啊？。
但是，缇亚拉萝丝没有理由在这种状况开玩笑。也就是说，妖精王，这就是意想不到的事实。
「——难道，森林的妖精王。我不知道。为用剑指着的无礼道歉。我是这个国家玛琳冯雷斯特的王太子，阿克拉斯迪德・玛琳冯雷斯特。」
「好。宽恕，现在我的心情很好」
阿克拉斯迪德向基斯跪礼。
就算是王太子，也是妖精王比较尊贵。国王也没有对等的立场。
「不过，缇亚拉萝丝是我的未婚妻。——妖精王不认为太接近了吗？」
「阿，阿克拉大人！？」
问候结束，阿克拉斯迪德马上抱着缇亚拉萝丝。
谁也不让碰，不放开紧紧地用自己的手臂去拥抱。手臂中的缇亚拉萝丝因害羞而蜷曲身体。
「什么啊。相当被爱着啊，缇亚拉？」
「……这！因为基斯做了让他误解的事啊！」
库斯库斯地笑着，基斯觉得很有趣。
难道对妖精王的我，竟然有人会将剑指向我。而且，这就是这个国家的下一任国王吗。
——这是，成为有趣的国家啊。
「嗯，好。今天就先回去吧。缇亚拉」
「啊，什么……？」
「吃不消的话随时叫我就好。饼干的礼，帮助你吧。」
走到缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德前面，基斯是悄悄地接吻缇亚拉萝丝的手背。
接下来的瞬间——那个身姿消失了。
「……基斯？」
「妖精王回去了啊」
「……」
转移消失了的基斯。留在那里的当然是缇亚拉萝丝。
并且——比平时气氛冰冷的阿克拉斯迪德。
「啊，那个……！」
缇亚拉萝丝为了谢罪慌忙开口，阿克拉斯迪德不允许她说话。无言地抱着缇亚拉萝丝，在附近的沙发坐下。
阿克拉斯迪德直接将被横抱缇亚拉萝丝坐在膝盖上。不再隐瞒愤怒的气氛，想他放下来也说不出口。
2人之间沈黙流动。但是，在此期间阿克拉斯迪德一直抚摸缇亚拉萝丝的头发。
「……阿克拉大人」
「……」
提心吊胆地打招呼，窥视阿克拉斯迪德的脸。他没有回答，但是眼睛转向缇亚拉萝丝并笑了。
——太好了。好像没有被讨厌。
安心下来了，缇亚拉萝丝想好好地向阿克拉斯迪德道歉而从膝盖下来，并且在旁边坐下来——但是失败了。
「阿、阿克拉大人？」
「不行。在这里吧。」
「…………好、好的。
被不准说不的声调说「不准离开」。是的，低沉的声音在耳边私语。
明明想好好地向你道歉，无视阿克拉斯迪德的嫉妒是更加不行的。没有办法，缇亚拉萝丝只能以这样的姿势道歉。
「对不起，让您担心了，阿克拉大人。什么也没说就出外到这样的时间……」
「……没什么，那样的事不会生气缇亚拉的。被森林的妖精们带走了吧？从塔尔玛收到报告」
「是、是吗……」
生气了。阿克拉斯迪德确实这样说了，缇亚拉萝丝是看到了那个愤怒的眼神。绝对生气了。而且，还是至今为止最不爽的。
表面上是笑着，语调不像往常一样甜蜜，而是平淡的。
缇亚拉萝丝再一次谢罪，但阿克拉斯迪德的态度什么都没有变。不仅如此，更贴近了的样子，手放到腰上了。
「阿、阿克拉大人？」
缇亚拉萝丝的心跳马上加快。
自己是要谢罪的立场，明明不是激动的时候。尽管如此，七上八下的心脏停不下来。
「缇亚拉——」
另一方面。阿克拉斯迪德一边在缇亚拉萝丝的耳边叫着名字，一边手摸上那脖颈。不由得吓了一跳，缇亚拉萝丝的身体颤抖了。
「你觉得，我生气了？」
「……！」
阿克拉斯迪德一边问，一边轻轻把缇亚拉萝丝的耳朵含在嘴里。Chu的吸着，「唔」，令缇亚拉萝丝发出甜美的的声音。
就那样嘴唇在脖子走着留下红色的记号。
「阿克拉，大人……唔！」
「……缇亚拉很擅长玩弄我」
「嗯，啊？」
就这样亲吻到胸口，阿克拉斯迪德用灼热的视线纠缠缇亚拉萝丝采取。
到底为什么会变成这样了？。缇亚拉萝丝的脸颊完全变红，呼吸稍微紊乱了。
「不知道？」
「那，个……？」
看到有点寂寞的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝着急了。
好歹阿克拉斯迪德生气了是不会错的。但是，缇亚拉萝丝不明白为什么。
被担心的事刚才道歉了，并且也被说不是了。但是，除此之外没有会被生气的事了吧？。
这样想的时候，突然。
——难道说，因为基斯碰到我？
确实，未婚妻被别人而且还是异性触摸心情不会好。
「对、对不起。因为基斯摸到我了……？」
「是吗（sodane）——那也有」
那也有。
也就是说，最大的原因是在其他地方」。
「真是的，嫉妒啊。」
「……？」
「缇亚拉是我的东西啊。呐？」
抚摸着她的脸颊，「不明白？」阿克拉斯迪德问缇亚拉萝丝。
こくこく（kokukoku）的点头，缇亚拉萝丝回答「当然」。
但是，阿克拉斯迪德愤怒的最主要的原因还是不清楚。到底怎么了，这么生气？。
恐怕基斯和有关系吧，但缇亚拉萝丝完全无法预测。
「缇亚拉」
「阿，阿克拉大人……？」
「就是那个啊，我生气的原因」
「哎——？」
——那是！？到底哪个？
只是叫了名字，似乎没有能被称为原因的原因。
缇亚拉萝丝越来越混乱了，为什么？头脑中的疑问不断打转。怎么办和烦恼的时候，阿克拉斯迪德把缇亚拉萝丝的身体推到沙发上。（上！！是男人就上！！）
「全部，全部帮你消毒」
「……！」
我说。
阿克拉斯迪德朝刚才基斯碰触到的地方，落吻。
没有预想中的展开，缇亚拉萝丝吓了一跳身体震动着。这又不是游戏，不可能有这种害羞的事。这么想了—。
——对，这是游戏的世界！
被渗透着爱的吻吻着，缇亚拉萝丝害羞的用双手遮住脸。
但是，这也马上被阿克拉斯迪德阻止了。缠绕着手指，钉上那对手。
「可爱的脸，让我多看看」
「……！」
脖子被啄似的亲吻，但因为阿克拉斯迪德在上面所以不能随心所欲地行动。那令人着急，缇亚拉萝丝想办法逃离热源。
「呜，阿克拉大人……啊」
「…………名字」
「——啊？」
叫阿克拉斯迪德的名字时，很小的声音传到缇亚拉萝丝的耳朵。这到底是有什么意图？。
名字，名字……。在头脑中反复想着，拼命打算探听其意义。
——阿克拉大人的愤怒的原因是，名字？但是，阿克拉大人明明准许了用昵称称呼阿克拉大人自己的啊。
这样想的时候，猛然发觉。
——我对基斯直呼其名。难道说，那……？
阿克拉大人也希望直接叫他的名字？
瞬间浮现出的原因，令缇亚拉萝丝无比高兴。难道说，嫉妒那样的事想都没想过。
但是……。真的，可以那样叫吗？。在公众面前不会做那样的事，但只在两人独处的时候的话？
——叫叫名字，也可以？
这样想的话，之后就快了。无意识地张开口。
「阿，阿克拉……」
「……！」
眼睛稍微湿润，害羞的缇亚拉萝丝。
但很显然没有加上大人呼唤阿克拉斯迪德的名字。可怜的嘴唇中说出那个名字，是至今为止最甜美的。
好像甜点一样，阿克拉斯迪德一笑。嘴唇就那样接近耳边，像抱着宝物一样紧紧拥抱缇亚拉萝丝。
「——正解」
 
  

06 花嫁修行
[06 花嫁修行] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝到玛琳冯雷斯特已经过去了20天的时间。
当然，间中和玛琳冯雷斯特的贵族千金们举行社交和茶会。
但是，身为前青金石的王太子哈尔纳特兹的婚约者，缇亚拉萝丝几乎掌握所有的教养。
「要好好地做才行。我是，这个国家的王妃呢……」
安静的夜晚开始，缇亚拉萝丝闭上眼睛睡觉——周公怎么样都不来找她。（我故意的233）
那是缇亚拉萝丝也不清楚的事。
睡觉之前，想起的总是阿克拉斯迪德的事。
两人独处的时候阿克拉。
当众是阿克拉斯迪德殿下。
这样想着咕咚的翻身。不这样做的话，就会很高兴而笑了。（嬉しくてにやけてしまいそうだったからだ—？？）
关于这一点，非常感谢基斯。
快的话，从明天开始是新娘教育。责备高兴的自己，缇亚拉萝丝再一次慢慢地闭上眼睛。
「……很好。缇亚拉萝丝大人，真是很优秀啊」。
这句话从教师口里出现的是，新娘教育开始后1个月的事情了。
礼节、舞蹈、刺绣、一般的教养。这一切缇亚拉萝丝都是一次过被教师表扬了。作为哈尔纳特兹的婚约者而学到的东西没白费，缇亚拉萝丝坦率地感到高兴。国外放逐预定都是无用的想法。
「是」
这么说，教师把厚厚的书交给缇亚拉萝丝。
这一周的时间能教我的是个很大的帮助，缇亚拉萝丝是这样想的。与妖精有关的信息其他国家不太清楚。
要是那样的话，自己能说话的范围也必须好好确认。缇亚拉萝丝这样放在心上。
「是啊……。妖精们，我去庭园附近时来。没什么特别得到的话题，而是花很漂亮啦，那样的话有很多呢。此外，他们很喜欢吃甜食。」
听到缇亚拉萝丝说点心，教师吃惊地瞪大了眼睛。到现在为止妖精吃什么的，这样的话没听说过。
因此，妖精是不吃人类的食物的。
「森林的妖精把点心……。我是被海的妖精祝福——如果献上点心会来吃吗？」
「可惜，我好像没有被海的妖精的喜爱着。老师尝试下会更好」
真是令人遗憾的，缇亚拉萝丝别说被海的妖精喜爱——甚至是被讨厌。相对的，被森林的妖精祝福着。
听到缇亚拉萝丝的话，教师点头，「那样做吧」。
「那么，今天就到此为止——嘛、阿克拉斯迪德殿下」
「诶？」
老师打算传达从明天开始又是妖精的讲义时。走进房间的阿克拉斯迪德的身影映入眼帘。
来迎接缇亚拉萝丝迎他「结束了啊」的微笑着。
「嗯。今天就结束了。缇亚拉萝丝大人非常优秀。预定6个月完成的内容1个月就结束。之后1周，关于妖精讲课后就结束。」
「这样啊。缇亚拉很优秀啊」
「谢谢，阿克拉斯迪德殿下。竭尽全力的加油」
向教师行了一礼，缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪德护卫离开房间。
缇亚拉萝丝思考着这是去哪里呢，看来是去阿克拉斯迪德的办公室。
铺设红地毯的长廊前进，望向两侧墙壁上的装饰。哪个都美丽，那是大量使用
玛琳冯雷斯特的特产的珊瑚做成的高雅物。
「缇亚拉，这里是我的办公室。关于今后，有些话要说4」
「是」
进入房间，好好安排了入座的位置。
缇亚拉萝丝在沙发坐下。对面是阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝的背后塔尔玛作为护卫等候。
伊利奥特在准备资料，好像没什么工作。
「轻轻松松就行，缇亚拉。这里亲信以外的人不在。」
「是的，阿克拉大人」
伊利奥特不用说，现在缇亚拉萝丝的护卫塔尔玛原来都是阿克拉斯迪德的亲信。
尽管如此，对刚结束新娘修行的缇亚拉萝丝说不紧张是一件很难的事。但是，那是高兴的关心。
「缇亚拉的新娘修行方面，每天都听了报告。每个老师都称赞你优秀。」
「浪费您的话。」
阿克拉斯迪德自豪的说着，令缇亚拉萝丝害羞了。
礼仪和礼仪等一般教养有关，缇亚拉萝丝来说是理所当然的事。因此，也有为什么要教这样的基础的疑问。
但是实际的千金，优雅的动作，掌握着做——所有事，在很多情况下，你不了解本质的场面也有很多。
从幼儿时期开始进行相当严厉的教育，缇亚拉萝丝不成为那样的淑女也难。
因此，嫁给王族的新娘修业更加严峻。
「缇亚拉剩下的时间，想让看看我的工作。」
「阿克拉大人的工作、吗？」
「啊。这个国家的形势，最好准确理解吧？缇亚拉是王妃。因此，结婚后会直接关联我的办公吧——知道并不是坏事。」
原来如此，缇亚拉萝丝这样想。
文件的处理和实际的指示等政务都由阿克拉斯迪德进行，王妃的缇亚拉萝丝视察同行的机会非常多。
那么，知道平时的工作情况是很好。怎样的场面应怎样处理？。而且相比，对不同人的应对也应有变化。
但是——
「我还只是婚约者。玛琳冯雷斯特相关形势，更别说王太子阿克拉大人的——」
婚约者而已，不能给自己太多信息。
缇亚拉萝丝这样开口，不过，被阿克拉斯迪德的手指挡着，在这以上不可以说。
不顾困惑的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德简洁的回答「没有问题」。
那是，阿克拉斯迪德不会放开缇亚拉萝丝的意愿的表现。
ーー被阿克拉大人信赖是当然很开心。但是，像游戏那样前进的可能性也……。
女主角爱雪拉成为王妃的可能性也不是零。，但是缇亚拉萝丝停止了这样的想法。
这样想着，胜了的战也输了。
什么事也必须变得强硬，大声激励自己了。
无论如何，只有关于游戏的事就会变软弱是缇亚拉萝丝的坏习惯。
「我，会为帮助阿克拉而努力的」
「啊。请多关照，缇亚拉」
「是」
就这样缇亚拉萝丝一边学习妖精的事，一边参观阿克拉斯迪德办公的日常开始了。
「但是，想要约定一件事情」
「是的，是什么呢？」
「有什么困难的话，就让我商谈。一个人抱膝可不行啊」
如果被严格的规则束缚的话，那只是因为担心缇亚拉萝丝。
率直地点头缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德也满足的点了点头。
但是，缇亚拉萝丝还不知道。
女主角爱雪拉，为了工作频繁访问这个办公室的事—……。
 
  

07 森林的恩赐和甜点
[07 森林的恩赐和甜点] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
上午是上关于精灵的课，下午在阿克拉斯迪德的办公室参观，缇亚拉萝丝每天重复着这样的行程。
但是，因为不太能帮助阿克拉斯迪德而叹气。
「缇亚拉萝丝大人非常努力了，不是吗？」
「但是……。爱雪拉大人还只是14岁，就能好好帮您工作。」
坐在柔软的沙发上，慢慢地喝光了菲利尼沏的红茶。
深夜时，听到城内静静的风声。缇亚拉萝丝很喜欢一天结束后的喝红茶时间，。
然后想起白天时。
开始参观阿克拉斯迪德办公，爱雪拉不时来了。缇亚拉萝丝每次都对自己说是因为工作。
——但是，14岁就能处理公务什么的。在日本根本不能考虑的呢。
心里叹息，缇亚拉萝丝正在苦恼如何才能派上用场。
「缇亚拉萝丝大人，您来到本身就对阿克拉斯迪德殿下有用了不是吗？」
「菲利尼呢？」
对侍女的话点头。存在本身就有用到底是怎么回事呢？。认真的考虑着缇亚拉萝丝，菲利尼苦笑」那样的地方也很好呢」。
阿克拉斯迪德溺爱缇亚拉萝丝是众所周知的事，不过，本人好像没有自觉，。
缇亚拉萝丝的存在令阿克拉斯迪德的心情很好、办公也进展顺利。
菲利尼认为那样的主人很可爱，不过，过度接触还在新娘修行中的主人不太好吧……。这样想着，觉得要做点事情。（そう考えて、ならばと手を打つ—不确定）
「那做点心如何呢？缇亚拉萝丝大人制作的点心，不是放入魔力吗？。恢复疲劳的点心很好啊」。
「不愧是菲利尼呢！是啊，点心的话我也能做得很好」。
好主意，缇亚拉萝丝绽放出花一样的笑容。
那样的话，马上要去做准备，否则。缇亚拉萝丝起来了——当然，被菲利尼制止了。
「缇亚拉萝丝大人，现在已经是晚上了。明天再来吧？」
「呃……。那是啊，明天早起去做吧」
听到菲利尼说会制造麻烦，缇亚拉萝丝很顺从地点头，开始准备就寝。
看见快乐的主人，菲利尼觉得太好了。最近，「今天爱雪拉大人也来的……」多了痛苦说着这样的事的事。
◇◇◇
「缇亚拉萝丝，这个给你」
「吃那个好呢？」
「呼啊啊啊~ ！！」
因为缇亚拉萝丝振奋地想制作点心，早上第一个借到厨房。
——其实为了喜欢做点心的她，阿克拉斯迪德准备了缇亚拉萝丝专用的厨房，但知道那件事的人是不存在的。
「谢谢，很好吃啊。」
在那之中，森林的妖精们来到准备好的缇亚拉萝丝前面。双手拿着很多果实和花，『给你』接连被送了。
看见收到的果实，难得就来当点心的材料吧。
「你要什么做呢？」
「呵呵。今天是蛋糕。妖精们送了果实，所以打算试着用」
「嗯，好吃啊」
前来看看样子的菲利尼也很开心。
点心是缇亚拉萝丝1人来做，因此菲利尼是参观的。可能会令她觉得无聊，但这也是没有办法的。
「这个花，也能吃的哦」
「好吃哟！」
「诶？花能吃吗？」
缇亚拉萝丝听到妖精的话，看着手中的花。那是黄色的花，装饰在可爱的小蛋糕上会非常华丽吧。
日本也有，处理可爱的食用花的店。那么，这个世界上的花能吃也不是不可思议的。
啪库里。（ぱくり—这是疑声词？）
缇亚拉萝丝含着拿在手中的花。不介意旁边菲利尼的尖叫声。
支支吾吾的品味，吞下。「嗯」，缇亚拉萝丝把花瓣混进了正在准备的奶油当中。
「在做什么呢，缇亚拉萝丝大人……」
「这个是可食用的呢。因为很甜，所以想放进蛋糕里」
一边说着，一边把一枚花瓣塞进菲利尼的嘴里。菲利尼不由得唔咕的吃掉，「哎呀」。
「花是食物啊……美味！而且，自然的甜味，完全不苦」
「是吧？」
吃惊的菲利尼盯着花看。惊喜有这么好吃的花而睁大了眼睛。看着那样的她，缇亚拉萝丝专注制作蛋糕。
树果和水果，使用了非常可爱的花的蛋糕。
——阿克拉大人，会高兴吗？。
嘿嘿的微笑着，缇亚拉萝丝非常期待出炉的时候。
◇◇◇
菲利尼绝望了。
送行前往办公室的缇亚拉萝丝，想要把蛋糕拿过去的时候。但是在那里找到了——豪华的蛋糕。
看来和缇亚拉萝丝一样，爱雪拉准备了蛋糕带过来。
主厨房运来的是缇亚拉萝丝的蛋糕。然后爱雪拉的蛋糕。这两个并排着。
「这样的展开……我也没有想过呢。」
菲利尼在爱雪拉的蛋糕前，「姆姆姆」的皱着眉头。
和缇亚拉萝丝不同，恐怕是一流的厨师做的2段式水果蛋糕。也放上了巧克力，菲利尼想绝对是缇亚拉萝丝大人喜欢的款式。
——干脆，在爱雪拉大人的蛋糕上放些辣椒仔？
不不不，作为缇亚拉萝丝大人的侍女模仿这种卑鄙的行为是不好的。马上忘掉一瞬脑中闪过的坏主意，菲利尼叹了口气。
真的非常非常想做什么的菲利尼。缇亚拉萝丝的脸总是汗流满脸的，爱雪拉唯恐是推不开责任的。当然，不会表达出来。
「总之，让阿克拉斯迪德殿下吃饱缇亚拉萝丝大人的蛋糕吧。之后的话，爱雪拉大人的蛋糕来了也行。」
——好，完美。
缇亚拉萝丝亲手做的蛋糕。阿克拉斯迪德吃完的时互相续杯追加的话，会不留下全部吃掉的吧。
甚至想过干脆让阿克拉斯迪德吃完整个蛋糕的菲利尼把蛋糕抬进办公室。
红地毯向前走，不一会儿就到达阿克拉斯迪德的办公室前。空空空的敲门，等待入室的许可。
马上缇亚拉萝丝就叫菲利尼进来，对阿克拉斯迪德高兴地报告了准备了蛋糕的事。
「缇亚拉烤的蛋糕？那是很开心啊。稍微休息一下吧？」
「嘛！缇亚拉萝丝大人会做点心的吗？好厉害呢。」
「谢谢」
为了会议碰头了的爱雪拉也高兴地微笑着。
仔细的根据人数切开，同时送出红茶。最初的一口让阿克拉斯迪德把花也一起吃，美味的点了头。
「嗯。缇亚拉的点心都很好吃。」
「合阿克拉大人的口味就好了。这花和树果其实都是森林的妖精送给我的。」
「而且，这是——不，详细的感想之后再告诉你吧」
「是」
恐怕，想说缇亚拉萝丝注入的魔力的事。阿克拉斯迪德开了口，但是「夜晚在说」的闭嘴了。
不是能在众人面前说的事，只有阿克拉斯迪德和伊利奥特知道。
在旁边，爱雪拉和伊利奥特也吃了蛋糕，对那个味道赞不绝口。
令缇亚拉萝丝安心了，房间的敲门声再次回响。阿克拉斯迪德许可进入，出现的是拿着豪华的蛋糕的爱雪拉的侍女。
「……！」
菲利尼不禁倒吸一口气。没想到那个蛋糕会出现。干脆隐藏着就好了吗，气馁。
但是拿来了就没有办法。爱雪拉露出尴尬的表情，被阿克拉斯迪德的视线问到开了口。
「这是我家的厨师想出的新蛋糕。最近缇亚拉萝丝大人也来了，但是因为甜的东西。但是，时机不是很好的样子……」
「原来是这样啊」
对抱歉的爱雪拉，缇亚拉萝丝用温柔的微笑说「请别介意」。
倒不如说，缇亚拉萝丝是很欢迎的。因为前世是喜欢甜点的女生的缘故，差点说多来点。
豪华的2段的蛋糕，令缇亚拉萝丝很兴奋。
「很可爱的蛋糕。我很喜欢点心。」
缇亚拉萝丝一边笑着一边吃爱雪拉的蛋糕。轻飘飘的奶油蛋糕，很合适缇亚拉萝丝。
满意地吃完了，呼的喝光了红茶。
「缇亚拉萝丝，幸福的吃着点心。甚至一直想。」
「嗯。我也再拿点点心过来吧。」
「啊……」
被阿克拉斯迪德与爱雪拉这样说，缇亚拉萝丝突然变得害羞。看上去那么高兴地吃了吗？
在后面待机的菲利尼看见什么事都没有发生过，安心的歇口气。
阿克拉斯迪德也吃下爱雪拉的蛋糕，缇亚拉萝丝之间爱雪拉的竞争也没有进行。
当然，只有菲利尼一个人竞争了……。（无知的少女啊，无形的竞争才是最激烈的啊）
「但是，果实的蛋糕，水果蛋糕都很豪华。阿克拉斯迪德大人喜欢哪一个？」
「……啊！」
悠闲的吃完蛋糕投下炸弹的是伊利奥特。
缇亚拉萝丝爱雪拉刷的将视线看向阿克拉斯迪德。不安的2人心里七上八下。
阿克拉斯迪德会选出哪个蛋糕呢？。期待和不安。不想听，不过，想问。
——当然，缇亚拉萝丝大人的蛋糕决定！
不顾那样的2人确信胜利的是菲利尼。
比起溺爱的缇亚拉萝丝的蛋糕，不认为会选爱雪拉的蛋糕。而且，缇亚拉萝丝准备的蛋糕是加入魔力的手工制作的。
「……是啊」
但是，阿克拉斯迪德很难回答出。
想回答是缇亚拉萝丝的蛋糕。但是，爱雪拉是这个国家的公爵千金。不能简单的说哪个蛋糕更好。
简单的回答就好，阿克拉斯迪德王太子身份连那自由都不让。
「……什么啊，根本不用烦恼，明显是缇亚拉的比较好吃啊」
突然听到的是妖精王基斯的声音。在蛋糕车旁边突然出现，手中拿着缇亚拉萝丝和爱雪拉的蛋糕。
各自吃一口，判断出哪一个更好吃。返还爱雪拉的蛋糕推车，基斯把缇亚拉萝丝的蛋糕吃光了。
 
  

08 游戏续集的强制事件
[08 游戏续集的强制事件] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
漂亮地整理好的房间，有沉着的灯光照着。
啪撒的把文件放在深红色的别致的桌子上，阿克拉斯迪德和伊利奥特确认明天的预定——之前被伊利奥特盯着。
「不要试图自己清理」
「你还要吃吗？嗯，那好吧……」
随从的伊利奥特，吃惊地看着坐在沙发上的阿克拉斯迪德。「还要吃」阿克拉斯迪德回答，白天缇亚拉萝丝做的果实蛋糕。
平时几乎不吃甜的东西的阿克拉斯迪德，但可爱的缇亚拉萝丝做了的话就不同了。
用叉子吃的一口，「好吃」的脸上绽放笑容。
「真是的。如果那样的话，马上说缇亚拉萝丝大人的蛋糕很好吃就好了」
「……你啊。在城堡里时就更加有必要保持好爱雪拉小姐的心情状态。」
「虽然是那样啦」
伊利奥特也理解着，但有时非常在意缇亚拉萝丝不安的眼睛。
然后爱雪拉的心情，和妖精有很大的关系。海的妖精很喜爱爱雪拉，那种感情直接传达到妖精哪里。
爱雪拉不开心的话，海的精灵都会荒废了。相反，幸福的话，大海带来的恩惠会令国家大大丰盛了吧。
那就是被海的妖精所爱，续集的女主人公爱雪拉——。
◇◇◇
「啊啊啊啊啊啊啊啊！滴水的好男人！！」
叫着梦话的缇亚拉萝丝，禁不住张开眼睛一跃而起。还没到午夜，朝日还没升起的夜晚。
努力撑起身体，想起了完全忘掉的事实。
——滴着水的好男人。
这是缇亚拉萝丝前世死前公开的唯一样品图片。
爱雪拉和阿克拉斯迪德在海边散步，阿克拉斯迪德保护快摔进水了的爱雪拉湿身了的事件。
作为冲击文，想起了也写着「水淋淋的好男人♪」。
「为什么会忘记这么美好的存在……。阿克拉大人、好帅。」
在床上抬起身体，「唉……」的叹气。
出神，静静回想，同时也想起了平时的阿克拉斯迪德。总是温柔的娇惯缇亚拉萝丝的他是相当的好男人。
「活动是什么时候呢。去海边的时候可能会发生……」
只是公开了静态图而已，缇亚拉萝丝也不知道那个活动什么时候。
但是，阿克拉斯迪德现在还没有去海边的预定。松了一口气的同时，也一个人考虑着。
每天都工作的阿克拉斯迪德，休息时间不是很多。此外，如果有空的话总是来缇亚拉萝丝的地方。
就算有空，很难想象阿克拉斯迪德什么都不和缇亚拉萝丝说就去海边。不，不可能。
「总之，牢牢把握预定吧」
如果去海边的话，就全力阻止。无论如何是怎么样也不能排除在外的公务的话，怎么样也得挽留爱雪拉才行……。
可是对方的爱雪拉是这个国家的公爵千金。虽然缇亚拉萝丝被赐予了青金石之名，但是究竟是别国的侯爵千金。很难强硬的吧。
「……最坏的情况，我绝对跟过去就可以去吧」
——不能让阿克拉大人和爱雪拉在海边两个人独处！
只有这是绝对的。
这次，绝对要加油，缇亚拉萝丝兴奋不已的回床上睡觉。
◇◇◇
「——啊？」
「嗯？要去视察爱雪拉小姐的大海。」
午夜，缇亚拉萝丝恐惧着的事情……现在，变成现实了。
明明至今没有说过这样的事，到底怎么了呢？向阿克拉斯迪德询问变得不安的理由「做出新品种的珊瑚了。」。
被海的妖精爱的爱雪拉的海是五颜六色的，有很多鱼在珊瑚栖息着。
阿克拉斯迪德说，新品种的鱼和珊瑚也有一定的时期会诞生。太令人信服的理由，不过，尽管如此缇亚拉萝丝也不想让他去。
滴水的好男人，不想让爱雪拉看。想独占你——这样的愿望。
「怎么了？」
「……」
担心呆立的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德慢慢拉着她去沙发坐。
现在，他的办公室除了缇亚拉萝丝以外不在。因此，阿克拉斯迪德能肆意娇纵缇亚拉萝丝，心情很好。
但是，看到缇亚拉萝丝阴暗的表情。考虑着到底什么是什么令她忧伤了吗，。
「……不。只是我的任性而已。」
「你说。缇亚拉明明可以对我说跟多任性的话，却一点也不给我撒娇。」
「那是，因为，不能给阿克拉大人添麻烦的，」
阿克拉斯迪德也坐在缇亚拉萝丝的旁边，好啦好啦的溺爱着摸她的头发。「明明不需要客气的」一边苦笑着。
明明半夜里发誓了绝对不能让这个事件发生——，缇亚拉萝丝却还是不想打扰阿克拉斯迪德的办公。
那是半夜的紧张引起了的想法，furufuru的摇摇头。
但是，我是不会让你这样做的，阿克拉斯迪德。
「来，好好说一下吧？」
「……但是，这是阿克拉大人公务吧？那，我的。」
「那个以上不行」
阿克拉斯迪德的手指点着缇亚拉萝丝的唇。那个以上的借口是不需要的，阿克拉斯迪德在黑暗中宣告。
——害羞！
就那样享受嘴唇的触感，阿克拉斯迪德的手指funifuni的按着她的唇。「在你说之前不会停」阿克拉斯迪德很开心。
这样下去是不行的，缇亚拉萝丝开口传达希望你不要去的意思。
「希望你不要去海中？」
「是。——这是我的任性。」
「……呼嗯？」
看低头脸红的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德侧了头。
或许，嫉妒和爱雪拉的关系吗。不要去见爱雪拉大人，还以为会是这样可爱的请求啊。
但是，从缇亚拉萝丝那里听到的内容稍有不同。
——不是爱雪拉小姐，而是海？
那就是，可以去爱雪拉的宅邸，但是海不行？。缇亚拉萝丝是这么说到底是什么用意，阿克拉斯迪德不明白。
也考虑了是因为被海的妖精厌恶，所以不想去海的——这是不可能的吧。
今后王妃的缇亚拉萝丝，很热情地学习妖精学。应该只会推荐，无论如何也没想到会拒绝。
游戏活动发生！缇亚拉萝丝不可能说明这种事。
看到不打算明确说明理由的缇亚拉萝丝，但阿克拉斯迪德「嘛啊，好吧」的下了结论。
「不去吧」
「哎——？」
「新品种的珊瑚就交给伊利奥特。我觉得缇亚拉更重要。」
之后读报告书就行了，阿克拉斯迪德没什么的说着。
最近办公特别多，阿克拉斯迪德以为让缇亚拉萝丝感到寂寞了。只觉得这样的任性好可爱，。
「阿克拉大人。嗯，那个……谢谢」
「——恩。多撒娇。如果寂寞的话，马上告诉我。
「是……！」
Gyu，缇亚拉萝丝高興地抱住坐在旁边的阿克拉斯迪德，抓住不放，阿克拉斯迪德想要制作更多的2人时间。
就这样慢慢的抚摸着缇亚拉萝丝的脸颊，用手指把下巴捞起。就这样亲吻吧，阿克拉斯迪德把脸贴近时——不合时的敲门声响起。
「……啊！」
缇亚拉萝丝吓一跳的抽身。要是被谁看到的话，就会害羞到没自信呆在房间里。
相反，阿克拉斯迪德看上去很可惜的样子，记住了突然的来访者。「请」准许他入室，出现的是爱雪拉。
「失礼了，阿克拉斯迪德殿下」。
「爱雪拉小姐吗？……。对不起，今天的视察伊利奥特会同行。」
「嘛，是这样的。我知道了」
爱雪拉没有反对阿克拉斯迪德的决定。但是，那个伊利奥特现在离开了办公室。
爱雪拉侧头询问「大概几时回来？」。
「恐怕就要回来了吧——对，到中途为止一起去吧？。缇亚拉也过来吧」
「阿克拉大人呢？」
「埃利奥特是去骑士团，不过，途中有个美丽的玫瑰园。去转换一下心情吧？」
缇亚拉萝丝和爱雪拉马上同意了阿克拉斯迪德的提案。
王城培育的蔷薇很漂亮，在千金中很受欢迎的。阿克拉斯迪德邀请我的事，令缇亚拉萝丝很高兴。
爱雪拉也在一起，更加对阿克拉斯迪德的用心高兴。要是跟伊利奥特一起去的话，阿克拉斯迪德也不会和爱雪拉独处吧。
「那我们走吧。让爱雪拉小姐花费时间实在说不过去。」
「不。我也非常喜欢蔷薇。所以」
「那真是太好了」
嫣然一笑，阿克拉斯迪德一边护卫缇亚拉萝丝一边走在一旁。
后面爱雪拉跟着走，3人经过喷泉，来到玫瑰盛开的庭园。
「哇，真漂亮」
「好漂亮……」
缇亚拉萝丝和爱雪拉见到玫瑰后发出感叹声，着迷的看着蔷薇之美。
女神的喷水雕刻品周围的围墙挤着五颜六色的蔷薇。粉色、黄色，红色，使缇亚拉萝丝赏心悦目。
把脸靠近的话会闻到甜甜的香味，出神的陶醉了。
「觉得满意真是太好了」
「我看珊瑚的机会比看花多，总觉得身为千金真是羞耻。
「爱雪拉大人，养育着非常美丽的珊瑚，您可以为此自豪」。
看珊瑚的机会比看花多。缇亚拉萝丝更夸耀这样的说的爱雪拉。（老实说，这句话真的有必要吗？）
——续集的女主角，当然基本配置是很高吧，但是。
尽管如此，现在的爱雪拉有她的努力才是最值得骄傲的，不是谁都能简单模仿的。
当然，缇亚拉萝丝也作为千金，接受对青金石王妃来说必要以上严厉的教育。与此同时，不能完全讨厌爱雪拉。
「谢谢。缇亚拉萝丝大人真的很温柔呢。……啊，这是白蔷薇」。
「彩色的也极好，不过，白蔷薇也很美丽啊」
「嗯。而且，白玫瑰很搭缇亚拉大人蜂蜜粉红色的头发呢。」
总是很成熟的爱雪拉，用和年龄相符的行为看着蔷薇嬉闹。绝对很配缇亚拉萝丝，高兴的说了。
但是，接下来的瞬间，想要看看稍微高的位置的蔷薇爱雪拉——向喷泉的方向倒下。
「——爱雪拉小姐！」
「啊呀！爱雪拉大人！？」
缇亚拉萝丝惊恐尖叫。
但是比这更早点行动的是，阿克拉斯迪德。看见爱雪拉倒下的瞬间跑了出去，保护爱雪拉。
大水花溅起，阿克拉斯迪德倒进喷泉中。幸运的是，爱雪拉没有倒进喷泉里吧？。
「阿克拉斯迪德殿下……！」
「阿克拉大人！」
被保护的爱雪拉马上在喷泉的边缘蹲下来，问候阿克拉斯迪德。缇亚拉萝丝也马上跑到跟前，正想问不要紧吧——就像呼吸停止了似的，身体凝固了。
——滴水的好男人。
缇亚拉萝丝的脑海里闪过一张图片。
深夜想起了，滴水的好男人的插图。从喷泉起身的阿克拉斯迪德，就像那张插图一样。
仔细回忆起来的话，现在的阿克拉斯迪德穿着和插图一样的衣服。然后水滴滴下刘海，完全和插图一样。
「怎么会……。游戏的力量，活动是绝对的？我，是不可能的？」
明明没有去海边，但游戏的事件却发生了。
什么办法也没有的想法涌了上来，缇亚拉萝丝忍住一下子满溢出来的眼泪。自己是无法改变游戏的流动吗。
——不行，如果在这里哭的话！
留下湿身的阿克拉斯迪德和担心的爱雪拉，缇亚拉萝丝为了离开那个场合全力奔跑。
在后面，听到阿克拉斯迪德呼唤缇亚拉萝丝的声音，甜蜜的留在耳里——……。
 
  

09 被拐走的缇亚拉萝丝
[09 被拐走的缇亚拉萝丝] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阳光从窗户射进房间，缇亚拉萝丝1个人消沉着。
没能回避游戏的强制活动，反而在阿克拉斯迪德与爱雪拉面前逃走了。
脑子里理解两人没有实际活动发生，但看到两人发生活动是就不能这样想了……。
「要怎样才能变得坚强呢？」
——阿克拉大人的心，还是向着我的吗。
游戏活动中，那个心都走向了女主角爱雪拉不是吗。那不安也没办法。
「但是，我不知道游戏的内容。因此，只能拼命的看着阿克拉大人本人」
这次的活动也是偶然想起来，在这以上真的是什么都不知道。作为前作女主角光的话应该知道的吧，那是万万不能做的。
如果有光的情报当然对缇亚拉萝丝有利，那么就不能直视阿克拉斯迪德本人。
「没关系。因为阿克拉大人在看着我。」
那是说给自己听的话，慢慢浮现泪水。但是，为了不掉落眼泪缇亚拉萝丝一下子抬起脸。
忍耐的时候，突然从背后有东西挡着眼睛。
——哎？
到底什么是的身体僵硬，缇亚拉萝丝背后咕斯故斯的笑声音在回响。
看来那好像是手吧，而且也明白了犯人的笑声。缇亚拉萝丝充满气势回头，呼唤蒙住眼睛的人的名字。
「……基斯！」
「什么，又被那家伙弄哭了吗？」
「不是的」
深绿色的滑溜头发缇抚摸亚拉萝丝的脸颊，被那痒痕的的感觉停下泪水。
然后对突然出现愤怒的同时，也记住对妖精王说什么也不行的吧而叹息。开玩笑，基斯是高贵的妖精王。
加以否定基斯的话，缇亚拉萝丝沉默著皱眉头。
「但是，你的心是在哭呢？痛苦的话，来我的地方好了」
「……才不是被弄哭了。只是我擅自认为而已」
「仍旧，人类真麻烦」
说到底自由的基斯，突然来缇亚拉萝丝的房间也不传达一下。令阿克拉斯迪德担心，所以不要两人独处是缇亚拉萝丝的本意。
「基斯，依旧那么自由。」
哧哧地笑着，缇亚拉萝丝暂且准备红茶了。
人类的红茶还不知道合不合基斯的口味，不过不做招待不好吧。
冒着热气的同时将红茶倒入茶杯，「好香的味道」基斯很满足地点头了。好像是喜欢喝红茶，缇亚拉萝丝安心了。
「妖精也喜欢红茶呢。」
「啊，森林的妖精是特别的。用自然盛开的花，是很好的红茶。这次，让我们回礼吧」
「谢谢」
缇亚拉萝丝准备在私室红茶当然是她最喜欢的类型，阿克拉斯迪德准备了各种各样的种类。
何不自由地生活，至少她能放松。
「——眼泪，就像困惑着呢。」
「……！」
喝完红茶，基斯窥视缇亚拉萝丝的脸。咕斯咕斯心满意足地笑着，就那样拉着缇亚拉萝丝的手。
到底怎么了，缇亚拉萝丝头上漂着问号看着基斯。堪称自由的存在的基斯，总是突然行动。
「总之，要去吗？」
「哎——？要去，去哪里？」
就这样一把拉着缇亚拉萝丝，基斯使用转移魔法。当然，就这样带着缇亚拉萝丝。
——在那之后不久，追了的阿克拉斯迪德房间的敲门声响起。
担心突然跑走的缇亚拉萝丝而周围寻找，不过，因为找不到所以到私室寻找。
「……没有吗？」
阿克拉斯迪德孤零零的声音在静悄悄的走廊回响。但是，房间的护卫骑士说「已经回去了」。
——在哭泣？
心爱的公主不太撒娇，因为是别国的侯爵千金，所以也非常客气。阿克拉斯迪德想保护她，但缇亚拉萝丝是优秀的，所以也没有太过明显表示出来。
说了句「我进入了」，阿克拉斯迪德进入谁也没有的缇亚拉萝丝房间。
比走廊安静的缇亚拉萝丝的房间。
仔细看的话，还有冒着热气的红茶留下。考虑桌子放置的位置，难以认为是缇亚拉萝丝喝的位置。
「……妖精王，吗？」
马上得出结论的阿克拉斯迪德，咬住嘴唇。没错，明白妖精王带走了缇亚拉萝丝。
使用转移魔法了，所以房间里才没有缇亚拉萝丝的身形吧，阿克拉斯迪德为了准备带她回来离开了房间。
◇◇◇
森林的树木做的树口。那深处是妖精王的城。
五颜六色的鲜花绽放，就像欢迎缇亚拉萝丝一样。妖精们穿过那些鲜花之间，咯咯的包围妖精王。
「那，缇亚拉啊~！」
「国王欢迎回来！」
「怎么了~？」
啪嗒啪嗒地森林的妖精们，迎接转移回家的基斯。然后那个手臂中，看到缇亚拉萝丝的身影。
开心的氛围中，慌张的缇亚拉萝丝。
「基斯、这是什么回事！」
「别那样吠」
转移太突然了，缇亚拉萝丝逼问基斯。
和上次一样，又什么都没有传达阿克拉斯迪德。不能2次重复同样的失态，缇亚拉萝丝很焦急。
想要马上回去，但是基斯摇了摇头。
「你察觉不到吧，缇亚拉。你的脸太过分了。——稍微，卧床休息一下吧」
「那，那是没关系的……啊」
「什么也不会做啦。」
啪沙的让她躺在床上，「先睡吧」基斯开口。那之后，妖精们也「睡眠不足？」「皮肤的敌人哟！」的为缇亚拉萝丝盖上被子。
「啊，那个……。挂虑是高兴，但是我没事。」
「但是，缇亚拉萝丝眼睛很红！」
「这个花给你~！」
妖精们「不行不行」，叫缇亚拉萝丝休息。确实有睡眠不足和哭后变红的瞳孔。
发生了活动的打击，也不是很有元气。
「……谢谢。但是，我会在自己的房间休息的。因此，回家吧。」
「不行。你知道森林的妖精反复无常吗？」
「基斯。但是，我也……」
碰，基斯温柔的把手放在缇亚拉萝丝头上。那样立刻，缇亚拉萝丝的视线就被黑暗覆盖了。
温柔的低基斯的声音，「好好休息」。
「……撕」
「就算是多么无防备，这么简单的睡了。相当的辛苦了吗……」
横抱起缇亚拉萝丝，基斯轻轻到让她躺在床上。现在好好休息就好了，温柔地抚摸她的头。
「国王，缇亚拉怎么了？」
「有点累而已。起床后，一起玩吧」
「哇—依！」
嘎嘎地兴奋的同时，森林的妖精们和睡觉的缇亚拉萝丝一起躺下。好像要一起午睡一样，基斯决定随他们喜欢。
「……真是的，尽是添麻烦。」
基斯叹气，离开了那个房间。
妖精们会好好照顾缇亚拉萝丝吧，也没有什么特别的事要做。
——被森林的妖精所爱的王妃吗。
玛琳冯雷斯特王国，有3种妖精生活。
森林的妖精，海的妖精，天空的妖精。各自存在妖精王，统领各种族。
妖精的祝福，能授予妖精们喜欢的人。
其中，最人类友好的是海的妖精。其次是天空的妖精。然后最后——森林的妖精。
最反复无常的森林的妖精没有经常人类面前出现。更何况，不可能有妖精王现身的事。
「确实，海的妖精们喜爱的是爱雪拉这个人吧。人类也麻烦，海的妖精也麻烦。」
虽说如此，海的妖精是其他种族，基斯什么做不了。
海的妖精对中意的东西有很强的执着。以前，被海的妖精所爱的少女遇到很痛苦的事时――海变得通红，就像在叹息悲伤一样。（嗯？这是红潮？）
鱼消失，珊瑚也腐朽了。从那以后，玛琳冯雷斯特王国对妖精所爱的人处置得很慎重。
「那是什么时候呢，几百年前了吗……？」
好像不是最近发生的事，基斯停止了回想。觉得麻烦了。
但是，海的妖精所爱的人因此被重要对待是事实。除此以外重大事件没有发生。
特别是森林的妖精，不怎么样执着人类。
「下一代王阿克拉斯迪。国家，女人、森林、海洋，天空，都能够保护吗？」
到现在为止，能做到的王到底有多少呢？。
被所有的妖精王承认，才是真正玛琳冯雷斯特的王吧。说起来，过去只有一人，基斯的回忆。
咕斯咕斯的笑着，向阿克拉斯迪德转移了。
 
  

10 宣战布告
[10 宣战布告] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
王城的图书馆，只允许王族进入的禁书库。
那里有不少妖精相关的书籍，由世世代代的王族继承下来—。
「……森林的妖精王的宝座？」
「缇亚拉萝丝大人，在那里？」
「十之八九，是那样吧。」
静悄悄的地方，阿克拉斯迪德和伊利奥特的声音在回响。
从通往地下的螺旋楼梯下来，那里是小小的房间。一般被称为图书馆的图书管理员休息的空间，但在实际还有别的目的。
到那里，伊利奥特在阿克拉斯迪德一步后面等候的。
阿克拉斯迪德向墙壁举起手，墙上出现了魔法阵。
从这里开始，只有王族能干预，因此伊利奥特只能待命。
「请注意，阿克拉斯迪德大人。……不能一起去的这个身体，这是不甘心。」
「这是规则。我没有问题」
点头，阿克拉斯迪德穿过隐藏的魔法阵步入禁书库。
有点多灰尘的那里，似乎沒有人进入一段時間了。
访问这里的目的无非是为了找回被妖精王基斯带走的缇亚拉萝丝。
禁书库，只保管着珍贵的书，因此其数量绝对不多。从金钱妆点的书架上，阿克拉斯迪德轻轻把妖精有关的东西拿到手上。
「……我自己被森林的妖精祝福的话，就有可能到妖精王哪里。」
孤零零的说着，阿克拉斯迪德自言自语。
妖精王宝座，森林、大海、天空，各自都有准备的。在哪里的是各妖精的王。
谁想过他国出身的缇亚拉萝丝，会被森林的妖精王所中意？。当然，阿克拉斯迪德也考虑了。
也有被妖精祝福的，但遇到妖精王谁也无法预测吧。
因此，他很焦躁。
缇亚拉萝丝被妖精王盯上了，怎么办才好—。像这样的情况本来已经注意注意到，不过，最后的一线没有超越。
「虽然缇亚拉被森林的妖精祝福，但是妖精王没有，这是时间的问题吗……？」
妖精，会给中意的人祝福。
缇亚拉萝丝是森林的妖精，爱雪拉是被海的妖精祝福。但是，妖精王不会那样简单的授予祝福。正是那个，除非是宠爱。
「……该死的，到底在哪里。记载森林的妖精王相连的路的文献。」
虽然很急，但是只能慢慢翻开书。快点的感觉迫近，阿克拉斯迪德为之焦躁。书被保管了漫长的岁月，杂乱对待的话会土崩瓦解，似乎是破破烂烂的。
认为需要花时间重新抄写，但现在没有做那种事情的空闲。
「海的记述多是没办法，森林就太少了吧……」
被森林的妖精王喜欢的历代王不多。但是，必定有一个人存在的。
忍着焦急的心情，阿克拉斯迪德追着看写着的字。
然后在最后几页，就发现了探求的东西。通往森林的妖精王宝座的道路，和王城联系在一起——这样记载了。
「和城堡……？隐藏的通道全部掌握，这样的东西是没有的。」
——到底从哪里相连的？
阅读下去，写着的是王妃的私室。
为什么会在那样的地方，阿克拉斯迪德皱着眉头。但是，理由明显。妖精王喜欢的王族，是王妃了吧。
那就是基斯吗，不知道前妖精王的事。但是，如果明白了，阿克拉斯迪德采取的行动只有一个。
马上返回，从隐藏通道去妖精王宝座前。
这么想着回头开始跑。但是——基斯的到来阻止了。
滑溜流畅的深绿色头发，看透一切的金色瞳孔，在阿克拉斯迪德的视界扩展。
「妖精王！」
「……哟。相当拼命呢」。
「您，把我的爱妃带走了吧？」
——快点还给我。
阿克拉斯迪德不在乎是高贵存在的妖精王瞪着他。但是，只有那种口气不会改变。
「嗯，最初也没有那样打算。但是——心情改变了。」
咯咯的微笑着，「妖精是心血来潮吧？」基斯开玩笑的说。
就像不在意阿克拉斯迪德的事一样。不，实际上根本不介意。
「请立即停止开玩笑。——因为她是我的未婚妻」
「啊。另外，并不是在开玩笑」
「……！」
静静的制止阿克拉斯迪德的声音，尽管如此基斯也不介意。并没有在开玩笑的语调，是认真的吗，真是反复无常的家伙呢——从声调无法判断。
基斯变细的瞳孔望向阿克拉斯迪德。
「缇亚拉萝丝。——那家伙，交给我。」
「别开玩笑了！」
安静的，但是有重压一样的基斯的声音。静悄悄的在禁书库回响的那个瞬间，那个身形消失了。基斯从那个场合转移了。
阿克拉斯迪德也忘记和基斯保持语调，手在空中划过，抓住空气。
咬紧嘴唇，并且瞪着基斯刚才存在的地方。
◇◇◇
「请住手，阿克拉斯迪德殿下！」
「王妃大人由于公务现在不在。」
「紧急的事情。」
从禁书库出来，阿克拉斯迪德马上带伊利奥特到访王妃的私室。但是很不巧，房间的主人不在。
王妃的侍女和女官「不行」试图阻止，阿克拉斯迪德连等待的余裕也没有。
现在立刻，必须去基斯哪里。
「已经联系王妃了。」
「伊利奥特大人，但是……」
和平常不同，伊利奥特代替不怎么样说明的阿克拉斯迪德对侍女说明了。
但是，侍女和守护私室入口的骑士也没有太好的脸。没有直接通达自己什么的。
虽说如此，阿克拉斯迪德是王妃的亲生子女。侍女们也不能太强硬的拒绝。
和阿克拉斯迪德母亲的王妃，取得了联络，当然是事实。但是，没有通达侍女们也是事实。
阿克拉斯迪德甚至连等待通达的时间也没有。
「所有的责任在我身上。打开门」
「阿克拉斯迪德殿下……。明白了」
骑士听从命令打开门阿克拉斯迪德马上进入房间。当然目的地是，与森林的妖精王宝座相连的通道。
后面的伊利奥特「对不起啊」一边低头，一边追着阿克拉斯迪德。
「……到底发生了什么事呢？」
「嗯。但是，阿克拉斯迪德殿下不会无意义地做这种事。我们向王妃殿下确认一下吧」
侍女与骑士商量，1人为了去确认快步离开了那个地方。
明明没有我们主人的王妃的许可，却允许了阿克拉斯迪德入室。那个事令侍女和士兵的刺心——但是，她们同样想阿克拉斯迪德的事，这样想着。
王后和阿克拉斯迪德的关系很好。一起在房间喝茶的邀请也屡见不鲜。担心母亲的样子，真的是好儿子。
因此，王妃侍奉者们都没能强烈拒绝。
感到不安心情当然是有的，那个以上全员信任着阿克拉斯迪德。
快点从错过的王妃得到联络，在刚才去确认的使者回来之前，只能等待。
「……一直。对不起，关一下门。」
「但是，那是无论如何也……啊」
「对不起。但是，你们没有看到的资格」
在道歉的同时，伊利奥特毫不留情的把门关了。
这样在王妃的私室里只有阿克拉斯迪德和伊利奥特两人。就算错了，一介骑士和侍女不可知晓隐瞒的通道的存在。
而且这个通道是逃走用的。和妖精王相连，更是不应该被知道的王族的秘密。
「……让你花费时间了，伊利奥特」
「不。缇亚拉萝丝大人被妖精王带走，除此之外紧急事态什么也没有的吧」
而且，伊利奥特的工作，爱雪拉培育的海的视察。推迟了几分钟不会是问题。
「爱雪拉大人也很担心缇亚拉萝丝大人。」
爱雪拉很担心从邻国嫁过来的缇亚拉萝丝。
因为知道被爱着自己海的妖精讨厌，令她更加在意。和阿克拉斯迪德一起变得幸福，永远爱这个国家，为了能一起生活下去……这样。
要是能跟姐妹一样，相处好的话会很高兴。伊利奥特的回忆起爱雪拉笑着说的话。
「……那。如何？」
「确实，据文献记载，是这一带吧……」
房间的最深处。靠墙有漂亮的绘画，阿克拉斯迪德伸出手。
漂亮的画框里，描绘了花。平时不太注意，但确实是让人联想到森林的妖精一样的画。
阿克拉斯迪德一动不动地看着那个，也能够感受到留有的魔法气息。
「原来如此，这是……。古老，很难的魔法呢。」
「不能强行打开呢」
阿克拉斯迪德一边露出为难的脸，一边眯着眼睛。
伊利奥特拥有魔法的知识，无奈魔力的量是阿克拉斯迪德压倒性的多。伊利奥特是决定在后面注视等候着。
只能祈祷，阿克拉斯迪德早点回收缇亚拉萝丝而已—。
 
  

11 玉座上的王之名：前篇
[11 玉座上的王之名：前篇] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
世代，玛琳冯雷斯特王国王族流传着通往妖精王的道路。
那是被王爱着的人，留给自己子孙的希望之光。
哧哧。阿克拉斯迪德走过铺满叶子的地面发出声音。树门是不可同日而语的程度，还有绿色的隧道。
五彩的繁花，王城里都看不到的种类也有。恐怕如果不是得到森林的妖精们很大的祝福的话，在地面上是看不到的吧。
那就是，王妃私室里与妖精王相连的通道。
「这真是厉害的通道呢……。森林的妖精喜欢。」
「啊。前方就是妖精王基斯呢？」
不知道花了多少时间，阿克拉斯迪德成功通过隐藏通道。虽然是很难得魔法，但在那前方有缇亚拉萝丝。
不能不勉强。
阿克拉斯迪德和伊利奥特的2人朝通道前进。
阿克拉斯迪德考虑过要伊利奥特待命，但清楚地告知了「这是不可能的」。 讨厌让主人的阿克拉斯迪德1人去妖精王那里。
——只要关于缇亚拉萝丝大人的话，就会变得看不清四周。
总是很冷静的阿克拉斯迪德，关于溺爱公主就不同了。
本来，就不应该让还没出嫁的他国公主进入办公室。
——新娘修业的一年中，溺爱到底升级多少呢。（呃，不是已经MAX了吗？）
不过忽视本国的千金还是会对今后有影响的。阿克拉斯迪德是王太子，但有力的贵族讨厌的话就即位危险了。
只有这个要注意。在这玛琳冯雷斯特允许恋爱结婚优先的，只认为国王有最大的压力的。
除此以外的王族，有国家利益优先的风潮，虽然没有公布，但确实是存在的。当然，也有与带来国家利益的千金恋爱结婚的王族。
嘘一口气，伊利奥特看着前面。前面是看不见的一本道。
「不知道还有多少远呢。好像看不见的终点。」
「因为是魔法的通道啊。……从刚才开始就像调查一下。但是不顺利」
「这样啊。伊利奥特不行的话，那真是严厉呢。」
探索魔法方面，伊利奥特比阿克拉斯迪德拿手。但他束手无策。所以再调查也是不行的吧。
——总之，这样只有前进了。
难道，用了到达不到终点的魔法也说不定。当然，没用这种特殊的魔法的可能性也有。
不可能用魔法探索，所以试着走的方法是最快最方便的。
但是，在下一个瞬间—！
ga-tsu！阿克拉斯迪德眼前出现锋利的剑。
「……哇！？」
「阿克拉斯迪德大人！」
那是从天花板上充满气势地朝地面刺了下去。典型的圈套。
千钧一发之际向后躲开的阿克拉斯迪德，但连松一口气的空闲都没有。第二，第三根剑对准阿克拉斯迪德升起。
拿着佩剑，阿克拉斯迪德挥开掉下来的剑。虽然太突然了，但对平时有练剑的阿克拉斯迪德来说轻而易举。
「没事吧？」
「没有问题。即便如此，特意准备了陷阱啊」
本来，这个通道是妖精王和被宠爱着的王妃的羁绊的东西。当然，不觉得那个时候有这样的陷阱。
也就是说，应该是基斯为阿克拉斯迪德准备的陷阱吧。
「我在前边走。」
「不。要尽快迎接缇亚拉，这样就好」
伊利奥特作为护卫正要走向前，阿克拉斯迪德就笔直的往道路走下去。
已经知道有陷阱，所以为了马上能对应而把剑拿在手上。
但是，设置的陷阱是十分无常的东西。袭击了准备好迎接物理攻击的阿克拉斯迪德的下一个陷阱，是落穴陷阱。（233333）
「什么……！」
只有这个就算拔剑了也没有用。
阿克拉斯迪德赶紧「天空啊！」让自己身体乘风漂浮。但是那也只是一瞬间——那一瞬间，就足够阿克拉斯迪德了。
用手抓住孔的边缘，就那样靠手臂的力量举起身体逃脱。除了衣服上的泥土，什么事也没有就马上出发了。
就算是伊利奥特也用吃惊的表情看着阿克拉斯迪德，充分明白他很着急的事，所以什么也不说跟在身后。
「快点啊，伊利奥特」
「了解」。
不能被陷阱花费太多时间，阿克拉斯迪德加快前进的速度。
下面是从侧面飞出的剑，或者树叶像锐利的刀刃般袭击——，所有这些阿克拉斯迪德都一边用剑打落一边前进。
真不知道到底哪个是随从。伊利奥特这样的嘟哝着，阿克拉斯迪德没有听到……。
◇◇◇
「呜……」
「啊，缇亚拉醒了～」
「水果，吃吧～」
软绵绵舒适的床上，缇亚拉萝丝醒了。
四周的是森林的妖精们，愉快地看着缇亚拉萝丝。哈哈地嬉闹的可爱绿色的孩子，累了的心也被治愈得和暖烘烘的了。
「……啊。对了，我今天被基斯带走了。」
「国王，现在不在。」
「缇亚拉一起玩～」
「诶？玩的当然是好，不过——唔咕」
传达想要回到城堡的缇亚拉萝丝的口里，森林的妖精塞进新鲜的水果。「快吃，快吃」高兴地塞进草莓。
支支吾吾的吃着，妖精们纷纷把水果送给缇亚拉萝丝。草莓，苹果，橘子……和。缇亚拉萝丝至今未见过的一种黄色的水果。
正是森林的恩惠的水果在那里。
「吃很多～！」
笑嘻嘻的，森林的妖精将水果不断交给缇亚拉萝丝。已经不断努力吃了，但无奈的妖精们的速度很快。
摇了摇头「不能再吃了。」听到苦笑的话，妖精们咯咯笑。
「谢谢你。我已经饱了。」
「太好了～！」
「好吃吗～？」
「嗯。非常。森林的恩典，很好吃。」
肚子很饱了，缇亚拉萝丝遥望室内。
被森笼罩了一样的房间很舒适，真的是会令人安心的房间。被丝绵包围着重视着的，好像陷入了这种错觉的感觉。
「啊，不是这样的。妖精们，我想回到城堡，不过该怎么办呢」
「城堡～？」
「已经要离开了吗？寂寞啊～！」
和缇亚拉萝丝说「再来玩吧」的妖精们。但同时，」这边哟」的手指着房间的门。
一边想着对不起这样温柔的妖精们，缇亚拉萝丝轻轻地将手放在门上。作为装饰的花摇曳发出声音，告知门被打开了。
门的前面不知道相连着哪里的通道。
「这边来～」
「那边？」
妖精拉着缇亚拉萝丝的手，参观妖精王的城。到处都洋溢着愉快的绿色，不是人类的国家能相比的。
走过长通道，最终到达宽广的房间。
——这里究竟是哪里呢？
不是很懂出口。那样想了，但缇亚拉萝丝发现。房间的上座这部分是王坐的宝座。
但是现在，那里没有基斯的身影。
妖精们当然说过外出了，不过，想到了没有王的宝座很寂寞。
「现在不回去。阿克拉大人可能会担心的」
上次，被目击了和基斯一起而很嫉妒。自己也不认为和阿克拉斯迪德以为的异性一起很好。
这个以上，不想互相误解。
「阿克拉大人是～？」
「我的未婚夫」
「缇亚拉喜欢的人？」
「嗯。非常喜欢的」
哈哈地妖精和缇亚拉萝丝打招呼，渐渐变得害羞但也坦率地点头了。
缇亚拉萝丝关注的主要原因，是因为乙女游戏。除此之外，例如相信着阿克拉斯迪德的的感受。
倒不如，被娇惯到没有相信以外的路那样。因此，没有比少女游戏的强制力以外可怕的东西。
反过来说，少女游戏的力量出奇的可怕的。
「——真的，真是不明白人类啊」
「基斯！」
轻轻的，缇亚拉萝丝背后的转移魔法里基斯出现了。直接从后面抱住她。
没有理会缇亚拉萝丝叱咤的声音，抱着她坐在宝座上。
变成坐在基斯的膝盖的状态，「不要」的抗议声被无视了。到底怎么了？的看着基斯，但看不懂那表情，。
「……发生了，什么事了吗？」
「不是？缇亚拉城想回去城堡了吗？」
「当然。我不想做给阿克拉大人添麻烦的事……」
一边点头，一边告知不想成为阿克拉斯迪德的负担。
被森林的妖精们祝福，森林的妖精王中意的缇亚拉萝丝。比起负担，不如说反而充分为国家做了贡献。——他国出身的缘故，没有察觉其重要性。
不，少女游戏占了一大半头脑。所以，可能是考虑不足比较正确。
「真的，人类真麻烦」
基斯咕斯咕斯的笑着，悄悄地抚摸缇亚拉萝丝的头发。「公主就等着就好了哟」 直截了当地告知，叹了口气。
「基斯？」
妖精王好像是知道什么？缇亚拉萝丝皱起了眉头。但同时，也预想到妖精王不会回答那个问题的吧。
怎么了吗的考虑着，宝座之间一个很大的门「彭」的一声打开了。
「缇亚拉！」
「阿克拉大人……！」
进入了缇亚拉萝丝的视野的是深深的蓝色。她深爱的，最爱的人—。
 
  

12 玉座上的王之名：后篇
[12 玉座上的王之名：后篇] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
跳进宝座之间，最先填满阿克拉斯迪德视野的是淡淡的粉红色。
轻飘飘的摇曳的美丽的头发，想染成自己的蓝色——总是这样想。其次进入视野的，就是那抓着不放的妖精王。
「……放开缇亚拉，妖精王」
「——如果我说不要的话？」
「当然，会用武力取回来」
缇亚拉萝丝因为2人的对峙而身体震动。
明明是想摆脱基斯的膝盖，但腰被压抑着下不去。因为自己的原因导致人类的王和妖精王争夺，是不应该有的事。
微弱的声音说「不要」，但2人听不到。
虽然缇亚拉萝丝阻止了，但阿克拉斯迪德也不会停。自己的爱的女性被拐走，放在膝盖上。
愚蠢也该适可而止，冲动想大声训斥。
「即使是妖精的王，也不允许对缇亚拉出手」
「哼。你，其他的女人大有人在吧？尽管如此，还想要回缇亚拉真是笑话」
「什么——对我来说必要的，只有缇亚拉而已」
咕斯咕斯的笑着，基斯用富余的表情看着阿克拉斯迪德。「缇亚拉应该一直很不安」的亲吻她的头发。
「妖精王……！」
咬紧嘴唇，想直接斩下去——但是因为缇亚拉萝丝也在而不能进行。
缇亚拉萝丝的头发，眼睛，嘴唇，一直都是阿克拉斯迪德爱着的。终于终于从哈尔纳托兹手上夺来。
没想到会有妖精王这种更强大的强者看中。但是，阿克拉斯迪德是丝毫没有打算让基斯夺走。
不管那是导致国家大灾害的可能，也会毫不犹豫选择缇亚拉萝丝吧。
「基斯！放开！」
「……女人，男人的战斗就不要插嘴吧——？」
缇亚拉萝丝发出声音，基斯就是不听。
不仅如此，正如告诉阿克拉斯迪德一样，用视线告诉他同意。（アクアスティードに告げるように、同意しろと言わんばかりに視線で問う—不确定）
——想要回缇亚拉的话，夺回她就好！
从宝座站了起来，基斯呼的舞风降落到阿克拉斯迪德的面前。留在宝座的缇亚拉萝丝，不知道怎么做才好，只能看着两人。（嗯？伊利奥特呢？）
要是有确实的情报就好了。
阿克拉斯迪德和妖精王的对决，绝对是游戏活动以外。否则，这样国家卷入的事情就可能会发生。
缇亚拉萝丝那样考虑着，不过，阿克拉斯迪德不知道游戏活动，与之无关的用自己的意志行动。
「人类的你想胜妖精的王？」
「即使是严厉，也不能输——！」
咻。斩断风，阿克拉斯迪德的剑转向基斯。
快速如闪光般锋芒，掠过基斯的喉咙切在空中。「喔……」赞扬的提高声音，基斯笑了。
「明明是人类，但却有把好剑啊」
「这个国家的支柱不可能是弱的王吧——！」
「……嗯。确实，历代的王也擅长武术。」
二击，三击，四击……。不断被陆续放出的阿克拉斯迪德之剑。
基斯用风轻轻躱过那些攻击。但是，接下来的瞬间，阿克拉斯迪德沉重的一击迫近基斯眼前。
——kyin。
接着阿克拉斯迪德的剑的是，基斯的扇子。
平时拿着的那个接住了剑。难道用扇子接着什么的。阿克拉斯迪德用剑弹到后面。
「下次我也来了！」
基斯扇子扇起风。他就这样乘风袭击阿克拉斯迪德。
妖精王的名不是白说的。虽然马上避开了——但阿克拉斯迪德的脸颊还是有伤留下，后面的墙壁突让被打破了显出其威力。
「……悬崖？这里是山顶附近？」
「啊。最高的山了。从这里可以遥望这个国家的一切」
那就像是注视着国家一样。缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德也，捕捉到基斯这句话。
当然，实际上是不懂的。被森林的妖精祝福，是很困难的事。
「掉下去就死了吧？」
「哼。掉下去就好了——水啊！」
基斯笑着拒绝，阿克拉斯迪德让水缠绕自己的剑。
能用魔法之剑应该是指，擅长使用魔力的，如果不是就很难。只是那个证明，阿克拉斯迪德是擅长剑与魔法双方的事。
基斯也理解了，「有趣」的看着阿克拉斯迪德。
一晃，再次确认缇亚拉萝丝的位置。坐在宝座用惊心动魄的眼睛看着阿克拉斯迪德和基斯。
这个距离的话，缇亚拉萝丝也不会被攻击吞没的吧。
阿克拉斯迪德挥舞着水的二重剑，向基斯走过去。
怎么样也不能躲闪了，把它用扇子接下的瞬间。阿克拉斯迪德不会放过那瞬间的空隙。
让风缠绕双腿，零距离一口气把剑插入。
「……啊！」
过于激烈的攻防战看在眼里，缇亚拉萝丝发出的声音从宝座站起来。
不想要阿克拉斯迪德和基斯受伤。希望两人都平安无事。这么想这也许是任性。
阿克拉斯迪德的脸颊落下的血，啪嗒一声落入地板。很浅的伤，但不想看重要的人受伤的身姿。
「阿克拉大人！基斯！算了吧！！」
稍微保持距离，寻找下一次的攻击的时机时，2人之间——缇亚拉萝丝跳了进来。
举起了剑的阿克拉斯迪德，和用扇放魔法基斯。2人不一样的哀鸣声在宝座之间回响。
「……咕！」
「的，吧……！」
2人采取的行动，为了不伤害缇亚拉萝丝只是注入了一点。（ティアラローズを傷つけないというただ一点のみにすべてが注がれた—？？）
阿克拉斯迪德为了阻止自己的剑，亲手抓住那刀尖让势头减弱。基斯强硬将魔法轨道向后仰，那个风充满气势把玉座之间吹的糟蹋。
「……啊啊！」
基斯的魔法没有直击——但吹起的狂风，吹起缇亚拉萝丝的身体。
跳入战斗着的两人之间的是缇亚拉萝丝。当然，不会安全的觉悟也有。
可是那个恐怖，是远远大过预期的东西。身体被抛出的缇亚拉萝丝，基斯想用他的手抓住的，可惜只能抓住空气。
「缇亚拉！！」
「……！」
然后，谁都会预想到了，祈祷那结果不会来访。
被吹跑的缇亚拉萝丝的身体，突然被抛到大洞口——地面。
「风啊——」
「缇亚拉！」
比基斯使用风魔法更快，阿克拉斯迪德追着缇亚拉萝丝跳进悬崖的洞穴里。使用风落下速度，温柔的抱着缇亚拉萝丝。
「阿，阿克拉，大人……这！？」
「——终于。终于，抱住了」
明明被抛出天空，正在自由落体。
阿克拉斯迪德更高兴抱住缇亚拉萝丝。抱紧说着再也不会放开你。
「阿克拉大人……啊」
「让你不安了。都是因为我力量不足，对不起」
「不。不——这样的事。阿克拉大人，每天为我腾出了时间，嫉妒爱雪拉大人的我更加不行啊。」
摇了摇头，缇亚拉萝丝告之不是阿克拉斯迪德的错。
「……嫉妒了吗？」
缇亚拉萝丝的耳边，阿克拉斯迪德低语著说。
糟了！缇亚拉萝丝想的时候已经晚了。高兴的阿克拉斯迪德，直接从耳朵吻落，头发，到脸颊和嘴唇。
慌张的缇亚拉萝丝。
——在这、这种状况！
现在，缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪德拥抱着从空中落下。
就这样，等待着掉落地面而死的命运。尽管这样，为什么阿克拉斯迪德可以如此从容的呢？
当然，是因为能用手抱着缇亚拉萝丝的缘故。
「对不起。让缇亚拉这样认为我的事，我很不谨慎，不过很高兴」
「阿克拉大人……」
chu，这次嘴唇被吻。
温柔地啄是有些难为情，缇亚拉萝丝从口里漏出甜美的声音。
——想听更多可爱的声音，那也是今晚吗。
差不多该想办法解决，真的会掉到地面死。
「好好抓住我，缇亚拉」
「是，是！」
抱着自己的胸，阿克拉斯迪德一直眯着眼睛。
缇亚拉萝丝紧紧地抱住阿克拉斯迪德。
这样的情况下，但却不可思议的恐怖消失了。
阿克拉斯迪德的话，绝对可以保护我的缇亚拉萝丝充满安心感。
「天空的妖精啊，回应我的声音」
「真是的，毫无道理劲儿啊。竟然与妖精王对抗……」
回应阿克拉斯迪德清澈的声音的是，背上翅膀的天空的妖精。
受够了的声音，但是是担心阿克拉斯迪德的。
被天空祝福的阿克拉斯迪德，这片天空的领域就是自己的领地。
天空的话，自负不会输给基斯吧。
「天空啊，变成翅膀接着我吧」。
「呀……！」
阿克拉斯迪德在声音注入魔力，使用天空的魔法。
风轻轻摇晃，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的身体像鸟一样在天空中翱翔。
不由得「厉害」，缇亚拉萝丝发出声音。
这个国家，那样从上空看到的只有自己吧。这么想的，从空中看了这个美丽的国家。
——为了保护这个美丽的国家，阿克拉大人正在努力着呢。
嫉妒爱雪拉的什么的，认为很渺小。
这个国家，想和阿克拉斯迪德一起支持着。
自然，这样一想，泪水止不住溢出了。
「缇亚拉？」
「……不。我，好像为很小的事而苦恼了一样。但是，今后——和阿克拉大人一起加油。」
羞涩的微笑，这次是缇亚拉萝丝轻轻接吻阿克拉斯迪德。
一瞬就离开有点感到寂寞，可是现在这样就足够了—……。
◇◇◇
「真是的，像这次这样的事请停止！」
碰！缇亚拉萝丝胀起脸颊对阿克拉斯迪德和基斯发怒。
2人都坦率地道歉了，所以最终原谅了，不过，缇亚拉萝丝的说教也波及了到1小时。
「对不起了，缇亚拉。从现在开始被现在以上，一起吧」
「没办法呐，不厌其烦地去玩吧」
——什么事完全不同！
阿克拉斯迪德肯为我制作时间是很高兴，但显然基斯是在开玩笑吧。
「缇亚拉和我在一起的时间都很忙，所以和妖精王会面的公务时间可惜是没有呢。」
「说了啊，你。那么，晚上去玩吗？」
「那么，会一起准备卧室的」
两人散发着火花的争吵。
明明是玩笑般的语调，却缇亚拉萝丝没认为是玩笑。「请停下来！」，有好几次发出声音。
「那好吧？」
基斯像要碰缇亚拉萝丝的头发一样，阿克拉斯迪德马上抓住他的手。
妖精王，感觉已经不打算客气的样子。
缇亚拉萝丝是坐在宝座看着2人的对持。
——成为好朋友了呢。
2位王联手的话，这个国家和更丰盛的吧。
森林的妖精看着那样的缇亚拉萝丝大声说。
「缇亚拉，像国王一样啊~！」
咯咯笑着说的话，让在场的所有视线望向缇亚拉萝丝。
坐在王座，一边是阿克拉斯迪德。相反的一边是基斯。
简直像率领2位王似的。
「哈哈！果然，缇亚拉是很好呢」
——偶尔和人类有关联，也挺好啊。
库斯库斯的笑着，基斯对这个国家的未来有点期待。
 
  

13 披露仪式
[13 披露仪式] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
基斯那件事以来，阿克拉斯迪德压倒性地增加了和缇亚拉萝丝一起的时间。那个已经是，基斯越来越看不到空隙。
「照顾花也可以，但是缇亚拉的手变得粗糙就不好了」
「啊，没事。我是，送点水而已……」
盛开漂亮的花的小小庭院的长椅上，2人悠闲的度过。
代表森林的妖精的花，和代表天空的妖精的鸟为主题制作的长椅。然后庭园的中央是被做成了可爱的喷泉的珊瑚。
这里是缇亚拉萝丝做出的庭园。
森林的妖精来祝福。因此，诞生了几种新品种的花，王是城最美丽的庭园。
在那样的地方是，阿克拉斯迪德娇纵缇亚拉萝丝的每日课。
现在轻轻地吻了一下她的手，「不要过于勉强自己」。漂亮的白色，要是荒废了庭园的照顾就很可惜。
缇亚拉萝丝那么想是没有问题，不过，要成为自己的老公的人是相当的担心。
「如果那样说的话，阿克拉的手不也是充满章鱼吗？」
「这是很好的。握着剑出来的东西，所以对我来说是勋章一样的东西。」
「我因为，关怀植物的勋章？」
「恩，知道。不过，我讨厌。」
包进缇亚拉萝丝的手，funifuni的摸摸享受那种感觉。和自己的粗大的手是不同的柔软的手，非常可爱。
虽然很害羞但缇亚拉也不会拒绝。向自己撒娇的阿克拉斯迪德也很可爱。这边也想着同样的事。
——这样的甜的快要融化的一年新娘修业，转眼就过去了。
◇◇◇
新娘修行结束后，回到自己的国家举行披露仪式。
按照惯例，阿克拉斯迪德和缇亚拉萝丝同时来到了青金石王国。
时隔1年看到老家，缇亚拉萝丝的胸口发热。不变的暖色大房子，缇亚拉萝丝总是注视着。
但是现在，守护着她的不是这个房子，而是阿克拉斯迪德。
——我，非常幸福。
下马车时望向站在旁边的阿克拉斯迪，「怎么了？」的微笑。
「不。谢谢，阿克拉大人」
「这是我的台词吧？缇亚拉选择了我的手。没有这个以上的幸福」
优雅的护卫缇亚拉萝丝，2人进入屋子里。
于是前来迎接的是，久违再会的父亲和母亲高兴地流着泪，但是对女儿「很幸福呢」，是微笑着的。
然后又高兴的，让缇亚拉萝丝流泪。
「说说更多在玛琳冯雷斯特的事吧。」
「当然了，母亲。我不在的1年之间的事也请告诉我啊？」
「嗯。今夜也一起谈吧」
母亲和女儿——在此期间，作为父亲的克拉门提尔侯爵怎么样也进不去。咕奴奴的泪湿紧握手绢时，阿克拉斯迪德跟随他。
「女性之间的话，男人是很难加入啊。如果可以的话，跟我一起走吧。带回来了美味的葡萄酒做礼物。」
「阿克拉斯迪德殿下！谢谢。女儿能嫁给殿下也很幸福。」
如果一步不同了，就必须和哈尔纳托兹结婚，是最差的生活地方。
克拉门提尔侯爵对定罪的毕业晚会表面上说着不是很在意的样子，肚子里一直都放不下。
那时候，屋子的女仆宣告了来访者。
虽然没有特别的预定，但到底是什么事的视线集中。在一家人团聚是倒了盆冷水就不觉得抱歉吗，女仆说出了光和哈尔纳托兹的名字。
房间里的空气马上变得严酷，这是理所当然的吧。「让他们回去」，平时绝对不用粗暴语言克拉门提尔侯爵愤怒尽显。
但是，缇亚拉萝丝阻止了。
「爸爸，我，想和光大人说说话。」
「——到底在说什么啊，缇亚拉。那个女人，忘记了被做了什么事了吗？」
战战兢兢，缇亚拉萝丝传达想见光的话。但是，不只是父亲对此反对。阿克拉斯迪德也一样。
但在这以上显露愤怒的是——菲莉妮。
「在想什么？缇亚拉萝丝大人！那样的事，绝不允许！」
「那，后天是披露式。好好休息比较好」
「阿克拉斯迪德殿下也这么说的吗？」
——嗯。怎么办呢。
老实说，先不说哈尔纳托兹。但是，想和最后给我来信的光说说话。
要是输给续集的女主爱雪拉的话，这样说的她。
这一年，做了什么呢？。告知和哈尔纳托兹一起了，证明2人在努力着呢。
「光大人就行了，拜托了」
「……呼。缇亚拉，那个顽固到底像谁呢」
——绝对是爸爸。
是，但是绝对不会说出口。宠爱女儿的克拉门提尔侯爵，勉勉强强许可了缇亚拉萝丝和光的会面。
但是，作为条件阿克拉斯迪德也会在座。
「老爷！」
「菲莉妮担心女儿是很高兴，但是本人希望的也没有办法。带哈尔纳托兹殿下去另外的房间」
「……我知道了。要是那样的话，我带哈尔纳托兹殿下去别室」
回身，菲莉妮为了带哈尔纳托兹去别室走出房间。
感觉到室内谁都讨厌的预感——但谁也没说出来。大家都因为可爱的缇亚拉萝丝人所以没办法。
「哎呀哎呀……。那麼，去吧？」
「是。说些任性的话，对不起，阿克拉大人」
「好和。我最喜欢缇亚拉对我说些任性的话。」
「……」
对不起的道歉，kusukusu的小声笑着阿克拉斯迪德回应大欢迎。那是耻辱，缇亚拉萝丝是低着头脸红。
被护卫到的接待室里，光一人等在那里。
「缇亚拉大人！好久不见！」
——特别友好！
看到缇亚拉萝丝，光马上如花绽放似的露出了笑容。游戏青金石的戒指的女主人公的她，是日本人。
漂亮地整理好的干爽的黑色头发，黑色的眼睛。可爱淡粉色的礼服，行了优雅的礼。
「好久不见。你看上去很有精神太好了，光大人」
「嗯。我，和哈尔纳托兹大人一起努力着。因为结局早就结束了，所以现在是正在玩新作的心情！」
在光对面坐下，已经开始说起开心的话题了。
——游戏的结尾后随便但新作乙女游戏处理，可怕的孩子……！
不愧是，自己说最喜欢乙女游戏。缇亚拉萝丝惊讶的同时，干脆得令人钦佩。
苦笑「加油」。
也就是说，哈尔纳托兹是作为光的攻略对象了吧。
「哦。糟了，我真是的。缇亚拉大人，阿克拉大人，这次的披露式快乐。结婚典礼也在1个月后吧？快点变的幸福哦」
「谢谢，光大人」
「谢谢你」
恭喜你的眼神中，寄托了你好好赢了女主角呢！的赞赏。相当讨厌让续集的女主角夺走阿克拉斯迪德吧。
「1年间，什么也没有发生吗？被讨厌了吗？特别是海的妖精！」
「……被讨厌了呢。」
「果然。我认为绝对是这样。所以呢，我，为此带来了结婚礼品。」
这么说，光取出了漂亮的耳环。
现在的光，在这个青金石王国里作为「注入神圣的祈祷，进行神圣祈祷的公主」被发表。
那样的她，在这个世界上制作了第一对耳环。到现在为止没有耳环的世界，带来了新的文化。
制作成粉红和深蓝色的耳环，谁见了都会想起缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的色彩。
这个耳环是每个耳朵带上一个的护身符。光注入了神圣的祈祷。因此是不能量产的，即使是很多人要求的产品。
「所以，我也……」
光一边说着，一边给他们看自己的耳朵。那里戴着黄色耳环，马上就明白是哈尔纳托兹的颜色。
「嘛，虽然还是在生气。但最近的哈尔纳托兹大人，真可爱。」
库斯库斯的微笑着，想着哈尔纳托兹吧。那个身姿看起来很快乐，缇亚拉萝丝对她幸福感到高兴。
决定接受难得的耳环，因为难得所以想带着的跟阿克拉斯迪德说一下。
「嘛。缇亚拉想的话是不介意啦，但是——和光小姐关系很好的方面，我很吃惊」
「嘛……。确实是这样的。我，被光大人袭击了啊」
「说起来的确如此！不过嘛，打倒续集女的现在是朋友一样的东西，所以」
不介意过去的事类型光，连声点头对阿克拉斯迪德说现在很要好。
但是，阿克拉斯迪德也没有老实接受。——但看着振着肩膀笑的缇亚拉萝丝，也没有了那样的心情。
「缇亚拉？」
「对、对不起。阿克拉大人……。是啊，光大人确实对我做了过分的事。但是，阿克拉大人也帮助了我」
虽然没有回答到，但缇亚拉萝丝努力着解释。
然后想起、朝海洋福雷斯特出发时得到光的信。最后写着，不要输给续篇女主角的话。
总是觉得，那是非常鼓舞了我的。可爱的爱雪拉，在阿克拉斯迪德身边的时间比较多。当然，那个以上缇亚拉萝丝身边的人很多。
输了的话，会感觉到自己很可悲。明明自己选择了明喜欢的阿克拉斯迪德。
所以，缇亚拉萝丝到最后绝对会继续选择阿克拉斯迪德吧。为了不输给续集的女主人公爱雪拉。
「完全。——什么时候，会全部告诉我呢？」
「……阿，阿克拉大人？」
「缇亚拉有不能不能对我说的事，我大概明白的。但是，要是怎么也不说的话——做好觉悟了？」
傻瓜。阿克拉斯迪德用手指触摸缇亚拉萝丝的嘴唇。
将那种不安全部告诉我吧，眼睛这样说。到底预测到哪里了，一定会在近期的开口吧，缇亚拉萝丝这么想。
「真是的。甜蜜是好啦，不过，在我不在的地方再来啊！」
「对、对不起……」
脸红的同时，缇亚拉萝丝向光道歉。不想看喜欢的人和其他女性和睦的身姿吧。
一边喝红茶，「嘛，其实没什么所谓啦」光说。就那样问要不要安上耳环，一定要的缇亚拉萝丝微笑。
缇亚拉萝丝的耳朵里是，深蓝色的耳环。
阿克拉斯迪德耳朵是，亲爱的粉红色的耳环。
「可爱。光大人，谢谢」
「耳环，真是不可思议啊。」
「呵呵！我做的，这个世界第一的饰品啊！」
注意到骄傲挺胸的光，这1年成长了不少。这个少女游戏的世界，直到死讴歌做的，（死ぬまで謳歌してやるのだと—完全不懂）干劲十足。
她最后把信交给缇亚拉萝丝，回家了。
——好好幸福啊！的，留下这句话。
◇◇◇
披露式，在缇亚拉萝丝的老家举行。
王族和贵族，有很多人聚集祝福在异国结婚的2人而使劲甩花。
上午淡淡的光照时间，集聚的人们面前，阿克拉斯迪德和缇亚拉萝丝入场。那个时候，来宾进行花淋浴盛大的说了庆祝的话。
害羞，阿克拉斯迪德护卫欢笑着缇亚拉萝丝。
幸福真是太棒了，克拉门提尔侯爵眼含泪水，一边注视着。女儿的幸福，才是父亲的幸福。
然后等候的地方开始关注的是，菲莉妮流着以前看不见的喜悦的眼泪，伊利奥特非常担心的看着她。
对伊利奥特这种姿态觉得对不起的菲莉妮，但眼泪停不下来，这是没办法的事。
没有真的成为哈尔纳托兹的媳妇真是太好了，打从心底放心。反而哭得更厉害。
披露式中，新娘向父母说出誓言。
缇亚拉萝丝走父母的面前，传达养育至今的感恩和嫁给他的幸福。
「爸爸，妈妈。我，很幸福。被父亲严厉地培育了的事，母亲教我各种各样的经验。现在，都成为我的力量。」
「啊。缇亚拉这么幸福的笑容，很高兴。」
「在邻国，也要健康生活下去啊。」
「是……！」
就穿着礼服，缇亚拉萝丝抱住了父母。记住了祝福的话，温暖的传达让养育自己的2人幸福的愿望。
啪啦啪啦温暖掌声包围房子，盛大举行的披露式平安无事地结束了。
 
  

14 和续篇女主的决着
[14 和续篇女主的决着] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
披露仪式顺利结束，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德回到玛琳冯雷斯特了。
正式的结婚仪式，1个月后在大教堂举行。
很多从各国的来宾会来的。从现在开始会是繁忙的日子吧。
「……呼。应该全部记住了」
「没事吧？很勤快呢，缇亚拉」
「谢谢」
阿克拉斯迪德办公室。
在处理工作的阿克拉斯迪德旁边，缇亚拉萝丝拼命记住了结婚典礼的来宾清单。各国的国王和公主王子会为了庆祝而来。
新娘子不知道这些事什么的，嘴巴裂开了也不能说。
喝了一口红茶，看着坐在旁边的阿克拉斯迪德。
在美丽端正的脸看到疲劳，他也勉强着吧，这种事很容易明白。
「我，没那么辛苦啦。本来就把握着各国政要。」
「是啊」
缇亚拉萝丝，从小就被严厉教育成王妃了。
各国历史和现在的要职和贵族之间的联系都被家庭教师敲进了脑袋。因此，说是确认清单比较正确。
这是阿克拉斯迪德也一样，看过一次后也没有再次确认。那个头脑收集了所以，这是多么优秀啊，缇亚拉萝丝很佩服。
「——……」
「！」
突然，koten……的。阿克拉斯迪德依靠在缇亚拉萝丝身上。
到底怎么了？，马上觉察被宠爱着的这件事。如果在自己的肩膀休息的话，明明多久都能献出。
长长的睫毛，世间的女性看来的会感到羡慕吧。缇亚拉萝丝也是其中一个，但阿克拉斯迪德一定没有发觉。
——阿克拉大人，可爱。
嘿嘿，缇亚拉萝丝开始溢出开心的笑容。
只稍微眯缝着眼睛窥视的阿克拉斯迪德满足似的微笑。
——缇亚拉依然，可爱。
2人的思考合一起啊，这场面里谁都吗注意到吧？。
fuwafuwa的空气流动着，有哪里很甜。
「我也想要恋人啊……」，谁也不回答整理文件的伊利奥特的嘟哝。（我也想要啊…）
◇◇◇
转眼间眼花缭乱的日子过去了，不知不觉已经是结婚典礼的前一天。
缇亚拉萝丝的故乡，国王和天狼星王子，父母也在结婚仪式前赶到了。马上也抽空去见了，不过，因为仪式的准备没有时间。
每天磨练都是缇亚拉萝丝的工作，今天也是从早上开始接受按摩，上午是精心的护理了指甲。
——这样的地方，与日本不变的啊。
当然，原本日本的少女游戏。结婚典礼方面也没有特殊的惯例等，让缇亚拉萝丝松了一口气。
看到被修整得漂亮的指甲，胸口变得暖和。
1年的新娘修行结束，明天，就是阿克拉斯迪德的妻子。真是感慨万千，心里七上八下。
「好漂亮啊，缇亚拉萝丝大人。呜，平安和阿克拉斯迪德殿下结婚了真是太好了。」
「真是的，菲莉妮。从现在开始流泪要怎么办啊？明天才是本场啊……」
「是啊。我的话，因为高兴……！」
等菲莉妮平静下来才准备了茶具，令缇亚拉萝丝迟吃午饭。从下午开始梳理头发，确认结婚仪式的行程。之后洗澡，马上睡觉。
明天早上很早就要准备所以是很重要的，因此必须比平时早点休息。
那样的时候，房间的门被敲响了。
「谁呢？应该没有约定的预约吧？」
「嗯。我去确认一下，请缇亚拉萝丝大人稍等一下。」
点点头，缇亚拉萝丝决定交给菲莉妮。
今天也有很多预定啊——缇亚拉萝丝，用讨厌的预感看了看门。
——这个模式，之前也没有吧？。
那是什么时候呢？。对了，确实毕业晚会那天。……回想到哪里这段记忆就结束了。
不能立下女主人公的爱雪拉的访问flag。但是，没有这样讨厌的预感中奖的可能。
菲莉妮告知「爱雪拉大人来了……」
「嗯，爱雪拉大人？让她进来吧？」
「知道了」
马上发出许可，爱雪拉伴随着侍女来了。
相互行礼，缇亚拉萝丝让她入座。
「百忙中对不起」
「不。爱雪拉大人来访，十分高兴。」
菲莉妮在旁边准备红茶，2人一边微笑一边闲聊。
到底是来做什么的，作为女主人公来阻止缇亚拉萝丝的结婚吗？
「缇亚拉萝丝大人。这一次就结婚了，恭喜恭喜。我无论如何都想祝贺」
「嘛啊……。谢谢」
爱雪拉坦率地表达祝福的话，浮现从心底祝福的笑容。加上「我不会留太久。」，看上去挺高兴的。
就算是缇亚拉萝丝也皱起了眉头。
外表是祝福2人的爱雪拉，但心里还是喜欢着阿克拉斯迪德吧。
看到那样的爱雪拉，缇亚拉萝丝觉得不可思议。
——真的、不喜欢阿克拉大人了吗？
以前在谈话时，爱雪拉说关于婚姻都交给了父亲。没有自己喜欢的男性，能组到良缘就最好的。
「……你觉得我，爱慕着阿克拉斯迪德殿下呢？」
「——！」
爱雪拉一边苦笑，但是清楚缇亚拉萝丝的答案。
难道就那么被说清楚，想要说也说不出口。
「我，不太明白恋爱这种东西。结婚，就是想父亲大人找个好人给我……」
「爱雪拉大人」
——不懂恋爱？
难道说，可能是缇亚拉萝丝存在的原因吧。
续集的女主角爱雪拉，是和攻略对象培养出恋爱的。此次的场合，没错，是阿克拉斯迪德路线了吧。
但是，因为有缇亚拉萝丝。因此，没法培养恋爱吧。要是缇亚拉萝丝不存在的话，爱雪拉一定和阿克拉斯迪德结婚了吧。
被海的妖精喜爱，玛琳冯雷斯特的公爵千金。
缇亚拉萝丝找不到般配以外的话。
但是，被阿克拉斯迪德宠爱的缇亚拉萝丝。
只有这个，不能让给爱雪拉。
在这里，缇亚拉萝丝觉得向爱雪拉道歉是错的。但是，总觉得是自己的责任。
「……爱雪拉大人，我是」
「到那里为止！」
「――！？」
缇亚拉萝丝呼唤爱雪拉，怎么了的侧头的瞬间――第三者制止的声音响彻室内。全员一起看声音的方向，黑发的光站在那里。
「光大人！」
「再次恭喜结婚，缇亚拉大人。……初次见面，爱雪拉大人。我叫光。」
「问候谢谢，光大人。我是爱雪拉・普鲁兰特。」
光在窗边站着。
从正面来，肯定会被拒绝进入的事、光自己也好好地理解了吧。
「续集的女主角……嗯。跟游戏一样啊！成为了女主人了，所以更开心活着的就好了」
「光大人。请停止对爱雪拉说那样失礼的话。」
「哎呀，对不起。让您不快了吗，不好意思」
「不，我没有介意」。
打算去报告阿克拉斯迪德菲莉妮被女官的制止，缇亚拉萝丝叹息。爱雪拉说温柔的大小姐的话，变得吵的不得了呢。
缇亚拉萝丝偷偷和光咬耳朵，突然来做什么的询问。
「因为说是续集女主角，曾经以为幸运的女孩。……应该更享受人生。爱雪拉虽然是女主角，可是却完全做不到。嘛啊、比起阿克拉大人被夺走是好的」
「光大人……」
真的很喜欢少女游戏。缇亚拉萝丝半吃惊。
光在这里即是，是之前被允许参加结婚典礼了吧？。还是说，她独自从玛琳冯雷斯特来的？
转个身，光看着爱雪拉。
和自己一样的女主角，是什么样的人呢。来确认看看是不是和自己一样的存在。
但是，从缇亚拉萝丝中已经得出结论。
爱雪拉，转生者，也不是转移者。关于现代的甜点，女子TALK做没有特别反应。转移者方面，怎么看都不是日本人的姿容。
因此，爱雪拉是这个地方生存的普通人。
「您2人，关系很好吗？」
「诶？」
爱雪拉铃响一样响起的声音，令缇亚拉萝丝和光同时发出声音。在别人看来关系很好吗？
虽然很吃惊，但光还是「是这样啊！」和挺起胸膛固执己见。在说什么吧缇亚拉萝丝很吃惊，明说出了意想不到的事。
「是。就如雪拉大人说的那样是缇亚拉大人的朋友。……所以，非常担心缇亚拉大人的事」
「担心、吗？」
说着担心朋友的光，爱雪拉到底有什么吧的侧头。
「嗯。阿克拉大人的旁边，爱雪拉大人您总是跟着的吗？。这是我朋友的老公，所以请不要靠近！」
「——！」
劈，明朝爱雪拉亮出食指。不要接近人家的恋人啊！的说着。
使我吃惊的是，爱雪拉她，真的没有喜欢阿克拉斯迪德的感情。
——我，在四周看来是爱慕着阿克拉斯迪德大人的样子呢……。
爱雪拉的心，微微刺疼。
「对不起，缇亚拉萝丝大人。我应该考虑更多」
「请停下来，爱雪拉大人。请不要介意那样的事。……光大人也，这样的事情请别说」
爱雪拉还只是14岁。
尽管如此，作为公爵家的女儿也好好地去社交，照顾海洋。那样的她，像哥哥一样仰慕阿克拉斯迪德也没办法。
「对不起，让您不愉快了呢……」
听到缇亚拉萝丝的话，光稍微低着头道歉。
然后，爱雪拉不是日本人，而是很温柔的少女。这样的事情也在这一瞬间理解了。
——不愧是游戏续集的女主人公。
很好可爱的爱雪拉。但是，光知道这是非常可怕的。
那样纯粹的孩子，不明白她要做什么。
《青金石的戒指》续篇的这个游戏。
缇亚拉萝丝不知道，光很清楚游戏。
攻略对象者，王太子的阿克拉斯迪德，随从的伊利奥特，森林的妖精王基斯，女主角爱雪拉的屋子里年轻有能力的执事。
这4人，加上隐藏路线的角色，天空的妖精王。（海呢？）
——没错，阿克拉斯迪德的路线。
明如此确信是因为，爱雪拉穿的礼服。没有特别作为活动的意图、看背上的丝带的颜色就明白是哪条路线了。
爱雪拉的背上，美丽的深蓝色丝带。没错，这是阿克拉斯迪德的颜色。
「……缇亚拉萝丝大人，差不多是阿克拉斯迪德殿下前来的时间。」
「啊，是这样啊。必须要做最后确认了呢」
菲莉妮提心吊胆地提出，但是缇亚拉萝丝内心觉得得救了。
爱雪拉马上对久坐了道歉，和侍女一起出去了。明是从窗户回去的样子，腰间绑住绳子。
「……光大人，今天你为什么在这里？哈尔纳托兹殿下也一起吗？」
「不。我的自己来了」
「诶……？」
和正要回去的光打声招呼，光摇了摇头。
和哈尔纳托兹一起公务出来的话，没有什么特别问题。但是，没想到光一个人来了。
「为什么……？」
「没什么。我只是想看，续集的结局而来了。」
「真的，很喜欢少女游戏呢。」
哎呀哎呀的缇亚拉萝丝想的时候，明从窗户探出身子就消失了。应该用了魔法的，没花什么时间。
光着陆的地方，是离城堡不远的旅馆的房间。要说得话是价钱高的旅馆，房间也够大，家具也有。
那个空间，明的自言自语……孤零零的发出。
「我，不介意过去。——但是，现在喜欢缇亚拉大人。觉得是好友」
——所以，不会让爱雪拉（女主角）把结婚仪式搞得乱七八糟。
 
  

15 被祝福的下任王妃
[15 被祝福的下任王妃] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
今天这好日子，到底是为了谁存在的呢—。
前往缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的婚礼的马车里，爱雪拉回想起昨天的事。
那是光所说的「这是我的朋友的老公，所以请不要靠近！」这句话。
——我是，这样认为阿克拉斯迪德殿下的事的吗？
胸口一缩，感觉到痛感。
「对阿克拉斯迪德殿下的恋爱感情之类的，我是没有的」
不是对谁说的，爱雪拉说话。
不这样的话，会被什么不好的冲动支配。心中像有漩涡一样，那样的激烈的感觉袭击了爱雪拉。
不是喜欢的。再次对自己那样说了。
「阿克拉斯迪德殿下，很优秀，很强，稳重，又有气度，又很温柔的大人……。对比每天潜入海的我，是更鲜明耀眼的人。」
摇晃头发上的珊瑚头饰。爱雪拉靠在马车的墙壁上。
回想起光严厉的话和关系不错的缇亚拉萝丝，然后——阿克拉斯迪德的事。
「因为，我是配不上阿克拉斯迪德殿下的东西。喜欢真是厚颜无耻的感情。再说，结婚是为了家做的。所以我，关于订婚的事也交给了父亲大人」
——没有考虑恋爱结婚。
平时没有这样的事，为什么现在心情这么纠结呢？。爱雪拉紧紧地握着拳头，承受内心的热。
「一定，是光大人所说那样的话……」
——一定，会对缇亚拉萝丝大人感到抱歉的。
所以胸口才会如此。
爱雪拉对阿克拉斯迪德的感情，不是恋爱。
但是，爱雪拉今天系的丝带的颜色也是深蓝色—……。
◇◇◇
玛琳冯雷斯特大教堂。
现在正是庄严地举行缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的结婚仪式的地方。
「……怎么办。我，真的不奇怪吗？」
「世界上最漂亮的，所以请带点自信」
大教堂的入口，缇亚拉萝丝一边提心吊胆一边让菲莉妮做最后确认。
纯白的礼服裹住身体，控制着胸中七上八下的跳动。
而且菲莉妮沉住气的回应「漂亮」，好几次都赞扬了。嫁给阿克拉斯迪德也太可惜了。
缇亚拉萝丝的婚礼礼服是帝国制的可爱设计。下摆部分蕾丝以为准，菲莉妮觉得简直就像月的妖精一样。
将森林的妖精送的花粘上礼服，长长的蕾丝因为被天空的妖精祝福了而轻轻的飞舞。
白色的花做成了花束，用深蓝色的丝带缠着。
然后耳上——和阿克拉斯迪德一对的，光赠与的耳环。而且也加上配合的设计的耳环，蜂蜜粉红色的头发是做成half up。
「谢谢，菲莉妮。我现在很幸福」
「是。那么，到入场时间了。」
「……嗯」
大教堂的门慢慢地打开。
——我真的能结婚……很害怕。
如果之前，阿克拉大人会选爱雪拉大人吧。一直一直这样考虑了。
但是，现在已经是那也不用担心了。
现在要举行的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的婚礼啊。
大国玛琳冯雷斯特的大教堂，屋顶部分使用了珊瑚和玻璃混合制作的彩色玻璃。太阳的光，月之光，所有彩色玻璃接受这些光变成祝福的光。
入口的两侧设置了妖精们的像，妖精居住的国家的印象。也有这样的传说这个国家的新郎新娘，是被妖精祝福而结婚。
「……阿克拉大人」
缇亚拉萝丝的视线的前方，穿着晚礼服阿克拉斯迪德的身影。
以白色为基调，并且，重点是加入了和黑色相近的深蓝色。缇亚拉萝丝看幸福的看着阿克拉斯迪德微笑。
门的前面，参加者们迎接缇亚拉萝丝。
安静地安静地到达座位，期待新娘的入场。缇亚拉萝丝看到入口附近菲莉妮已经流着泪。
好快的笑了的同时，也被像姐姐一样的菲莉妮庆祝而高兴。
这个大教堂，有2个入场口。
1个是缇亚拉萝丝入场的幸福之门。
另一个是，同一时间阿克拉斯迪德入场的决心的门。
各自走过的道路出现了红地毯（バージンロード），在房间中央形成一个交叉的道路。
交织的红地毯的前头，是淡白色的花地毯。充满今后的人生2人会染上这样的颜色的愿望。（人生一片空白！？）
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德，彼此慢慢地向中央前行。
谁都祝福着幸福的两人——在哪里哭着脸的一位千金以外。
是的，爱雪拉。
「为什么呢？……胸口，很痛苦。」
谁也听不到声音很小的声音，从爱雪拉口中发出。一直凝视着两人的橙色眼睛，慢慢流出豆大的眼泪。
自己不是没有爱上阿克拉斯迪德吗。为什么，自己胸口会这么痛呢。
——我，其实爱慕阿克拉斯迪德殿下？
到现在为止的思念，还以为是尊敬的意思呢。
一直一直这样认为了。无论如何，光说的话在爱雪拉脑里转圈卷成漩涡放不开。
「……阿，阿克拉斯迪德殿下」
无意识的抬起身子，爱雪拉向前迈出一步——时，一只手抓住她。
「——！」
「我不会让你这样做」
发出沉着的声音的同时，光的手制止了打算起来的爱雪拉。
吃惊，但是眼睛马上重新感悟自己在做什么了，重新坐在椅子上。幸运的是，爱雪拉只是腰抬高了一点。
「我，什么……！」
发现自己想做的事，爱雪拉身体颤抖了。
如果光没有抓住爱雪拉的手的话，就会突然走向红地毯了吧。
「爱雪拉大人，你……。果然喜欢阿克拉大人的呢？」
「那么，我怎么会！难道说，那样的事。……但是，这胸中的痛苦——是恋，是爱这种东西。是这样的吗？」
扑通扑通，爱雪拉的心跳得更快，高鳴起来。
至今不知道的爱情这个东西，自己已经有了吗？。和困惑的爱雪拉不同，光非常冷静。
——果然发生了呢，这个活动。
可能性很低，但没想到是零。此外，从昨天开始爱雪拉带了深蓝色的丝带的事也很在意。
续集的游戏中，攻略对象和别的角色结婚这样的事也会发生。
但是，女主人公可以在那里闯入。条件是，带上结婚典礼那个登场人物的丝带。
缇亚拉萝丝是不规则的存在，所以不知道游戏的活动会不会发生。但是，如果考虑这个可能性，光用尽一切手段参加了这结婚式。
「说实话，我很喜欢乱入婚礼这个活动。因为，不是很心动吗？。新郎新娘是自己选择的呢。但是，我是——」
「…………？」
大教堂里的音乐响起时，光开口。
出席者盯着新郎新娘，所以没人察觉光与爱雪拉的说话。
「那以上——破坏幸福笑着的朋友的结婚典礼，是不可原谅的」
「好巧啊，我也有同感。」
「……妖精王基斯！？」
库斯库斯的笑着，基斯转移出现在光与爱雪拉面前。
被谁看到了吗？介意的周围看着，好像没有人发现令光安心了。那是因为基斯做了在人们的视线中断的瞬间转移的这种奇迹，光发现了。
「你是叫爱雪拉？。要是对那两个人做什么的话，我不会原谅你的」
「……！没，没有这样的事。就如妖精王心想的」
缇亚拉萝丝被森林的妖精王的喜爱着的事，爱雪拉也十分理解。
被阿克拉斯迪德所爱，基斯喜爱的缇亚拉萝丝。不用说，自己也没有的进入的间隙。
——我，是阿克拉斯迪德殿下的旁边不被需要的？
是的，在自己中直接想？。爱雪拉的瞳孔里眼泪情不自禁的溢出来。但是，只是没有发出声音，像雨一样的哭了。
「不能衷心祝福对不起，缇亚拉萝丝大人……啊」
「没关系啊。女孩子失恋哭就行了」（嗯，我没恋爱过，所以没失恋过2333）
「光大人……」
悄悄地把手帕递给爱雪拉，光将视线投向仪式中的两人。
她哭的事，对明来说并不是那么优先。甚至希望她不要哭，现在还是欣赏美好的仪式。
「我，是来看缇亚拉大人的幸福的瞬间。」
「真是巧啊。我也是来祝福缇亚拉的。」
光用笑容说出来这里的目的，基斯也表示赞同。
◇◇◇
竖琴演奏美丽音色，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德到了红地毯交叉的位置。
阿克拉斯迪德伸出左腕，缇亚拉萝丝很害羞的把手放上。
自古以来，男人被认为会为了保护最爱的人用右手拿剑。因此，新娘是走在新郎的左侧的。在日本一般流传的故事一样，但这正是因为是游戏吧。
走过从蓝色变成白色红地毯，神父唱着的祝福的话。
从这里开始的结婚仪式，和日本的东西有点不一样。
游戏名称也有，这是《青金石的戒指》的乙女游戏。国家已经不同，但结婚典礼一样。
准备男性戒指，并且投入誓言的魔法。这就是，这个世界的结婚典礼。
誓言什么的，根本不需要的。
比起这个，会在戒指放入更深刻的羁绊。
「缇亚拉……。注入了我所有的魔力的戒指。你愿意接受吗？」（……）
「当然了，阿克拉大人……」
甜甜蜜蜜的阿克拉斯迪德的笑容和语言。
悄悄的伸出左手，那里被戴上了结婚戒指。
设计漂亮的永恒戒指，中央有淡粉红色漂亮的钻石。就像要把它包进去一样，从深蓝色渐变成淡蓝色的宝石排列。
「这个是，我的东西啊——已经不会放开你了。」（……）
「……！」
把戒指戴在无名指上，就这样差点擦过无名指一样的用嘴唇触碰。很热，令缇亚拉萝丝双颊绯红。
得到戒指后，女方的誓言是在男性的额头附近注入魔力。
新郎给出满溢魔力的戒指，新娘向男性铭刻着自己的存在把自己的魔力注入，发出一生在旁的誓言。
「我也是，不会放手……啊？」
「……啊啊。然后呢？」
「是……」
阿克拉斯迪德在缇亚拉萝丝面前跪下，轻轻在额头落下亲吻。
仅仅是接触到，但含有魔力的接吻发出淡淡的光芒。只有很少的魔力，因为顺利成功了，缇亚拉萝丝一边微笑着一边松了一口气。
戒指和魔力的誓言。
这两者进行的，最后甜蜜吻……。（……）
「缇亚拉……」
「……。」
慢慢的揭开面纱，阿克拉斯迪德温柔的亲吻缇亚拉萝丝。
甜啄一样的吻，缇亚拉萝丝发出吐息。好像不想放开一样，阿克拉斯迪德的舌头描绘着嘴唇。
吓了一跳震动着，笑着分开了嘴唇。
「我爱你。一生珍惜，幸福」
「是。我也，我也爱你……」
两人的爱的话语的交换的瞬间，在人们的掌声洒落之前——大大的光笼罩着大教堂里。
「……！？」
突然的事情谁都会吃惊，不知所措。阿克拉斯迪德随即把缇亚拉萝丝的身体抱到怀里，用自己的背隐藏。
但是，马上察觉这光不是为了攻击自己的。
就像星星——下雨似的。
「下一代王和王妃。为您们的健康和幸福，还有这个国家的和平祝福吧！」
「基斯！」
「妖精王！」
闪耀的光的原因是，基斯的祝福。
听到阿克拉斯迪德喊妖精王，参加者们瞬间认识到基斯就是妖精王。
缇亚拉萝丝，被森林的妖精王祝福了的王妃。然后，正如基斯所说成为这个国家的王妃。
「阿克拉斯迪德殿下，恭喜！」
「缇亚拉萝丝大人，您真的很幸福！」
「森林的妖精王的祝福，真是非常喜庆」
「好厉害，真厉害！」
一瞬间，参加者盛大掌声和祝贺的话语满天飞。
大家把手里拿着的花瓣洒向2人，祝福他们。
「花瓣，真好呢」
基斯啪嚓的挥了挥手指，让参加者的花淋浴的花瓣闪耀着光辉。闪闪发光的花瓣在大教堂舞蹈，点燃了祝福之光——
「……啊」
「你在哭？缇亚拉」
「……讨厌，我真是的。高兴的、幸福，眼泪停不下来的样子。」
被很多人的祝福，和阿克拉斯迪德结婚了。
赢了游戏的女主角，缇亚拉萝丝十分幸福的。见到拥抱自己的他，缇亚拉萝丝流着泪微笑。
这已经是，游戏的结束。
不折不扣的，从这里开始是现实的世界。
被游戏操控的，这就结束了——
 
 
  

 
第③章 幸福的甜點和彼此的音色
01 甜蜜的新婚生活
[01 甜蜜的新婚生活] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
大国玛琳冯雷斯特的王太子阿克拉斯迪特，邻国青金石王国的赐予青金石之名的侯爵家千金缇亚拉萝丝。这一次，两人结为夫妻了。
而且现在。下届王后，缇亚拉萝丝每天过着令人眼花撩乱的日子。
缇亚拉萝丝．拉碧丝．克莱门提尔，变成缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
她的名字是带有青金石的，就是缇亚拉萝丝被森林的妖精王基斯祝福了。
成为阿克拉斯迪特王妃的缇亚拉萝丝，被给予了新的房间。
通过各自联系的门，和阿克拉斯迪特的寝室连在一室的构造。也就是说，互相哪个房间去也可以自由出入。
现在在自己的房间里，专属的设计师为了缝制缇亚拉萝丝的礼服而来的时候。
「还在缝制礼服？」
「当然，缇亚拉萝丝大人。阿克拉斯迪特殿下的王妃，今后的公务也会增加， 还不够！」
蜂蜜粉红色的头发轻轻地飘扬，缇亚拉萝丝正在做新礼服的最后调整。像人偶一 样站着，缝纫女工拼命地整我的礼服。
一边拿着礼服的设计画一边看着那场面的侍女菲莉妮。
认真的考虑以后的头发整理，哪个适合缇亚拉萝丝呢？。主人缇亚拉萝丝以上的事，她好好地考虑。
「辛苦吗？」
「这里的丝带调整了后，稍微休息一下。」
——一点， 呐。
听到缝纫女工的话，离结束还远着的缇亚拉萝丝小小声喘气。
每天都来的缝纫女工，和来拜访王太子妃的贵族和商人。
这也分为公务但是——完全没有时间休息。
然后伸直脊梁，调整后背的丝带的位置。
也许公主线的礼服有点孩子气但是。如果考虑新妻也是可爱的不可思议。
「确认位置结束了，缇亚拉萝丝大人。请您放松一下」
「谢谢你」
慢慢的脱下礼服，缇亚拉萝丝只穿随便的礼服去换衣服。
坐在沙发上，准备了温暖的红茶。
「您辛苦了，缇亚拉萝丝大人。后两穿那么调整，中意的设计的话，那个礼服也会制做吧。虽说如此，明天晚上会也有，过于勉强的范围内…」
「是啊」
在沙发上静坐，听到菲莉妮生动的话感到头晕。除了这个饰品和化妆品的确认也是笑不出来。
作为侯爵家的女儿度过的缇亚拉萝丝这种事是当然熟悉的。但是——这次的事， 比平时多辛苦了。
「蛋糕也准备了」
「甜点啊！」
桌子上放的是，使用了桃的蛋糕。
她从前世喜欢上——甜品点心。最喜欢的。
没错——。
缇亚拉萝丝拥有前世的记忆。
作为日本人活着的回忆。然后今生是，前世的世界很喜欢的乙女游戏《青金石的戒指》的续编。
作为游戏的结尾结束了，现在是幸福的，不过——偶尔，有一点点的不安。
——现在游戏的力量在工作的话，阿克拉大人会喜欢上其他的人了吧。
缇亚拉萝丝平时不在意那样的事，不过，偶然会考虑到。以阿克拉斯迪特溺爱缇亚拉萝丝来看的话，虽然谁也不会认为会有这样的事。
啪的把桃子含在嘴里，咂着嘴吃其水分。双颊不由自主地松弛，缇亚拉萝丝满意地笑了。
最喜欢缇亚拉萝丝幸福的身影。
「说起来，今晚也使用厨房吗？」
「嗯。稍微做些的曲奇。阿克拉大人说要吃。」
「先准备一下吧。」
听到菲莉妮的话语缇亚拉萝丝点头，指示女仆。
教育的很好的女仆们，大家为了主人动起来。菲莉妮很满足的点头，重新将视线望向设计画。
前世超喜欢点心的缇亚拉萝丝，因此这个房间的厨房是阿克拉斯迪特准备的。
因此，所有的设备都是缇亚拉萝丝专用的特别订货。王妃的地，没有太多做饭菜的时间。
但是，爱她的阿克拉斯迪特察觉到制作了厨房，送她喜欢的点心，专用的庭园的准备也整好了。
到底什么时候做的，总是让人吃惊。
——幸福啊。
嘿嘿的微笑着，缇亚拉萝丝喝干红茶。
当然，菲莉妮说要开始调整礼服。休息片刻，终了。
「后两件呢。请多关照。」
「请交不，缇亚拉萝丝大人」
缝女工两人行礼，开始了礼服的调整。
◇◇◇
完成一日日程安排的工作，夜晚是自由时间。
从那里开始是缇亚拉萝丝的甜点时间。
「既然不会做那么多，不如弄点可爱的形状吧？」
菲莉妮退下，让她一个人在房间里的厨房做糕点。
其实说了一起的。但也有前世的点心知识，所以缇亚拉萝丝决定一个人轻松来就好了。
当然——也有例外。
「很好闻的气味呢，缇亚拉」
「！」
轻轻的，从背后抱住。
就像埋入缇亚拉萝丝的脸一样，靠过来。
非常喜欢的，老公。
「欢迎回来，阿克拉大人」
「嗯。 ——现在，缇亚拉」
紧紧拥抱来的男人，爱怜地亲吻缇亚拉西望的唇。
阿克拉斯迪特．玛林冯雷斯特。
这个国家的王太子，游戏《青金石的戒指》中登场的主要攻略对象。
本来的话，是和女主角爱雪拉结合的。但是，阿克拉斯迪特登场时只专心凝视缇亚拉萝丝，说我爱你。
「啊，总觉得今天的曲奇很可爱呢。就像缇亚拉一样。」
「……真是的。就是做了动物的形状而已。」
缇亚拉萝丝的手上有猫的讲干。之后只要烤了它，饼干的料子就全部用完了。
烤好的东西有猫，兔子和乌龟的形状。
阿克拉斯迪特打算尝试一个，向烤饼干伸出手——缇亚拉萝丝点头。
「缇亚拉，怎么了？」
「阿，不。……阿克拉大人，尝一下吧」
是心理作用，吗？
缇亚拉萝丝拿了兔子的饼干，打算交给阿克拉斯迪特。
但是被本人拒绝了。
慢慢的摇了摇头，好像是不想收到一样缇亚拉萝丝也理解。
「缇亚拉」
「……！」
不肯吃了吗？无精打采时。
阿克拉斯迪特称呼名字，自己张开了口。
来做「啊——」吧，的无言诉说。
虽然有做过「啊——」，但觉得害羞是不会改变的。
作为侯爵家的女儿培养起来的缇亚拉萝丝，那样的考虑了。
「呜…… 这样，啊？」
「可爱」
连耳朵都红着，向撒娇的老公嘴里送人曲奇。
啪库的吃下兔子的饼干，顺便也舔了一下缇亚拉萝丝的指尖。
「阿！阿，阿克拉大人！」
「因为，缇亚拉比饼干甜」
毫不作恶地说出来的阿克拉斯迪特，开心地笑着。
但是缇亚拉萝丝也不是真的讨厌，所以两人很般配吧。
「啊，那么说来……」
「？」
「缇亚拉开的茶会，在千金里很有人气呢？」
把最后的饼干放进烤箱慢慢地烤制。
看着面团染上颜色，阿克拉斯迪特说起森林的茶会。
「这是因为点心很有人气？」
「缇亚拉真的很喜欢点心。嫉妒了。」
「点心？」
那真是糟糕吧一边笑，一边听阿克拉斯迪特。
虽然不是自我吹嘘，不过缇亚拉萝丝的点心真的很好吃。
此外，也使用了现代日本的食谱。因此都无法模仿的。
「嗯，点心最有人气的是当然的。大家，想相识缇亚拉。」
「王太子妃，所以——」
「不同」
想起想和从他国家到这里的自己打交情，当然是王太子阿克拉斯迪特的王妃。
缇亚拉萝丝是这样考虑着的，但被阿克拉斯迪特否定。
困惑地看着他，面对着被抱入手臂。
「受到森林的妖精王呵护的缇亚拉，不可能为了我而拜访吧？」
「那是……」
这里，海洋福雷斯特有妖精的存在。
森林的妖精，天空的妖精，海的妖精。
缇亚拉萝丝，受到森林的妖精欢迎，结婚仪式的时候被森林的妖精王祝福了。
天空和海的妖精的话没问题。
那样的——被森林的妖精祝福是几乎是没有的，被那个顶点的王祝福了。
虽然说过不要变成话题，但不行。
「缇亚拉确实很有教养，但自己的话评价低」
更加自信也好。阿克拉斯迪特微笑着温柔的亲吻额头。
「基斯的祝福。所以，森林的茶会吗？」
「也是吧。被森林的妖精王祝福的人，历代的王族有一两个就很好了。」
阿克拉斯迪特自己一边说着，一边嫉妒的再次嘟囔。
正好曲奇烤好了，所以这件话题就结束了。
「泡红茶吧。」
「谢谢你」
缇亚拉萝丝满足的看着烤好的曲奇。
马上茶很开心的准备，也说不出想拥抱你更多。
我的夫人，可爱的。
当然，拥抱也被拒绝吧。
溺爱的话，撒娇这样的事也明白的。
缇亚拉萝丝，真的喜欢点心也是事实。
好不容易的甜点时间，阻碍也太可怜了。
嘛，好吧。晚上还是很长。
「阿克拉大人？」
「啊，现在去」
在桌上摆好饼干和茶杯的缇亚拉萝丝，不可思议地看阿克拉斯迪特。
说只是在思考一些事，两个人离开厨房。
 
 
  

02 点心消失之谜
[02 点心消失之谜] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「嗯？」
缇亚拉萝丝在自己专用的厨房制作点心时呻吟了。
无论如何都很奇怪。
当然，厨房本身没有问题。不仅如此，阿克拉斯迪特为了缇亚拉萝丝特别订做的，所以特别的东西都有。
问题是，点心。
「果然，刚才烤的饼干都少了」
视线转向第二次烤的小甜饼干的盘子里，最初烤的十块曲奇……为什么变成八块了。
前几天与阿克拉斯迪特在一起时感觉到的不协调感，果然是正确的。
——但是，为什么点心会消失呢？
为不可思议的现象而困扰。这个房间里是不可能有谁入侵的，也不可能是菲莉妮和其他女仆做的。
如果是这样，只能考虑妖精，没有别人。
「但是，森林的妖精的话会直接跟我说啊」
简直不可理解。
「缇亚拉萝丝大人？」
「啊，菲莉妮啊」
听到声音的菲莉妮，悄悄地到厨房露面。平时无法进入，所以发出了相当糟糕的声音，缇亚拉萝丝苦笑。
看到担心着的菲莉妮。一边想怎么办呢，年幼的时候就一直在一起的侍女。试着商量点心消失了的事。
「嘛。饼干吗？」
菲莉妮感到惊讶的同时，也马上接受了缇亚拉萝丝的话。
「我们缇亚拉萝丝大人的曲奇，这样的事……还是妖精吧？但是，平时并没有随便拿走啊？」
「是啊。所以才觉得不可思议」
森林的妖精们喜欢缇亚拉萝丝做的点心。但是，不是会擅自偷走的孩子们。
这样想的时候，八块饼干不知不觉变成七块了。
这果然是奇怪的面面相觑，缇亚拉萝丝和菲莉妮和护卫的塔尔玛前往庭院。
可爱的粉红色玫瑰盛开的小小的庭院，森林的妖精喜欢来玩的情况很多。
阿克拉斯迪特为了缇亚拉萝丝而做出来的专用庭园，没有缇亚拉萝丝的许可不能干预。
「我在这里待命。」
「谢谢你」
塔尔玛站在庭园的入口，负责护卫。
为了随时能看见而制作的这个庭园，不是很宽广。使用用途的话，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特一起喝茶吧。
缇亚拉萝丝举行的千金招待茶会，在另一个广阔的庭院举行。
因此这里，是不折不扣的私人庭园。
「啊，是。」
「公主啊~！」
「怎么了~？一起玩吧~！」
咯咯笑着，庭园的森林的妖精们向缇亚拉萝丝聚集。
共同的绿色头发的妖精们，深爱着植物——也非常喜欢她做的点心。
「啊，点心啊！」
其中一人立刻发现缇亚拉萝丝的曲奇，死气白赖地要求给他。当然是为了他们带来的饼干所以可以，不过，必须先确认一下。
稍微等一下的说，缇亚拉萝丝向森林的妖精们试着打听点心消失的事。
「诶！皇冠的点心，不见了吗？」
「不知道啊，随便拿了会被国王骂的！」
「就是呢。大家，谢谢」
——果然，不是森林的妖精们干的事啊。
本来，随便拿的话会被国王骂。森林的妖精王基斯说的话，妖精们不应该是犯人。
「果然，不是森林的妖精啊」
「是啊。虽说如此，我被海的妖精讨厌了，和天空的妖精也几乎没有关系……」
完全丧失了线索。
但是，人类偷的是状况上不可能的。
「和阿克拉斯迪特殿下谈谈如何？」
「但是，阿克拉大人办公很忙。点心不见了这种小事不可能麻烦他吧」。
菲莉妮在这里建议，缇亚拉萝丝无力地摇头。
自己的老公很忙碌，不想麻烦这样的小事是她的关心。
但是，这是她这样想的而已，实际上是不同的。
阿克拉斯迪特是缇亚拉萝丝关于的话，什么都想知道，如果有烦恼的话是什么都想一起下商量的。
知道那个心情菲莉妮一边苦笑一边商量，再次推荐去跟他商量。
——首先，警备的强化是必须啊。
确定缇亚拉萝丝和妖精们聊天，菲莉妮向塔尔玛谈谈警备的事。因为不是广阔的庭园，所以小声地打招呼。
「怎么了？」
「缇亚拉萝丝大人的周囲，有什么奇怪的事吗？」
面对菲莉妮的提问，塔尔玛感到惊讶的同时也回想一下最近的情况。——但是，没有特别的事发生。
警备上，没有可疑的地方。安静地摇摇头，告诉她。
「有什么在意的事吗？」
「嗯。还不知道是不是敌意。但必须注意缇亚拉萝丝大人的周囲的奇怪的事」
「我知道了」
听到语言数量不是很多的菲莉妮的话，塔尔玛点头。
也可以告诉点心消失的情报。但是，那会给警备带来先入为主的感觉。侍女会专注在感到的不协调感上，本命是更大的事件（本命はもっと大きな事件だった—不确定）——那样，是很困扰的。
必须警戒缇亚拉萝丝的周囲。
暂且放心了，菲莉妮肩膀放松了。
「菲莉妮，要传达给阿克拉斯迪特大人吗？」
「不。我刚才也发现了。没有传达给殿下——缇亚拉萝丝大人可能不想让他担心所以不打算传达」
「这样啊」
——塔尔玛会传达给阿克拉斯迪特殿下吧。
现在是缇亚拉萝丝的专属护卫，原本是阿克拉斯迪特的亲信。比菲莉妮胜任吧。
之后，交给阿克拉斯迪特会更好吧。
不说缇亚拉萝丝，也能简单地能想象甜蜜温柔坦白的未来。
光是想象肚子就饱了，实际会更甜甜蜜蜜的吧！菲莉妮想。
◇◇◇
晚上，办公结束的阿克拉斯迪特在缇亚拉萝丝之后回家。
白天收到塔尔玛的报告，所以深爱的夫人是怎样的反应呢。
「欢迎回来」
「我回来了」
在舒适的刺绣沙发上休息的缇亚拉萝丝，用笑容迎接阿克拉斯迪特。
「回晚了呢。」
「不。您的工作，辛苦了。」
阿克拉斯迪特的嘴唇亲吻缇亚拉萝丝的额头，就这样紧紧地抱住。已经回家的约定一样的，因此阿克拉斯迪特是在补充缇亚拉萝丝。
特别是今天工作时间拖长了。平时的话是悠闲度过的时间。
——但是，修改了缇亚拉的警备，所以没有办法。
只有这个，丝毫没有明天以后再做的打算。有不安因素的话，马上就应该实行。
「今天发生了什么事？」
「不。礼服的调整和做点心了」
「是吗」
白天的事打算说没有的缇亚拉萝丝，微笑的说着没问题。
——真是的，因为可爱啊。
怎么让她坦白呢，阿克拉斯迪特恶作剧心萌芽了。笑一下不行了吗，缇亚拉萝丝是一瞬肩膀震了一下。
「阿，阿克拉大人……？」
「嗯？」
缇亚拉萝丝的声音，温柔的微笑抚摸漂亮的头发。
就像什么事也没有的抱着她，阿克拉斯迪特向通向寝室的门伸出手。离睡觉还有一点时间——。
「啊，那个啊！」
「怎么了，缇亚拉」
被阿克拉斯迪特的手臂抱着，缇亚拉萝丝羞红了脸。
——绝对，知道！
缇亚拉萝丝，看到阿克拉斯迪特的样子确信了。绝对，知道了白天发生的事。否则，不会回家马上带去寝室。
被娇惯着，本能的准备全部坦白。
「那、其实白天」
「什么啊，已经坦白了？」
「不要那么可惜啊……」
好不容易想可爱一下，没想到。阿克拉斯迪特窃笑。
没有办法，所以坐在沙发听着缇亚拉萝丝的话。
「——是这样，事情。」
「点心吗。确实，比起是人，妖精就是犯人的想法比较合适。」
「就是那样。但是，森林的妖精是不会做那种事……」
对缇亚拉萝丝的话点头，阿克拉斯迪特也盘算。
——海的妖精，吗？
想起最高可能性的妖精，在脑内模拟确认方法。
天空的妖精的话，祝福着阿克拉斯迪特，所以可以即时联络，也不是会做这种事的种族。
「我会查一下，缇亚拉什么也不用担心。」
「阿克拉大人……。但是，工作很忙吗？我的曲奇不见了这种小事，没有什么事？」
「不行。缇亚拉的曲奇，是我的东西哦。」
点心也会嫉妒啊，阿克拉斯迪特笑着啄一样多次接吻缇亚拉萝丝的脸颊。放心的抚摸背部。
——必须在事情变大之前处理了啊。
在缇亚拉萝丝想着饼干消失事件时，全部收拾吧。会逐步升级的吧，阿克拉斯迪特考虑着。
虽然很难，但没有打算让任何人打扰和缇亚拉萝丝一起的时间。
◇◇◇
但几天后，事件向没有想过的方向发展。
缇亚拉萝丝本身，目击了点心消失的瞬间，。
「啊！」
厨房配备的自来水里，海的妖精探出拿走了一块小饼干——。
 
  

03 思念的前方
[03 思念的前方] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
判明了海的妖精是偷了缇亚拉萝丝的点心的犯人的事。
饼干被讨厌自己的海的妖精带走了，不能隐藏惊恐。会不喜欢的人亲手做的点心带回去吗？。
——不可思议的事也有。
但是，点心消失的谜题解开了令缇亚拉萝丝心情顺畅。
「有心事吗？」
「啊，不……。我是被海的妖精讨厌了啊，真是不可思议」
摇曳的马车中，为什么呢，思考着的缇亚拉萝丝问阿克拉斯迪特。
这次的事件，与海的妖精有关，所以两人正在前往爱雪拉住的地方。被海的妖精祝福的她，会查清原因吧。
——不认为会被讨厌吗？
看到纯粹觉得不可思议的缇亚拉萝丝，（阿克拉）露出笑容。明明被海的妖精偷走了，可爱的妻子真是轻松啊。
「爱雪拉大人，知道什么事就好了」
「是啊。在这个国家，海的妖精最中意的是她。……一定，能助一臂之力吧。」
「嗯」
点头，缇亚拉萝丝从窗外看海的景色。
公爵家的小姐，爱雪拉・普鲁兰特。她是游戏《青金石的戒指》的续篇出现的女主角。
本来是与阿克拉斯迪特结合，但是他选择了缇亚拉萝丝而不是爱雪拉。
爱雪拉自己，发觉喜欢阿克拉斯迪特已经是他的结婚典礼当天了。时间已经晚了，续集的游戏静静地落下了帷幕……。
那样的爱雪拉，缇亚拉萝丝很信任。
她说过会和父母决定的人结婚。对阿克拉斯迪特没有恋爱的感情。这样告诉缇亚拉萝丝。
「但是，也很期待和爱雪拉大人见面。」
「最近很忙呐。」
「是。今天也有带土特产点心，完美。」
缇亚拉萝丝可爱的微笑，阿克拉斯迪特也随之温和的微笑。
但是，那个思维与笑脸相反。
——爱雪拉小姐，果然是知道些什么的。
阿克拉斯迪特想起前几天。缇亚拉萝丝的点心消失，是因为海的妖精的可能性很高，委托了马上调查。
但是，总是工作效率快的爱雪拉，很久也没有交出报告。询问调查进度时，只回答调查中。
想去直接确认时，缇亚拉萝丝目击了海的妖精。
因此，今天是两个人去拜访爱雪拉。
「……差不多该到了。」
「今天爱雪拉大人的海也很漂亮。」
大海闪闪的反射太阳的光，就像初春的盛夏一样，缇亚拉萝丝是这样想的。马车降落前戴上帽子，从阳光保护自己。
被阿克拉斯迪特护卫，缇亚拉萝丝慢慢从马车上下来。
◇◇◇
「欢迎光临。阿克拉斯迪特大人，缇亚拉萝丝大人」
「突然来抱歉了」
引导到接待室，等了五分钟左右。
长到肩膀下的直浅蓝色的头发。橙黄色的瞳孔，像大海反射的太阳光一样。被海洋所爱，续集的女主角。
「缇亚拉萝丝大人，就因为我的回信晚了……让您不安表示抱歉」
「不，请不要在意。」
回信迟了——？
爱雪拉的言词，缇亚拉萝丝在心中侧头。在阿克拉斯迪特面前，发生什么事也不能露出令人吃惊的样子。
王妃的缇亚拉萝丝的失态，是与丈夫的阿克拉斯迪特相连的。就算是关系很好的爱雪拉，也不能掉而轻心。
——难道、阿克拉大人察觉是海的妖精做的事了吗。
如果是这样的话，爱雪拉说的就有道理了。委托了海的妖精的调查，但结果出来前，缇亚拉萝丝就看到了犯人。
阿克拉斯迪特太优秀了，经常考虑到缇亚拉萝丝前面。
「从哪里说起好呢……」
「爱雪拉大人？」
难说出口的样子，低垂着头的爱雪拉。
缇亚拉萝丝担心问到底是怎么了吗？，阿克拉斯迪特催促她说。
回想起来，是爱雪拉做出的失态。
「……」
不敢说话，但是怎么也不能违抗王太子阿克拉斯迪特。爱雪拉鼓起勇气，回想前些日子的事。
海的妖精，喜欢爱雪拉。
爱着大海，培育鱼类，在广阔的地方建立了珊瑚的恩赐。
因此，爱雪拉悲伤的话，妖精也会悲伤。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的结婚仪式结束后，爱雪拉失恋的悲伤在从海边独自静静地哭了。在家里哭的话，会暴露喜欢王太子而变成严重的事情。
爱雪拉的父亲是公爵。不能有什么错处。
但是，爱雪拉这种判断并不是正确的。海的妖精看到爱雪拉哭着悲伤，想着去骚扰喜欢的人的阿克拉斯迪特的王妃。
那就是。——缇亚拉萝丝。
「什么，所以说才好呢……」
想起海的妖精，但是「因为自己爱慕着阿克拉斯迪特大人，所有去骚扰王妃的缇亚拉萝丝那样。」说不出口。也不会说。
而且，缇亚拉不知道爱雪拉对阿克拉斯迪特有恋爱感情的事。也不想被多余的担心，伤害到她是爱雪拉考虑的地方。
看着怎样也不说话的爱雪拉，缇亚拉萝丝温柔微笑。
「爱雪拉大人，请不要这样纠结。大海中发生了什么事的话，我也会来帮忙。呐，阿克拉大人」
「啊」
缇亚拉萝丝的话阿克拉斯迪特也点头，没关系的。向爱雪拉传达。
「……向海的妖精，说了不要偷点心。那样说的，不过我的好像话成效不大」
「明明是被海爱的爱雪拉大人的请求？但是到那个程度都想要我的点心的理由也想不出来……」
海的妖精们，是想着爱雪拉而行动，对希望停止的爱雪拉的愿望不点头。
爱雪拉迷茫怎么回答时，旁边的阿克拉斯迪特说话。
「缇亚拉的点心很特别啊，会不会海的妖精也喜欢」
「可是，确实我的点心是有点特殊，但是……」
缇亚拉萝丝做的点心，注入了她的魔力。
例如提高自然治愈能力，或强化身体能力基础。从点心的效果可以获得。
只是，知道那是一少部分人，森林的妖精们左右。也不认为海的妖精知道，但也缇亚拉萝丝也认为只有这个可能性，所以能够接受。
「如果是这样的话，告诉我就会准备好点心啊……。对了，爱雪拉大人，可以向海的妖精们转告会把点心准备好吗？」
「当然是没有关系的……。我打算去海的妖精王面前吧。」
「海的妖精王？」
突然的事情，缇亚拉萝丝惊恐瞪大了眼睛。
现在，没有得到海的妖精王的祝福的人。当然，爱雪拉也没有。
——海的妖精王，请求阻止偷食吧？
但是，与王见面是出奇的辛苦的。这是森、大海、天空。无论哪个都没有例外。（呃？你确定？）
「爱雪拉，海的妖精王见过你吗？」
阿克拉斯迪特的提问，爱雪拉慢慢摇头。被海的妖精喜欢着，但没有见过王。
「但是，认识前往海的妖精王的路。以前，海的妖精告诉我的。」
「原来如此。爱雪拉小姐，向海的妖精王要求现状的改善呢？」
「——是的。现在暂时不便。但是，再过一段时间好吗」
「宽恕。千万不要在王面前失礼」
「知道了」
嗵嗵地，阿克拉斯迪特与爱雪拉的二人决定了今后的方针。缇亚拉萝丝本人没有意见。
——如此辛苦的事，拜托爱雪拉大人，真的可以吗？
实在很抱歉，一晃看向阿克拉斯迪特。嫣然一笑，抚摸了头。说了安心托付的话。
「缇亚拉萝丝大人」
嗯和呻吟着，决意的爱雪拉呼唤缇亚拉的名字。看见认真的眼神，不禁纠正姿势。
宣告吗——，阿克拉斯迪特有点吃惊，决定不阻止而旁观。
「海的妖精偷缇亚拉萝丝大人的点心的原因，是我……」
「诶……？爱雪拉大人，吗？」
「是。我……」
「……？」
——爱雪拉大人？
看着明明想说，但说不出来的爱雪拉，缇亚拉萝丝侧头。但是明白了说出来是很辛苦的。
原因自己的话，很难说出理由也是理所当然的。尽管如此，爱雪拉拼命地告诉缇亚拉萝丝。
缇亚拉萝丝，那个心情就足够了。
从沙发上站起来，缇亚拉萝丝坐在爱雪拉旁边。瞅见了低头了爱雪拉，不要紧哟使之放心般微笑。
「爱雪拉大人，不用勉强说出来也没问题啊。所以，请放心。」
「……缇亚拉萝丝大人。对不起，我……」
「您请抬起头。我没有那么困扰」
——点心左右，再做就是了。
爱雪拉辛苦去想更加不好。
「谢谢，缇亚拉萝丝大人。理由不说也原谅我……。必定，会和海的妖精王见面。」
——太纠结不好，不过。
这样想着，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特同时离开爱雪拉的房子。
◇◇◇
《珍珠大人，缇亚拉萝丝的点心！》
「哼。人类做的点心什么的，难吃到不能入口！」
海洋的深处，王顶的地方。
海的妖精王珍珠和妖精们的对话。虽然他有缇亚拉萝丝的点心，珍珠没有特别在意的样子。
这次的事，是海的妖精的独断去做的事。珍珠是不干涉人类之间的事。比起海的妖精，也不一定喜爱着爱雪拉。
 
  

04 天空来的客人
[04 天空来的客人] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝的早上。
基本上每天做什么都已经有预定，现在是扎头发，礼服调养的时间进行着。
侍女的菲莉妮每天准备，但到底什么时候休息的？。
「菲莉妮。完全没有休息啊？太勉强的是不好的」。
「嘛……。谢谢你的关心，缇亚拉萝丝大人。但是，我是没问题的。喜欢照顾缇亚拉萝丝大人。」
「……」
与此同时侧目，菲莉妮一边整理缇亚拉萝丝的头发，一边高兴地微笑着。
两人微笑看，女仆准备红茶。早上为了身体不着凉，准备了温暖的饮料。
我喝了一口，今天的预定是什么了吗这样回想。
上午，和贵族的女儿有个小小的茶会。从下午开始是有空的。预定只有半日是隔了好久的，所以下午可以慢慢度过。
「菲莉妮啊，茶会的礼物准备好了？」
「嗯。准备了可爱的松饼，大家应该都会满足」。
「谢谢你」
招待伯爵家的女儿三人，所以回去时会用点心作为礼物送出。缇亚拉萝丝做的点心，味道都评价好。
老实说有点想休息，但缇亚拉萝丝嫁到这个国家的日子还短。为了适应这个国家，频繁开茶会。
此外，稍微有想得到情报的想法。
在这个国家，纯粹能助缇亚拉萝丝一臂之力的贵族有多少呢？。
为了能成为阿克拉斯迪特的力量，慢慢的，一点点的缇亚拉萝丝做基础准备。
当然，他从一开始就预定会保护缇亚拉萝丝的一切。
◇◇◇
「嗯，缇亚拉萝丝大人实在是擅长做点心。好可爱」
「我也，这次试着挑战吗？」
「嗯，一定。点心制作过程也很快乐。」
呀啊呀啊，像花一样的声音说话的是，女性四人包括缇亚拉萝丝。话题是关于女性，点心和流行的礼服。
关于政治是不怎样关心呢，没有成为千金们的话题。
——妖精的祝福的话，怎么样。
偷点心犯人，是海的妖精。也希望尽可能得到妖精们的信息。即使是常识性的内容也无妨，说不定会有从邻国嫁过来的缇亚拉萝丝了解不到的东西。
「各位，果然是从年幼的时候开始和妖精在一起的吗？」
缇亚拉萝丝问三位千金，大家都点头了。
「是啊。妖精的祝福是小时候得到的事。因此，儿童时代经常在外面玩。」
「妖精在外面呢。健康，可爱。」
原来如此的点头。
缇亚拉萝丝从国外的情况看，孩子的时候收到祝福的人好像很多。
「那，孩子的人容易受祝福。……和大人不同，很纯粹，所以」
为难的那样，用扇子隐藏嘴角千金说。
确实比起充满算计的大人，更加会祝福纯粹可爱的孩子是很明白。长大之后，被祝福的几率大大减少。
——那么，森林的妖精被祝福的我是幸运的。
向千金们确认，两人被海的妖精的祝福。另一个是被天空的妖精祝福。
「平时，和妖精们说什么呢……？」
「嘛，不。缇亚拉萝丝大人，那样频繁地跟妖精说话时不能的。」
「是吗？」
缇亚拉萝丝那里，森林的妖精频繁的来玩。因此，她和妖精的距离很近。
–-但是，确实菲莉妮也没有跟妖精说太多话。
菲莉妮是被海的妖精祝福。但是，没有看过与海的妖精说话，这次的犯人海的妖精也说了不知道。
「缇亚拉萝丝大人，被森林的妖精王祝福了吗。那是很特别的事情的。」
「……是啊。祝福从他国嫁来的我，不珍惜不行啊」
轻轻的微笑，缇亚拉萝丝向窗外瞟一眼。
木和花的附近一定有森林的妖精存在吧。咔沙的叶子摇了摇，回笑了。
然后向千金们打听妖精的事，怎么被森林的妖精王祝福的？听到茶会结束了。
送行了千金们，缇亚拉萝丝前往自己专用的小小的庭院。
没有下午的计划，所以好好看书吧。
读的书全部都是这个国家玛琳冯雷斯特的历史资料，所以到底算不算休息，可以说有点不可思议…。
菲莉妮泡的红茶香味好，今天读的是历史书。
明明乙女游戏的世界，但却好好的有着自己的历史，令她感慨万千。
果然这世界不是游戏，是现实。
因此，缇亚拉萝丝喜欢读历史书。
不能被游戏困住，好好地用自己的脚活着。
「……哎，也有这样的时代啊。」
「哎呀，有趣的事也写了吗？」
「嗯。有点心的大会—嗯？」
缇亚拉萝丝专用的庭园。在这里，出现第三者的声音。
菲莉妮在座位上，护卫的塔尔玛也是。
缇亚拉萝丝确认声音的主人，视线移向塔尔玛。
–-有好好的护卫着。
但是那个脸因惊愕而睁大了眼睛。
重新看到声音的主人的缇亚拉萝丝，被那个美夺走了呼吸。
延伸到腰的蓝色直长。眼睛是金色的光辉，仿佛洞察一切的王一样。
嫣然一笑的美女，在缇亚拉萝丝的对面坐下了。
「嗯，你是……？」
「我还没打招呼呢，对不起。我是克莱尔，天空的妖精王」
「！」
——妖精王！
难道，不仅是森林的妖精王基斯连天空的妖精王也能见面的日子到来什么的。
塔尔玛吃惊也可以理解。
缇亚拉萝丝一边心里七上八下一边站起来行最高级的礼。
「哎呀，那么僵硬的不好啊。」
是不喜欢严格的气氛吧，天空的妖精王克莱尔嫣然一笑。
然后那个视线，移向缇亚拉萝丝亲手做的点心。
「如果可以的话，能吃吗？」
「谢谢，我好高兴！」
「——红茶也为您准备了」
菲莉妮察觉了事态，拿来克莱尔的红茶。
多么能干的侍女啊，缇亚拉萝丝纯粹感到高兴。
看到克莱尔加入牛奶，缇亚拉萝丝说明点心。
「这个，是我烤的奶酪馅饼。配合数种奶酪制作的，所以可以享受不同奶酪的味道。」
「很好吃的样子。奶酪是喜欢。……嗯，果然很美味啊！」
缇亚拉萝丝准备着的点心，奶酪蛋挞。
不大的东西，而是一口大小的可爱东西。
脆脆的面皮，是基斯也非常中意的一品。
克莱尔吃了两口，优雅地吃奶酪蛋挞。
对自己做的点心吃的高兴感到欢喜，考虑为什么她来了。
纳闷着，突然和克莱尔对上眼。
「呵呵，来看看阿克拉斯迪特的公主。」
「……！」
——难道、和阿克拉大人相关！
听到那个话，自己就被审查的感觉，陷入了紧张感。
被天空的妖精王刻上不适合的烙印的话，到底会怎样。
缇亚拉萝丝的身体颤抖。
心脏的声音很吵。
不过，那样的担心也被克莱尔扫走了。
「没关系。并不是不能吃的东西」
「啊……。对不起，我真是的」
「没事啊。突然来了是我不好。但是，阿克拉斯迪特的公主是好孩子真是太好了」
向第二个奶酪蛋挞伸出手，克莱尔说只是想来说说话。
那样的话，缇亚拉萝丝也抽出肩膀的力量。
「这点心，加入了缇亚拉萝丝的魔力吧。不可思议，不过，很舒服」
「不好意思的事，不过，我不擅长魔法……。唯一能顺利的只是在自己制作的点放入一点点魔法。」
通常，是没有人会在点心里做那样的事。不，没有人说出来比较好吧。
充满甜点爱的缇亚拉萝丝，称得上是成就技。（成せる技と言ってもいい）
所以，缇亚拉萝丝自己制作的点心吃的是健康本身。
小受伤等马上自然治愈，很方便，不会担心所以不会不告诉菲莉妮。
没错，那样的事情是没有关系的，受伤的话会生气的。
「妖精，并不是必须要吃什么。所以，做出这么好吃的东西真让人羡慕」
「克莱尔大人……」
有点寂寞的笑着的样子，在缇亚拉萝丝的瞳中映现。
与此同时，希望让他知道更多的甜点的心情沸腾。
这么幸福的食物，更加更加多人知道就好了。
「我，如果可以的话，随时都能效力！美味的点心，也会准备克莱尔大人的份。」
「缇亚拉萝丝，真是善良。……那么，让我宠宠吧？」
克莱尔高兴似地笑，也想要的女孩子的朋友啊，不好意思地说。
那样说的话，缇亚拉萝丝也想要同性朋友。
但是，缇亚拉萝丝王太子妃的身份变成阻碍。
茶会招待千金们，绝对不觉得是缇亚拉萝丝的朋友吧。
这样考虑的话，虽然也有缇亚拉萝丝和克莱尔的身份差距——哪边的心情也理解，所以克莱尔的语言撒娇了。
突发举行的缇亚拉萝丝和克莱尔的茶会，非常平静快乐的女子会。
 
  

05 海底的妖精王宫殿
[05 海底的妖精王宫殿] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝和克莱尔相遇后，两人常常举行茶会。
第二次以后，阿克拉斯迪特也说了绝对要叫自己，变成三个人更热闹。
今天也是，在缇亚拉萝丝专用的庭院举行茶会。
「真是的，阿克拉斯迪特呀。好不容易和缇亚拉萝丝开女子会。男人加入的话，糟蹋啊！」
「你还好意思说……」
吃一口饼干，克莱尔眼睛看向阿克拉斯迪特。好不容易的女子会啊。
克莱尔一来，塔尔玛马上叫阿克拉斯迪特出来，因为三人的茶会。
看见这样的两人缇亚拉萝丝只能苦笑。
「我是，能和两人喝茶就很高兴。」
「哎呀，缇亚拉萝丝真是坦率的好孩子啊！」
克莱尔紧紧拥抱缇亚拉萝丝而移动，阿克拉斯迪特立刻阻止他自己抱住她。
——害羞！
突然的行动，心里七上八下。或者说，克莱尔在时拥抱着这个状况不好。害羞，这样的事情只希望在两人独处的时候。
「阿克拉大人，不好意思……」
「但是，脸上高兴啊？」
「呜……」
不能否定的，并且害羞。
因为，高兴的东西就是高兴。——，在克莱尔的面前说还是不好。使劲地想办法推开阿克拉斯迪特。
「真是可惜」，完全不觉得可惜的阿克拉斯迪特这么说也是经常的事。实际上这样的案件经常发生。这个王太子大人，完全不介意别人的目光。
「真是的，甜蜜的。阿克拉斯迪特老是，真狡猾啊」
「不要靠近必要以上缇亚拉的附近。我可爱的缇亚拉减少的吧。」
「不会减少啊！」
吃惊地说着克莱尔，但是阿克拉斯迪特一步也没有抓到。
被爱着的是很高兴，太紧张，每天都很辛苦的缇亚拉萝丝。
◇◇◇
咕噜咕噜的空气声，爱雪拉一边向深海的地方游去。
为了向阿克拉斯迪特报告海的妖精们的调查。广阔的大海是爱雪拉的庭院一样的东西——果然还是大自然。小小的爱雪拉的身体，是很重的。
海的妖精们，也没有听不要偷缇亚拉萝丝的点心的请求。
如果是这样的话，只能直接托付海的妖精王。
和王见面是很难的。
基斯和克莱尔轻松地访问缇亚拉萝丝留下马上能见面的印象，但实际上要经过非常远的路程到达最终的地方。
「我，可以见到你了吧……」
到现在为止，爱雪拉没有见过妖精王。
虽然我有自信被海的妖精爱的，能不能跟王见面。概率不算高吧爱雪拉考虑着。
道路——这是。
海的妖精王的居住的地方，必须潜入深海。通常的人类的话，水压的关系等也有很难到达。
作为第一个条件，海的妖精的祝福是必要不可缺少的。然后，必须知道王的地方的道路。
就算两个条件都满足了，与王见面的可能性还是很低。
「……这样潜到深海，还是第一次」
和地面附近的部分不同，海底那里是暗安静。
但是，爱雪拉的视野中看到了宫殿。
好像龙宫城一样，爱雪拉瞪大了眼睛。
海的妖精王的居住的城堡在眼前。
「真厉害……。海底宫，居然有这样的宫殿」
按住心跳的悸动，爱雪拉轻轻向皇宫更加接近。认为这里有海的妖精王，紧张的身体不能好好动。
——但是，为了缇亚拉萝丝大人会努力的。
一下子拳用力，敲门。祈祷会回应，门慢慢打开的声音响起。
好歹欢迎着，爱雪拉松了一口气。
「太好了」
东张西望地环顾周围，没有妖精的身影。
谁也没有，静悄悄的室内。……继续走下去的吧？爱雪拉这样解释并前进。
宫里，海水。
地面一样的空气，整理得易于生活环境。闪闪发光的珊瑚等制作的家具不管看哪个质量都很好。
但是，道路两旁设置了水路。恐怕，担心不擅长空气的弱小的刚出生的妖精们制造的，爱雪拉考虑着。
爱雪拉继续前进，门配合地打开。看起来是在指示前进方向。直接走向门开着的方向，豪华的门出现在面前。
「这里是，妖精王之间？」
金色装饰的门扉，存在本身就充满庄严的气氛。明明什么也没有被做，身上的压力出奇的强。
——没错，海的妖精王在这里。
这么确信，爱雪拉把手放在门上悄悄打开。
等待着的是想象中的妖精王。
在真红的宝座下弯下腰，那双眼睛一直凝视爱雪拉。
「来的好，爱雪拉」
「……！初，初次见面。爱雪拉・普鲁兰特参上」。
「啊。妾是海的妖精王珍珠。亏你来到这个宫殿啊」
马上就跪下，问候海的妖精王珍珠。
一边说不辛苦，珍珠用扇子隐藏自己的嘴。
肩下切得整齐的白银直发。和其他的妖精王一样，那双瞳金煌煌。层层重叠的和服式礼服，珍珠色的白银很提拔。
——好美丽。
那样一句话，爱雪拉上都能表现出来。
虚幻的美少女，可以这么说吧。和爱雪拉大概一样的外形吧？实际年龄更大吧，稍微有点亲近感。
「——那，有什么事？」
「是，是！诚惶诚恐地说……是关于我国的王太子，阿克拉斯迪特・玛琳冯雷斯特殿下的夫人，缇亚拉萝丝・拉碧丝・克尔门提尔殿下的。」
爱雪拉说，海的妖精随便拿走缇亚拉萝丝的点心令人很困扰。为了不失礼，注意详细的说明。
听完的珍珠合上扇子开口。
「……嗯。你说的点心，是那个的事吗？」
「哎——！」
扇子优雅的描绘着弧线，指着某一点。让爱雪拉的视线追逐其轨道。——在那里看到的是，扔掉了垃圾箱里缇亚拉萝丝的点心。
不由得倒吸一口气，但是爱雪拉不能责备珍珠。惹怒了她最后。这个国家的大海会荒凉吧。
只有这个，是绝对不能有。
「……！为，为什么要做那样的事？」
「太遗憾，妾讨厌那个缇亚拉萝丝」
竭尽勇气，至少追究理由。
那个回答，正是爱雪拉所预料的。
——但是，珍珠大人为什么讨厌缇亚拉萝丝大人？
以前没有这样的事，是最近讨厌了吗？爱雪拉心中浮现这样的疑问。
「为，为什么，讨厌缇亚拉萝丝大人。是因为我，爱慕着阿克拉斯迪特大人吗……？」
海的妖精，知道爱雪拉喜欢阿克拉斯迪特。
然后，那个阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝结婚的事也知道。原本两个人相爱过。
因此，不喜欢缇亚拉萝丝从爱雪拉那里夺走了阿克拉斯迪特。
听爱雪拉的话，珍珠用鼻子嘲笑。
「爱雪拉。得到妖精们的祝福——不要想得到妾的祝福！」
「—！很，很抱歉」
一瞬间，被雷厉风行的威压支配。
瞬间理解是珍珠的力量，发现问错了问题。背上的汗湿淋淋，跪下的身体颤抖着。
——看珍珠大人的样子，并不是讨厌缇亚拉萝丝大人？
也没被肯定或否定，珍珠的说法并不是讨厌缇亚拉萝丝的说法。并不是会为了人类那小小的感情而行动的存在，爱雪拉想。
「说起来，爱雪拉」
「是，是！」
「你……知道缇亚拉萝丝周囲的事？」
「？多，有少是……」
突然被提问，爱雪拉什么事吗的焦急。特别被介意着呢，缇亚拉萝丝的话题。
周囲即是说，果然只能是阿克拉斯迪特的事。但是，珍珠明明不关心爱雪拉的恋爱。
「嗯。那么，克莱尔的情况知道吗！？」
「谁，克莱尔大人吗？很抱歉，这人我不知道」
——谁？
缇亚拉萝丝大人的笔头侍女菲莉妮，护卫塔尔玛。阿克拉斯迪特的亲信里，也没有克莱尔这个名字的人物。
倒不如，这个国家的贵族里没有克莱尔这个名字的人。公爵千金的爱雪拉，这个国家的贵族相关的知识都在记忆里。
用手张开扇子，珍珠叹息。
「么。好不容易到这里打开了道路的时候，不成器」
「对不起……」
「嗯，好。克莱尔明明说好了要和妾喝茶，却完全不来这里！」
摇摆着白银的头发，珍珠从宝座站起来。
――叫做克莱尔的人，被缇亚拉萝丝大人俘虏了？
但是，自己却完全不知道克莱尔这个人物。阿克拉斯迪特的话也许知道，所以需要确认这样认为。
「什么情报都不知道的话，就好。——回去！」
「——呃！？」
珍珠冰冷的瞳孔，语言。
爱雪拉一瞬间从海底被送到地面—……
 
  

06 珊瑚的红茶
[06 珊瑚的红茶] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
以爱雪拉报告见到海的妖精王的的形式，举行了茶会。
接待室里准备了缇亚拉萝丝做的蛋糕和红茶。
缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，爱雪拉这个成员是，是要说关于偷取缇亚拉萝丝的点心的海的妖精的话。
门前站着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特各自的护卫。
但是，名为报告会的茶会的气氛不是太好。
缇亚拉萝丝，被阴沉的爱雪拉吓得惊慌失措。爱雪拉因为不被海的妖精王接受而受到打击。
这个国家被海的妖精最爱着的她。和妖精王关系可以很好——这样有自信的吧。
「因为是妖精之王啊。就算被妖精们的喜爱，被王接受也是很难。不要那么失落啦。」
「……嗯」
那样的事是理所当然的说着的阿克拉斯迪特，爱雪拉无力的点点头。
「爱雪拉大人……。我也，被海的妖精们认为是不好的。」
「缇亚拉萝丝大人，谢谢」
以森林的妖精王为首，被妖精们的喜爱。但是，被海的妖精讨厌的缇亚拉萝丝。
关于那件事有点寂寞，但也不禁觉得想被所有的妖精喜欢，真是厚颜无耻。
当然，最喜欢的乙女游戏。想被所有的东西喜欢的愿望也不是没有。但是，拥有阿克拉斯迪特这个最爱的人。
缇亚拉萝丝没有想过要更多。
「和海的妖精王见面后被赶走了，尽管如此也想再去一次而去海边潜水。但是无论多少次都……」
爱雪拉紧紧地，紧握膝盖上的手。
尽管如此，也慢慢地说下去。
「——但是，我不允许到妖精王的宫殿。就算潜到多深的地方，一直都是海」
「……」
眼角含泪的爱雪拉，缇亚拉萝丝轻轻伸出了手绢。虽然不能说不要烦恼这样话，但请不要想太多。
说着感谢的话，爱雪拉用手帕捂住眼睛。
总之结论是，什么也没有解决——这样的现状。
缇亚拉萝丝觉得只是点心被偷是没有问题，但是阿克拉斯迪特不这样想。
心爱的妻子的点心被偷，今后会发生怎样的事情也不清楚。不安因子要预先排除。
「这次的事情，我方也动—……克莱尔？」
得到爱雪拉的情报，所以自己开始行动。阿克拉斯迪特这样考虑的，突然室内的空气动了。
马上知道发生了什么事，阿克拉斯迪特呼唤那个名字。
「呵呵，来玩了」
「克莱尔大人！」
现身的是，天空的妖精王克莱尔。
缇亚拉萝丝高兴地呼喊名字，从旁边听到另一个不满的声音。
「什么啊，无视我吗？」
「基斯！」
天空的妖精王克莱尔，森林的妖精王基斯。那两个人同时显示了身姿。
缇亚拉萝丝惊恐的声音，爱雪拉因为太厉害的人物登场了而缩少身体。
「听说最近和克莱尔一起喝茶。好久不见啊，缇亚拉」
「好久不见。再次见到森林的妖精王——」
「不要死板的问候。嘛，幸福就行了。」
缇亚拉萝丝和基斯见面，是结婚典礼以来第一次。
缇亚拉萝丝想向妖精王行礼。但基斯不喜欢。
坐到别人空着的椅子，拿起茶几上的茶壶自己倒红茶。
缇亚拉萝丝想起码让我帮你倒红茶，但是真是基斯的做法而苦笑。
一口气喝干，喀嚓一声放下茶杯。
克莱尔「很不礼貌啊」的注意，基斯完全不介意。
「比起那个，今天有土特产吧？」
「你也是妖精王啊，礼仪点好吗？啊，是啊。今天拿来了珊瑚的红茶呢。」
几乎完全不介意四周而说着话的两位妖精王。
缇亚拉萝丝拜托待机的菲莉妮准备新茶杯。没有听过的红茶，不过，到底是什么味道呢？
好奇地看着克莱尔拿出的包裹。
「天空的妖精王，却带着珊瑚的红茶？」
阿克拉斯迪特，骇异的看着克莱尔。
妖精王，基本上与自己的一片森林，天空、大海，此相关的东西关系密切。珊瑚的话在海生活。因此是海的妖精王珍珠的领地。
这个天空的妖精王克莱尔作为礼物带来，有不协调感。
「是啊～！虽然这样说，从珍珠那里拿到的东西。因为很好吃，所以分给大家。」
从袋子中取出了的是一个小小的珊瑚。
放进新准备的茶杯上。从上面注入开水，轻飘飘的海的香味儿，甜的像花一样的清香。
缇亚拉萝丝不由得发出「好厉害」的声音，克莱尔嫣然一笑。
「是吧？是我最喜欢的东西」
克莱尔呵呵一笑，很高兴的样子。
向缇亚拉萝丝旁边移动，说明放牛奶也很好吃的话。————但是，被站起来的阿克拉斯迪特阻止。
把缇亚拉萝丝抱向自己的方向，赶走克莱尔拥抱的手。
「阿，阿克拉大人！？」
「缇亚拉萝丝是我的妻子。不要过于靠近」
「真是的。阿克拉斯迪特真是无情呢。」
孩子一样独占欲的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝心里七上八下。在公共场合不会这种大胆的行动。
——那么讨厌我和克莱尔大人变得友好吗？
思考到底为什么，但是完全没有得出答案的感觉。纳闷但是不会逃离阿克拉斯迪特怀里。
感到害羞，高兴都是事实。
「真是溺爱着啊……。呵呵，真让人羡慕」
没办法的去其他的座位坐下，克莱尔准备了全员分量的红茶。
爱雪拉很过意不去的收下，因珊瑚能做这样的事而惊讶的睁大了眼睛。这个国家的珊瑚，说起来爱雪拉培育的是最好的。
但是，她不知道用珊瑚制作红茶的方法。要是被海的妖精王中意的话，这样的事也能做了吗的沮丧。
「horahora，基斯也坐下。啊，说起来，突然打扰了，难道是在忙吗？」
完成所有设定后，克莱尔好好地看看周围。
总是缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，克莱尔三人举行茶会的。找到爱雪拉这个自己没有预想到人物，以为糟了。
阿克拉斯迪特放弃一样地摇摇头，「没问题」。
这样的话，重新开始茶会时——啪嚓的小水声响起。
全员「唔？」的脖子倾头，茶杯中小小的海的妖精王珍珠露面。
知道珍珠的只有妖精王克莱尔和基斯。还有去宫殿拜访会话的爱雪拉而已。
爱雪拉没想到会再相见而瞪大了眼睛。
克莱尔高兴的微笑，举起珍珠出现的茶杯。
「呵呵，感觉如果用珊瑚的红茶就会见面呀。」
「……」
但是，珍珠若无其事的表情，什么话也没有说。
「那个，克莱尔大人？那个人是……」
「啊，缇亚拉萝丝是第一次呢。海的妖精王，珍珠。」
「！」
微妙的气氛中，缇亚拉萝丝提心吊胆的开口。知道是海的妖精王，心里一跳。
没想到的也能认识海的妖精王。这是阿克拉斯迪特也同样的样子，马上站起来向珍珠行礼。
但是，珍珠无视那样的二人，瞪着克莱尔。
「珍珠呀，干嘛那么生气？不好好地打招呼是不行的啊……」
为难的克莱尔询问，珍珠终于开口。
「不要指挥吾！明明是男人却穿那样的衣服！」
「珍珠……」
突然被亮出的真实，缇亚拉萝丝很惊讶。
难道，总是一起喝茶的美女是男性……完全没想过。
——但是，阿克拉大人那样嫉妒克莱尔大人……。难道说，阿克拉大人知道克莱尔大人是男人了？
缇亚拉萝丝只能这样假设。
所以，阿克拉斯迪特才向缇亚拉萝丝说不要跟克莱尔单独会见。女性的话，他是不会说那样不讲理的话。
——不愧是妖精王，全员的角色都非常浓。
老子是帅哥，然后是伪娘，自称妾的龙宫仙女般的少女。不愧是大人气少女游戏的续集。那样考虑的话，这个奇怪的角色也能理解。
「克莱尔是笨蛋！」
「！」
珍珠只说了那样的话，从茶杯消失。
缇亚拉萝丝看到眼前发生的事，只能发呆。
然后听到孤零零的克莱尔小小的声音。
比平时低音一些，中性的声音。
「因为说讨厌男人，所以才想这个身姿的话就能跟珍珠关系更好啊。」
 
  

07 妖精王的烦恼
[07 妖精王的烦恼] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「那个……」
海的妖精王珍珠消失了，垂头丧气地寂寞的天空的妖精王克莱尔。快乐的茶会变得静悄悄的，安静的氛围，缇亚拉萝丝不知所措的焦急。
——克莱尔大人，喜欢珍珠大人吗？
为了讨厌男人的她而女装。……缇亚拉萝丝觉得这不是简单能做到的事。也看出是有点喜欢才做的。
「真是的，你真是麻烦啊」
「阿克拉斯迪特……」
哎呀的叹息，阿克拉斯迪特要求爱雪拉退出。这样的问题，不是公爵家的大小姐能听的。
而且，爱雪拉无法解决这次的问题。阿克拉斯迪特已经得出那个结论。也判断不需要在这以上说更多。
确认爱雪拉离开的阿克拉斯迪特重新坐在沙发。克莱尔将视线转向他，喝了一口红茶开始说故事。
「嗯，正如你所见，我是男人」
「正如我所见，是女的吧。」
「哎呀……」
克莱尔一边玩自己卷曲的头发一边笑。说起来，打扮成女人了呢，忘记了这样说。
不如说，这种状况变得理所当然，连本人都意识不了。
不是特意不告诉缇亚拉萝丝的……克莱尔一边说一边继续沏珊瑚的红茶。
「不……。你不要在意我的事。而且，和克莱尔聊天很快乐。」
「谢谢，真是温柔。」
「缇亚拉是好女人吧？」
「非常」
基斯一边说一边喝红茶，旁边的阿克拉斯迪特将缇亚拉萝丝拉向自己的方向。不要瞄准自己的妻子，瞪着妖精王们。
「阿克拉大人……」
「缇亚拉对谁都亲切过头了。」
「哇哇，要好好抓住啊」
「基斯！」
——这是什么话呢，这个精灵王！
缇亚拉萝丝，当然对阿克拉斯迪特一心一意的。自己不会不安，阿克拉斯迪特也不会不安一起度过是最好的。（自分が不安になるように、アクアスティードが不安にならないように過ごすのが一番良い—怪怪的）
所以，基斯不要说多余的事。
「嘛嘛。那，克莱尔怎么办？珍珠那么好吗？」
「……」
听到基斯的话，缇亚拉萝丝吞下自己的话。这不是自己能发言的事，克莱尔和珍珠的事多嘴不好。
——克莱尔大人的单恋？
但是，那样子不是相爱的吗？。也可能有天空和海的妖精王不太频繁见面的事。
虽然不怎么擦肩而过，不过……。只有自己在阿克拉斯迪特身边好吗，感到对不起。
「不要那副表情，缇亚拉萝丝。我没关系」
「！克莱尔大人……」
担心自己的脸变阴了，急忙制作笑容。阿克拉斯迪特也说着不用担心的抚摸我的头。
尽管如此缇亚拉萝丝也很在意，不过，在说什么话前阿克拉斯迪特就用点心塞住她的嘴。
「唔唔唔！」
「呵呵。缇亚拉萝丝慢慢地吃点心幸福的脸就行了」
嫣然一笑，克莱尔继续谈。
「是啊。我是喜欢珍珠，不过，珍珠不是讨厌男人吗？所以，我也被讨厌。」
——绝对是误解！
在心中大声呼喊，无奈口中装着点心而不能说话。
阿克拉斯迪特和基斯，缇亚拉萝丝有同样的想法吧。无法发出声音地小声笑着的二人进入眼中。
「嘛，那家伙的讨厌男人是有原因的吧。只是女装，不会被喜欢吧。」
「是吧？但是，我也努力了啊？」
「…………。」
赶紧吞下点心，缇亚拉萝丝想说那是不同的——阿克拉斯迪特的手指，轻轻地接触嘴唇。
「！」
「嘘，缇亚拉」
「阿克拉大人？但是，克莱尔大人……」
无意识的小声，为什么不能告诉他的侧头。
那样的两个人，从外部的支持也是必要的。但是，阿克拉斯迪特似乎不那么认为。
「妖精王们的事，不是我们人类能简单介入的。」
「那是……是吗…………」
但是，那样的话克莱尔和珍珠也太可怜了吧？。
缇亚拉萝丝垂头丧气的同时，视线对向和基斯争论的克莱尔。不是被讨厌了啊，早点发现就好了。
——或者说，基斯告诉他就好了！
朦胧的心情对上森林的妖精王，缇亚拉萝丝小声叹息。但同时，看见像好友一样的两人，局外人的自己也不好说话。
「真是的。基斯真是轻松啊」
「哼。麻烦事已经够了」
「真好啊，那个性格」（就是因为这个性格才变成妖精王里唯一的单身狗233）
呼地喘一口气，克莱尔喝光了红茶。吃了缇亚拉萝丝推荐的蛋糕，咂着嘴说好吃。
「好。一如既往的和珍珠慢慢拉近距离。」
「咦咦。请加油哦」
自己们的话已经够了，克莱尔是摇了摇头。
基斯总是把这事当一如既往的事，滑溜的跳过。
「那么，今天已经不行啊。回去了，基斯」
「我也？」
「是啊。两人还是新婚，我们太妨碍也不好吧？」
「……相对的，你经常来哦」
听到克莱尔的话，阿克拉斯迪特瞪着他，克莱尔笑了。
「啊，是这样啊。送珍珠一些礼物吧？喂，缇亚拉萝丝。近期一起去购物吧」
「你……」
「如果可以的话，我会很高兴」
在阿克拉斯迪特阻止前，缇亚拉萝丝点头。哈的叹着气，阿克拉斯迪特是「我也去」 的嘟囔着。
◇◇◇
三人的妖精王一起来，这类稀少的茶会也结束了——缇亚拉萝丝在澡堂泡掉一天的疲劳。
「呼……」
一半的脸泡在热水里，闭上眼睛。
思考克莱尔和珍珠的事。两人更坦率一点就好了呢……这么想着。
——不，克莱尔大人太坦率的吗？
因此，就算女装也想和珍珠搞好关系。
「恋爱真是很难啊……」
自己也相当苦恼阿克拉斯迪特的事。克莱尔也同样为珍珠而苦恼吧。而且，珍珠也是。
「或者说，是男人真是吓了一跳。怎么看都是，完美的美女……」
关于那个，作为女人有点打击。男人如此美丽？不愧是乙女向游戏的世界，每个人都太有魅力。
突然，一个的想法从脑中浮现。
「珍珠大人，不喜欢克莱尔大人们高兴地举行茶会吗？」
「是啊！！」
「啊！」
缇亚拉萝丝话落的瞬间，自己以外的声音在浴室回荡。
也没有必要考虑到底从哪里发出的。从澡盆中，珍珠若无其事的脸现身了。
——没想到海的妖精王亲自！
完全没想到的展开惊讶的同时，阿克拉斯迪特呼唤缇亚拉萝丝。同时也听到脚步声，肯定来到浴室看看吧。
慌张的发出「没什么，没事」的声音制止阿克拉斯迪特。
「哼！发出悲鸣就立刻有男人过来，很好的地位啊」
「……」
珍珠说着挖苦的话，不过，眼里有羡慕。
怎么办的缇亚拉萝丝烦恼，普通的说话，试着打开口。
「珍珠大人也一起来茶会吗？」
「啊，说什么啊？！妾，怎么可能和你一起喝茶」
「也会叫克莱尔大人来的。那样的话，一定会很开心哦。克莱尔大人，好像很想见珍珠大人呢」
「哼」
不是委婉——而是直接邀请加入茶会。但是，返回来的回答是否定的。不会和人类喝茶，那样的事吧？。
我觉得为难的同时，珍珠在这里露面了，证明她在意的没有办法吧。
「不要轻松的邀请妖精王来喝茶，妾是来说这件事的。看清你的身份！」
「哈，哈啊……」
基斯和克莱尔也是自己来缇亚拉萝丝。即使是错误的，也不是这边的邀请……。
但是，对珍珠来说那样的事是行不通的。海的妖精王的她都是这样说的话，海来说是事实一样。
「今天就这种程度而已，但这以上变得严重的话我也有考虑！」
「珍珠大人，我是」
「闭嘴！不准违抗海的妖精王的妾！这个以上，王，不要再接近克莱尔啊！」
「……！」
快速说完，珍珠就消失了。
和克莱尔约定了一起去购物。——到底怎么办的抱头。
「但是，珍珠大人比想象中可爱」
明明最初说妖精王，最后说克莱尔，宣告了剩下两人中一个人的名字。
「我是不会从珍珠大人那里夺走克莱尔大人啦。……难道说，两人相爱也近了吧？」
这样一想，到现在已经完全不在意点心被盗的事了。纯粹的想要援助那两个人，缇亚拉萝丝想。
告知和珍珠见面了，暂时取消购物吧一边考虑一边洗澡出来——听到珍珠的喋喋不休的声音了吧。阿克拉斯迪特满脸笑容露面。
「缇亚拉，不要紧了——」
「～～～～！？」
不成声的悲鸣，缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特尽情地浇热水。一瞬间，脸都红了—……。
 
  

08 珍珠的海
[08 珍珠的海] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
克莱尔，喜欢珍珠。
珍珠，喜欢克莱尔。
这无疑是决定事项——不过无论如何，这场恋爱会擦肩而过。
缇亚拉萝丝在自己的房间宽敞舒适地一边喝红茶，一边考虑还是帮帮忙吧，。
——但是，我插嘴妖精王的事不太好吧？
想起了昨天茶会上说的事。
「那么烦恼的脸色是怎么了吗？」
「菲莉妮……。单恋的两位，能帮上忙就好了。」
「嘛啊……」
那是因为这件事。菲莉妮说话。
「但是，那也有那的乐趣不是吗？」
「嗯……」
确实，单恋是酸甜的回忆的话就好了，不过，那两个人完全是擦肩而过了。
这无疑是不快乐的吧。
——明明克莱尔大人想更努力的。
看见烦恼的缇亚拉萝丝的样子，菲莉妮高兴地笑了。
「到现在为止都为自己的事竭尽全力了，很高兴多了空闲的时间。」
「……确实，是啊。我，迄今为止都有很多事」
和阿克拉斯迪特结成正式的夫妻了，所以现在才能够平静下来。最初的判罪活动，让菲莉妮担心了呢。
「这么说来，近期要去购物了呢。预定的调整——」
「啊，那不去了」
「不去了吗……？」
菲莉妮说完前，缇亚拉萝丝无力地摇头。
预定了和克莱尔和阿克拉斯迪特三人去买珍珠的礼物，不过……看见昨天出现在浴室里的她的样子就决定不去了。
——确实，讨厌看见自己喜欢的人和其他人一起去购物吧。
姑且阿克拉斯迪特也一起的，不过，对珍珠没放入眼里。
「不得不提前转达克莱尔大人——」
「哎呀，叫我吗？」
「哎……！？ 克莱尔大人！」
「来商量购物的事了～！」
这是多么巧的时机，缇亚拉萝丝按着太阳穴悄悄地叹气。本来打算由阿克拉斯迪特来拒绝约定的，第二天就来了真是出乎预料。
也能接受基斯的突然行动了，但没想到克莱尔是决定了就快点做的类型。
——果然，是因为珍珠大人是特别的吗？
这样考虑的话，也不禁觉得克莱尔很可爱。恋爱的女孩子，都是可爱的缇亚拉萝丝这么想。
嘛，虽然克莱尔里面是男人……。
叫菲莉妮去传达阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝在自己家里配备的厨房里准备点心和红茶。
想拒绝购物的邀请，但是断然不能无视来访问的妖精王。比起人类，妖精王的立场更强大。
「呵呵，阿克拉斯迪特也真是令人为难呢。不要和我二人独处什么的，独占欲太强了啊。呐？」
「嗯，嗯……」
听到克莱尔的话，缇亚拉萝丝只能苦笑。
完全没有讨厌，反而想过想要被独占――真是重症。
脸红的缇亚拉萝丝，克莱尔「哎呀」的笑了。
「无用的担心呢。看到两人幸福的样子，我也很高兴」
「……谢谢」
「我也加油，要选珍珠的礼物呢！女孩子礼物啊，根本不知道怎么办」
看到期待着的克莱尔，实在很难说出不能一起去了。
虽说如此，老实地应该也很难说出珍珠会嫉妒的话。
怎么办的为难时，阿克拉斯迪特来了。
「昨天来了今天又来……。缇亚拉会累的，请自重点！」
「哎呀，我忘掉了。对不起，缇亚拉萝丝」
听到阿克拉斯迪特的话，克莱尔坦率地道歉了。
妖精王的他们，没有相当的事的话基本上不会累。力量，生命也是人类差的远的。
「不，我没事。–-不过，那个，怎么说呢……」
「缇亚拉？」
「缇亚拉萝丝？」
总之，必须要传达不能一起去的事。一下子拳用力，缇亚拉萝丝笔直望向克莱尔。
「挑选珍珠大人的礼物，我不能跟着……」
「……为什么？讨厌了？」
克莱尔听到缇亚拉萝丝的话，刺激了空气严厉的流动。
天空的妖精王的他，其影响在大气，天空上，是最突出的。
不由得颤动着肩膀，阿克拉斯迪特将缇亚拉萝丝抱到怀里牵制克莱尔。
「话要听到最后。缇亚拉会害怕的」
「——对不起，缇亚拉萝丝」
「嗯，好！我的说法不好让你误解了，对不起」
向克莱尔道歉后继续谈话。
「挑选送给喜欢的女性的礼物，和其他的女性一起去买还是不太好。被克莱尔大人选了是很高兴。」
「原来是这样的……。但是，我是被珍珠讨厌了的呀？」
「就算是这样，身为女人还是会讨厌」。
也加入缇亚拉萝丝的主观，可是在这里的只有阿克拉斯迪特和克莱尔。
作为女人的代表发表意见也没有问题吧。
菲莉妮是侍女，所以不会加入这个对话。
「这就是女人，呢……」
克莱尔完全没有这样的想法，实在令人感到吃惊。
有点烦恼的样子，点了点头。
「如果是这样的话，试试一个人去买东西！谢谢，缇亚拉萝丝」
「不，抱歉说了各种各样的事……」
「很高兴啊。今后也好好相处吧？」
「当然了！」
看着嘎嘎嬉闹的两人，阿克拉斯迪特大叹了口气。
虽然外表是女性，但克莱尔是无可争议的男人。不要太接近缇亚拉萝丝，本来想抱怨的……。
◇◇◇
「一个人买东西，总觉得很新鲜啊。」
克莱尔和缇亚拉萝丝们道别，上街买东西了。
阿克拉斯迪特告诉了王室御用的店，在那里挑选珍珠的礼物。
深棕色的屋顶，玻璃橱窗里排列着漂亮的饰品。
这都是优质的东西，很适合妖精王的珍珠吧，克莱尔微笑。
踏入店内，还有很多的东西。
其中，珊瑚的装饰品吸引了克莱尔的眼。
ーー珍珠很适合珊瑚的吧。
和服的她是五颜六色的，鲜艳的合体。
禁不住想象那个身姿，克莱尔的心暖洋洋的温暖起来。
「呵呵，她会高兴吗？」
「欢迎光临。找礼物吗？」
「嗯，是的。想要用了珊瑚的物品」
店员穿着黑色西装笔直的站立，谨慎认真地对应。
从玻璃柜取出珊瑚的饰品，在克莱尔眼前一个一个排列着。
「颜色怎么办呢？……赤也极好，不过，天空和大海的颜色也很好啊」
这样的话，白色，蓝色吗？。
纯白也很可爱。珍珠似乎什么颜色也很适合啊，克莱尔想。
「这样的话，不同层次的色调也有哦。」
「哎呀，很漂亮呢……」
店员拿出了的东西，是个从蓝珊瑚开始，用连续不断的浅色珊瑚组合的头发装饰。
戴上后珊瑚会嚓啷的发出声音。
下面的部分是纯白色的，所以也能搭配深色的衣服吧。
「这个，好啊！领受了。」
「谢谢」
当场决定了的克莱尔，有没有其他东西呢？视线移动的地方–-找到了非常可爱胸针。
「哎呀，这花胸针好可爱。很合适缇亚拉萝丝！这也包了吧。」
「知道了」
「是啊，好不容易成为好朋友。一对的话可能会比较好。」
克莱尔发现的花胸针，有各种各样的颜色。
为缇亚拉萝丝选择的是粉红色的花。和她蜂蜜粉红色的头发颜色很合适吧。
但是，我送缇亚拉萝丝礼物的话阿克拉斯迪特会嫉妒吗？
考虑着那样的事情，已经叫人包起了所以决定购买。
克莱尔打算为自己也选一个时，突然有种惊悸的感觉。
「诶？这种感觉，大海在荒废……？」
难道说，珍珠发生了什么事？克莱尔马上从店内飞出来，将视线投向大海的方向。
街上的人离大海有段距离，所以没有注意到。
–-到底为什么？
克莱尔轻轻咬牙。
高兴地买珍珠的礼物的克莱尔。
那些礼物、珍珠全部误解成送给缇亚拉萝丝而暴走，现在谁也不知道—……。
 
  

09 海的秘药
[09 海的秘药] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
虽然天空很平静，但海的颜色却变得很深，波涛发出了很大的声音。到目前为止没有亲眼目睹过这样的情况，爱雪拉身体瘫软。「到底，海里怎么了……？」
这个国家的海之妖精最喜爱的是爱雪拉。当海里有事的时候，她一定会站在前面。
看着自己的大海，脑海「啪」地浮现的是海之妖精王珍珠和那些妖精们。
——我并没有被海之妖精王认可。
岂止那样，说是被人讨厌也不夸张吧。
只有一次获得进入那个宫殿许可的爱雪拉，那以后即使几次潜入海里也未能窥见王的宫殿。
「总之，必须马上向阿克拉斯迪特大人传达！」
爱雪拉马上折返，但是意识到有点不协调。在思考着到底是什么呢的时候，发现了海的妖精们。
以小人鱼样子显现的妖精们，在水面上探出了头。
『爱雪拉！王、生气了！』
『大发雷霆！』
「妖精王！？到底是怎么了？」
虽然珍珠自身对爱雪拉没有怀有好感，但海的妖精们非常喜欢爱雪拉。对阿克拉斯迪特的恋爱也给予了应援。
在海中发生相关的事情，一直都是妖精们向爱雪拉报告和商量的。这次也是这样，但是较平时慌张的样子。
「这个，前所未有过的。」
『啊！王！』
「！海之妖精王！」
对突然出现的珍珠感到惊讶，爱雪拉慌慌张张地跪下。没想到能再一次看到那个身影。
「哼！缇亚拉萝丝真是讨厌的女人。居然玩弄了克莱尔。」（クレイルをたぶらかしおって！）
「……？」
「爱雪拉。」
「啊，是！」
啪沙的从海面上来，珍珠用冰冷的眼睛看着爱雪拉。并对想要从自己身边夺走克莱尔的缇亚拉萝丝表现出了愤怒。
「你，去把缇亚拉萝丝从阿克拉斯迪特身边引开来。因为那个是有点棘手的男人。」
「诶？那、那到底是怎么回事……？」
「哼。那样的事，你不必知道。我做的这个，你把它混在茶里就行了。」
珍珠不想让从自己身边夺走克莱尔的缇亚拉萝丝继续活着。
（自分からクレイルを奪おうとしているティアラローズを、パールは生かしておこうとは思わなかった。不确定是阻止缇亚拉活着还是阻止缇亚拉玩弄克莱尔）
——如果缇亚拉萝丝不在的话，克莱尔将会对我……。
珍珠把拳头紧紧地握着的，装有粉红色液体的小瓶子交给爱雪拉。妖精王拿出的东西，不能不接受。爱雪拉盯着双手收下的那个小瓶子。
到底里面是什么呢？爱雪拉完全不明白。
「妖精王、珍珠大人。这个是……。」
「没什么事，是一种小药。没有害处，效果也很快就完了。」
「……」
被稍微这么一说，爱雪拉感到不知所措。
虽然做不到对本国的王太子的阿克拉斯迪特实行那样的事，但指示的是掌管大海的妖精之王。做不到轻易拒绝。
怎么做呢？————爱雪拉苦恼着，表情纠结。向自己侍奉的对象下可疑的药，这做不到。但是，据说没有危害，而且效果很快就完了。
尽管如此。
「非常抱歉，珍珠大人。我不能背叛阿克拉斯迪特大人！」
爱雪拉的内心还残余有小小的思考能力。
即使没有危害，也绝对不想对阿克拉斯迪特做些什么。那样的，爱雪拉以炙热的眼睛向珍珠传达。
「……是吗？那么，我就随心所欲的去做了。水哟。」
「诶？呀啊啊！！」
珍珠举起右手的同时，海水浮在空中变成刀刃——向着爱雪拉而去。那水划开爱雪拉的手背，红色的血流下来。
刚才交给的小瓶子被珍珠夺走，在那滴入了爱雪拉的一滴血，液体的颜色改变了。
「！到、到底做了什么……？」
「哼。因为你被妖精们喜爱。而且，因为在附近，所以很方便。」
「……？」
看到珍珠窃笑的样子，爱雪拉感到不安。
这妖精王到底想干什么呢？虽然高喊马上停止，但是那个做不到，因为珍珠「啪哩」地放出的冰冷的空气。
但是与此同时——一直盼望着的声音，传到了珍珠的耳朵里。
「珍珠！到底怎么了！？」
「……克莱尔。哼，我没什么话可以跟你说的！」
「啊、等一下！」
从天空飘落下来的克莱尔虽然呼喊着珍珠，但什么也不听，那个身影消失在海里。为了把刚才到手的滴入爱雪拉血的液体给阿克拉斯迪特喝下，向着城堡去了。
看着珍珠消失的地方，克莱尔喘着大气。
「啊！到底为什么这样说？为什么珍珠这么胡闹呢……？」
大概理由，也告诉我就好了。
克莱尔低头这样想着，但马上就意识到了爱雪拉的存在。因为克莱尔担当着阿克拉斯迪特的情报源头，充分掌握着这个国家的全部。
在前几天的茶会上看过面的爱雪拉，现在哆嗦着身体跪着。
「可以抬起头来，爱雪拉．普鲁兰特。」
「是、是的……」
「珍珠发生了什么事？请让我听听。」
静静地点头，爱雪拉把到现在所发生的事情完全没有隐瞒地告诉了克莱尔。不懂妖精王的事情的爱雪拉，只有说实话而已。
听完一切的克莱尔摁住嘴，「玩弄吗？」
「那样的，但是……缇亚拉萝丝有阿克拉斯迪特在。我是怎么都不可能的。珍珠她是不是有什么误解呢……？」
「……」
认为被讨厌了的克莱尔，不懂珍珠为什么会实行这样的行动。不知道已经彼此两情相悦的，只有本人。
「所以，珍珠把你的血和小瓶里的液体混合了呢……。到底是什么液体呢？特意把爱雪拉．普鲁兰特的血放进去。虽然我想不是什么坏事——啊，我知道了。」
「？」
「大概是海的秘药，媚药。」
「诶——……」
对于克莱尔的话，爱雪拉吃惊地停止呼吸。
也就是说，如果阿克拉斯迪特喝了那个液体——会和爱雪拉恋爱吗？这样想着，爱雪拉觉得脸上发热。
但是马上的，摇头告诉自己不行。无视阿克拉斯迪特的心情，像那样随便喜欢别人的，太无法无天。爱雪拉一瞬间脸色苍白，问克莱尔该怎么做才好。
「但是，为什么珍珠要做那样的事呢？因为爱雪拉．普鲁兰特喜欢阿克拉斯迪特吗？是顺便做的吗？本来，对缇亚拉萝丝不那么心狠也可以的。」
一边把手放在嘴边，一边苦恼着，克莱尔说去城堡吧。
在那里，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特二人应该在一起。爱雪拉一边抑制着不安的心情，一边点头同意。
◇◇◇
「菲莉妮，我觉得这个曲奇的形状做得很漂亮！」
「嘛，很可爱呢。不管从哪里看，都是阿克拉斯迪特殿下呢。」
不知道大海开始暴风雨,缇亚拉萝丝正在自己的专用厨房制做翻糖曲奇。
这里，玛琳冯雷斯特里经营点心材料的店很充沛。因为那是青金石国没有的，所以缇亚拉萝丝感到心跳加速。
「有各种各样的材料呢。这也是因为缇亚拉萝丝大人成为了正式的妃子吧。」
「啊。比起做服装的次数，和商人见面这种的说不定更多吧。」
扑哧一声笑着，缇亚拉萝丝把曲奇放进烤箱里。
之后就是等烤好就行了，「唰」，出现像平常水的声音——珍珠，在缇亚拉萝丝面前现出身姿。
菲莉妮为了不失礼而马上跪下了，缇亚拉萝丝也屈膝行礼。
珍珠手里拿着的小瓶，里面已经空了。虽然疑问拿着的到底是什么，但缇亚拉萝丝与珍珠并不是可以轻松交谈的关系。
「在这样的地方做点心，——你、那个就是克莱尔吗？」
「！这、这是……」
想着这是第二回烤的了，仿照克莱尔样子的翻糖曲奇进入珍珠的视野。一下子咬住嘴唇，珍珠用手上拿着的扇子指向缇亚拉萝丝。
「究竟要侮辱我多少次！玩弄克莱尔什么的，最差劲！」
「不是的，珍珠大人！现在，正在烤其他人的曲奇。绝对，并不是只做了克莱尔大人样子的曲奇。」
——肯定、是误解了！
必要立刻辩白，传达事实，但珍珠根本不愿意去听。娇气地「哼」了声，把手上拿着的小瓶子向缇亚拉萝丝显摆。
「……？」
「这个是、海的秘药。」
「mi yao（秘药）……？」
——有那样的东西吗，没有听说过。
书也好，历史也好，传闻也好，都没有那样的情报。但是，因为珍珠所说的，那肯定是真实存在的。
——但是，里面是空的？
就像读了缇亚拉萝丝的心一样，珍珠继续说。
「我让阿克拉斯迪特喝下了。这样就，那家伙也不会看到你的了。」
「……！向阿克拉斯迪特大人、为什么？」
「哼。也许是想看到你痛苦的脸吧。这种媚药，效果超群的说。」
——媚药！？
没想到那样的东西实际存在，缇亚拉萝丝很焦急。然后如果是真的，问题是在什么情况下，对谁会显出其效果？
请平安无事，在祈祷的缇亚拉萝丝耳边，传来残酷的话语。
「这样的话，阿克拉斯迪特就会喜欢爱雪拉啦。」
——游戏续篇的女主角。
缇亚拉萝丝身体震颤，自己绝没可能成为女主角的。
 
  

10 海的威胁：前半
[10 海的威胁：前半] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪特喝下了媚药。
珍珠这样说的话，使缇亚拉萝丝十分动摇。明明那么爱着自己，不可能看上其他的女性的。本来的话，应该挺起胸膛这样宣告。
但是。
爱雪拉是这个游戏的女主角，本来应该和阿克拉斯迪特结婚的女性。
那件事让缇亚拉萝丝感到不安，失去了昂首挺胸的自信。
——因此，拜托了，不要讨厌我……。
也忘记了是淑女，奔跑在长廊上，以阿克拉斯迪特的办公室为目标。路过的骑士们大吃一惊，瞪着眼睛看着缇亚拉萝丝，没有余裕去在意那样的事。
拜托了――溢出的只有祈祷的心情。
「阿克拉大人……」
小小的声音，从缇亚拉萝丝的口中溢出。
办公室的门在前方十米左右。平常的话，是得到入室的许可再进入的，但是现在没有那样的余裕。
缇亚拉萝丝的心很急切，一直线向着阿克拉斯迪特而去。
「阿克拉——！」
「——缇亚拉？」
忘记称呼加上大人，并且用只有自己允许的「阿克拉」称呼。
在室内的是阿克拉斯迪特和亲信伊利奥特。
哈啊地，气喘吁吁，再一次嘟哝「阿克拉」。
看着不寻常的样子，阿克拉斯迪特马上温柔地抱住了缇亚拉萝丝。就像说没关系，慢慢地抚摸着背。
「诶……？」
「嗯？」
——但是，媚药不是被你喝下了吗？
阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝展现与往常一样的不变笑容。怎么也看不出喜欢上别人的笑脸。
怎么回事？缇亚拉萝丝的脑内混乱。
阿克拉斯迪特不是喜欢上了爱雪拉吗？
「怎么了，缇亚拉？」
「啊，那个……。阿克拉大人，你喜欢我吗……？」
「嗯？当然，我喜欢你，我爱你。」
虽然很惊讶突然的提问，但阿克拉斯迪特很高兴地回答了。
「……」
——也、也许，也许是喜欢我，但也许只是阿克拉大人喜欢的类型。
一想到这种可能性，背后就会渗出讨厌的汗水。
爱雪拉小姐也喜欢吗？虽然只是这样的一句话，但缇亚拉萝丝无法问出声。
「缇亚拉？」
怎么了呢？——耳边传来阿克拉斯迪特温柔的声音。那声音，也向爱雪拉发出吗？那样的绝对讨厌，紧紧地把手握紧。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
「啊，爱雪拉小姐的话……你喜欢、吗？」
「爱雪拉小姐？」
一边震颤着身体，缇亚拉萝丝一边向阿克拉斯迪特问。
「怎么了，缇亚拉。我喜欢的只有缇亚拉。」
「阿克拉大人……」
一边窃笑着，阿克拉斯迪特一边抚摸着缇亚拉萝丝的头。
——可是，珍珠大人分明是让阿克拉喝下媚药的。
想着到底是怎么回事时，办公室的门打开了。
「……麻烦好像来了啊。」
「克莱尔大人，珍珠大人。」
「为什么？明明喝了我的红茶，为什么……！」
阿克拉斯迪特吐了口气，把缇亚拉萝丝轻轻地安坐在沙发上。自己转向妖精王两人，大叹一口气。
被克莱尔紧紧抓住的珍珠眼泪汪汪的，并不停地挣扎大闹，大声喊着不可理解。因为明明让阿克拉斯迪特喝下了媚药，但还是很爱护缇亚拉萝丝。
然后在下一个瞬间，门再次打开了。
是一边气喘吁吁一边进来的爱雪拉。在那之后，是在中途见到并一起过来的菲莉妮。
「珍珠大人，请停下来……啊！！」
「缇亚拉萝丝大人，你怎么了……！」
但是，两人马上就因吃惊而瞬间停止呼吸。
因为两个妖精王在那里。当然是来见元凶的珍珠，但是没有料想到克莱尔在一起的。
爱雪拉立即吓了一跳，紧紧地抱着自己发抖的身体。
阿克拉斯迪特喝下了会变成喜欢自己的媚药。因为是珍珠有在，所以判断恐怕那已下手了吧。
一瞬间，爱雪拉把视线转向阿克拉斯迪特。
缇亚拉萝丝马上就发现了那举动。而且也注意到她的脸蛋稍微染上了颜色。
——爱雪拉小姐，是知情的。
缇亚拉萝丝理解到，（爱雪拉）她是了解珍珠做了什么，而来到这里的。想到她发出请停止的话，就明白她是来阻止的。
但是。
——也是有所期待的吧？
认为爱雪拉并不喜欢阿克拉斯迪特，但是，缇亚拉萝丝觉得自己想得太简单了。
——为什么我会认为爱雪拉小姐不喜欢阿克拉大人呢。
如果按照游戏的话来考虑的话，爱雪拉小姐不会不喜欢阿克拉大人的。
痛得想跑走。（つきんとした痛みが、走る。）
但是马上的，这样的想法被一扫而光。因为阿克拉斯迪特说出了很重大的事情。
「关于大海的情报，已经从天空的妖精们那里听到了。从现在开始的十五分钟后，巨大的海啸的将会到来。」
「诶————！？」
对阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。
「为了阻止海啸，请让我使用爱雪拉小姐的海边。」
「遵命。」
作为天空之妖精王的克莱尔和那些妖精们，迅速把握这个国家的情报，担负着向阿克拉斯迪特传达的任务。
因此，这个国家再没有像阿克拉斯迪特这样拥有这程度情报的人。另外，知道这一事实的只有克莱尔和基斯这两位妖精王、亲信的伊利奥特和可爱的缇亚拉萝丝。
爱雪拉立刻点头同意使用自己的海滨沙滩，并问他有没有需要准备的东西。
「那样的……海啸。阻挡的事，能做到的吗……？」
「所谓的大自然，很麻烦哟。虽然有我们妖精王在管理，但是如果手离开了一次的话，之后就很难随心所欲地操纵。」
「克莱尔大人。」
作为海之妖精王的珍珠，感情起伏激烈，与其他的妖精王相比年幼。所以，离开了一次的珍珠的手，现在的波涛不可能控制了。
「哼！那是因为、你玩弄克莱尔这样的事不可以！」
「珍珠？」
「克莱尔对那个人类，不、不是很高兴地选择了礼物吗！！」
「……」
听到珍珠的话，室内被沉默包围着。
「所以，我想让那个人类和我有相同的遭遇就好了，就把会变得喜欢爱雪拉的媚药让那家伙喝下了！！」
「对我吗？——啊，是那个红茶吗？伊利奥特喝了吗？」
「诶？」
间隔了一瞬间后, 全体人员看向了伊利奥特。
确实是让阿克拉斯迪特喝下红茶的，但尽管如此，珍珠却皱起脸来。
「试毒了。虽说是妖精王的礼物，但是不会那么简单喝下去的。」
当然，虽然是那个妖精王珍珠但不能因此就认为有免除试毒理由。
所以，在阿克拉斯迪特喝之前，伊利奥特迅速地喝了。阿克拉斯迪特只是假装喝了的样子，蒙混过去。
「怎、怎么会那样……」
珍珠颤动着肩膀，一边叨念着。
好不容易给予玩弄克莱尔的缇亚拉萝丝惩罚，明明是这样想的……。
然后突然地、室内的所有人都看向爱雪拉。
——喝下了这个媚药，是会喜欢爱雪拉的吧？
也就是说，如果伊利奥特喝了媚药的话，那个感情就会倾心爱雪拉。谁都是这样想着，交替看着伊利奥特和爱雪拉。
「伊利奥特……？」
阿克拉斯迪特轻轻地呼唤名字，但是伊利奥特低着头什么也不说。
谁都在烦恼要怎么做才好时，在室内响起了基斯的声音。
「喂，你们啊！会阻止海啸的吧！！」
「啊！是、是那样的。阿克拉大人，如果有什么我也能做的话，我会配合的。」
阿克拉斯迪特急忙地告知了，就像说没办法一样耸耸肩膀。（慌ててアクアスティードに告げると、仕方がないと言うように肩をすくめられる。）本来想把缇亚拉萝丝藏在安全的地方，但她却被森林的妖精王祝福了。为了阻止这次的海啸，那个力量会大显身手吧。
其实真的很在意伊利奥特的事情，但是海啸在十五分钟后就会逼近，有话也不能说。
……然而只有媚惑这程度，而没有其他危害，也有这样的判断。（……惚れる程度であれば、別に害はないだろうという判断もあるけれど。）
「克莱尔，马上就去，请呼唤风吧！缇亚拉由我抱住。」
「好、好的！」
留下快要哭的珍珠，克莱尔使用天空力量进行转移。跟着是使用天空力量的阿克拉斯迪特和使用森林力量的缇亚拉萝丝两人。
基斯也进行了同样的转移，然后到达。
在室内剩下的是作为海之妖精王的珍珠。
然后是喝了媚药的伊利奥特，作为其对象的爱雪拉。及事情展开太突然了而无法理解的菲莉妮，四人。
「……………我、要回宫殿了！」
「啊！珍珠大人！！」
马上进行转移，珍珠也消失了。
「我、我们也去海边吧？菲莉妮也很担心缇亚拉萝丝大人吧？」
「我知道了，爱雪拉大人。马上给您安排马车。」
「拜托了。」
接受了爱雪拉的请求，菲莉妮为了安排马车而离开了办公室。
 
  

11 海的威胁：后半
[11 海的威胁：后半] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
突然——爱雪拉察觉到现在办公室里只有自己和伊利奥特两个人这件事。
因为并没有特别给自己做些什么，所以说不定媚药在伊利奥特身上没有效果。就这样想的时候，突然伊利奥特动了。
「爱雪拉、大人。」
「诶——……？」
虽然不由得摆好架势，但是马上改变了那个态度。
如果要说为什么的话，那是因为伊利奥特的眼里浮现满满的眼泪。
——怎、怎么了呢？
爱雪拉到现在为止都没有看过男人哭。所以，不知道怎样应付比较好。但是，很快就能理解了，那个状况恐怕一定是因为媚药而引起的。
如果不是这样的话，平常冷静的伊利奥特是不会变成这样的状态的。
对不太说话，呜咽着开始流下眼泪的伊利奥特，爱雪拉感到焦虑。
「那，那个……。因为珍珠大人的药的缘故，我想是这样的。所以、嗯、那个……」
――怎、怎么办才好呢？
爱雪拉一点点地渗出讨厌的汗水。
——我，感到为难。
当我想也许会被阿克拉斯迪特喜欢的时候，大吃一惊。但是，如果那个是不同的人的话，心情也会变。
——我，最差劲了。
苦笑着，爱雪拉看向哭着的伊利奥特。
总之先坐在沙发上，冷静下来比较好吧。催促坐着，啪啦一下子，伊利奥特的身体轻易地沉入沙发。
太好了。
虽然爱雪拉松了一口气，但在想离开的时候，纤细的手腕被伊利奥特揪住。
「伊、伊利奥特？」
「对不起。……但是，身体和感情不听使唤。」
「——！」
我明白了，伊利奥特的手颤抖着，并不是希望这样。
「我虽然觉得您很可爱，但并不是喜欢——。」
「……对不起。」
「不是该爱雪拉大人道歉的事。因为试毒是必要的，所以自己主动喝下。」
一边想着到底这个药什么时候能消退，一边滴溜溜地想方设法解决身体上的激烈热情（ぐるぐると体に涡巻く热をどうにかしてやりすごそうとする）。但是，不那么顺利。
爱雪拉淡淡的海的香气传向伊利奥特，扰乱心绪。
「差不多、菲莉妮该把马车安排好了。我必须去海边。伊利奥特就在这里待机……」
「不，我去。因为我是阿克拉斯迪的亲信。」
仍旧哭着的伊利奥特站了起来。
那张脸已经很狼狈，但很遗憾，还是停不下来。
「爱雪拉大人，马车的准备——伊利奥特！？？」
「……………菲莉妮吗？」
「怎、怎么了？凄惨的脸呢！」
菲莉妮皱着脸，有点退缩。（若干引き気味に、フィリーネが颜をしかめる。）
然后突然，视线转移到楸住爱雪拉手腕的伊利奥特手上。
「？是发生什么事了吗？」
「……不、那个。」
对于菲莉妮的问题，爱雪拉为难地含糊其辞。
同时，菲莉妮想起了在制作点心的时候珍珠所说的事情。
「媚药的效果出现了……是吗？」
「……是这样的。」
看到点头的爱雪拉，菲莉妮理解了。
但是，即使说是药的缘故，作为公爵家的女儿，爱雪拉那个举动也是不应该的。虽然试着马上拉开，但是伊利奥特的力量却很难动摇。
「虽然我不认为伊利奥特是这样的，但也不能向爱雪拉大人做这样的事。」
「……我明白的。因为我是平民的出身，所以喜欢上爱雪拉大人是不能实现的。」
「……」
伊利奥特的话，菲莉妮和爱雪拉两人面面相觑。
伊利奥特呜呜咽咽地持续哭着。想着，这么说来，听说过了是平民出身啊，只因身份不那么顺利。（えぐえぐと泣き続けるエリオット。そういえば平民の出だということを闻いたなぁと思いつつ、身分ばかりはそううまくいかない。）
如果男子是上位或同等的等级的话，那还不错，但是把女儿向下位的男子嫁出去的贵族不太存在。
——难道伊利奥特对贵族女性怀有爱慕吗？
那就是由于这回的药，也许是抑制的感情在面前喷发出来了。（それが今回の薬により、押し杀していた感情が前へと出て来てしまったのかもしれない。）
「总、总之因为没有时间了，所以我们出发吧！伊利奥特戴着这块布。」
不能一边看着沾满眼泪的脸，一边行走。
好了，深呼吸口气，菲莉妮他们往马车上移动了。
◇◇◇
「呜哇，海的颜色很厉害呐。」
「乌黑呢……」
总是清澈的大海变成了深深的浑浊的颜色。基斯的声音在某处夹杂着叹息，低声自语地嘟囔着「第二次了吗？」。
「总之，必须要阻止海啸。海啸用我的风吹散，余波要用基斯的树来阻止就好了。」
点头同意克莱尔的话，缇亚拉萝丝他们轻轻地在沙滩上着陆了。
总是平静的这个地方，现在皮肤感到战战兢兢。心脏的声音，能感觉到是很讨厌的声音。（いつもは穏やかなこの場所が、ピリピリしているということが肌で感じられる。心臓の音が、ひどく嫌な音に感じられる。）
因为不安而紧紧地抱住自己的身体，「没关系。」阿克拉斯迪特抱着缇亚拉萝丝说。
「不要离开我的身边。缇亚拉的事，由我来保护。」
「谢谢您，阿克拉大人。」
点了点头，紧紧地抱住阿克拉斯迪特。
「因为我想杂乱的海滩会由爱雪拉小姐借助海之妖精的力量恢复原状，所以不用太在意哟。」
「我知道了。」
像是夸大了那样说的阿克拉斯迪特的话，刮起了大风。海水的味道更加强烈了，我知道这是那个大海引起的。
黑色的大海波涛起伏，缇亚拉萝丝他们向着巨大波浪而去。
——从这里开始就是决胜负了。
无论珍珠掀起多少大海的灾害，其他的妖精王都不会直接解决。那样的东西被认为是自古以来决定的事。
关于这次的事情，尽管珍珠那样暴走——没能做到顺利交往的事情，被分类为人类和妖精王的纠纷。所以，妖精王不会在人类面前展现自己的身影。
有不尽全力的人，应该也有积极借助力量的人。（極力関わらない方がいいという者がいれば、積極的に力を借りるべきだという者がいる。）
一直盯着大海，阿克拉斯迪特看着逼近而来的波涛。把来到眼前的海啸用风的力量把它推回去。
但是，以阿克拉斯迪特一人的力量将那波浪驱散是无法实现的。
「克莱尔！」
「天空之妖精王的祝福啊，在阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特身上显现吧。我很期待啊，成为这个国家的王的你的力量。」
「啊，那个，基斯！」
「森之妖精王的祝福啊，向缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特去吧。因为有我在，缇亚拉只需看着前面。」
对缇亚拉萝丝的声音，基斯笑笑的回应。
首先，阿克拉斯迪特使用风的力量把袭来的波浪弹回去。接着缇亚拉萝丝追加森林的力量，抵御那个大量的水花和没有推回去的波浪。
——但是，没有用过森林的力量。
魔力也不是那么多。不擅长魔法的缇亚拉萝丝感到不安。
砰的——。
缇亚拉萝丝的后背触碰到温暖的气息。
「没关系的哟，缇亚拉。因为有我在旁边。」
「我的力量，你不可能不能熟练掌握吧？」
「阿克拉大人，基斯……。好的，我会加油的！」
阿克拉斯迪特和基斯的手支撑着缇亚拉萝丝的背。
我觉得非常安心，我想即使是如此危险状况也绝对没问题的。
——因为、我无法想象这两个人输了的姿态。
不由得笑了，基斯也咕咯咕咯的笑了。
「喏，去吧，缇亚拉。因为把我的力量借给了你，所以召唤树木来组成防波堤。」
「我、我知道了！」
在自信中流入的森林的力量，感受到这个国家的地脉。受森之妖精王守护的这个国家，自然很多，得到妖精王的祝福的人可以使用其中的一部分。
「森林里的树木啊，借我保护这个国家的力量！」
为了回应缇亚拉萝丝强有力的声音，基斯绿色的头发飞舞。与此同时，唰啦唰啦的沙子铺满海滨沙滩，从其中，出现了小芽。
——太厉害了。这就是、妖精王的力量。
让人惊叹到停止呼吸，一瞬间空气震动。连续很快长出的芽，一瞬间成长为能够担任防波堤职务的大树木。
「嗯，是这样啊。这样溢出的水就被树木吸收了。之后是——」
看到阿克拉斯迪特的努力。那样、基斯笑了。
「这里有我在，因此会好好守护大海的哟。喏，阿克拉斯迪特，请注入更多的魔力！」
「我明白了。风啊，把黑色的大海推回去吧！」
呼地，刮起超级大的风，往这边来的海啸被推回去了。
——太厉害了。
真不愧是续集游戏的主要攻略对象。缇亚拉萝丝认为，这种压倒性的力量可以说是与妖精王同等的力量。
啪唰地，倒塌的巨浪，那水花如雨一般全洒在周围。无法推倒的波浪一点点地向这边前进——但防御这个的是缇亚拉萝丝和基斯。
「缇亚拉，这边。」
「！谢谢您。」
阿克拉斯迪特从背后温柔地抱住缇亚拉萝丝。然后在前面把风的力量放出，为了不让缇亚拉萝丝被波浪压倒而守护着。
仿佛大海裂开了，产生这样的错觉。
「树木啊，请防御大海之水！」
『我们也要努力哦~！』
『哦哦~！』
与缇亚拉萝丝的声音相呼应，从树木的缝隙中，森林的妖精们发出了声音。
马上明白，大家为了缇亚拉萝丝而借出了力量。森林的妖精，这么热情。
绝对，不可以让这洒落的海啸冲向街道、森林。
「我的魔力啊，加油——！」
缇亚拉萝丝大喊，啪的，水面光芒四射。吧唰地，成长的树木把飞溅的水花全部吸收了。（这片的拟声词啊！我尽力了……）
然后天空中，开出了一道巨大的彩虹。
「（海啸）被阻止住了、吗？」
「好像是呢。」
刚才的黑色的海被风的力量消散，树木的防波堤，街道也没有损害。
——太好了。
缇亚拉萝丝放下心来，松一口气，看着守护了街道的树木。
虽然被水淋湿了，但因为它牢固地扎根在沙滩上，所以显得凛冽。带有缇亚拉萝丝的魔力的树木，啵地挂着小小花蕾。
「诶？」
「要开花了吧。作为缇亚拉的魔力的新品种花应该要开了。」
「假的吧，这样的事情……？」
万万想不到自己的魔力让花朵绽放了。
粉色的蓓蕾慢慢地开着——显示萌态。大朵花的下面挂着一个小小袋子，很可爱的花。
 
  

12 缇亚拉萝丝之花
[12 缇亚拉萝丝之花] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
一边看着闪闪发光的彩虹，一边松了一口气。
珍珠引起海啸的时候是怎样想着缇亚拉萝丝的呢？但是能顺利地阻止了，稍微有点建立了自信。
「呼……」
「不要紧吧？平时不太使用魔法所以很累吧。」
为了支撑，阿克拉斯迪特将手臂围上缇亚拉萝丝的腰，一边微笑着说「真的很努力呢」，一边温柔地抚摸着蜂蜜粉色的头发。
微微地点了点头，缇亚拉萝丝也撒娇地倚靠着阿克拉斯迪特。注意到因满身遭受到水花（洗礼），彼此的衣服都湿透了。
呆呆地想着没有替换衣服啊——但是突然、意识到。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
缇亚拉萝丝看到气势十足的阿克拉斯迪特，虽然多少有些惊讶，但优美的笑容却没有崩坏。
「呜……」
「缇亚拉？」
「不，什么都没有……」
――阿克拉大人、是充满着水灵和魅力的好男人！
从暗蓝色的头发顺着落下来的水滴，妖媚极了。
轻轻地伸出手，阿克拉斯迪特高兴地露出了微笑。刘海的水滴被拂走，那个冰冷让手指稍微有点颤动。
「缇亚拉的手，好温暖啊。」
「！不、那个……对不起。用湿的手触摸。」
「即使想要更多地接触？」
「呀啊！」
阿克拉斯迪特的手用力一拉，被紧紧抱住。
明明湿透了应该很冷的，但是总觉得很热。虽然觉得心脏在怦怦地发出吵闹的声音，但这种安心感，缇亚拉萝丝听凭其交付身体。
虽然甜蜜的两个人的世界在那里展开着——但绿色的妖精王不可能老老实实地沉默着。
「喂，你们把我们在的事忘了吧！」
「嘛嘛，阿克拉斯迪特也很努力了不是很好嘛。呐，因为不能感冒，所以把衣服弄干吧。」
克莱尔出声缓和基斯的情绪，就这样操纵起风，弄干了缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的衣服。
舒适的温风，真不愧是妖精王，缇亚拉萝丝佩服之至。阿克拉斯迪特虽然也可以操纵风，但到这里不能完美地调整温度。
「得救了。」
「感谢你，克莱尔大人。」
想着仿佛像在太阳底下晒干，发现自己的衣服变的轻飘飘和暖和。
「缇亚拉，你的花——真是、呐。」
「诶？」
一边看着在荒乱的海滨沙滩上绽放的花，基斯一边笑着。
用缇亚拉萝丝的魔力绽放的花，是美丽大朵的粉红色。但是，看起来没有特别奇怪的地方。缇亚拉萝丝一边歪着头，一边和阿克拉斯迪特一起走到花旁。
最初发现花的不协调感的是阿克拉斯迪特。
其实大朵花下有一个像小袋子的东西，鼓鼓的，里面好像有什么东西。
「……？那是、什么？」
「好像里面有什么东西，但，是什么呢？虽然很像粉末。因为是缇亚拉的花，所以由缇亚拉打开吧。」
「好的……」
在阿克拉斯迪特的催促下，缇亚拉萝丝摘下了花。
淡淡的甜味扑鼻，脸颊放松。
——但是，这个袋子是什么呢？
像草莓那样大小，摇了摇，里面不知道什么东西发出沙沙的声音。轻轻地弄破袋子，看到的面貌就是白色的粉末。
——这、难道是……。
盯着白色粉末看的缇亚拉萝丝旁边，阿克拉斯迪特歪着头。好像完全没法预想到那是什么。
好像知道答案的基斯，那个样子一边默默地笑着一边在旁边凝视着。
「呐，基斯。那是什么？」
「缇亚拉喜欢的东西哟。」
「诶？缇亚拉，喜欢粉末吗？」
克莱尔询问了基斯，对返回的回答感到惊讶。没想到缇亚拉萝丝是喜欢奇怪的粉末的。
但是，缇亚拉萝丝从基斯的话确信了什么。
放入指尖沾了沾，舔了舔。
「缇亚拉！？？」
「嗯，没关系哟。你看！」
对于突然的行为感到惊讶，阿克拉斯迪特发出声音，但是缇亚拉萝丝只笑嘻嘻地。完全没有危害，伸出手，自己的手指上的白色粉末——最上等的糖。
「真不愧是缇亚拉啊，怎么说呢……」
「？」
对发出「呼」的喘息的样子，缇亚拉萝丝头上浮现问号。
阿克拉斯迪特没有说明理由，而是慢慢地拉起缇亚拉萝丝的手，把那手指含在嘴里。看到舔尝味道的红舌，缇亚拉萝丝因吃惊而瞬间停止呼吸。
——哇，哇，哇，哇，我、我做了什么啊！！
无意识地把自己的手指递给了阿克拉斯迪特。把它包含在嘴里什么的，完全没有预想到的。
「阿、阿克拉大人……」
滑溜溜的触感，从指尖传来，吃惊地颤抖。
「嗯，缇亚拉的手指好甜呢。」
「呜――」
一瞬间脸变得通红，连耳朵都发热。但是不知道该怎么办，阿克拉斯迪特就这样（含着手指不放）。——但，到那里硬挤进来的是强者的基斯。
「给我适可而止，做让人眼红的事情。」
「缇亚拉是我的妻子。」
虽然被基斯一下子用力拉开，但是阿克拉斯迪特也不服输的回敬，紧紧地抱住缇亚拉萝丝。
「真是的，两个人都好好相处吧。」
克莱尔一边哎呀呀地劝解，一边把最优质的砂糖拿到手里。原来如此呢，一边点头，一边舔着手，笑着说「真甜啊」（なるほどねと頷きながら、ぺろりと生手「甘いわね」と笑う。）
如果有这种糖的话，缇亚拉萝丝制作的点心质量会上升吧。因此，基斯说这是缇亚拉萝丝喜欢的东西。
听不进克莱尔的话，基斯一边和阿克拉斯迪特噼里啪啦火花飞溅，一边向开始朝大海前进的克莱尔扔出问话：「要去吗？」。
「嗯。」
克莱尔简简单单的回复，谁都噤若寒蝉。
——要去珍珠所在的地方了。
想着为什么如此执拗，缇亚拉萝丝也觉得珍珠的确做得太过火了。（どうしてこんなにもこじれてしまったんだろうと思いつつ、さすがにパールはやりすぎたとティアラローズも思っている。）
——难道说，克莱尔大人终于嫌恶……什么的？（――もしかして、クレイル様は愛想をつかしてしまったり……とか？）
用认真的脸看大海，那个的身影，流出讨厌的汗水。和平常因为喜欢珍珠而笑的克莱尔的脸不同。（いつも、パールが好きなのにと笑うクレイルの顔ではなかったから。）
「基斯，珍珠大人她……」
――会怎样呢？
的确说不出话来。（とは、さすがに言葉に出来なかった。）
平常总是轻轻浮浮的基斯，用带有严肃的声调回了回话。
「……没什么，无论怎样也办不到。我们是妖精王，所以被人类算计这样的事情没有过。」
「那么，克莱尔大人他……」
为什么、要去珍珠下边呢？讨厌的汗水，沿着背流下。
看到了不安而歪着脸的缇亚拉萝丝，基斯轻轻地说不要在意，为向大海而去的克莱尔送行。
「在这次的事情中，最生气的恐怕是克莱尔吧。」
「！」
「我并不是像克莱尔那样喜欢人类。实际上，森林是不会给人类太多祝福的吧？」
听了基斯的话，点头同意，确实。
现在，被赋予森林祝福的只有缇亚拉萝丝。那是在这个国家非常特别的，对从他国嫁过来的缇亚拉萝丝的地位也有帮助的作用。
「本来、克莱尔就喜欢人类。对阿克拉斯迪特也很协力吧？」
「是啊。即使说这个国家的信息全部都掌握在克莱尔手上，也不过分。」
从天空中收集情报，已经过了几千年。（空から掴む情報は、幾千にも渡る。）
但是，克莱尔最在意的美丽花朵是——在海中。
当然，虽然妖精王的情报不是那么容易得到，但在地上的基斯与在海深处的珍珠还是有差别的。
「克莱尔大人，没问题吧……」
「这个嘛。嘛，因为这是克莱尔的事情，所以会干的很好吧，我觉得——……」
「那个家伙，虽然嗜好是女装的变态，但是一旦超越某一限度就很恐怖了。」
一边噗呼笑着，基斯一边想象着克莱尔和珍珠碰面时的场景，笑了。
「基斯！不是笑的时候吧……」
「小事哟，这样的。嘛，珍珠的事交给克莱尔就可以了。」
虽然基斯轻轻地说着没问题，还是感到不安，但缇亚拉萝丝他们也做不到去珍珠的下边。
乖乖地收拾荒乱的沙滩，必须要向街道传达，飞溅的海水而成的雨是没有问题。
刚开始为了派遣骑士而要回到城堡的话题，爱雪拉乘坐的马车停下了。
从里面出来的是爱雪拉。然后是菲莉妮和伊利奥特。
——十分疲乏的样子？
下了下来的三个人很筋疲力尽，缇亚拉萝丝注意到也许还有什么问题。
「……！」
「……伊利奥特？」
「很厉害脸啊，喂。」
缇亚拉萝丝惊讶到停止呼吸，阿克拉斯迪特觉得奇怪。基斯就直截了当地陈述了感想。
在视线的前方，是一直哭着的伊利奥特。
「是了，确实是喝下媚药什么的……。一直以为伊利奥特对毒物的耐性很高，所以想着没有问题的。」
看来，好像多少有点作用。
但是这里没有解毒药，因为是妖精王的药，所以也不知道有没有解毒药。接下来该怎么办呢，在阿克拉斯迪特思考着的时候，爱雪拉出了声。
「嗯，我……」
「不，爱雪拉小姐不必介意。抱歉，让我来吧（おいてきてしまって）。伊利奥特做了什么……」
「没，什么都没……」
爱雪拉的话让人松了一口气，阿克拉斯迪特看向伊利奥特。
「我、我，去请珍珠大人给我解毒药！！」
现在，可以去珍珠居住的宫殿的只有是被海的妖精祝福的爱雪拉。继续在媚药的话题的话，感觉呆不下去、无地自容，但是在这之上，不想伊利奥特被药扭曲了感情，我是这样想的。
「爱雪拉大人！？现在、因为克莱尔大人过去了——」
虽然缇亚拉萝丝急急忙忙阻止，但是爱雪拉的耳朵好像没有收到，听到啪唰的一声跳进海里的声音。
然后跟着这之后，伊利奥特追着爱雪拉跳进了大海。
「诶诶！？？」
「……」
呆若木鸡而唉声叹气的阿克拉斯迪特和憋住笑的基斯。
缇亚拉萝丝想着，为什么这么冷静呢，总之祈望大家平安无事地从珍珠下边回来。
 
  

13 珍珠的心
[13 珍珠的心] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「……」
「珍珠。」
宛如比海底的温度更冷的——克莱尔的声音在珍珠的宫殿响起。
被那个声音吓的身体一震的，当然是作为宫殿的主人，海之妖精王珍珠。至今为止从未听过的严厉的声音，把海水的温度降低了。
平常，做了什么事都不生气的，温柔而沉着的克莱尔。那个她——不，他生气了。
「克莱、尔。」
像费力挤出来的样子，珍珠叫着他的名字。
被叫了名字而莞尔微笑的克莱尔，但那眼睛并没有笑。无言微笑状的看着珍珠，克莱尔把漂亮的头发梳起来――唰地，那头发变成了明净的纯天蓝色。女性向的礼服变为干净利落的男性向，显示本来的克莱尔的样子。
宛如是天空本身，无论谁看到都会这样想。
「因为珍珠说过讨厌男人，所以办成女人的样子，但是——……已经、不必了吧？」
「……」
已经不知道怎样才好，珍珠退后一步。
感觉克莱尔令人害怕。
「嗯，我……」
「珍珠。我们妖精之王，掀起自然灾害也并不怎么怪罪哟。但有时，也许那个会被判断为是必要的。」
克莱尔一边继续说，一边慢慢地走到珍珠的脚边。
「但是……」
为了配合坐着的珍珠的视线，克莱尔蹲下了。
「——我和珍珠的事情，牵连人类是不好的吧？」
「……っ！」
珍珠她、慢慢的感觉热泪盈眶。
想着，为什么自己必须要承受这样的目光。当然那是，珍珠自己的随便行动，虽然也有不好。
——只是我、怎么必须遭受这样的事。
两眼模糊地望着发怒的克莱尔，珍珠再想一遍这次的事情。
全部都乱套了，是缇亚拉萝丝来到这个国家的关系。在续篇的游戏中，有前作的恶役千金存在是很奇怪的。
但是，注意到那个的人不存在——活在这个世界的谁都没发现。
最初闹事行动的是海的妖精们。
自己喜爱的爱雪拉，希望她能幸福，从这开始任性。认为如果爱雪拉和阿克拉斯迪特可以在一起的话，爱雪拉会幸福。
但是，没能拆开相亲相爱的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
对于这件事，珍珠没有太在意。
要是那样的话，接着有接触的是克莱尔了。
因为给予了阿克拉斯迪特祝福，所以反正也会碰面的，珍珠思考着这样的事情。但是，根本没想到会有那么亲密的关系。
「……」
「珍珠？」
——明明妖精王是孤独的，但孤独的只是我一人。
看到开心地笑着的克莱尔和基斯，逐渐地心情低落。有时想，说不定、自己也能和人类相处融洽，但是——这样的事情，就像是梦话。
「我，自己一人就可以了！」
眼睛里任何感情都没有的，珍珠这样告诉了克莱尔。
虽然并非希望得到这样的回答，但克莱尔还是咬牙切齿了。本来，应该是比谁都想和人碰面的，但珍珠却逞强地把自己封闭在壳里。
但是，那也没办法。就这样想，克莱尔深吐出一口气的时候——嘭地，两人所在房间的门被打开了。
「珍珠大人！」
「呜……っ。」
「这不是爱雪拉．普鲁兰特、伊利奥特吗？」
尽管很惊讶，但最初作出反应的是克莱尔。
爱雪拉因为在离海最近的位置，这是没问题——应该注目的是，脸变得很厉害的伊利奥特。
然后马上地，克莱尔他们想起来了，好像有他喝下媚药这样的事情。
「请、能请给我消除媚药效果的药吗？」
「……」
爱雪拉的话语，珍珠无言地看着两人。
「伊利奥特明明有力量，为什么爱雪拉却不把他作为自己的东西？」
「珍珠！」
「！克，克莱尔大人？」
因为与往常的美女不同形象，爱雪拉一瞬间感到惊讶——马上地，将视线转回到珍珠。然后拼命地告知，人的心用药来操纵是不对的。
在这样的爱雪拉面前，伊利奥特发出了声音，「不对」。
「对我来说，身份太过悬殊了。……因为我喜欢的人，是贵族。」
「伊利奥特……」
在悲伤的告白中，爱雪拉和克莱尔因吃惊而瞬间倒吸一口凉气。虽然不知道伊利奥特爱慕的是谁，但身份的障碍确实很高。
克莱尔很为难地微笑着，坐着的珍珠站起来，扇子指者伊利奥特。
「为什么、会在意那样的身份差异。如果是男人的话，像那样的好女人，用自己力量去守护到底就好了！！」
「……っ！」
到现在为止发出最大的声音，珍珠狠瞪着伊利奥特。
「男人太在意身份了。那家伙也，过去说过我的身份不同。人类和妖精王绝不可能结合的，那样……」
「珍珠。」
慢慢的，珍珠眼睛里的泪水流了出来。
为了让其镇静下来，克莱尔将手帕递给她，但是珍珠的话却停不下来。
「尽管如此、那家伙因为不想忘记我，所以说要得到我的名字。半途而废的心情等等、什么都是多余的……」
像珍珠一样大的眼泪，从珍珠的眼眸中洒落下来。
看到那个的爱雪拉吓了一跳。珍珠说是得到了自己的名字。
——我的名字是爱雪拉．普鲁兰特（pearl land=珍珠大地）。
顶著珍珠的名字，被海的妖精所爱的一族。
——也就是说，很久以前的曾爷爷是拒绝了与珍珠白头偕老，是这样的吗？
那样的话迄今没有听说过，就这样几代平静地过度。爱雪拉想着是相当以前的事情吧。
——如果说那是真的的话……多么、残酷啊。
喜欢的男人结婚了，世代守护着那个名字什么的。想象着珍珠就在附近看着，爱雪拉觉得自己被讨厌也是没办法的。
但是，珍珠允许海的妖精们给予祝福，海也一直很平静。
——那是、托克莱尔大人的福？
爱雪拉把视线瞥向了克莱尔，看到了非常痛苦的表情。就这么些，明白了克莱尔是知道珍珠的事情的。
「……那个、非常抱歉。还有更强的。」
「！」
「伊利奥特，眼泪……」
听了珍珠的话，伊利奥特那眼泪停止了。那个眼睛有着强烈的意志，早已看不到因药物而钟情于爱雪拉的样子。
「正好——效果好像已经达到极限了。」
「是的。」
「那么，可以去哟——理应挂念的人的身边。」
「っ！？」
已经不用说身份不同了——看到伊利奥特的眼睛这样讲述着，珍珠只是满足地微笑着，把伊利奥特悄悄地转移了。
然后，慢慢地看了几次克莱尔和爱雪拉之后，深呼吸，开口说话。
「……给添麻烦了，对不起。对爱雪拉做了过分的行为，并带给人类巨大的恐怖滋味。」
「不是、不是的……珍珠大人。我才是，什么都不知道的，而受到大海的祝福——非常抱歉。」
「很好。我、太不关心人类了。」
珍珠微笑着，用快要消失的笑脸。
然后接着，将视线转向克莱尔。
「克莱尔……。这样的我，一直看着，真是太感谢了。明明已经把那个男人忘记了，只想着克莱尔——我、是没用的王呐。」
「并不，关于那件事，珍珠并没有什么不好哟。因为只是被无情的男人利用了，所以早点忘记好。」
「诶——？」
轻轻啪的一下，克莱尔的大手抚摸着珍珠的头发。
哎呀呀的说着，深吸一口大气，那么该怎么办？手叉到腰上思考着。克莱尔这样想着，因为虽说多少有理由，但这次的事情做得太过火了。
如果没有给任何人添麻烦的话，可能会是很可爱的感觉。
「难道珍珠掀起海啸竟然是喜欢我，我不知道。我以为被讨厌着呢。」
「！哇、我……っ！！」
因克莱尔的话语，珍珠惊慌失措地摇着头，发饰发出「唰啦」的声音。
「但是，珍珠。这次做出的事情必须要好好地自我认识到。以天空之妖精王克莱尔的名字，我把珍珠——」
「请您稍等！！」
克莱尔为了向珍珠宣告惩罚而组织了语言。但是，在说出内容之前，爱雪拉硬是大声地阻止了那个。
「…… 爱雪拉．普鲁兰特，这不是人类可以插嘴的事情哟？」
「我知道。……但是。」
对自己的话语被打断的克莱尔，爱雪拉低声地回答。不像珍珠所发出的声音，没有抑扬顿挫那个声音，虽然打颤着，但爱雪拉大大地吸了一口气，向克莱尔叙述。
「对珍珠大人的惩罚，由我负责不行吗……？」
「！你说的什么，爱雪拉。那样子的同情是没必要！」
「……」
与马上就反驳的珍珠不同，克莱尔沉默地催促爱雪拉继续。
「虽然说，我、什么都不知道，但承蒙珍珠大人的恩名。对珍珠大人的惩罚，是服务我，这样的话不能宽恕吗……？」
「你说要我伺候人类吗？」
噼哩作响的空气，在室内闪过。
对那个不胆怯，爱雪拉点头表示没错。与珍珠从克莱尔——妖精王那里接受惩罚相比，服务自己，一定罪比较轻。
再加上，虽然海之妖精王的力量是一时的，但人类周围可以使用的可能也很巨大。
爱雪拉的选择，也含有这样的盘算。但是这确实，判断对于珍珠来说是最好的了。
 
  

14 妖精王的祝福
[14 妖精王的祝福] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
爱雪拉让珍珠服侍自己。那样不可以作为这次的惩罚吗？这样的话——克莱尔静静地听着，但却明确地说出了否定的话。
「爱雪拉．普鲁兰特。果然那是，难以容许的吧？」
「！我、我……做了过分的事情。非常抱歉。」
一阵冷风，在室内围绕着。
马上意识到那个发生源头是克莱尔引起的事情，爱雪拉慌慌张张地低下头。但是，比冰更冷的克莱尔的眼睛，感到害怕。
茶会时温厚的克莱尔的身影，哪里都没有。
「把珍珠的处置交给人类什么的。那样的事，我应该容许你吗？而且，是普鲁兰特的子孙，什么的。」
「克、克莱尔……？」
明明应该是笑嘻嘻的，但是那个声音却冰冷。
虽然表面上装着什么也没有，但克莱尔对珍珠以外——普鲁兰特的人类不怎么放在心上。
确实，虽然克莱尔喜欢人类，但认为妖精王和人类必须划分界线。所以，爱雪拉没有好好地思考就作出了过多纠缠也可以的判断。
克莱尔「而且——」，继续说。
「决定对珍珠的处置的是我，还得和基斯商量呢。」
莞尔微笑，克莱尔看着珍珠。
面对那个笑容，感觉想做的是逃跑，但却轻易地被抓住了。珍珠想着尽管这没有令人讨厌的预感，但因为是两个妖精王决定的，如果反抗的话不是上策。
这次的事情，珍珠本人也承认自己不好。
「所以，爱雪拉．普鲁兰特你已经可以回去了。伊利奥特也被珍珠归还了——……那、那么说来，珍珠。」
「怎，怎么了？」
「把伊利奥特转移到哪里了？」
「因为说要告白，当然是在那个缇亚拉萝丝的地方。」
「……」
听到珍珠的话，在室内流淌着怎么也说不话来的沉默。
「去缇亚拉萝丝的地方？为什么？」
「……」
「不管怎么样，那个家伙喜欢的是缇亚拉萝丝吧？」
歪着头的克莱尔，已经什么话都说不出了，和假装冷静的爱雪拉。两人也都认为伊利奥特爱慕的人肯定不是缇亚拉萝丝。
为什么珍珠会有那样的误解呢？克莱尔询问理由。
「大家、不都很喜欢那个女人，我是这么认为的……」
「那是珍珠的偏见吧。我觉得伊利奥特没有特别喜欢缇亚拉萝丝哟？当然，我认为只是侍奉理应侍奉人吧。」
爱雪拉也与那完全相同意见，所以不住地点头了。
因为有身份差别，恐怕是哪里的某个贵族千金吧。爱雪拉是这样想的――但从克莱尔的声音中，那个思考中断。
「嘛，无所谓了。人类同伴、与谁结成对儿不是问题。」
克莱尔手指啪地呼唤出风，那个好像有意识似的包围爱雪拉的周边——一下子转移了。
虽然小小的悲鸣从爱雪拉的嘴里漏出，但克莱尔却不在意那样的事。
「……那么，对我的惩罚是什么？」
「坦率地接受呢，珍珠。」
「如果是受到惩罚的话,由你来是最好的了。是封印我的魔力还是几百年的幽禁？」
珍珠，是海之妖精王。
有预想到自己会受到怎样的惩罚。
同时，虽然掀起了海啸，但因为没有出现受害，所以惩罚不会到巨大哪种程度。
「反正是幽禁的吧？因为一个人习惯了，所以百年也好，千年也好，随你喜欢的宣判就好。」
「还可以，那才妥当呢。也没有到封印魔力的程度，也没有敲诈女孩子的兴趣。」
但是，克莱尔「但是」地继续说。
「什么……？不是幽禁吗？」
好像不是预想的惩罚，珍珠皱起眉。但是，如果克莱尔决定了的话，就只能老实地服从了。
珍珠已经决定，讨厌就哇哇地叫嚷这样的事情已经不做了。
笑眯眯露出美好的笑容的克莱尔，将嘴角描绘成弧形宣告。
「作为海之妖精王的珍珠，将祝福赠与阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝。那是、我决定的对珍珠的惩罚。」
「什！说什么、玩笑的事情！！我、已决定不赠与人类祝福的！！」
过去祝福过普鲁兰特的男人，是悲惨的诀别。之后，珍珠心中发誓自己不会做赠与人类送祝福的事情。
关于那件事，克莱尔也知道。
现在，这里玛琳冯雷斯特王国非常平稳，是一个充满自然的好国家。
王太子有天空之妖精王克莱尔祝福，作为他的妃子的缇亚拉萝丝运气好地有森之妖精王基斯的。虽然是绝妙的平衡，但海这个第三势力的可能性很危险也是事实。
虽然这个国家没有特别想对抗阿克拉斯迪特的人，但不认为今后也会这样。那样的话，海之妖精王先向双方赠与祝福就好了。
「顺便说一下，你要全力的祝福。」
「什！如果做了那样的事，不知道我的魔力大体上会变空吗！」
「嗯。因为、那样的话就算受到惩罚的了吧？」
珍珠全力祝福的状态，让魔力恢复需要百年左右吧。
在这期间，做不到灵活地运用力量。嘛，在自己的宫殿闭门不出就可以了，虽然心情不怎么好。
如果封住，全力以赴的话，就可以解开那封印了。但是，只有魔力变成了空空如也，实在没办法了。
气鼓鼓的珍珠发出抗议声，但克莱尔一步也不肯退让。
「唉」地叹了一大口气，珍珠「没有办法」地点头同意。完成祝福，之后在自己的宫殿闭门不出就行了。服侍爱雪拉这样的事是多么的愚蠢，不得不一直给人类周围给予祝福。
「虽然也是惩罚，但我想这个国家会更加发展，只是好事。」
「克莱尔，你太喜欢这个国家了……」
看到克莱尔惊呆的脸孔后，珍珠组织起祝福的话语。
「波澜壮阔的大海哟，给肩负着玛琳冯雷斯特未来的两人至高的祝福。阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特是贯穿一切的水之刃。缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特是防御一切的水之壁——……」
◇◇◇
从爱雪拉的沙滩转移了地方，街上。
阿克拉斯迪特骑着马，即使没有受害，也要把在刚才的海啸中混乱的居民们镇静下来。
幸好没有受害，所以街上没有那么混乱。
缇亚拉萝丝和菲莉妮先回到了城堡，目前正在待命中。因为基斯要调查盛开大朵花的缇亚拉萝丝之花，所以一个人留在了沙滩上。
「…………！？」
为了让在街上的混乱平静下来的阿克拉斯迪特，突然流入了珍珠的祝福。对灌输入体内的魔力感到晕眩，头晕到快要倒下了。
在那里使劲坚持，到底是怎么回事？将视线转向了大海的方向。
「殿下，您怎么了？」
「——不，没有问题。比起那个，我有点事。居民们都恢复了平静，这样就没问题了，请依次通知大家。」
「是！」
向骑士发出指示，阿克拉斯迪特急忙返回城堡去。
立刻，理解了流入的魔力——是海的妖精王的祝福。恐怕缇亚拉萝丝也是同样的情况。因为不希望她不安的样子，所以想马上陪在身边。
「听说了对海之妖精王的惩罚是祝福。——但如果提前联系说一下就好了……」
虽然想骂不在场的克莱尔，但对发生了的事情也于事无补。
◇◇◇
让马飞驰，好好地到达城堡里自己的房间，但――，为什么、不光缇亚拉萝丝和菲莉妮，伊利奥特和爱雪拉也在场。
大致估计是立即被转移了吧，但为什么两个人都在这里？那样的疑问浮现在阿克拉斯迪特脑海，但确认到伊利奥特的脸回到正常值就理解了。
——药的效果结束了，所以回到这里吗？
阿克拉斯迪特判断得出这样的结论，伊利奥特没问题了。
「我回来了，缇亚拉。身体没事吧？」
「你回来了，阿克拉大人。是的，虽然很惊讶——但是没有特别的不适。」
紧紧抱住可爱的妻子，一股甜蜜的香气扑鼻而来。
缇亚拉萝丝也同样的，被施与了海的祝福。明明那么被海所厌恶，现在却被大海守护着。
缇亚拉萝丝好像是防御特化的祝福，能感觉到她被薄薄的海之魔力包围。这样的话，可以缓和物理冲击和身体状况两方面吧。
然后阿克拉斯迪特说，与缇亚拉萝丝完全相反，受到攻击特化的祝福。为了保卫这个国家，被妖精王赏识开辟新道路的任务。
话虽如此，但也不会引起战争那样的社会动荡。
「要是缇亚拉没事，那就就好了。街上也没有那么混乱，只要收拾好荒乱的沙滩就没问题了哟。」
「好的。」
看着可爱点头的缇亚拉萝丝，放心了。
为了防止海啸而用尽了魔力，感觉很没劲，但仅仅看到那个笑容，心里就感到稍微鼓起劲，真是不可思议。
然后突然，想起了以缇亚拉萝丝的魔力绽放的花。
粉色的大朵花，名为缇亚拉萝丝，并作为这个国家的国花吧。这样想着，总觉得有一种被国家偷走缇亚拉萝丝的感觉。
「阿克拉大人？」
「……不，没什么。爱雪拉小姐和伊利奥特平安归来，真是太好了。」
再一次紧抱缇亚拉萝丝后，阿克拉斯迪特看着两人。不顾报告着「没有问题」的伊利奥特，看到了爱雪拉坐立不安的样子。
那个视线，偶尔瞄向伊利奥特。
——有什么、发生了吗？
但是，没想到伊利奥特会与爱雪拉发生关系。阿克拉斯迪特一边歪着头想，一边观察着两个人的样子——伊利奥特完全是和往常一样。
作为晚归来的爱雪拉，是在意伊利奥特的告白吗？，——但又不是这样的气氛。
觉得没有那样的事，但如果真像珍珠所说的，伊利奥特爱慕的人是缇亚拉萝丝的话……，十分担心了。
发出「咔锵」的声音，菲莉妮递上准备好的茶。
「谢谢，菲莉妮。」
「不客气。其他的糕点也给您拿一下吗？」
「是呢。能帮我拿马卡龙吗……」
准备了阿克拉斯迪特的红茶，准备了被缇亚拉萝丝吩咐的马卡龙。虽然还有很多事情要做，但如果不暂时休息的话就会很累。
那样的时候是甜的东西！缇亚拉萝丝笑开脸。
在全体人员坐在沙发的时候，阿克拉斯迪特简单地说明了这次的事情。
「引起海啸的海之妖精王的惩罚，是由天空之妖精王的克莱尔决定了。内容是、为我和缇亚拉的实行海洋妖精王的祝福。」
「……！」
听到阿克拉斯迪特的话，爱雪拉因吃惊而倒吸一口凉气。
方才自己提出的提案，是多么愚蠢啊……低下头。
「关于除此之外的，与妖精王没有关系。沙滩等的清扫是由周边的人类进行，今后遇到事情也像至今为止一样。而以缇亚拉的魔力绽放的花，将会移到城堡里来培育。」
「我明白了。」
缇亚拉萝丝坦率地点头，但爱雪拉的表情扭曲，微微发抖。慢慢地开口——询问关于大海、沙滩的管理怎么办。
现在，沙滩是爱雪拉管理的。但是，如果有两个人被海之妖精王祝福的话——托付给您的话，一定会成为更好的环境。
因为爱雪拉反正只是被大海的妖精祝福而已。
「不，大海的管理继续拜托爱雪拉小姐了哟。」
「但是，我……」
「因为最了解大海的是爱雪拉小姐呢。而且，缇亚拉也有森林要管理，所以到那为止没有空。而今后外交也会变多。」
阿克拉斯迪特这样做是，不想缇亚拉萝丝再被妖精王们折腾，也有这样的原因。
——其实、真的想一直关在城堡里面。
提到这个公主的话，被森林的妖精王所喜欢——但，作为丈夫的自己，想要尽可能地在陪身边。
「如果阿克拉斯迪特大人是这样说的话，谨此接受。但是、我约定，如果有什么事情，马上交出那个座位。」
「啊啊。请多关照哟，爱雪拉小姐。」
——姑且这样就、一个段落呐。
喝着红茶，看着平静的室内。因为好像没有别的问题了，所以今天就好好休息，明天以后要进行沙滩的收拾和树木的移动，阿克拉斯迪特制订好计划了。
 
  

15 金黄色的大海和天空
[15 金黄色的大海和天空] by 搬運工

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「呼哇……」
揉着惺忪睡眼，缇亚拉萝丝的意识从睡眠里清醒过来。虽然想着是早上，但疲惫的身体却不能随心所欲，不能动弹。——我原以为是这样，但……注意到是因为结实的手臂而无法动弹，不禁苦笑。
发出香甜地睡眠呼吸的是，从后面紧抱着的阿克拉斯迪特。
——平时，明明是比我更早起床的，还真罕见。
在床上轻轻地转动着身体，转过身来面对阿克拉斯迪特。一直看着缇亚拉萝丝的眼睛，紧紧地闭着。
——睫毛，很长。
看着端正的容貌，仍然觉得扑通扑通地。最喜欢了。在心里嘟哝着，缇亚拉萝丝依偎着阿克拉斯迪特打算睡个回笼觉――――――――因基斯的声音，猛然起床。
「花，拿来了。」
「基、基、基斯！！为什么在卧室——啊！」
「……」
缇亚拉萝丝慌慌张张地想要问话，但被睡醒了的阿克拉斯迪特捉回床上。然后把床单盖在头上，成为什么都看不见的状态。
虽然蠕动着想要溜出来，但被阿克拉斯迪特压制住，不能很好地移动。
没有掩饰不高兴的脸色，阿克拉斯迪特狠瞪着基斯。
「什么啊，这个国家的王太子不是认同妖精王是绝对存在的吗？」
「关于缇亚拉是不让步的。」
「哼。那也是啊。」
咕咕地，基斯把手里拿着的袋子扔向阿克拉斯迪特。只要一手就能收纳的程度，塞满了基斯孜孜不倦地从缇亚拉萝丝之花收集的砂糖。
哗啦哗啦的砂糖，无疑在这个国家——不、比这个世界上存在的哪个糖都更高级。
「直到换完衣服之前，能在那边的房间等待吗？可以看缇亚拉的只有我。」
「真是、任性的王太子啊。嘛，好吧，也喝杯茶等吧？」
——这、随心所欲地说话！！
在床单中只听到声音的缇亚拉萝丝，首先一边对什么事都没有感到安心——一边对阿克拉斯迪特的独占欲感到脸变得热起来了。
「缇亚拉，满脸通红。」
「是阿克拉大人的错……」
从缇亚拉萝丝的头上取下床单，看到了红彤彤可爱的脸。阿克拉斯迪特一边嘻嘻地笑着，一边温柔地亲吻着，说着早上好。
◇◇◇
「什么啊，你爱慕的人是缇亚拉的侍女吗？」
「基斯大人，请不要太过分了……」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特准备结束后朝着基斯身边去，优秀的亲信正陪着。一定是被基斯抓住了吧，被戏弄到令人同情的程度，流着少许眼泪。
两人坐在沙发上喝着红茶，但是缇亚拉萝丝比起那个更在意谈话。
「伊利奥特喜欢菲莉妮吗？」
「……………我保持沉默。」
「呃……。那个、对不起。」
听了伊利奥特阴沉的回答，缇亚拉萝丝理解到，被甩了这样的事情。
——这么说来，没有听说过菲莉妮有喜欢的人呢……。
伊利奥特非常的优秀，容貌也端正。关于所说身份这一点，虽然他本人也是很在意的平民身份，但——作为缇亚拉萝丝个人，认为两人在一起的未来不是有吗？
如果只是担忧平民这个身份的话，作为阿克拉斯迪特的左右手，创造了功绩，就可以获赐爵位。
但是，菲莉妮不会只因身份这一点，就马上拒绝吧。缇亚拉萝丝想着，和自己商量一下也可以。
也就是说，因身份以外的部分而被甩了吧。
「请不要道歉……。啊，基斯大人带来的缇亚拉萝丝大人的花，在专用的庭园里种植着。因为也佩有看守的骑士，所以谁也无法闯入。」
「不用那么严重也可以……。但是，谢谢。」
缇亚拉萝丝对伊利奥特道谢，和阿克拉斯迪特一起坐在沙发上。
过了一会儿，拿着简单早餐的菲莉妮来了——另外，并没有什么变化的样子。
不在意那样的事，基斯对花进行了说明。
「从缇亚拉之花摘下来的，是刚才交给的糖。然后，真的是极少量的采到有花蜜的。」
「原来如此。」
「还有，花瓣可以吃。稍微有点甜。」
——太厉害了，可能会做出新的点心。
听了基斯说的话，缇亚拉萝丝的心情变得很兴奋。刚睡醒而什么想法都没有的那双眼睛闪耀着，死盯着基斯拿在手里的缇亚拉之花。
轻轻地把那朵花拿在手上，阿克拉斯迪特把花别在缇亚拉萝丝的头发上。大朵的花作为装饰品使用也无可挑剔。
「不愧是缇亚拉的花呢。和本人一模一样，哪里都是甜的。」
「！说什么我很甜的，阿克拉大人像那样……」
一边摸着收到戴上的花，一边缇亚拉萝丝两颊微微绯红。
一直坐在眼前的沙发的基斯看见，想做的是把他丢在一边！虽然有这样的心情，但无奈因为他也喜欢看着缇亚拉萝丝，所以没有办法。
没办法就强行把话打断，把话题转移到沙滩上。
「总之，沙滩上的树都拿起来了。之后就，整理一下荒乱的沙滩就好了。」
「基斯，谢谢。」
「感谢了。关于沙滩，会动员我们的人员去收拾。」
「啊啊，靠你了。」
为了阻止海啸而使用的沙滩，坑坑洼洼的，在海底的大石头和珊瑚都处于横倒的状态。
幸好没有垃圾等，所以不怎么需要花费时间去处理。
「由我去，缇亚拉就在城堡等着我。」
「诶？」
听到阿克拉斯迪特的话，打算一起去的缇亚拉萝丝不由得摇头。
这次的事情，自己也是从一开始就有关系的。把最后的最后事情处理硬推给别人什么的，缇亚拉萝丝做不出来。
「不行哟。缇亚拉得使用这个花来制作糕点并等候着。」
「诶，但是那样的事——」
「因为我最想吃了，就拜托了呢。如果做好了的话，带来沙滩也可以。」
——姆。新作品什么的，不是那么简单就能做出来的。
阿克拉斯迪特这样做，是不想让缇亚拉萝丝一起去做善后工作那样的力气活。
当然，虽然累了也是一大理由。
——但是，我知道你是在担心我。
得出结论，与其、没有体力的自己过去了，也只是碍手碍脚的……。不如还是老实的等待比较好，那样的话，想制作出好吃的糕点，在工作结束后送上。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特整备骑士出去了的时候，缇亚拉萝丝正在自己专用的厨房里烦恼着做什么样的糕点。
该使用的材料是由缇亚拉之花采摘到的砂糖、蜜和花瓣的三种。当然，可以使用其他现有的调味料。
尝下味道，缇亚拉萝丝把一片花瓣含在嘴里。
刚放进嘴的时候，温厚香甜的味道就在口中蔓延开来。我认为，虽然没有强烈的甜味，但温厚的味道不是可以长时间吃用吗？
「糖什么的，怎么样呐？」
如果是那样的话，无论做着什么，都可以一边在口中咕噜咕噜地享受着。
缇亚拉萝丝将从花中采摘的砂糖放入小锅里。然后再加上水放在火上——说不定，我想起了被授予了大海的祝福。
这是海的力量，就是水。虽然想象着海水，但也可能作出普通的水。
双手放在锅上，缇亚拉萝丝在自己中的魔力探索使用水之魔法。
「调和最上的糖，水到在这里来……」
为了回应缇亚拉萝丝的声音，水噗地溢出来了，和锅里的砂糖混合在一起。
「太好啦，成功了！」
因为平常没有使用魔法，所以纯粹地高兴和兴奋。因为谁都没有看到，所以没有问题。这样说给自己听，在火上慢慢地搅拌。
中途一点点加入蜂蜜，就会闪闪发光。缇亚拉萝丝想着，这样好像是在做魔法的糕点。
变成美丽的黄金颜色的话，在花瓣上撒上糖滚圆，包着花瓣放凉了就做好了。
「嗯。虽然很简单，但我觉得很方便。」
缇亚拉萝丝满足地点头的时候，菲莉妮出现看到那个样子。一边微笑着说「看起来很好吃」，一边看着做好了的糖果。
「但是，吃掉的话稍微有点可惜呢。做出来非常的漂亮，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢你，菲莉妮。因为我想大家都在沙滩，过去那里吧。」
「嘛。在这里等着阿克拉斯迪特殿下回来什么的——，缇亚拉萝丝大人您是不会做的呢。」
菲莉妮苦笑，去安排马车。
马上向沙滩出发，但是在路途中说的话题当然是伊利奥特的事情。
「我觉得伊利奥特是个很好的人……」
「……那是，嘛。是的，但是……」
虽然在缇亚拉萝丝的询问中点头，但菲莉妮却为难地笑着。
「对我来说，是太糟蹋对方了。而且，父亲给我说了亲事的。」
「是那样啊……」
——伊利奥特的事情，并不是讨厌呢。
但是，如果从父母那里说好的亲事，而去回应伊利奥特的爱慕，是很严峻的，缇亚拉萝丝想。
菲莉妮的家是男爵家。虽然做了缇亚拉萝丝的侍女，但也有嫁到哪里去成为幸福新娘的选择。结婚生活稳定后再次成为侍女的人也不在少数。
马车里流淌着沉重的沉默，注意到的时候已经来到了爱雪拉宅邸的沙滩上。
◇　◇　◇
「阿克拉大人！」
「缇亚拉！不会吧、没想到这么快就过来了。」
一边苦笑，一边向骑士发出指示的阿克拉斯迪特温柔地迎接缇亚拉萝丝。在那旁边，是呆呆地眺望着变得漂亮的沙滩的克莱尔。
因为不是平时穿女装的样子，所以一瞬间不知道，但是从缠绕的空气中马上知道是妖精王克莱尔了。
「克莱尔大人。」
「虽然全是石头，但这里却很漂亮呢。缇亚拉萝丝。」
「……是的。因为这里是珍珠大人的海，所以没理由脏的。」
马上同意的缇亚拉萝丝，让克莱尔满面笑容。
能够确信，如果是这个孩子的话，肯定不会滥用珍珠的祝福。一边嗯嗯地点头，克莱尔一边想问是不是做了糕点的那个时候————。
海上、发生了异变。
从深海的海底，一缕光像喷泉一样喷出。
工作中的骑士们不由得地停下了手，被那个幻想般的景象吸引住了。知道到底发生了什么的，只有克莱尔吧。
「难道，那样的事……」
克莱尔看着漾出的光，大大地睁大了眼睛。
那变成水花在海滩上倾盆而降，温柔地把全周围包住。
「克莱尔，这是……？」
在阿克拉斯迪特的询问中，克莱尔轻轻地摇头。小声说「笨蛋」。但是，声音却清晰地传到了缇亚拉萝丝的耳朵里。
闪闪发光、倾盆而降的光，将荒乱的沙滩变得美丽。碎石混杂在一起的沙子恢复成美丽的白色，大块的石头回到了大海。
波浪冲上岸的珊瑚变身为造型题材的样子，创造出放在地上也没有违和感的新趣味。
「沙滩、被再生……。克莱尔大人，这是珍珠大人的……？」
「是的。这是、珍珠的力量呢。」
「海之妖精王，给予了我们祝福，魔力不是用完了吗？」
对肯定的克莱尔，阿克拉斯迪特抱有疑问。因为想象不到，没有魔力的珍珠，会做出这样的事情来。
但是，珍珠是用了自己的力量。
『这是、来自我的饯别了。』
「————！」
困惑的缇亚拉萝丝他们的耳边，回响着珍珠的声音。
马上为了问询，缇亚拉萝丝发出声音，但是从珍珠那里没有回答。到底发生了什么事？在不安的时候，克莱尔凄寂地开口了。
「珍珠她剩下的、微薄的魔力也使用了哟。真是的，这样不就不知道究竟是对谁的惩罚了吗？！」
「克莱尔，那是——」
「不行了哟，阿克拉斯迪特。那再多说的话，我不允许。」
珍珠剩下的、仅剩的魔力。
那是，从现在起百年间，作为填补魔力恢复必要的原动力。这个魔力没有了的话，就无法保持意识。
珍珠用尽最后的力量，竭尽魔力给这个大海带来祝福。
因此，就这样沉眠。瞬间理解那个的，是妖精之王的克莱尔。然后，从克莱尔的反应和计算了魔力，阿克拉斯迪特马上得出相同的答案。
「阿克拉大人，到底怎么了……？」
「缇亚拉萝丝。这事你不知道的好哟。」
「！非、非常抱歉，克莱尔大人……。」
询问珍珠究竟是怎么了的，却被克莱尔阻挡了。阿克拉斯迪特马上进入援助，温柔地抚摩缇亚拉萝丝。
阿克拉斯迪特与克莱尔作出同样判断，认为缇亚拉萝丝不知道比较好。心地善良的缇亚拉萝丝，听到珍珠的事，一定会深深地悲痛。
凄寂地看了大海后，克莱尔面向缇亚拉萝丝。
「对不起，冷淡地说话。用缇亚拉萝丝之花做的糕点，也可以给我吗？」
「不，克莱尔大人。糕点是，做了玳瑁糖。」
从包里拿了出来，阿克拉斯迪特与克莱尔两个人都说了同样的感想，很漂亮。
「那就、请给我一个呢。」
「好的。很好吃的——诶？」
噗唰地。
克莱尔把收到的玳瑁糖扔向海里。
「这么做的话，我想能送到给珍珠吧？」
——我的糖、能送到给珍珠吗？
因为自己绝对是不会被喜欢，这样的事情我知道，所以会怎样呢，歪着头想。但是，如果在海之宫殿的珍珠能收到的话，那一定是绝妙的事情吧，缇亚拉萝丝想。
落在海里的玳瑁糖融化了，和大海的颜色混合在一起。闪闪放着金黄色光辉的大海，反射着天空的颜色。
——仿佛、像大海里有天空一样。
缇亚拉萝丝他们没有说话，只是望着大海，祈祷今后的未来有祝福——……。
◇　◇　◇
然后，刚一收拾完沙滩的事情就回到了城堡——伊利奥特他、向菲莉妮鞠躬行礼。
「绝对会让你幸福的。所以，能不能再给我一点时间呢！」
「什、什……！」
告白拒绝了一次，这次是在自己的主人面前被告白。菲莉妮脸一下子就红了，摇着头说：「你在说什么。」
「我、必须服从父亲所决定的亲事……」
「我知道那件事。但是，无论如何都想和菲莉妮在一起……。一定会取得功绩的，希望你能等着我。我喜欢总是努力工作的菲莉妮。」
「…………」
——好厉害、火热的爱的告白。
不是当事人的缇亚拉萝丝，一边心扑通扑通地一边注视着展开的情景。但是——被阿克拉斯迪特遮住了眼睛。
「啊！」
「不能再窥视了。我们不能因感兴趣而一头扎进去，回到房间吧。」
「嗯、我明白了。」
「啊啊、缇亚拉萝丝大人！我也一起——」
「菲莉妮，加油！」
为了寻求主人的搭救而伸出手的菲莉妮，但是，「fight（加油）！」，听了缇亚拉萝丝这样的应援，当场就凌乱了。
这两个人是否能成为恋人呢——这、是很远的事了。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
在回到自己房间的走廊上，缇亚拉萝丝紧紧地握着阿克拉斯迪特的手。姆Q（mugyu　mugyu）地握着，碰触到的那只手感觉很好，阿克拉斯迪特想被冲动驱使，想立刻抱紧她。
但是，在走廊里做那样的事会惹人生气，这是充分的体验。
「喜欢你，最喜欢了。……我爱你。」
「！」
「……谢谢你选择了我。我呢，能和阿克拉大人——阿克拉在一起，很幸福。」
一边爱害羞地两颊绯红，缇亚拉萝丝一边将自己的心情传达给了阿克拉斯迪特。
平常，对自己说可爱、喜欢、我爱你的话——说出这样的话语，是阿克拉斯迪特压倒性的多。
所以，想自己也积极地去传达。
——已经、绝对没问题，像想的那样。我也想向阿克拉传达。
哪怕阿克拉斯迪特将来喝下媚药也不要紧，成为能更加自信笑着的程度，缇亚拉萝丝强烈地认为。
「啊啊、已经、很可爱。我也爱你哦。」
「啊，这里是走廊……嗯っ」
缇亚拉萝丝在面前说了这么可爱的事，阿克拉斯迪特无法停止。强劲地紧紧地抱着，没有得到同意就叠上嘴唇。
「啾」温柔地啄了下，甜蜜的气息从缇亚拉萝丝的口中流出了。
「哈呼，太、太难为情了……」
「因为很可爱，所以没办法。好啦，快回到房间去吧。」
「呀啊！」
阿克拉斯迪特抱起缇亚拉萝丝，以迄今为止加倍的速度走过走廊。
擦肩而过的女官和骑士们，像是平常的事，守护一样地对两人笑着。
就这样，反派的大小姐度过了无法感受幸福以外的时间。
 
  

 
第④章 被隱藏的道路和妖精的戒指
01 续篇游戏的隐藏舞台
[01 续篇游戏的隐藏舞台] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
少女游戏《青金石之戒》的支持很高，当然是有着各种各样的活动——所谓的隐藏活动．舞台也有准备了。
那些（活动）并没有正式发表，而是女生们更深入进行游戏时（触发）……。
「难道，这个续集的游戏里也有隐藏的舞台……？」
用细小声音嘟囔着的是，和邻国的王太子结婚，并嫁给了他的，续篇游戏舞台的青金石之戒里的反派千金。
正如前面所说的那样，她在前世玩了这个游戏。当初我很惊讶在会游戏世界里转生，但现在生活得非常幸福。
她是缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
拉碧丝之名是从祖国赐予的，是受到森林和海的妖精王的祝福的反派千金。
「嗯……」
「不，不好。发出大的声音的话，阿克拉大人就会醒来了。」
在时钟的指针指向深夜的这个时间里，自己的丈夫阿克拉斯迪特在旁边睡着。工作一天很累了，缇亚拉萝丝对会把他吵醒感到万分抱歉。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的卧室，是可以从彼此房间里来回走动的，在大天盖的床上，整洁的室内。从窗户看到的月亮非常漂亮。
轻柔地抚摸着阿克拉斯迪特的深蓝色头发，表情变得舒服和柔和。虽然金色的眼睛闭上了，但是希望现在能好好休息。
这样的深夜的时间，要说缇亚拉萝丝醒着的理由是……因为知道了隐藏舞台的存在而兴奋不已。
青金石之戒女主人公光是日本人。她是一个非常喜欢少女游戏的人，在现在的舞台和游戏中都是强者。
从她寄来的信中，写着只有得到妖精王的祝福的人才能（触发）隐藏的舞台。
知道了那个存在，得到了妖精王的祝福的缇亚拉萝丝想去吗？（还是）不想？
「我也很喜欢这个游戏。如果能去隐藏舞台的话，我想去……」
会有什么秘密道具吗？还是会发生事件呢？哪边也无妨，期待的心情是不会改变的。
但是，有个问题。
前世的缇亚拉萝丝在续集游戏发售前就去世了，所以信息可以说是完全没有的。连续集也玩得非常棒的光偶尔会给我情报。
——光小姐，自己一个人也可以玩得很好吧。
也就是说，缇亚拉萝丝必须靠自己的力量收集情报。
「但是，我不认为隐藏舞台的情报是那么容易得到的……」调查历史后，向妖精们打听一下吗？
一边小声嘟哝，一边考虑怎样做。
本来的话，应该去隐藏舞台的是续集游戏的女主人公公爵大小姐——爱雪拉・普鲁兰特的任务吧。
游戏的开发者肯定谁也没想到吧，由在前作，且扮演反派的大小姐要去参与（隐藏活动）。所以，缇亚拉萝丝打算谨慎地，悄悄地完成隐藏舞台事件回来。
本来，能在森林的妖精王基斯的周围打听就好了，但我没有自信能很好地说明怎么知道隐藏舞台的存在。
「嗯……总之先去图书馆和向妖精打听——啊！。」
刚得出结论的时候，突然就被拉了下手臂。想着到底是怎么回事，眼睛瞬间与美丽的金色的视线相对。
「缇亚拉，你在做什么？」
「阿克拉様……对不起，我吵醒你了……」
本来是打算注意的，不过，阿克拉斯迪特对气息很敏感。被天空的精灵王和海的妖精王祝福，是续篇游戏的主要攻略对象。
虽然是女主角爱雪拉所爱慕的人，但阿克拉斯迪特选择了缇亚拉萝丝。
阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
作为玛琳冯雷斯特王国的王太子，虽然每天过着忙碌的生活，但——非常溺愛缇亚拉萝丝。
「啊，身体变冷了。」
阿克拉斯迪特为了分享自己的体温而拥抱皱着眉头缇亚拉萝丝，抚摸着头问：「睡不着吗？」
「……不，对不起，我在考虑妖精的事情。」
「嗯？」
「妖精或者那个王是和我们不同的。我在想是在怎样的世界里生存着呢？」
没有说要准备隐藏舞台的世界，而是婉转地说。如果全部都用谎言欺瞒，一定会马上被阿克拉斯迪特揭穿。
听了缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪特点点头表示「原来如此」。
「确实，我们不知道妖精平时是怎样生活的，也不太会干涉……嘛，虽然有缇亚拉这样的例外。」
「我是例外的吗……」
「是这样的吧？一般，即使妖精们赐予了祝福，也不会特意去对方那里玩耍。」
虽然缇亚拉想反驳没有那样的事，但是听了阿克拉斯迪特的话后说不出话来。
仔细想想，妖精和妖精王是常来缇亚拉萝丝这边。阿克拉斯迪特也是被天空的妖精王克莱尔祝福，但是没有见过天空的妖精或者克莱尔直接来访。
「确实，是常到我这里来啊……」
「真是的，缇亚拉对自己的事不太了解。担心得不得了。」
谁也不能抢走，感到不安的阿克拉斯迪特拥抱着的手臂更加用力，缇亚拉萝丝边说着自己也一样，边也紧紧地抱回去。
「……很温暖呢。」
「啊啊！」
慢慢地闭上眼睛，已经是深夜，睡意袭上了缇亚拉萝丝。看到那样的样子，阿克拉斯迪特温柔地抚摸着后背，吻着缇亚拉萝丝的额头，说「睡吧」。
点了点头，之后就把变得暖暖的想睡的身体托付给对方。
「晚安，阿克拉様……」
「晚安，缇亚拉。」
◇ ◇　◇　◇
第二天，完成上午工作的缇亚拉萝丝来到了图书馆。调查关于妖精王的隐藏舞台的相关信息。
「缇亚拉萝丝大人还是那么热心啊……」
说稍微休息一下的是侍女菲莉妮。从出嫁前她就作为缇亚拉萝丝的侍女侍奉，是一个很可靠的存在。
在这里说一下，她对向缇亚拉萝丝提出了解除婚约的原未婚夫哈尔特纳兹至今仍有相当的怨恨。
「我想知道更多妖精的事情。」
「确实，我们的祖国没有妖精。」
妖精所居住的只有这里的玛琳冯雷斯特。因此，住在邻国的缇亚拉萝丝这之前与妖精们都没有任何接触。
因此，嫁过来的缇亚拉萝丝关于妖精们的知识很少。
「但是啊，缇亚拉萝丝大人……以前，读了相当多的妖精的书和资料吧？说不定没有没读过的书了呢？」
「确实是这样啊……」
看了下书架，都是有读过的书。如果有隐藏舞台的信息的话，就不会没注意到，必然是没有有用的情报，叹气。
「或者，看一下玛琳冯雷斯特的地图吧？」
「地图？」
虽然纳闷为什么妖精的书里会有地图，菲莉妮将描绘有地图的书递给了缇亚拉萝丝。
虽然详细的记载着玛琳冯雷斯特的建筑物和山等，但是没有与隐藏的舞台相关的东西。确认发行日，知道是最近的书。
——那么，我觉得关于妖精王的隐藏舞台谁也没有说过。
不然的话，就不会成为游戏的隐蔽舞台。因为是女主角最进入的地方，所以才被隐藏着。
「这么想的话……比起最近的东西，旧地图也许比较好吧。」
「旧地图吗……？但是，这里的东西都是比较新的呢。」
指望的东西没有，缇亚拉罗斯感到大失所望。
「不过，我认为旧地图不会被撕毁，这也关系到国家的历史吧……对了，塔尔玛，你知道吗？」
在稍远一点的地方，作为缇亚拉萝丝的护卫的塔尔玛。虽然原本是阿克拉斯迪特的亲信，但是缇亚拉萝丝作为婚约者来到了玛琳冯雷斯特的时候开始，作为专属的护卫，是一个优秀的男人。
向塔尔玛问了句，马上就回答「有哦」。
「旧地图是由骑士团管理的。」
「原来是这样。」
好像和图书馆有区别的管理，我苦笑着，怪不得怎么翻书架也找不到。
如果是真的很想马上去取，但骑士团不是王太子的妃子缇亚拉萝丝可以去的地方。而且，身为护卫的塔尔玛也不可能离开这个地方而去取。
「明天，我给您拿过来。」
「真的吗？谢谢你，我很高兴！」
「但是， 我很少见对旧地图感兴趣的。特别是女性不太感兴趣。」
听了塔尔玛的话，缇亚拉萝丝同意地点头。
「确实，现在的玛琳冯雷斯特我觉得也不错。但是，我想通过旧地图了解更多妖精的事。」 哪一带森林多，自然多呢？即使现在在街上没有妖精，但也许以前那里有呢……那样的事情，我想知道。
「是这样的吗？」
虽然现在没有看到很多妖精，但我觉得在更多的自然环境中，也许是不一样的。
——与现代日本相比，自然环境已经是相当多的了。
终归来说这个世界不管是现在或是以前，自然环境都是非常重要的。以魔法为主体的世界，空气也很干净。
「缇亚拉萝丝大人，如果明天想看地图的话……明天预定的事情今天去完成吗？」
「是呢，就这样吧。」
对优秀侍女的话点了点头，缇亚拉萝丝离开了图书馆。
 
 
  

02 自古以來的傳說
[02 自古以來的傳說] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
緹亞拉蘿絲有一個專用的小庭院，由阿克拉斯迪特贈送的。
種植了各種玫瑰的庭院，（象征著）緹亞拉蘿絲的粉色花朵也被添加到這美麗的地方，每天逐漸成長。不僅是園藝師，就連森林裏的妖精們每天都來玩，照顧植物。
庭院的入口處站著護衛的是塔爾瑪，在坐在桌子邊上的緹亞拉蘿絲的附近侍奉著的是侍女菲莉妮。
一邊在（庭院）那裏舉行著茶會的，緹亞拉蘿絲一邊看著塔爾瑪拿來的舊的瑪琳馮雷斯特地圖。旁邊放著現在的地圖，正在尋找現在和從前的不同之處。
「果然，和以前相比，街道變得越來越大了。」
範圍擴大一圈以上，國民的增加是一目了然。而且再加上，在王都周圍的村莊也增加了。想象到繼續穩健發展下去的樣子，從而能了解王族的手腕。
——今後，我也會成為那一員。
這樣想的話就會覺得有點不知所措，但只要有阿克拉斯迪特的話，肯定能想辦法解的。
看地圖的話，就會發現現在住的城堡後面的山和那個周邊一直從以前就沒有變化。可以理解為因為這裏正好是森林裏的妖精王基斯住的地方，所以人類不會插手。
「可是，一般來說，不可能知道這是基斯的領地。」
是什麽難以插手的地方嗎？
也許是因為是王族所擁有的土地，所以很可能是這樣。而且，出現與王和妖精們不同的臉，也會馬上被人註意。
從在意的地方開始由頭到腳依次開展，緹亞拉蘿絲考慮著這樣的作戰計劃。
首先從哪裏進行呢——在這樣想的時候，菲莉妮聽到呼喚緹亞拉蘿絲的聲音。
想著怎麽了並回頭看去，就看見了工作告一段落的阿克拉斯迪特的身影。
「阿克拉大人，工作辛苦了！」
「謝謝妳，緹亞拉。我聽說妳要看舊地圖，有什麽有趣的發現嗎？」
「嗯，沒有發現什麽的說……」
我稍微有些為難的笑了，阿克拉斯迪特微笑著說「是嗎？」。
坐在椅子上看著地圖，懷念地瞇起眼睛。
「這城周圍沒有太大的變化啊，因為是與妖精王基斯居住的森林相連的地方，所以一定沒有人插手吧。這裏就成為了王族的土地。」
「王族的土地……這樣的話，難道是由王族在管理妖精王的地方嗎？」
被問到的阿克拉斯迪特點了點頭，緹亞拉蘿絲猜想的沒錯。關於妖精王居住的土地，當然街道或者村莊也是，禁止建造建築物。這一帶都是王族代代管理的，阿克拉斯迪特這樣告訴了。
——那麽，王族是知道妖精王居住的地方嗎？
確實，被基斯控制的時候，阿克拉斯迪特查找到了地方來幫助我。這麽一想，應該還剩下資料什麽的吧。
但是，我想圖書館裏沒有什麽像樣的東西，因為也不可能有將那麽重要的資料放置在誰都能取得的地方，這就讓人理解。
「管理嗎？讓妖精王能夠舒適地生活。因為不插手自然界，這是自古以來的規則。」
「確實，妖精們很喜歡大自然。」
阿克拉斯迪特一邊喝著紅茶，一邊對緹亞拉蘿絲的話點了點頭。在那時候，和清脆的笑聲一起，看見了森林妖精們的身影。
『是緹亞拉～』
『啊，這個知道！地圖！』
「貴安。真了不起啊，知道地圖。」
看著開心的展開地圖觀察的妖精們，想著會知道其他和各種各樣的事情。用手指指了指現在所在的地方，精神的回復了「我知道哦！」。
『地圖呢，是王教（我們）的～。』
「基斯？看起來很粗枝大葉，但挺照顧人呢……」
緹亞拉蘿絲一邊贊賞，一邊聽著妖精說還教了其他什麽事情。阿克拉斯迪特也對妖精相關的教育很感興趣，靜靜地聽著。
『之後呢～』，一邊用小小的羽翼啪塔啪塔地跳著，一邊把記得的事情說出來。
『這麽說來，最初開始時告知了戒指的事情哦！』
「戒指？」
『是的。很重要的戒指！戴上戒指，緹亞拉就知道它的事情哦～！』
緹亞拉蘿絲看向左手的無名指，類似這樣的戒指？（妖精）對有知道的事感到自信，昂首挺胸。那個動作很可愛，看著不由得笑了起來。
――但是，很在意戒指。
因為這個遊戲是《青金石的「戒指」》，所以，不用想也知道，那是重要的道具。結婚儀式的時候也是，男女雙方互贈戒指。
一定是王第一次告知妖精的，戒指有什麽重大的東西吧。――緹亞拉蘿絲一個人情緒高漲地得出結論。
「那個戒指是什麽樣的呢？」
『嗯，我不知道……但這是王最重要的東西！』
「基斯的……？」
確實肯定是重要的東西，但是想知道用途等。但是，妖精們沒有聽到這以上的事情，緹亞拉蘿絲放棄了。
——果然還是看地圖，去尋找奇怪的地方。
目不轉睛地盯著地圖，在山和海上打量。很遺憾，只有天空完全沒有預想過。
「……緹亞拉，難道在考慮什麽？」
「誒……」
看見熱心觀察地圖的緹亞拉蘿絲，察覺有什麽事的阿克拉斯迪特。一邊窺視著緹亞拉蘿絲的臉，一邊很確信的說「也有想去哪裏的地方嗎？」
心臟突然跳了一拍，緹亞拉蘿絲一邊註意不表露出來，一邊慢慢地搖了搖頭。
『緹亞拉，有想去的地方嗎？這麽說來，有一個只有王才能去的房間喲～』
「妖精王的城堡，也有各種各樣的房間啊。」
『嗯！』
緹亞拉蘿絲放棄了只有一點情報的戒指，但是又聽說有只有妖精王才能去的房間。我想那裏肯定是隱藏的舞臺吧。
「真是的。妖精們，不允許擅自把我的緹亞拉帶到妖精王那裏哦！」
『阿克拉可怕～』
『不帶你去喲～』
因為是我的妃子，阿克拉斯迪特拉起緹亞拉蘿絲的手，向那手背輕輕地親了親。聽到發出「揪」的小小的唇音，感覺自己的臉變紅了。
「啊，阿克拉大人真是……」
「緹亞拉很可愛呢，所以什麽時候都想接觸。」
這樣說著，這次又溫柔地親吻了臉頰，緹亞拉蘿絲的耳朵都紅了。
◇◇◇
茶會結束後，在傍晚緹亞拉蘿絲悄悄溜出了城。
因為菲莉妮已經疲憊不堪，所以希望她能好好地休息一會兒。
不是平時總是穿的禮服，而是穿著樸素的連衣裙和靴子。也許是從轉生之後第一次穿著及膝的洋裝，稍微感到有些激動。
因為蓬松的蜂蜜粉色的長發很顯眼，所以就把它系起來。再加上（要說）變裝的話，果然是伊達眼鏡吧，那個也佩帶上了。
「嗯嗯，這樣的話，我也不會輕易暴露出來的！」
雖然不管從哪裏看都是微服出行的貴族，但是緹亞拉蘿絲本人感到非常滿足。雖然很滿意，但為了不被塔爾瑪發現，還是偷偷從窗戶溜出了房間。
「首先應該去的地方是，海呢……」
雖然森林走過去很近，但被基斯發現的可能性很高。本來應該是女主角去的地方，但現在是由緹亞拉蘿絲去，――所以想避免被別人發現。
因為這不是為反派千金的自己所進行的活動，所以試著謹慎的行動。
「……珍珠大人，沒問題吧？」
因為給緹亞拉蘿絲和阿克拉斯迪特贈送了祝福，所以作為海的妖精王的珍珠正在沈睡中。我想暫時是不會起床，這次就想先在海中找到隱藏的舞臺。
我想如果因為主要的王睡著了，即使是反派千金的自己也不會有什麽問題。如果是女主角的愛雪拉的話，海妖精王的覺醒事件發生了也不奇怪。
「因為是反派千金，所以動作可能會很輕盈吧……」
平時是用事先準備的馬車去海邊，但因為這次是秘密的行動，所以沒有讓人準備好馬車。悄悄溜出了城堡，緹亞拉蘿絲用公共馬車去了海邊。
和平常一樣美麗的大海展現在眼前，在沙灘上也種植了接受緹亞拉蘿絲力量生長的，緹亞拉蘿絲的花。名稱是從名字裏取來的，就這樣被稱為緹亞拉蘿絲的花。
看著花健康成長的樣子，同時發現海邊附近站著一名執事服的男子。
——是誰呢？
這片海的附近是愛雪拉的宅邸，但與在那裏工作的管家不同。黑發，玫瑰紅色的眼睛。眼看馬上就要進入大海了，擔心會不會有問題。
納悶地歪著頭，因為是隱蔽出門，不太好被別人發現，決定悄悄地通過。
悄悄地從後面通過，環視大海的時候，突然地執事服的男子回頭，——睜開大大的玫瑰紅眼睛。看到緹亞拉蘿絲，張大了嘴。
雖然作為淑女，這樣讓（場面）不由得變得冷場是不好的，但還是強忍住微笑點頭（打招呼的沖動）。
緹亞拉蘿絲認為是不可牽扯太多的人，提腳想快步離開的時候――從耳邊傳來的話語，腳步就停下了。
「拉碧絲的，惡役千金……？」
「誒……？」
——為什麽知道惡役千金的事呢？
不由得嚇一跳，身體晃動，搞錯了吧。男子好像已經確信了那件事，向緹亞拉蘿絲接近。
雖然想逃跑，但男子的腿更快。想著不好了，緹亞拉蘿絲發出聲音（問）。
「你，你是誰？」
「！這是對lady的失利了。我叫萊維，是奧莉維亞的執事。我在找妖精王的戒指，可以幫我嗎？被妖精之王祝福的惡役千金……」
——知道妖精王的戒指的事情嗎？
思索著執事——萊維所說的奧莉維亞是誰的事情。這個國家的貴族的事，全部記在腦袋裏，所以沒問題。從他所說的，腦海中浮現出一位千金。
奧莉維亞．阿里阿德爾。公爵家的女兒，然而應該是與特別的誰沒有接觸的人物——。
 
  

03 知道游戏的执事
[03 知道游戏的执事] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
在缇亚拉萝丝面前站着的莱维，自称执事。
明明没有见过面，却能一眼看穿经过变装的自己，这很奇怪。最重要的是，他知道妖精和戒指的事情。
——难道，是续集游戏的主要角色？
如果是那样的话，就可以理解他知道各种各样的事情了。虽然以前光告诉过相关的攻略对象，但也没有提到莱维这一人物。
缇亚拉萝丝想着，即使不是主角，说不定是有一定位置的配角。
「其实我也在找妖精王的戒指。路线我知道——但无奈，因为没有王的祝福，所以无法进入那里。」
「……你是什么人？我的敌人吗？」
「不，我是奥莉维亚大人的执事。」
莱维除此就没有告诉更多。
在沉默的气氛中，缇亚拉萝丝紧张地吞了口气。（物言わぬ雰囲気に、ティアラローズはごくりと息を呑む。）虽然很可 疑，但我明白他手上有隐藏舞台相关的情报。
「妖精王的戒指是什么？」
「啊啊，您在怀疑我吗？妖精王的戒指是由妖精之王创造的戒指，有着各种的力量，拥有的人可以得到更大的祝福——这，您知道吧？」
「……」
缇亚拉萝丝想，好厉害的游戏活动。
但是也很在意，为什么大小姐的执事会单独行动。以完全没关系的角色的执事立场，这极其不自然。
「总而言之，不先去看看拥有隐藏舞台的海边吗？」
莱维说，不去隐藏舞台，只是看看另外其他的也可以。想着只是那样子的话，缇亚拉萝丝点头同意了。因为好不容易找到情报的线索，所以还是果断地跟着去。
——为什么会知道这个情报呢？不探听不行。
说不定也有可能是像自己这样转生的日本人。
「海之妖精王的隐藏舞台，确实说是在对面的海湾……」
「……」
——没有直接来过吗？
仿佛像是从谁那里听来的口吻，缇亚拉萝丝感觉到了不协调。
走在白色的沙滩上，稍远一点看见错综复杂的海湾。「唰～」寂静的海浪声变得越来越大，美丽的珊瑚映现在视野里。
爱雪拉管理的大海和沙滩依旧那么漂亮，看得出神。虽然想被冲 动 驱 使一直望着，但现在得忍一忍，必须去寻找海的隐藏舞台。
一边听着莱维「这边」的引路，一边进入海湾。
在海边的时候看见一圈小鱼自由地来回游动，蓝色的大海与珊瑚的颜色相映显得非常五彩缤纷。
「在海湾的最深处，好像从那个珊瑚之间可以去隐藏舞台——难道您不知道吗？恶役千金，阿克拉斯迪特殿下的妃子，缇亚拉萝丝大人。」
「……你很清楚我的事情呢。」
「没有人不知道这个国家的王子殿下的夫人的。」
在岩石的地方，莱维向缇亚拉萝丝伸出手。好像是为了不让摔倒而做出护卫举动，但是现在不能判断是敌人还是伙伴，所以拒绝了。
莱维没有在意那个，而是向有入口的珊瑚方向前进。因为缇亚拉萝丝什么都没有回答，也没有回答不知道，所以擅自认为答案是肯定的。（ティアラローズが何も返事をしなかったため、知らないのかという問いかけの答えは肯定と受け取ったということがわかる。）
——嘛，其实我什么都不知道。
说不定变成这样更好，得以喘口气。（変にぼろを出すよりはいいかもしれないと、ひとつ息をつく。）
「这是珊瑚的深处了。」
「……没有什么出奇的，是普通的珊瑚。」
「很遗憾，我不知道进入的方法。但如果是缇亚拉萝丝大人的话，不是可以进入的吗？」
漂亮的粉红色珊瑚，和一般的东西没什么区别。但是，如果这里有入口的话，可能会有什么装置。
缇亚拉萝丝轻轻地伸出手，碰触到珊瑚。
「啊……」
因为是海中的珊瑚所以应该很冷，但是缇亚拉萝丝触摸的部分却有点热。不由得放开手，「怎么了？」莱维看着缇亚拉萝丝问。
莱维也用手触摸着珊瑚，但是感觉不到热，之前也说过因为没有祝福，所以进不去。
缇亚拉萝丝再一次碰触珊瑚，被什么拉下去的感觉袭来（とぷんと何かに沈み込むような感覚に襲われて），手没入到珊瑚中。明白了，没错，这里就是隐藏舞台，是只有被海之妖精王祝福的自己能通过的道路。
在缇亚拉萝丝准备告诉莱维「是这里、没错」的时候，听到了像铃铛那样可爱的声音。
「缇亚拉萝丝大人？」
「……爱雪拉様。」
「因为看到了人影……」，负责看管大海的爱雪拉一边说着一边走了过来。
明明是变装了，却又瞬间被识破了，有些失望。为什么谁都会识破自己的变装呢……？缇亚拉萝丝歪着头纳闷了。
「在这样的地方做什么……奥莉维亚小姐的执事吗？」
「您知道吗？爱雪拉大人。」
「是的。因为我和奥莉维亚小姐见过几次面。」
爱雪拉对罕见的两人的组合觉得很不可思议，但想着可能有什么理由吧，就没有深究其原因。
只是，阿克拉斯迪特不在，而和别的男忄生两个人一起这样好吗……？这样的想法在脑海闪过。
「我确认好了，要回去了。缇亚拉萝丝大人，请您务必和我聊一聊。」
莱维满足地在珊瑚中来回触摸着。缇亚拉萝丝也没有打算与刚见的莱维牵扯太深，所以什么话也没说。（満足そうに珊瑚に触れるレヴィは、くるりと踵を返す。ティアラローズもあったばかりのレヴィに深入りするつもりはないので、何も言いはしない。）
犹豫要不要看下气氛时，爱雪拉张开了嘴。（のだが――空気を読んでか読まずか、アイシラが口を開く。）
「你，这是阿克拉斯迪特殿下的妃子缇亚拉萝丝大人，你那样太失礼了。」
「……爱雪拉大人！？」
爱雪拉平常稳重大方，但对缇亚拉萝丝被轻度对待的事情无法容许，于是大声斥责。
让身份比自己高的人自行先回去是什么事，这样生气着。（己よりも身分の高い人を残して先に帰るとは何事だと、怒っている。）
看到那样子的爱雪拉，莱维明显地叹了口气。
「大声讲话什么的，太难看了哦。和我的奥莉维亚都是公爵的女儿，看来是非常不一样。」
「什……！」
「没有被海之妖精王祝福的续篇女主角什么的，不是奥莉维亚的对手呢。」
莱维说了这句话就离开了海湾。
之后就剩下，张大嘴眨着眼发愣的爱雪拉，和抱头苦思莱维到底是什么人的缇亚拉萝丝。
◇◇◇
「送您一程」，承蒙爱雪拉的盛情，缇亚拉萝丝坐上摇晃的马车。看见坐在对面的爱雪拉，刚不久的对话很受打击，表情阝月郁。
「爱雪拉……那个，莱维这样的人，所侍奉的奥莉维亚是怎样的人呢？」
「缇亚拉萝丝大人您不知道吗？」
「嗯。我也只不过是刚稍微散步……的时候遇见莱维。」
告知是第一次见面，「是这样啊！」爱雪拉露出稍微松了一口气的样子。
然后爱雪拉慢慢地开始说起那两个人的事情。
「奥莉维亚小姐的阿里阿德尔公爵家族和我的家族……总的来说是对立的。那样的，缇亚拉萝丝大人您知道吗？」
「嗯，那种程度……」
「但是，关系不好的只有家族的同 志（日文的同 志咋翻译比较好？），我和奥莉维亚小姐的关系并不是不好哦。」
爱雪拉说，小时候玩的事也很多。
不过，据说奥莉维亚似乎是一个有点奇怪的大小姐，在各种各样的地方都带着执事莱维去游览。
去历史性的建筑物或是可以见到美丽大自然的地方……如果是这样的话就好了。但是，奥莉维亚所去的地方有点特别。特别平淡无奇的小河、街道上的小面包店、图书馆，远点的话是青金石王国。爱雪拉说，周游的都不是观光地的地方。
「……这个，可能对缇亚拉萝丝大人说了多余的话。」
「请不要在意，请告诉我，爱雪拉小姐。」
「那个，是还不到十岁的时候的传闻。奥莉维亚小姐是阿克拉斯迪特殿下的未婚妻……有这样的传闻。」
「！」
啊，那个，难道――
「听说是当事人奥莉维亚小姐擅自主张，陛下和阿里阿德尔公爵已经订好了一次婚约。」（陛下とアリアーデル公爵が一度婚約を結んだそうなんです、当人のオリヴィア様に無断で）
「擅自……」
缇亚拉萝丝想着，那样真是太可怜了。不管是不能拒绝的政治联姻，（重要的是）向对象传达真心实意。（それはなんというか、さすがに可哀相だとティアラローズは思う。断ることのできない政略結婚であれ、相手に伝えるのは誠意というものだ。）
但忽然，歪着头，觉得纳闷。
「我，不知道阿克拉大人已经订婚了。」
确实，在王立青金石学园留学的时候，应该是没有未婚妻的人。而且，如果邻国的王太子真是有（未婚妻）——缇亚拉萝丝不知道也很不可思议。
「不，缇亚拉萝丝大人。两个人确实是由双亲订婚了，但是知道了的奥莉维亚好像非常讨厌……那个，好像订立一周的婚约就解除了。」
「嘛……那是怎样的事情？」
到底是对阿克拉斯迪特的哪里不满意呢，缇亚拉萝丝持着不一样的意思，歪着头，觉得纳闷。不，如果没有解除婚约的话，现在的我也不知道能不能和阿克拉斯迪特结婚呢。
「嗯。只是，不知道理由……。说不定，是有其他仰慕的人吧。」
爱雪拉说，如果是这样的话，那不可思议的观光也许是约会。
原来如此，缇亚拉萝丝一边点头，一边想着，如果对象是莱维的话……明明只是执事，但对所侍奉的大小姐却直呼其名。
——不，比起那个。
「奥莉维亚小姐，是续篇的反派小姐！？」
「缇亚拉萝丝大人，xupian（续篇）？」
「啊，没，什么都没有，爱雪拉小姐……。那个，只是因为不知道阿克拉大人有未婚妻，而有所动摇了……」
稍微低下头，爱雪拉「原来是这样啊」地认同了缇亚拉萝丝的说法。
现在缇亚拉萝丝满脑海里都是发现续篇反派的千金的想法。虽然是少女游戏，可是很奇怪，作为王太子的阿克拉斯迪特婚姻是自由的。
「只是……」
「爱雪拉小姐？」
爱雪拉有点为难的神情，缇亚拉萝丝歪着头想还有什么呢？催促继续，不太想说的样子，眉毛下垂。
续篇的女主角，能说的续篇的反派千金的事情只有一点，——反派千金实行的让女主角讨厌的行动。（続編のヒロインが、続編の悪役令嬢の言いたくない事柄なんて――ひとつしかない。悪役令嬢が行う、ヒロインへの嫌がらせだ。）
或者，虽然小时候关系是很好，但是到了现在，说不定有可能开始讨厌。
「奥莉维亚小姐对爱雪拉小姐做了什么吗？」
「！……是的。那个，奥莉维亚不知为何会定期地散播我不好的闲话……」
「闲话，是吗？」
「是不怎么的事情。就最近的海变脏了，在海里游泳过多，头发毛毛躁躁的，点心吃太多而发胖了什么的……。啊，不过，最近确实因缇亚拉萝丝大人作的点心很好吃，而不知不觉就吃太多了。」
虽然有点吃惊会头脑不好地传播这样的闲话，但传播了闲话的话——奥莉维亚肯定是续篇的反派千金吧。
虽然不知道用莱维来达成什么企图，但是知道游戏的可能性很高。为了见一次面，缇亚拉萝丝想试试去拜访宅邸。
 
  

04 缇亚拉萝丝的强度
[04 缇亚拉萝丝的强度] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
得到爱雪拉用马车送到王城的缇亚拉萝丝，等待着她的是，非常好笑容的——王太子殿下。
——呜哇，阿克拉大人真的很生气……。
虽然很好的偷偷溜出去，但是没能悄悄地回来。不，说起来因为是相当长的时间，所以不管是哪一种，被发现的可能性很高。
「你回来了，缇亚拉。」
「我回来了……」
「身体已经好了吗？」
「……是的，完全。」
这么说来，因为身体不适，所以说要睡觉了。缇亚拉萝丝的表情变僵硬，只能用微笑回答阿克拉斯迪特。
在阿克拉斯迪特的后面，这边又一个高兴微笑着的菲莉妮在等候。感觉到这边也是无止境地生气，缇亚拉萝丝老实地道歉了。
对为自己担心的两个人，作为赔罪而做些点心吧。缇亚拉萝丝这样想着，而看向自己的厨房——注意到入口有禁止进入的牌子。
「啊啊，因为直到身体变好为止，不能勉强呢。」
说了这样说后，阿克拉斯迪特微微一笑地抚摸了缇亚拉萝丝的头发。
「暂时以蔬菜为中心，进食只对身体有益的食物吧，缇亚拉萝丝大人。」
像要乘胜追击那样，菲莉妮也嫣然一笑。
「…………是。」
——万万没想到会被禁止甜点。
烘焙没什么，能忍受。但是，甚至连吃这样的都被禁止了。一个人在房间里真想哭的心情，但是缇亚拉萝丝也非常喜欢点心和少女游戏。
为了点心而放弃妖精王的隐藏舞台？
为了少女游戏放弃点心吗？
被问到在天平上是哪一种——那么怎么办呢？，缇亚拉萝丝为了不让两个人注意到，轻轻地叹了一口气。
阿克拉斯迪特让菲莉妮退下了，缇亚拉萝丝坐在沙发上。马上坐在旁边的阿克拉斯迪特，将视线转向缇亚拉萝丝。
「怎么了吗？」
「总觉得觉得很新鲜。缇亚拉作那样子打扮什么的，我也没有想象过。
「啊……」
并不是像往常一样漂亮的礼服，而是穿着变装穿的连衣裙。而且，因为也戴着伊达眼镜，所以虽然马上就知道是缇亚拉萝丝，但印象也相当不同吧。
缇亚拉萝丝从沙发上一次站起来，然后在那个地方转了一圈。立刻行礼，「怎么样？」害羞地笑着。
虽然比礼服更容易运动，但是因为是与平时不同的服装，所以站在阿克拉斯迪特的旁边会觉得有不协调感。也许是平民和王太子的组合吧……什么的，虽然缇亚拉萝丝这样想着，但是从旁看的话，就像贵族的公主在游玩的样子。
「那么，缇亚拉为什么从城堡里溜出去？」
阿克拉斯迪特牵着缇亚拉萝丝的手，让她坐在自己的膝盖上。
似乎没有被问到理由就放心了，但那样的事情是没有的。可是，正在寻找妖精王的隐藏舞台……也不能老实说。
该怎么办，正为难的时候，阿克拉斯迪特一边用手指缠着缇亚拉萝丝的头发，一边什么都不说的等待着，就维持着这样的姿势。
——呜，压力！
尽管目光游弋，但一看阿克拉斯迪特，美丽的金色的眼睛一直盯着。在发梢玩耍的指尖抚摸着缇亚拉萝丝的肩膀，顺着脖子摸到脸颊。
（缇）发痒地扭着身体，（阿）在耳边低声细语着「不行哟。」
「阿克拉大人……」
「明明以为是位温顺的公主大人，却又像是只简单地飞走的自由的鸟。」
「让您担心了，对不起。那个，妖精王的事情、这个国家的事情，想了解。」
没有说真正的目的，而是想一个人周游观察各种各样的事情，这样告诉。因为想知道是真的，……不是假话。
只是那个情报是游戏的隐藏舞台，因为本来自己就不是应该去的人物，所以是在秘密地行动着的缇亚拉萝丝的情况。
「虽然很高兴能让缇亚拉想着到这个国家的事呢。」
阿克拉斯迪特的指尖抚摸着缇亚拉萝丝的脸颊，一边发出了「啊，对了」的声音。
说话的语调，仿佛是个好主意，怎么了？缇亚拉萝丝直眨眼。不高兴的阿克拉斯迪特的表情，不知哪里变得明亮了。
「呐，缇亚拉。约会吧。」
「诶？」
「约会」这句话，摸不着头脑。
两个人外出去哪里这样的，只用一只手就能数的出来。那个很开心吧，缇亚拉萝丝心情激动。马上点头，举手宣告同意。
「和阿克拉大人约会、想去！」
「那么，就决定了。」
◇　◇　◇
日程调整了的几天后，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特出去街上约会。
虽然因为护卫在稍微远一点的地方，而并不是完全只两个人，但是隐瞒身份出门的话心就扑通扑通地跳。十指交缠地手拉手的样子，让人想起当初来到玛琳冯雷斯特的事情。
原本就美丽的街道，可是现在更加——。
「很华丽吧？」
「是的。自己的花——可是这样的、很害羞。」
由被森之妖精王祝福的力量，缇亚拉萝丝绽放出了美丽的粉色的花。它被定为玛琳冯雷斯特的国花，现在被种在街上。
话虽如此，但还不是满街都是花。人们种花用来装饰，正在作业的地方很多。
——没想到花会跟随自己的名字。
被称为「缇亚拉萝丝」的花很甜，重要培育作为料理的调味料来使用，这样想的人很多。当然，作为创造花的本人的缇亚拉萝丝也这样做，如果用自己的花来发展料理和点心的话求之不得。
「使用花的点心会增加吧……」
「缇亚拉真的很喜欢点心呢。」
「啊，我又……」
在卖缇亚拉萝丝之花的花店里仅买了一朵花，阿克拉斯迪特把它插入缇亚拉萝丝的头发。尽管说着「嗯，很可爱啊」，却也笑着说「点心还不行」。
偷偷溜出王城，缇亚拉萝丝点心不能吃也不能作。虽然没有到断禁症状，但想到点心的频率很遗憾的仍然上升。
「嘛，因为那样的考拉也很可爱，所以很喜欢呢……」
「阿克拉大——！」
阿克拉斯迪特使劲一拉慌慌张张地四下张望的缇亚拉萝丝的手臂，拉到跟前。轻轻地在那嘴唇叠上自己的。
虽然只是一瞬间就离开了，但这里却是街上，被很多人目击到了。看到一边发抖一边羞得满脸通红的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特扑哧窃笑。
「从我看来，缇亚拉比点心更甜呢。」
「～～！」
说蛋糕什么的不算什么，阿克拉斯迪特笑着。
那样的话即使不说，就连缇亚拉萝丝也觉得与点心相比阿克拉斯迪特更甜，最喜欢了。但是在这里说那个的话，因为难为情所以做不到。
——阿克拉大人真是、狡猾。
羞耻心这样的东西没有吗？想起来是多么失礼的事情。看了眼，阿克拉斯迪特返来看起来很开心的笑容。
——不行，最喜欢了。
完全变成了阿克拉斯迪特步调，但是虽然因为喜欢那个，可缇亚拉萝丝怎么都做不出来。
——啊啊，但是。
「缇亚拉？」
（缇）稍微苦想了下，阿克拉斯迪特叫了缇亚拉萝丝，并问怎么了。可是扑哧一笑，缇亚拉萝丝也高兴地回应。
「能看到和在城堡里的时候不同的阿克拉大人，我觉得很新鲜。」
「是吗？」
「是的。在城堡里的阿克拉大人很酷的样子，但是到了街上，比平时更兴奋的样子很可爱。」
触摸刚才从阿克拉斯迪特收到的花，告诉着，平常头发也、礼服也是整整齐齐的。
现在两个人都是轻装，虽然被认为是贵族，但谁都不会注意到是这个国家的王太子和他的妃子。那使两人欢欣雀跃。
「说我可爱什么的，大概只有缇亚拉而已。」
「当然，我讨厌除了我以外的人觉得阿克拉大人可爱！」
噗地把脸颊鼓起来，只有这个绝对不让步，缇亚拉萝丝宣告。
「因为、是妻子的特权。」
「啊啊已经，真糟糕。我的妻子太可爱了，很为难。」
「要是阿克拉大人——诶？」
两个人一边欢闹一边走着，那个映射在缇亚拉萝丝的视野中。越过阿克拉斯迪特的肩膀，在砖块的屋顶种植缇亚拉萝丝之花的作业者。
在那里堆积的砖山摇晃，想落下——不，落下了。在缇亚拉萝丝的视野像慢动作一样移动，发不出声音。屋顶下边有小孩子在玩，这样下去就要受重伤了。
——让阿克拉大人、不行、来不及了！
看到缇亚拉萝丝的样子，阿克拉斯迪特也马上回头去看。虽然掌握了状况，但是缇亚拉萝丝更快一步行动。
「海的祝福哟，保护孩子……！」
「缇亚拉！」
缇亚拉萝丝拼命地伸长手，往孩子们的身边跑去。
虽然不擅长魔法，但也有被大海祝福的守护。依靠它，发出声音，做出透明的水之膜来包围着孩子们。落下的砖头撞到了水的保护，掉落到地面。
「哈、哈……太好了。」
在砖头撞到孩子们之前，总算制止了。
再次觉得，从珍珠那收到的海之祝福很厉害。由于松了一口气，缇亚拉萝丝一屁股坐在那里。
马上阿克拉斯迪特跑上去，抱起缇亚拉萝丝。
瞬间。
哇地，周围响起了欢呼声。
了不起了不起，不可思议的魔法，谁都为孩子的平安而高兴，称赞缇亚拉萝丝。
「真厉害，小姑娘！虽然还年轻，却有了很大的力量啊。」
「谢谢你、救了我儿子……！」
「不……没有受伤，真是太好了。」
在阿克拉斯迪特的胳臂中一边松了一口气，一边回应人们。
马上，施工的作业者也下来了，以惊人的气势向缇亚拉萝丝和孩子们谢罪。对管理不善的事情坦率地道歉，说会注意不要再发生这样的事了。
「我没关系，道歉就向孩子们。」
「是、是的……！真的，谢谢您的帮助！！」
马上去了孩子们和那个父母的身边，这个地方没有酿成大事。
阿克拉斯迪特的手臂用力抱紧缇亚拉萝丝，怎么了？歪着头想——阿克拉斯迪特、一副简直毫无办法、闷闷不乐的表情。
「阿克拉大人？」
「缇亚拉，没事吗？使用了力量，有奇怪的地方吗？和不累吗？」
「是的，没事。谢谢您，阿克拉大人。」
那太好了，阿克拉斯迪特温柔地抚摸了缇亚拉萝丝的头发。
 
  

05 王家的使命
[05 王家的使命] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
夜已变深了，在办公室的是阿克拉斯迪特一人。把大量存在的文件一边审视一边盖章，把紧急改善的东西和以后再想办法也可以的东西分开放置。
本来的话是护卫回在门前，但是已经退下了。因为阿克拉斯迪特很强，对在王城中一定不需要护卫……并不是这样的。
「差不多该休息了吧，阿克拉斯迪特大人。」
「……伊利奥特吗？」
「那项工作，不是明天以后再处理也没有问题吗？」
特别现在，不是没有着急的必要吗？在办公室里露面的伊利奥特告知。
「已经转到二十四点了，你注意到了吗？」
「那个程度，我知道了。」
「那就好了。缇亚拉萝丝大人，不是担心吗？」
不管平时怎么晚，阿克拉斯迪特都会在缇亚拉萝丝等待的房间改变日期之前回去。因为知道这一点，伊利奥特觉得形势不对而来看阿克拉斯迪特的样子。
泡了红茶，放在看文件的自己的主人面前。一看马上就知道了，身体变冷了，疲劳也出现在脸上。
一口喝下，又说了「我知道了」。
阿克拉斯迪特大大地伸了下懒腰，一边靠向椅子的靠背一边看着伊利奥特。
「怎么了？」
「……伊利奥特也看到了吧？」
「看到、什么——啊，是缇亚拉萝丝大人的事吗？」
优秀的亲信，是马上就理解阿克拉斯迪特想说的话。
正在和缇亚拉萝丝约会的时候，阿克拉斯迪特认为什么都做不到的自己很窝囊。
从伊利奥特看来都是很厉害的，但作为男人，阿克拉斯迪特是想保护缇亚拉萝丝的，所以没有办法。
被海之妖精王珍珠祝福的缇亚拉萝丝，得到了防御一切的水之壁的祝福。
这是保护大海的祝福，一片薄薄的海之魔力笼罩着缇亚拉萝丝自身。因为也能吸收物理冲击等，所以很方便。
阿克拉斯迪特得到了攻击特化的祝福。因为是成对的，性格相合非常好，但也想要守护缇亚拉萝丝的力量……会、这样想。
「明明是由我守护的，缇亚拉却不知不觉地变得越来越强了。」
「……寂寞吗？阿克拉斯迪特大人。」
「寂寞、吗。我觉得和那个稍微有点不同。」
把最后的文件放在桌子上， 「这样就结束了呐」，喘口气。
「缇亚拉萝丝站在我身边很相称，谁都会这样想吧。」
「嗯。实际、想想吧。在被森之妖精王祝福的时候，就不可能不适合王妃这位置。」
「……如果真的可以、想一直关在一起的。」
阿克拉斯迪特的话，伊利奥特平静地笑了。
「缇亚拉萝丝大人，不是什么都做不到的女性……最清楚的不是阿克拉斯迪特大人吗？」
「那、我也知道。」
——想变得更加强。
为了站在缇亚拉萝丝的旁边也不逊色，想要变得更强。阿克拉斯迪特强烈地这样认为。
虽然为帮助国民的缇亚拉萝丝感到骄傲，但自己连那样的缇亚拉萝丝也想保护。虽然只不过是独占欲的人，但确是这样想的，没办法。
「总之，阿克拉斯迪特大人最好早点回到自己的房间。」
「伊利奥特？」
「菲莉妮说了吗，缇亚拉萝丝大人还没睡哟。」
「……那个请早说啊。」
明明告诉过让先睡好了，不——从缇亚拉萝丝的性格来看，不睡的可能性很高。
阿克拉斯迪特马上离开了办公室，回到了自己的房间。
「啊啊真是。比起一个人考虑，不如在缇亚拉萝丝大人所在的地方就好。阿克拉斯迪特大人真是、装帅呢。」
一边收拾着被喝干的茶杯，伊利奥特孤身一人地说「是个要人照顾的主人啊」。
「说起来，如果阿克拉斯迪特大人那么强还为弱而苦恼的话……我什么的不是在微不足道以下的人吗？」
到底打算变成多强，虽然没有确切说。
明白了这个国家的未来是安泰的。
◇　◇　◇
想更多的睡眠，即使这样想——早晨也会没有差别地到来。
从床上，缇亚拉萝丝呆呆地凝视着一边换衣服的阿克拉斯迪特。
虽然等待晚归的丈夫是很好，但照往常一样的起床稍微有点辛苦啊。阿克拉斯迪特应该也是睡眠不足的，但那个表情和往常一样没有变化。
——阿克拉大人、难道不累吗？
自己仅仅只是睡眠时间少而已，就已经这么想睡觉的了。
「对了，缇亚拉。」
「是？」
一边打哈欠一边从床里摆脱出来的缇亚拉萝丝，「虽然晚上什么，但是……」作着阴沉的表情。
「怎么了吗？」
一边为阿克拉斯迪特系着领带，一边歪着头想。说不定今天也晚归吧，很担心。
伸出手，温柔地抚摸阿克拉斯迪特的头发，告诉他「不要太勉强了」。
「谢谢你，缇亚拉。实际上，父亲说要一起吃晚饭呢。不管怎样，好像有话对我说。」
「是这样的吗……」
虽然尽可能两个人一起吃晚饭，但并不是每天都要。看工作的情况，也有这样各自分开的情况。缇亚拉萝丝坦率地点头同意了，理解地说「我明白了」。
王太子的阿克拉斯迪特的父亲——索蒂里斯．玛琳冯雷斯特。
虽然是作为玛琳冯雷斯特的国王，但并没有从妖精王那里得到祝福。虽然被天空和大海的妖精所祝福。
但即便如此，作为这个国家的王也有「知道」的事情。
被邀请晚餐的阿克拉斯迪特，早早地完成了工作，前往到国王的所在。
厚厚的窗帘把从外面而入的光完全封死，在房间里点亮的光只有枝形吊灯。在宽敞的室内中央，是一张不相称的小桌子。温热的料理已经被摆上饭桌。
然后比什么时候都——让旁人退下，别说亲信，连侍者也没有。
——到底有什么话？
目睹了至今为止没有的异样的情景，阿克拉斯迪特皱着眉。
这样的话，好像想要说些秘密的话。
不，是要做的吧。
「这么突然，对不起啊，阿克拉。」
「不。有什么事吗？」
到了座位，国王亲自倒葡萄酒。
一动不动地凝视着那个，突然国王的视线移向了阿克拉斯迪特的左手。虽然好像一根一根手指的在看，但是阿克拉斯迪特的手上什么装饰品都没有。
「我的手怎么了吗？」
因为持剑，阿克拉斯迪特平时就是没有心思装饰的类型。
「我在想，如果是被天空和大海祝福的你的话。」
「？」
「王家有世代相传的东西。只有王理应知道的，不用说书上所记载的——连王妃、也不知道。」
「…………」
带有严肃的父亲的眼睛，阿克拉斯迪特理解到，从现在开始所说的话是真实的。到底能听到怎样的逸闻呢？这样的——一点也不想。
比喻即使父亲没有得到妖精王的祝福，也成为国王的事，没有变化。不认为是逸闻程度的话。
但是。
「我还不是国王。好吗？」
「被妖精之王所爱的你，不可能做不到国王。」
「父亲……」
自己做不成的事，儿子做到了，很高程度地骄傲，看到父亲充满自信，昂首挺胸。
「据说，玛琳冯雷斯特的王，凑齐三枚戒指，才能成为真正的王。」
「戒指、吗？」
——啊，所以父亲看了我的手指吗？
结婚的时候除了赠送给缇亚拉萝丝之外，阿克拉斯迪特和戒指没有任何接触点。父亲——索蒂里斯所说的戒指，当然也没有线索。
「不过，听说到现在为止还没有得到那枚戒指的王。」
「可是谁也（没有）、是吗？」
阿克拉斯迪特追问，索蒂里斯静静地点了点头。
没有取到戒指的记录，为什么继承着这样的话呢？阿克拉斯迪特盘算着。也许有，由谁作出的编造的话这样的可能性。
看到感到怀疑的阿克拉斯迪特，索蒂里斯开口说：「难以置信吗？」。当然，不能立刻相信。
「那个戒指真的存在那样的证据，但不是哪里都没有吗……？」
「啊，就是这样啊。」
虽然肯定了阿克拉斯迪特的话，但索蒂里斯「但是」地继续说。
「听说有王直接从妖精王那里听到戒指的事。」
「……原来如此。」
确实妖精王自己说是有戒指的话，是值得信赖的情报吧。即使至今为止谁也没有拿到那个戒指。
想着，如果向克莱尔打听的话，可能会得到什么情报。虽然也有被珍珠祝福，但因为在深海的海底睡觉，所以是不可能接触了。
「真正的王是，被认为是自己希望持有力量，佩带着戒指，而被创造出来的。」
「那是妖精王、吗……？」
这是与能统率各各自然的妖精王相称的力量，阿克拉斯迪特想。
——真的王的力量、吗。
那是怎么回事，详细的情况，据说索蒂里斯也不知道。因为是微弱地被传闻的事情，所以中途就没有准 确性了吧。
——那戒指，我能做得到拿到手吗？
虽然被两人的妖精王祝福了，但基斯祝福阿克拉斯迪特的画面——这样的事情、很遗憾没能想象到。
还是，作为天空之妖精王的克莱尔祝福缇亚拉萝丝会没有违和感吧。
「为了得到那个戒指，条件等，没有吗？」
「我以为、是王的宠爱——总之，即使是被祝福了的王也没能拿到戒指。」
谁都不知道，索蒂里斯无能为力地告诉。
「我明白了。谢谢您告诉我。……那么，因为要变凉了，开动了吧。」
「是啊。」
在安静的室内，两人安静地吃饭。他们各自考虑着什么，考虑着为了这个国家能做些什么——然后。
——如果、这些话是真的话。
在阿克拉斯迪特的脑海中，浮现了一个想法。
 
  

06 海之戒指
[06 海之戒指] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
为了偷偷出门的事情而惹阿克拉斯迪特生气了，缇亚拉萝丝喜欢的甜点被禁止了。
但是，妖精王的隐藏舞台实在是太在意了。莱维告诉了怎么去到隐藏通道的里面，想看看有什么东西。
「但是会惹阿克拉大人生气……但是想去，但是会生气……呜，怎么办？」
扑在自己房间的沙发，横躺着，叹了一口气。如果菲莉妮在的话，会说举止不好并生气，但是幸好现在是一个人在房间里。不顾一切地横躺着，想着怎么办才好。
然后，头脑突然清晰。
「果然不去不行……！」
啪地缇亚拉萝丝从沙发上挺起身体，为什么这样重要的事情没有注意到，缇亚拉萝丝垂头丧气。意识到妖精王的隐藏舞台是必须去的事情。
——本来的话，是爱雪拉小姐应该去的地方。
但是，女主角爱雪拉没有得到妖精王的祝福。也就是说，本来应该去的爱雪拉是不能去了。
说不定、也许有着对这个国家的未来很重要的东西。怎么说，妖精王的隐藏舞台是一大活动。
「如果、妖精王的隐藏舞台是必需的话……因为阿克拉大人也有祝福，同意去就好了。」
缇亚拉萝丝认为，比起自己去，不如说作为王太子的阿克拉斯迪特应该去。只是，问题是为什么缇亚拉萝丝会知道那样的地方呢……这样的事情是必须要说明的点吧？
总之，得出了结论，那样的事情到时候再来思考就好。
「但是，问题是如何溜出城堡去到妖精王的隐藏舞台……呢？」
因为缇亚拉萝丝悄悄地溜出去了，所以知道了不经意地增加了护卫。当然，如果老实地说出想出去的话，许可就可以下来，但那不行。
因为作为恶役千金的缇亚拉萝丝，不能大规模的活动于隐藏舞台。
如果是这样的话，改变了本来应该有的游戏剧本真是太抱歉了。虽然、已经相当向另一个方向急剧变化了。
——而且，除了我以外还有人知道游戏。
那个执事，莱维肯定知道这个少女游戏的事。虽然没有说出太多的话，不知道详细情况。
「因为晚上有阿克拉大人在，所以无法溜出去。但，白天有菲莉妮和塔尔玛……」
而且最重要的是，去了妖精王的隐藏舞台，不知多久能回来。想着，不在场证明也做不到，不是会遇到阻碍吗？
那么，怎么回事？在思考着，窗户就发出「扣扣」的被敲击的声音。
「……？」
到底是什么？凝视着自己房间的窗户。因为外面应该有巡逻的骑士，所以可疑的人不可能会来到这里。
——难道、是阿克拉大人？
以前，还在结婚前……想起了阿克拉斯迪特来到青金石的自己房间的窗户的事情。那个时候以在阳台上聊天结束了。
但是，现在没有偷偷来的理由。怎么了呢？打开窗帘去看下情况，那里站着一个看起来不高兴的莱维。
「咿！」
诶，诶，诶，为什么续集的恶役千金的执事会在这样的地方呢？作为王太子阿克拉斯迪特的妃子的缇亚拉萝丝的房间的窗户，是不可能容易到达。
不由得发出声音，莱维把手指放到嘴边，表示静静的意思。
「怎么在这样的地方呢？莱维……」
「稍微借了下王城的隐藏通道。」
「诶……」
虽然认为这是国家机密，但如果是知道游戏的事情的话，可能是关联的内容，忍住想问的问题。
来做什么？感到惊讶，莱维毫无顾忌地断言说「快点把戒指拿到手吧」。
——莱维他、想要戒指吗？
也许说不定，是侍奉的恶役千金……奥莉维亚想要的。缇亚拉萝丝没有回答，莱维豪不客气地走进了缇亚拉萝丝的房间。
「等、你……！请不要随便进入房间啊！」
「现在正好、是下午二点呢。」
莱维一边确认怀表，一边叽咕着「要去了呢」。
虽然到底去哪里，缇亚拉萝丝完全不想听，但这里所说的只有那个了吧。
是的。
从王城溜出去，去海之妖精王的隐藏舞台的事情。
莱维在房间的墙上，用戴着白色手套的手慢慢地寻找着什么。尽管缇亚拉萝丝在犹豫是否要呼叫塔尔玛，但却无法把知晓自己不知道的游戏事情的莱维赶出去。
——难道、这房间有隐藏的通道吗？
因为是王太子妃的房间，所以缇亚拉萝丝也想说有没有听过的（通道）。果然，马上地，莱维就迅速发现，说「是这里呢」，然后就把墙转了转。
「……吓了一跳。这里竟然有这样的装置在。」
「这是王族的避难途径。从这里溜出城堡，拿到海之妖精王的戒指吧。不然，我好像差不多变成奥莉维亚的缺乏症了。」
莱维把手伸向了缇亚拉萝丝，宣告说「快点去吧」。
「但是……」
「把内锁放下来就可以了。佯装不知，若无其事的样子，回来后就睡着了，这样说就可以了。」
「……我知道了。」
虽然烦恼着怎么办，但最终还是妖精王的隐藏舞台获胜了。如果赶紧回来的话，这次就不会暴露了吧……于是使用隐藏的通道溜出了王城。
◇◇◇
能进入海之妖精王珍珠的隐藏舞台的，只有接受了那个祝福的缇亚拉萝丝。莱维说在门口等着，缇亚拉萝丝一个人就进去了。
「没见到爱雪拉小姐真是太好了……」
因为是面向爱雪拉宅邸的地方，所以相遇的概率很高。这次离开王城的时候，莱维准备了马车，所以就来到了这里。
是第一次通过王城的地下通道过去的，但是比缇亚拉萝丝想象的更错综复杂，记住构造的样子太费劲了……这是个真实的感想。
——但是，在请教阿克拉斯迪特之前就已经先知道了。
虽然很抱歉，但知道这样的事情感到由衷的高兴。
真是太好了，一边这样想着，一边思考着在发生什么事情的时候的准备。
「……话虽如此，这里很冷呢。」
因为穿着露肩的礼服，所以凉飕飕的空气碰触着缇亚拉萝丝的肌肤。
第一次进入妖精王的隐藏舞台，是像海底洞窟一样的构造。确实，隐藏的海之道路……如果这样说的话就可以理解的吧。
虽然凉飕飕的、潮湿的，但在那墙生长的珊瑚发出淡淡的光，代替了灯光。不算昏暗的事情就安心了，尽管如此，慢慢地向前走。
作为恶役千金的自己，说不定什么都不会发生。
——嘛，那个时候就老实地回去吧。
并不是不管怎样都想要戒指这样的，但缇亚拉萝丝不知道戒指有着怎样的效果。
「说不定，爱雪拉小姐得到了祝福，就变得能来了……」
一边想着，真是淡薄的希望呢，缇亚拉萝丝一边苦笑着。
不过，如果光在自己的位置上的话——会无视爱雪拉的事情什么的，称霸妖精王的隐藏舞台吧。
「这样想的话，我是不是太客气了？」
随意来到妖精王的隐藏舞台的时候，在阿克拉斯迪特看来，哪谈得上客气，是野丫头公主呢，但很遗憾，在这里吐槽的角色不在。
深信自己与光相比是客气的话，心情就变轻松了。的确，不想被人认为是阿克拉斯迪特的野丫头公主。
「妖精的戒指、是怎么样的东西呢？」
怀念着，因为游戏标题里有戒指，所以一定很漂亮吧。
走了一会儿，像洞穴一样的墙壁全都变成了珊瑚的面貌。让人惊讶的时候，像被那珊瑚保护似的门出现了。
这就是妖精王隐藏的舞台吧，吃惊到停止呼吸。
寂静无声，在这个没有任何响声的空间里，想着总觉得作为恶役千金的自己在这里是不同性质。但是，自己拥有进入隐藏舞台的资格，所以可以的，把手放在那扇门上。
静静伫立的门，金色的装饰被认为是一种庄严的事情。像象征珍珠那样，在门有形象化的鱼，缇亚拉萝丝的心情更加高涨。
「……珍珠大人的、隐藏舞台。」
这么短时间就到达了，真没想到。
慢慢开了门——缇亚拉萝丝进入到里面去了。
◇◇◇
「啊啊……」
在阿克拉斯迪特离座的办公室里，伊利奥特一个人抱着头。
优秀的这个亲信，很擅长谍报活动。虽然是有打算小心的，但是现在、注意到了——缇亚拉萝丝已经不在自己的房间里了。
「但是，城堡里没有迹象？难道……又溜出去了吗？」
伊利奥特歪着头想，擅自从阿克拉斯迪特身边溜出去，那位夫人是有什么想要的东西吧。即使想知道这个国家、妖精的事情，缇亚拉萝丝也已被森林的妖精所喜爱了。
就算不悄悄溜出去，妖精们每天都会来玩的。
「还是，还有什么秘密？」
不知道缇亚拉萝丝在想什么。
虽然有被允许进入只王族能进入的书库，但是缇亚拉萝丝没有进入过。那样的话，缇亚拉萝丝从另外的门路得到了情报……就是这样。
「总之、先向阿克拉斯迪特大人报告吗？」
虽然明白绝对会变得不高兴，但如果不告诉的话，岂止是不高兴啊。准备好了马匹，为了即使马上也能从城堡里出来而作好准备。
当然，也不忘把在这之后预定事情的阿克拉斯迪特的日程全部取消。
啊啊，请您无论如何都平安无事，伊利奥特能做的，只有这样祈祷隐藏行踪的缇亚拉萝丝了。
 
  

07 恶役千金的执事的真心
[07 恶役千金的执事的真心] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
鱼儿的尾鳍，慢慢地描着戒指的珍珠。
然后，对鱼儿的话语，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。不会吧！没想到不是女主角的自己会被说可以拿走。
一动不动地，看着不可思议的珍珠戒指。
稍微小点的尺寸，恐怕是个尾戒。适合作为女性的珍珠，缇亚拉萝丝想着。
――怎么办、才好呢？
当然很在意戒指。
但是，作为恶役千金的自己拿着，这样觉得不是很好的人。虽然这样想，但如果批准了的话，想自己拿在手上试试看，也有这样的想法。
因为缇亚拉萝丝很喜欢这个少女游戏。那以外的理由没有，不需要。
鱼儿催促着一动不动地凝视着戒指的缇亚拉萝丝。
『作为珍珠大人心爱的孩子的你，有那个资格。』
「……资格，我吗？」
即使是恶役千金？
但是，确实在被妖精王祝福的时候成为有资格者。这样的话，即使是缇亚拉萝丝拿到了戒指也没有什么问题。
「珍珠大人的戒指……」
缇亚拉萝丝决定了，轻轻地把手伸向戒指。
指尖刚碰触到，非常厉害的感觉袭来。仿佛全身的血液沸腾起来那样，紧紧地抱住自己的身体。
「……っ、哈哈，哈！」
——即使是没有戴上，却有那么强大的力量。
再次感受到作为王这个存在的巨大，缇亚拉萝丝哆嗦着。
用两手取下戒指，缇亚拉萝丝轻轻地把它戴在左手的小指上。
理解到从戒指一点点地蔓延热度，那个围绕在身上。仿佛，这个戒指把自己的身体改造了那样。
『呼呣，很亲近的样子。』
「……？」
『是这样的……那个戒指要熟悉你，要一天左右？』
『啊啊，就是这样吧。没有经过一天，不要把那戒指摘下来。』
为什么那么重要的事情，戴了戒指后才说，缇亚拉萝丝焦急。但是，那样的话，不摘除戒指就可以了。
想要回答理解了时候，刚才缇亚拉萝丝进来的门「砰」地一声打开了。
「缇亚拉！」
「诶？阿、阿、阿、阿、阿、阿克拉大人！！为什么在这里！」
「那是我的台词。」
气喘吁吁的阿克拉斯迪特，站在缇亚拉萝丝的面前。
以伊利奥特的情报为依据，好不容易走到这里。是只能被海之妖精王祝福的人进入的通道，灵活应付了反对的伊利奥特，阿克拉斯迪特一个人来到了这里。
「……这里是？这样的话，缇亚拉，那戒指是？」
咿！
对嫣然一笑的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝的汗水直流。明明从隐藏通道溜过来的，为什么在这个地方败露了呢？
一边紧紧地掩着自己的左手，一边告诉有海之妖精王的戒指的事情。
『吼哦哦哦，你是下一代国王吗？』
「鱼……？」
『这里是只有珍珠大人喜爱的孩子才能来的地方。没想到不是一个人，而是两人也得到了祝福，真是令人吃惊啊。』
鱼儿一边在阿克拉斯迪特周围一圈圈地游着，一边咯咯地笑着说。
『缇亚拉萝丝戴着的戒指，是珍珠大人的戒指。请千万要珍惜。』
『我们已经没有要说的事情了。可以走了，可爱的孩子们。』
「谢、十分感谢……！」
呼地吹起一阵风，赶快出去，几乎说出来的推着阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的背。鱼儿的尾鳍轻摇，与此同时，门关上了。
深深地鞠躬行礼，缇亚拉萝丝对能来到这里的事情表示感谢。
◇◇◇
虽然来到妖精王的隐藏舞台，非常兴奋，心里很激动——但回去的路上，已经害怕到不知道该怎么办了。
缇亚拉萝丝的旁边，很好笑容的阿克拉斯迪特。
虽然是笑脸但心情不好是肯定的，不知道怎样才能变的高兴起来。
明明约定好了，但被莱维怂恿，从王城隐藏的通道溜出去的是缇亚拉萝丝。
在漫长的沉默之后，打破那个的是阿克拉斯迪特。
「缇亚拉知道这里有妖精王的戒指吗？」
「……！」
答案是，ＹＥＳ。
得到了本国的王族不可能知道的情报，邻国的大小姐……什么的。虽然现在是妃子，但一般认为，那样的事是不可能的。
但是，缇亚拉萝丝想，继续隐瞒也一定很难。
「……光小姐，告诉我的。」
「光小姐？为什么她知道那样的事——啊啊，神圣祈祷的力量吗？」
「…………」
阿克拉斯迪特把情况很好地进行了解释，缇亚拉萝丝笑容满面地看着前面。
女主角所拥有的神圣祈祷的力量是巨大的，仅凭其存在，国家就能变得和平，达到丰收的程度。
「确实，缇亚拉和光小姐关系很好。但是，如果有什么事情也请告诉我。」
「对不起，阿克拉大人。……再也、不任性妄为了。」
「就这样。无论有多少心脏，都不够。」
猛地拉过缇亚拉萝丝的肩膀，阿克拉斯迪特紧紧抱住。
一边说着很担心的话，一边为了确认缇亚拉萝丝的平安而去触摸。头发、脸颊、肩膀、背后。把鼻尖埋在后颈上，阿克拉斯迪特窃笑的样子。
「缇亚拉身上，有潮水的香味。」
一边总觉得不可思议，一边温柔地说那样好。
「嗯……。阿克拉大人也、有潮水的香味。因为这里充满了珍珠大人的力量。」
「是啊。不知道竟然有这样的地方。那么，是出口。因为回到城里有很多话想说，所以今天做好了不睡的觉悟。」
「……好的。」
之前稍微有点甜的气氛哪里去了呢？在阿克拉斯迪特的黑色氛围中，缇亚拉萝丝只能点点头。
——这么说来，莱维怎么了？
应该在门口等着我的，但可能阿克拉斯迪特来了的事情所以不在。虽然也有可能被发现了，但是没想到那个执事会犯那样的错误。
「因为伊利奥特在门口侯命。」
「好的。」
一边指着看见的入口，阿克拉斯迪特一边说着早点回去。缇亚拉萝丝也一边苦笑着一边点头，虽然对不起莱维，但决定了今天就这样回去了。
「想快点请菲莉妮泡红茶的说。」
「啊啊，慢慢地——！？」
阿克拉斯迪特一边拉着缇亚拉萝丝的手一边往外走，倒下的伊利奥特的身影映入眼帘。到底发生了什么事，阿克拉斯迪特一边把缇亚拉萝丝拉到背后，一边观察周围。
但是，周围没有人。大概太阳开始西沉，有点暗。在夜里的视力并不是很好，阿克拉斯迪特认为，过于拖延并不是一个上策。
「阿克拉大人！」
「没问题。缇亚拉不要从我背后出来——っ！」
瞬间，沉重的一击袭向了阿克拉斯迪特。
刹那抓住爱剑，连同那个刀鞘挡住了攻击。手发麻了，但与之相称的余裕——很遗憾并没有。
「比想象中的，动作很好呢。」
「莱维！？」
以阿克拉斯迪特一击的反作用跳在空中，莱维就这样平静地落地。严谨地穿着执事服的男子，嘴边勾出一道弧线地站在眼前。
一边怒视着莱维，阿克拉斯迪特一边拔出剑。调整混乱的呼吸，确认对方的武器，但在那手上什么都没有。
——魔法？
但是，没有那样的迹象。是有什么策略吧，阿克拉斯迪特思索。
「就收下了哟，那个。」
「目标是——缇亚拉，吗？」
不会让你得逞的。
阿克拉斯迪特蹬着地面，一口气缩短与莱维的距离。如果对方没有手持武器的话，判断就将其带入接近战好了。
挥舞着剑，但却看到莱维毫不费力地躲开。
——好快。
用眼睛盯着看，阿克拉斯迪特判断那个速度比自己更快。那样的话，用魔法停下脚步就好了，刚想要使用魔法——锐利的小刀，向着阿克拉斯迪特飞来。
「什……っ！」
「但是并不是讨厌接近战呢。」
莱维一边这样说着，一边连续不断地把小刀扔向阿克拉斯迪特。
「到底在哪里，把武器……」
一边挥着剑，一边皱着脸。在执事服的哪里，隐藏着的那么多的小刀。流着冷汗，阿克拉斯迪特拼命地打落飞过来的小刀。
别开玩笑了！这样想的阿克拉斯迪特放出魔法。单方面的防卫战，这样的不适合自己。
擅长的并不是只有剑。灵巧地躲开小刀，从这里开始给予魔法攻击。
稍微，莱维露出痛苦的表情。
「……这样的话，有办法吗？」
「好像并不是被护卫保护的王子呢。」
莱维像很麻烦地皱起脸，手从袖口拿出新的小刀扔向阿克拉斯迪特。到底还有多少库存，变得厌烦，但阿克拉斯迪特得出结论，直到用尽为止，全部躲开就可以了。
集中意识，一边用剑把小刀打落到地面，一边放出强大的攻击魔法。
正因为如此，没注意到。
像是混进小刀那样，莱维已经静静地靠近了阿克拉斯迪特。
「啪」地，意识到的时候已经太迟了。腹部受到强力的一击，阿克拉斯迪特痛得当场双膝跪下。
「那么。」
「！」
莱维转向缇亚拉萝丝的方向，那个视线投到左手上。
目标是，妖精王的戒指。
「哇啊啊！」
「……っ，缇亚拉！」
阿克拉斯迪特的声音响彻海湾。
「不要，莱维……！为什么做这样的事？」
「因为想拯救奥莉维亚。」
「……诶？」
看着像狠瞪眼样子的莱维，但是听了回答的话，眼睛睁大了。
——续篇的恶役千金，被卷入了什么事件？
虽然没有直接见过奥莉维亚，但是被称为「恶役千金」，拥有同样境遇的大小姐。缇亚拉萝丝很在意也是没办法的吧。
「但是，那样的话……可以跟我商量一下吗？总会，也许有能成为力量的东西。」
所以冷静下来，缇亚拉萝丝与莱维说话，但——向着的只有冷淡的视线。
「我要在最短的时间内帮助奥莉维亚。」
和你合谋，没有那样的余裕哟。
也、也有这样的感觉。
以非常快的速度，莱维从缇亚拉萝丝夺取了那个戒指。但是，即使拿到了戒指，莱维的表情也没有改变。
「为什么……っ」
看了一眼缇亚拉萝丝，莱维从那个地方消失了。
 
  

08 沉睡的恶役千金
[08 沉睡的恶役千金] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝得到了海之妖精王的戒指。
好像要戴着一天以上——鱼儿们那样说了。尽管如此，想着莱维也许是我的伙伴，但却被其夺走了。
只是知道游戏的事情，就想要相信了。以为同样的，喜欢少女游戏……什么的。
完全是缇亚拉萝丝计算外的变故。……当然，阿克拉斯迪特也是。
但是比起那个，比什么都计算外的是——阿克拉斯迪特被莱维打败了。虽然并没有被杀，也并不是致命伤。
但是。
跪倒在地上，让缇亚拉萝丝的戒指被夺走了。最大屈辱，和无法表达程度的失败感。
「缇亚拉、缇亚拉！拜托了，请回答我！！」
「……」
阿克拉斯迪特拼命地呼唤缇亚拉萝丝，被夺走了戒指后，像昏迷了的样子，陷入沉睡。不知道理由，只有混乱而已。
因为妖精王的戒指不能摘下来的事情，只有缇亚拉萝丝知道。
「可恶。」
从阿克拉斯迪特的口中爆出现了粗鲁的话，就那样用力地打向地面。被莱维打的腹部变成红黑色，那种程度。
痛当然也有，但不是致命伤。随着时间过去，那个疼痛也能解决，也可以普通的行走了。
——为什么没有（用刀）刺入？
没有打算杀死，从最初受到一击的时候就注意到了。但是，强行夺取了缇亚拉萝丝的戒指，也并非会让她昏迷。
有什么必要要做那样的事情吗？阿克拉斯迪特尽管混乱却也思索着。
「……确实，是阿里阿德尔家的执事呐。」
回想起本国的贵族，阿克拉斯迪特抱起缇亚拉萝丝。现在是尽可能快的，把缇亚拉萝丝带回城里去。
把昏厥的伊利奥特硬唤醒，告诉他，马上回到马车去。
「……阿克拉斯迪特大人！呃，缇亚拉萝丝大人！？到底怎么……呃，我是怎么了？」
「你好像被打得昏迷过去了呐。不记得了吗？」
「……」
一边走向马车，阿克拉斯迪特一边向伊利奥特告知发生的事情。一边点头，一边伊利奥特也想起在侯命的时候的事情。
「从后头被打了。」
「一击吗。……从刚才的对峙中了解到，优秀啊。」
将很难控制的地方，正确地用一击打晕。
没有经验的话就做不到吧，觉得不是个单纯的执事。使用的武器，恐怕是被称为暗器吧。
与真正的使用者碰面，是第一次。
到底是在哪里隐藏了那么多的武器呢？只是思考了一下，就不寒而栗。
马车搭载着缇亚拉萝丝，坐在其旁边。伊利奥特坐在对面的地方，马车夫让马车出发。
第一次觉得通往王城的路如此的远。
◇◇◇
在寂静无声的卧室里，响起细细的声音。
「这到底是怎么回事……」
医生告知，第一次看到这样的症状。把了缇亚拉萝丝的脉像，也用魔法确认全身的血液的流动等，但——哪里都、看不到异状。
即使那样，缇亚拉萝丝还是丝毫没有醒来的样子。
「医生，缇亚拉是？」
「阿克拉斯迪特殿下……。生命没有危险，但这样的事情没有先例。」
「…………缇亚拉。」
双膝跪在床旁边，阿克拉斯迪特握着沉睡的缇亚拉萝丝的手。像祈祷着早点醒来一样，凝视的眼睛焦虑不安。
看着那个样子，医生轻轻地退下了。过去没有这样的病例吗？必须去调查。
在外面等候的伊利奥特，告诉说如果有什么的话请呼叫——不知道那声音阿克拉斯迪特有收到吗。
——缇亚拉不醒的原因是戒指？
被告知了带在小指上的是海之妖精王的戒指，但现在消失不见了。莱维的目标是妖精王的戒指吗？现在才注意到。
「不是瞄准缇亚拉本人吗……」
阿克拉斯迪特不知道戒指的用途。不知道莱维是否知道，但我认为公爵家把握了王家没有把握的事情吧。
这几天，净是不明白的事情，想小小的谩骂。
「缇亚拉，快点醒来。」
可爱的蓝色的眼眸，紧紧地闭着。
快像往常一样 「阿克拉」的呼唤名字，让我听听你的声音，希望你能用那个眼睛注视着自己。即使这样祈祷，缇亚拉萝丝还是没有醒来。
紧紧地握着缇亚拉萝丝的手，一直思考着现状——注意到时，阿克拉斯迪特已彻夜无眠。
——因为是妖精王的戒指，所以可以从克莱尔得到情报吗？
一边这样想着，阿克拉斯迪特一边用手整理缇亚拉萝丝额上的头发。怜爱地在那额头上亲吻，用肌肤感受那份温暖。
「缇亚拉……」
没能帮助到，算是什么丈夫……于是，阿克拉斯迪特认为自己很没用。明明那样平常的都告诫着要保护着，但在关键的时候却不能守护到，要怎么做啊？
「想变得更加强。要怎么做，我才会变的更加强？」
没有缺少锻炼，剑也好，魔法也好，臂力都很好。因为以留学这一形式也周游了其他国家，所以各种各样的技术亦精通，也有这样的想法。
——还不够努力。
从周围来看，那强度已太过足够了，但是不能保护到缇亚拉萝丝就成了完全没有意义的东西了。
再一次，在嘴里小声地唤着缇亚拉。
为了拯救，能做的事，现在做吧。
「我一定会救你的，再等一会儿……缇亚拉。」
温柔地抚摸脸颊，在微红的唇上温柔地印上自己的。即使没有意识，缇亚拉萝丝的唇还是甜的……这样的事情浮现在脑海中。
恋恋不舍地离开了唇，阿克拉斯迪特离开了卧室。
「阿克拉斯迪特大人！」
「伊利奥特。守备怎么样？」
「派人去阿里阿德尔公爵家了。……但是，曾经提过的执事好像从几天前就已经消失了。」
阿克拉斯迪特认为，是贯彻到底与公爵家无关系的style吧。这样的话，即使莱维做了这样大规模的行动，事情结束后损失也少点。
但是，伊利奥特一边皱着眉一边继续说。
「只是，在那个执事——莱维销声匿迹的前一天，他侍奉的大小姐失踪了，得到了这样的情报。」
「什么？是吗，那个男人的主人是奥莉维亚．阿里阿德尔吗？」
虽然没有直接会面过，但在晚会上有看到过。
给人的印象是安静、老实，除此之外觉得没有特别值得一提的地方。因此，阿克拉斯迪特的记忆里也没有太多奥莉维亚的数据。
——消失了的大小姐和，就像追上那个似的销声匿迹的执事吗？
虽然觉得八成有关联，但如果是那样的话，那就是自己的领域了，阿克拉斯迪特嘴边弯起一丝弧度。
祝福阿克拉斯迪特的「天空」，是对情报的特化。比起森林，比起大海，情报都融入在空气中。从国民的谈话，到私下不正当的交易——传不到空气中的声音，没有。
「向天空的妖精打听下，然后再去克莱尔——嗯？」
「阿克拉斯迪特大人？」
想要呼唤风的瞬间，拼命地奔跑的脚步声，传到阿克拉斯迪特的耳朵里。因为王城内原则上不可以奔跑，所以马上就明白发生了紧急情况。
那声音一直往这边来，肯定是关于缇亚拉萝丝的事或是关于莱维的事吧。
「伊利奥特，打开门，让进到里面来吧。」
「我知道了。」
马上听到响起的敲门声，伊利奥特让一边浑身是汗一边跑过来的骑士进入房间。
跪下，调整一下呼吸，把一封信交给了阿克拉斯迪特。
「……这是？阿里阿德尔家的徽章吗？」
「是从执事那里来的吗？……这个、比当家主人所持有的东西尺寸小了一圈呢。我想这是奥莉维亚小姐的东西。」
「是吧。」
像要撕烂一样地打开信封，阿克拉斯迪特浏览里面的信。那里写有美丽而流畅的文字。
――――――――――――――――――――――――――
作为归还海之妖精王的戒指的条件，要求解放在监狱里的奥莉维亚。
――――――――――――――――――――――――――
最后发现了这个莱维的署名。从内容来看，肯定是那个执事所写的东西，阿克拉斯迪特确信。
但是——。
「解放在牢狱里的奥莉维亚小姐，是什么？」
没有那样的事。
确实在王城有牢房，但现在谁也没有被收容。为了慎重起见，向天空的妖精传达了调查，但果然在自己不知道的时候，也没有人被放进去的迹象。
看了信的伊利奥特也皱起眉头，并说「这是怎么回事啊」。
伊利奥特一边苦想，一边列举有牢狱的地方。
「在王城的地下，在城堡里有骑士团的，在街上有骑士团的执勤房，大概教会里也有小的呢。之后，如果是高级贵族的家的话，为慎重起见，应该也有牢房和私人军队。最糟的是盗贼之类的，但如果是那种程度的人，那个执事自己可以救助的吧。」
「是啊……。天空的妖精哟，与风融入这个国家，给我有关牢狱的情报。」
将伊利奥特列举的地方传达给天空的妖精，并确认奥莉维亚是否被抓住了。
「…………」
轻轻地闭上眼睛，阿克拉斯迪特从天空的妖精那里获得了情报。但是，被捕的人中，没有似乎是奥莉维亚的人。
怎么回事？把手指放在下巴思考。
「没有呐。但是，牢狱什么的，并不是那么多的东西。」
「难道是其他国家？那样的话，阿克拉斯迪特大人提出交易也点头同意的。」
「……不对。」
拥有那种程度实力的执事，会只因为其他国家这样的理由而向自己提出交易吗？那是不可能的，阿克拉斯迪特可以断言。
如果是那个执事的话，偷偷地侵入也很容易吧。当然应该发生会问题，但是在暴露了奥莉维亚的时候，对方也应该理亏。发展成国家问题的可能性很低。
用消除法消去的话，就得出唯一的可能性了。
——我能进去，执事不能进去的地方。
换言之，这样的话是与刚才那样的地方有关系。如果是这样的话，莱维提出交易的事也可以理解。
——没有想到祝福会以这样的形式起作用。
「马上、去向克莱尔取得确认。」
「好的。」
阿克拉斯迪特穿上新的衬衫，换完衣服后就离开了房间。
 
  

09 天空之戒指
[09 天空之戒指] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「克莱尔！」
「……阿克拉斯迪特，好久不见。」
声音慌乱的阿克拉斯迪特进入到克莱尔的领域，克莱尔一边微笑一边迎接。察觉到其掌握了各种各样的事情，阿克拉斯迪特叹了口气。
克莱尔的领域，天空的神殿。
基斯的王城在森林，珍珠的宫殿在海底。克莱尔的神殿，就像所说的那样耸立在空中。即使知道走的路径，但普通人去通过的事情怎么也做不到。
现在可以去到的，只有被作为天空之妖精王的克莱尔祝福的阿克拉斯迪特。
「大事件呢。」
「就是你想的那样，所以我过来可以吧。」
与从前女装打扮的样子截然不同，低沉的声音，短头发。穿着男性衣服的王，冷冰冰的笑着说，「讨厌哟」。
把从蓝到白渐变的头发挂在耳上，把读过的书啪嗒地合上。
「在这里等你，你稍微表扬我也可以哟。」
「……感谢。」
在心中叹气，阿克拉斯迪特说了，表扬克莱尔在自己神殿的事情。
不是像穿着女装时那样温柔的语调，而是像某种冰冷的空气那样。本来的性格和相距甚远的活动能很好产生平衡……阿克拉斯迪特不自主地这样想。
平常、是在海之妖精王珍珠的宫殿里。自珍珠沉睡后，克莱尔一直在那样做。考虑到不太想离开珍珠宫殿的事情，确实只有点头同意了。
「想要的情报，有两大范围。缇亚拉无法从睡眠中醒来的原因，和关于好像关有奥莉维亚的牢狱。」
「缇亚拉萝丝不能醒来，是因为强行把戒指摘下来了。因为那在适应身体之前需要时间呐。」
「果然还是戒指呢……」
听到克莱尔的话，用力地握着拳头。
如果自己更加强的话，就不会有这样的事情了，悔恨自己。看到那样的阿克拉斯迪特，克莱尔告诉说，「只是形勢不利而已」。
「确实，那个执事……莱维好像很强。但，如果互相动真格的话，阿克拉斯迪特这方比较强。」
「即使这样赢了，也没有意义。」
「嘛，有一番道理。」
扑哧一笑，克莱尔继续说。
「我们妖精王，各自拥有自己的戒指。拥有力量，能给所持有的东西带来祝福。」
「妖精王的戒指吗……」
森之妖精王的戒指，约定了自己国家的丰收。
天空之妖精王的戒指，可以做到，利用空气的振动而发出响声直到远方。
海之妖精王的戒指，只要是液体的话，不论是什么，毒药也被无效化。
谁都希望，但尚未有人到手了的戒指哟——克莱尔笑笑。
「海之妖精王的戒指，缇亚拉萝丝戴上了吧？」
谁也没有拿到手，那样的事情不是有误吗？虽然这么想，但克莱尔却「不对哟」并轻轻地继续说。
「戒指要适应身体，需要一点时间哟。所以缇亚拉萝丝还不是戒指的主人，所以意识没有恢复。」
「原来如此呐。」
的确，是枚超过人类能承受的拥有巨大力量的戒指。即使发生了那样的事情，也没有什么奇怪的。
「只是——」
「？」
「为什么，缇亚拉萝丝和莱维会知道那个地方的所在？我想不明白。」
竟然会变成这样，也有预料之外的事。
从平时监视缇亚拉萝丝不就好了？克莱尔用开玩笑的声音说。当然，如果做那样的事的话，会因此碰触到阿克拉斯迪特的逆鳞，所以决不会去做。
总之，现在得出的结论是：取回戒指是最好的。
「之后是，牢狱吗……」
「好像没有在这个国家的牢狱里。虽说如此，他国的可能性也很薄。你知道什么地方只关入人类吗？」
「……」
克莱尔把手指放在嘴边， 「嗯」地思索着。
人类不知道的牢狱。如果只先说结论的话——有的。但是，那里真的是没有向人类公开过的地方，克莱尔自己最后一次去也是很久以前的事了。
所以，不可能有的——虽然有想回答的地方。
「缇亚拉萝丝的周围，荒谬绝伦的事情不是理所当然的发生吗？」
「什么？突然的。」
「不是。缇亚拉萝丝，真是不可思议。首先，只因为有了基斯的祝福，就不是普通的大小姐了。但是，阿克拉斯迪特你，理解那个吗？」
「…………」
这个国家唯一的，被森林的妖精祝福的是缇亚拉萝丝。
但只有那些也令人惊讶，就连森林的妖精王都俘虏了。如果这不是异状的话是什么呢？
「风啊，盘上的牢狱现状是怎样的呢？向我——」
克莱尔的声音呼唤风，那话语半途被中断了。一直无表情的克莱尔，皱起了一点点眉。
——命中了、吗？
只是试看下反响，bingo了呢。总之，一个问题解决了，做得很好吧。
「到底怎么了呐？」
「……啊啊。但是，怎么闯入那里的呢？仅我们三个人作为王的，她应该不知道去那个地方的方法啊。」
「其他的妖精王向某人传达的可能性是？」
「不可能。」
对于阿克拉斯迪特的提问，克莱尔毫不犹豫地否定。
「那个牢狱，不是那么简单的地方。是即使抓住了妖精王，也处于不能越狱状态的结构。」
「王？」
「……总之、先过去吧。奥莉维亚．阿里阿德尔好像相当地虚弱。」
虽然很在意盘上的牢狱是怎样的，但看见克莱尔委婉地略过，理解到，这是这是不可碰触的话题吧。
比起那个，现在更在意奥莉维亚小姐的病况。
——执事拼尽全力也没有办法吗？
尽管如此，但也不允许让危险凑到缇亚拉萝丝的眼前。
「总之，先去牢狱吧。……啊啊，这给阿克拉斯迪特你。」
「嗯？」
克莱尔在把小小的什么东西形成抛物线地扔向这里。
用双手接着那个的阿克拉斯迪特，大受惊吓地睁大眼睛。
克莱尔递来的，是清澈得像天空一样的戒指。有空位，是把白珍珠放在戒指的形状，这样的事情很快就明白。
不，比起这个，更重要的是——。
「克莱尔，这个……」
「天空之妖精王的戒指。」
「为什么给我？」
想到刚才克莱尔的语气，应该不是个可以随随便便交付的东西。即使弄错，也不是乱扔交付的货物。
「只是想，缇亚拉萝丝把珍珠的戒指拿到手了，阿克拉斯迪特也拿着戒指不是很好吗？」
「……感谢。」
把收到的戒指，戴到右手的大拇指上。
很快地袭来非常厉害的感觉，像把自己的身体紧紧地按住那样，抱紧手臂。比受克莱尔、珍珠祝福时更加大的——力量。
一边想着，没想是这种猛力程度的东西，额头上浮现出汗水。
——确实，这个不做到适应身体之前就不好了。
缇亚拉萝丝只是睡着就结束了，也许是不幸中的万幸，阿克拉斯迪特松了口气。
「来吧，去吧？」
「啊啊！」
阿克拉斯迪特握着克莱尔的手，两人乘着风转移了。
◇◇◇
盘上的牢狱。
那是以前王们在夺取自己阵地时利用的场所。现在已经没有存在的必要了，连妖精王也渐渐彻底遗忘了。
然而，在那里，续篇的恶役千金——奥莉维亚．阿里阿德尔，凛然伫立着。
「居然有人在这个地方，真让人吃惊。」
「那就是奥莉维亚大小姐吗？」
变成球体的牢狱，沿着槛的格子流着非常冷的水。漂浮在空中，是多少一点的慈悲吗……在牢狱内的有一棵植物，水果成熟了。
「……誰？」
背着身的奥莉维亚回头看向阿克拉斯迪特和克莱尔这边。
平常有光泽的玫瑰红头发，失去了那个光辉。从镶边眼镜窥视到的蜂蜜绿眼睛，感觉不到没有力量生存下去的精神——没什么大事。
「……呜哇！」
「！？」
紧闭着也不奇怪的奥莉维亚眼睛，突然睁开了。然后瞬间用手捂住嘴，当场蹲下了。
虽然对那个不可理解的行动觉得奇怪，但阿克拉斯迪特还是说话了。
「……我是阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。是奥莉维亚小姐没错吗？」
「是、是的……我就是奥莉维亚．阿里阿德尔。」
「为什么在这样的地方——血？」
「——っ！！」
滴滴答答地，从奥莉维亚的手上滴下了血。
一边想着应该没有受伤的，阿克拉斯迪特一边马上和克莱尔跑到奥莉维亚的身边。
想问没事吧，但与此相比更快的，奥莉维亚拿出手帕擦掉血。
「十分抱歉，让你看到了难看的东西。已经没问题了，阿克拉斯迪特殿下，克莱尔殿下。」
「是、是吗……」
奥莉维亚用手帕捂住鼻子，一边向阿克拉斯迪特和克莱尔行礼。无法想象是关入牢狱的样子，还是不失优雅。
但、比起那个更。
——是鼻血、吗？
「如果没事的话，那就好。」
看着兴奋样子的奥莉维亚，她自己也说没问题，所以也许不太接触那话题比较好，阿克拉斯迪特得出了结论。
在阿克拉斯迪特后面的克莱尔，一直盯着奥莉维亚走到监狱前。
「奥莉维亚．阿里阿德尔。为什么知道我的名字？」
区区人类是不可能知道妖精王的名字。在克莱尔紧盯着的视线中，奥莉维亚略微一僵后摇晃着肩膀。
「我、我……」
「什么？」
「我竟然会被克莱尔殿下呼叫名字……っ！」
可能会因为幸福而死去！奥莉维亚再次捂着鼻子嘟囔着。不由得让人面部一僵，克莱尔退后一步。
「阿克拉斯迪特，这个孩子、很奇怪。」
「……啊啊！」
「因为也不能冷静地谈话，所以交给莱维吗？」
克莱尔啪地打了个响指，聚集起风，令莱维转移了。
也不管是突然的事情，莱维马上观察周围把握现状——跑到奥莉维亚的身边。
但是那样的，阿克拉斯迪特不会允许。
拔出剑指向莱维的颈部。如果再动一步的话，马上除去，冰冷的阿克拉斯迪特眼睛瞪着莱维。
「哎呀，是阿克拉斯迪特殿下。」
「这个状况下相当从容呢？」
「哪里的话。」
虽然莱维用笑容来回答，但其视线却没看向阿克拉斯迪特，而仍旧凝视着被关入牢狱的奥莉维亚。
想马上就见面的想法，强烈地传来。
但是，这种事情与阿克拉斯迪特没有关系。在触及莱维喉咙的剑尖上，缓缓地渗出了血。
「——快点把戒指拿出来。」
那样冷飕飕的声音。
没想到自己会向别人作出这样的情绪，阿克拉斯迪特自己也感到惊讶而冷笑。
如果没有交来戒指的话，就这样任意斩杀。对这样杀气腾腾的阿克拉斯迪特，莱维「当然了」并举起双手表示投降。
收到被莱维放在内口袋里的戒指，阿克拉斯迪特就这样把它交给了克莱尔。
这枚戒指是否是真货？——因为认为，最好是同作为王的克莱尔来确认。
「……是真货呢！」
「是吗？」
阿克拉斯迪特松了口气，释放了莱维。本来是不宽恕的，但这样下去的话，回到缇亚拉萝丝的身边就很晚了。
用理性把想要杀死的冲动压制住，把剑放回鞘里。
莱维立刻跑去，猛烈地碰触牢狱，发出咔嚓的声响。
手指抓着格子，呼唤在监狱里的奥莉维亚的名字。
「奥莉维亚……！」太好了，您平安……！！」
「莱维！我、我……！」
奥莉维亚和莱维隔着格子碰触着手指，在见面的喜悦中流下眼泪——没这样做。
「我见到阿克拉斯迪特殿下和克莱尔殿下了！高兴得要死了……」
「奥莉维亚高兴，我也高兴。」
「在拉碧丝圣地巡礼的最高潮失误，变成不能从牢狱里出来了，但额外好处就是这件事呢……！话说，莱维的手太冷了！」
两个人互相接触的手指，奥莉维亚竟然无情地放开了。
因为流水的缘故，莱维的手指冷得像冰一样。就那样一会儿，就会麻痺，变得无法使用了吧。
虽然奥莉维亚急急忙忙地令其离开，很好地没有酿成大事，但如果不指示的话，就一直紧抱着格子的势头。不，肯定是紧紧抓住吧。
「呐，阿克拉斯迪特。」
「什么？」
「这是怎么回事啊，现在一点也不明白。」
「真是意外的巧合啊，我也觉得不太明白。」
奥莉维亚．阿里阿德尔，续集游戏的恶役千金。
兴趣是事件地点的圣地巡礼。
 
  

10 被王所爱的公主的醒来
[10 被王所爱的公主的醒来] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「珍珠的戒指……」
「克莱尔，因为缇亚拉要戴上，所以还给我。」
「…………」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的卧室。
从莱维那里拿到了海之妖精王的戒指就急急忙忙地回来了，但——克莱尔只是盯着戒指看着，非常冷淡的。
确认了沉睡着的缇亚拉萝丝没有变化，然后说「我回来了」。
莱维带来的戒指是真的吗？向克莱尔得到确认了。
当然，可以在接触的瞬间感受到强大的魔力。但是，不能仅仅如此就断定是真的。那个脱离人类的执事，有可能会准备什么。
「……好不容易把珍珠戒指拿到手里，却不得不交给你什么的。」
勉勉强强的，但是好好地把戒指交给阿克拉斯迪特。
「可以吧，因为你总是在真正的珍珠大人的宫殿里。」
「说的是呢，阿克拉斯迪特。」
「没有多余的时间了呐。」
早点让缇亚拉萝丝戴上戒指，想让其从睡梦中醒来。不想再浪费时间和克莱尔闲谈，心急地觉得不快点不行。
——真的，阿克拉斯迪特很爱缇亚拉萝丝。
克莱尔看到没有从容的阿克拉斯迪特的样子，窃笑着。
收到的戒指，马上握着缇亚拉萝丝的手的阿克拉斯迪特。那个样子很值得称赞，是自己给予祝福的对象，感到可爱。
阿克拉斯迪特的手指上，克莱尔的戒指。
缇亚拉萝丝的手指上，珍珠的戒指。
相亲相爱的两人拿着成对的，即使是珍珠戒指——也给克莱尔某种愉快。
戒指，互相重合。
我们自己也像拿着戒指的两个人一样，如果能成为彼此相爱的话就好了。
寂寞地微笑着，克莱尔注视着两个人的样子。
「缇亚拉……快点起来，让我看到平常的笑容。」
「……呜。」
带有美丽珍珠的戒指，阿克拉斯迪特轻轻地戴在缇亚拉萝丝左手小指上。一定要醒来，像祈祷一样，凝视着缇亚拉萝丝。
「缇亚拉，缇亚拉萝丝……」
紧紧握着手，几次呼唤名字。
快回答吧。
像往常一样，叫着阿克拉的名字。
那样的话，喊回缇亚拉。
「……嗯。」
「缇亚拉！！」
「…………」
美丽的蓝色眼睛，映入阿克拉斯迪特的眼帘。
啊啊，真是太好了，刚安心的瞬间，缇亚拉萝丝马上就把眼睛闭上了。又稍微转动身体，发出有规律的呼吸，没有起床的迹象。
「缇亚拉……？」
阿克拉斯迪特触摸缇亚拉萝丝的脸颊，呼唤着——但眼睛还是紧闭着。
「明明戴着戒指，为什么……」
「因为没适应。」
「诶？啊啊，戒指适应是需要一天吗？」
对阿克拉斯迪特的询问，克莱尔爽快地回答。
希望缇亚拉萝丝能立刻醒来，却不得不等一天什么的……咬住嘴唇强忍。
「如果我更强的话，就好了。」
「阿克拉斯迪特足够强了哟。在缇亚拉萝丝起床之前，睡着等就可以了。是没有自觉吧，但是阿克拉斯迪特的身体也很累了，休息一下比较好。」
一方面，戒指也尽快地适应身体。被这样说了，阿克拉斯迪特也只能点头同意。
「……我明白了。」
克莱尔轻轻地拍拍阿克拉斯迪特的背，催促他休息。
立刻点了点头，握着缇亚拉萝丝的手，阿克拉斯迪特就睡着了。
◇◇◇
海浪晃动似的, 从平静的睡眠中——缇亚拉萝丝醒来了。
也许是因为睡得太多了，身体都变硬了，没能很好地活动。
眨了几次眼睛，看着床的天盖部分。有着美丽的装饰，自己的床是这么豪华的吗？……浮出这样的疑问。
——总之，必须起来。
因为口渴得无法忍受，想要水。
正想支起身体，甜美温柔而非常担心的声音——传到缇亚拉萝丝的耳边。
「啊啊，太好了……缇亚拉。身体有没有哪里痛、难受的？」
「……？那个，是的。稍微、有点口渴……」
「马上准备水。」
被告诉就这样躺着。
直眨着眼睛，缇亚拉萝丝看到了准备水壶的男人的身影。是谁，如果被问了，是知道是谁。
是阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
续集游戏的主要攻略对象，是自己最喜欢的角色。在学校留学的时候，大概知道对方的事情，但应该是没有任何接触点的人物。
――为什么、阿克拉斯迪特殿下在这里？
而且，看起来像是在照顾自己。
「……这里是、哪里？」
环视房间里，可以知道比自己的房间还要华丽。而且因为有很多珊瑚被使用作为装饰，所以想是与玛琳冯雷斯特有关连的人的房间。
也就是说是阿克拉斯迪特自己的房间吗？
——不，不是那个吧。
「缇亚拉，水哟。能喝吗？
「诶、啊……是的。」
「慢慢地喝就好。」
「……啊，谢谢你！」
在想要起来的缇亚拉萝丝的背上添把手，阿克拉斯迪特端着装有水的玻璃杯。想着不能抖落，帮忙了，缇亚拉萝丝拘谨地微笑。
——缇亚拉？
虽然接过并喝下水，但注意到缇亚拉萝丝的样子很反常。以为是一直睡着所以身体痛吗？但有什么不对。
——因为我不能保护你，所以失望了吗？
「缇亚拉……」
被讨厌了吗？变得不安，叫着缇亚拉萝丝的名字。不象样的嘶哑声音，笑得非常不稳定的自己。
对呼唤声的反应，缇亚拉萝丝的身体吓了一跳。
啊啊，不是平常的缇亚拉萝丝。
「因为我无法守护到，所以使缇亚拉遭受到危险。……觉得那真的十分对不起，后悔至极。」
「……啊。」
「对不起，缇亚拉。——对没能守护的我，没有资格喜欢缇亚拉的资格……？」
看起来像瞠目结舌似的，睁大着大大眼睛的缇亚拉萝丝。
毫无办法地喜欢着，充满着爱的感情，用手抱着，就像把缇亚拉萝丝关在自己手臂里面。
玻璃杯被扔出，不在乎床单被淋湿，把脸埋在脖子上。
拜托了，回抱吧。
这样的祈祷，无疑是阿克拉斯迪特的欲望。
「那个、诶、我、我……」
缇亚拉萝丝发抖的声音，传到了阿克拉斯迪特的耳朵里。
但是，继续说的话语，是阿克拉斯迪特完全没有预想到的事情。
「为什么阿克拉斯迪特殿下会来到这里呢？」
「……诶？」
「当然，知道是阿克拉斯迪特殿下。但是，我觉得我们没有接触点的……」
看着为难的皱着眉的缇亚拉萝丝，那样的荒唐事……阿克拉斯迪特睁大眼睛。因为，这简直是——。
「缇亚拉，我的事情……你知道吗？」
「当然了。学园的班级也一样的……」
没有人不知道阿克拉斯迪特殿下的，缇亚拉萝丝微笑着。与此同时，也告知，因为不好意思，希望放开。
「啊，啊啊……」
「我、有点不记得了。为什么会在这里呢？」
「…………」
——记忆、没有了吗？
即便如此，对能记住自己的事情而感到安心。
「这里是玛琳冯雷斯特哟，缇亚拉。」
「诶？啊啊，是那样啊。我来到了玛琳冯雷斯特——但是，不知道为什么会来到了玛琳冯雷斯特呢……？」
缇亚拉萝丝歪着头纳闷地想。
认为是没有了这一年的记忆，但似乎并不是那样的。
阿克拉斯迪特想让不知所措的缇亚拉萝丝冷静下来，抚摸着背。——但、猛然吓一跳，身体晃动，并马上用手格开。
和自己订婚、结婚这样的记忆完全缺失了。
缇亚拉萝丝一边红着脸，一边说着「非常抱歉」的道歉话语。明明她没有什么必须要道歉的。
然后缇亚拉一边很不安的样子，一边说侍女的菲莉妮不在吗？
「啊啊，是的呢。马上就叫来，你再躺一会儿吧。」
「谢谢你，阿克拉斯迪特殿下。」
——我、怎么了呢？
缇亚拉萝丝一看到阿克拉斯迪特出去了，就再次钻进床里。仍旧穿着棉睡衣，想着，在菲莉妮到来换衣服前，用轻松的伸展体操来放松身体吧。
马上，菲莉妮打开了卧室的门，跑了过来。
「缇亚拉萝丝大人！！」
「菲莉妮。」
「太好了，平安无事……！没有什么不方便的地方吗？」
看着边流泪边担心的菲莉妮，察觉到陷入了比自己想象更严重的状态。测热、精心给缇亚拉萝丝的身体按摩。
「菲莉妮，我……」
「没关系哟，缇亚拉萝丝大人。现在姑且，请先好好休息。」
「…………但是，阿克拉斯迪特殿下有在吧？理所当然休息什么的 ……」
把作为王太子的阿克拉斯迪特放一边，（自己）躺下来不是不礼貌吗……？缇亚拉萝丝告诉菲莉妮。
「没有不礼貌。阿克拉斯迪特殿下非常担心缇亚拉萝丝大人，首先要整理身体状况……嘛、这是我领受的话。」
「阿克拉斯迪特殿下他……？为什么会为我那么担心呢？」
给添了什么麻烦了吗？
虽然很在意，但是如果是阿克拉斯迪特说了躺下的话，现在这样做比较好吧。
——过些天，要好好地道谢。
今天一天请就这样睡下，菲莉妮微笑着诉说。
虽然不困，但、是不能说出来的气氛，所以缇亚拉萝丝勉勉强强地回应了。但说至少想读一本书还是其他什么的，能干的侍女很快答应了。
「红茶也送进来吧。然后，糕点是……稍微安稳点再说吧。现在、为您准备对身体好的料理。」
「谢谢。」
「然后，如果有什么事的话，请先和我商量。」
「嗯。」
不要问其他的女仆们，请一定要叫自己，菲莉妮坚决地说。
首先是现状，然后是今后的事情。明天以后再谈吧，平心静气的。
「吃饭前会有医生过来。那之后，我给您把书拿来。」
「我知道了。」
告诉了，到那时为止请暂时休息，菲莉妮离开了卧室。
◇◇◇
菲莉妮从卧室出来之后，阿克拉斯迪特追问缇亚拉萝丝的情况怎么样了。
「身体状况等……好像没有问题。但是，果然好像没有和阿克拉斯迪特殿下在一起度过的记忆。」
「……是吗？」
菲莉妮注视到阿克拉斯迪特，紧紧地握着拳头。
不记得他事情的自己的主人，之后会变成什么样子呢？
因为是那样溺爱着，所以不会做不好的事吧。
但是。
没有记忆的缇亚拉萝丝，是自己爱的缇亚拉萝丝，如果阿克拉斯迪特不理解的话？
回到青金石（国）休养……如果这样说了的话怎么办？？幸福地笑着的缇亚拉萝丝，即使没有记忆也希望留在这里。
「阿克拉斯迪特殿下，缇亚拉萝丝大人的事……」
虽然很不安，但菲莉妮还是向阿克拉斯迪特问了一下。
也许是传达了自己的不安吧，阿克拉斯迪特一边温柔地微笑着，一边说「没关系」。
「无论多少次，都爱上缇亚拉，有无论多少次都让（缇亚拉）爱上的自信。」
所以不必在意，阿克拉斯迪特向着卧室的门走去。
 
  

11 失去的记忆
[11 失去的记忆] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
宽敞的卧室，酣然地休息了一晚，醒来。
起床后立刻的，总觉得有点寂寞——缇亚拉萝丝想。
「一个人睡觉，明明是平常的事。」
想着这是为什么呢？说不定是因为太宽敞了才有这样的感觉，得出结论。大大的伸了个懒腰，慢慢地做着伸展运动，然后就离开了床。
从菲莉妮那里听说过今天没有什么计划。
整天慢慢地度过吧，微笑的她。但是，想说些什么。缇亚拉萝丝也感觉到，自己的现状变得奇怪了的事情。
——如果知道那是什么就好了。
特别是阿克拉斯迪特。
为什么他会和自己在一起呢？我不明白。当然，因为是喜欢的角色，所以很高兴能认识，想更多说些话。
但是，阿克拉斯迪特的举止——那简直是。
「简直是……」
像要压制住扑通扑通的心，紧紧地握着手。
感觉自己的脸颊变红了，想着怎么办吖？——扣扣的敲门声在房间里回响。接着听到菲莉妮的声音，缇亚拉萝丝停止了思索。
催促进入室内，携带红茶的菲莉妮的身姿。
「早安，缇亚拉萝丝大人。」
「早上好，菲莉妮。」
菲莉妮准备礼服的时候，喝着红茶喘口气。
虽然被说了可以慢慢地来，但是有必须要做的工作。近期之内和爱雪拉，关于海洋的管理，有想说的话。
「…………」
至今为止关于工作的记忆——坚固地存在。
这样的话，这里是玛琳冯雷斯特，是王城，这样的事情顺利回忆起。
「菲莉妮。」
「是的？」
「今天，有爱雪拉小姐进入王城的预定吗？」
如果有的话，希望得到一点时间，缇亚拉萝丝告诉。
「我想爱雪拉大人会进入王城。……话说，缇亚拉萝丝大人，记忆起了吗？」
「诶？」
对吃惊而倒吸一口气的菲莉妮的声音，缇亚拉萝丝笑了。
「昨天，好像稍微有点混乱了。我已经没关系了哟。」
「啊，太好了……实在太好了！」
「让你担心了，对不起呢。」
「不，缇亚拉萝丝不必介意。我、马上请阿克拉斯迪特殿下来，请稍等一下！」
——阿克拉斯迪特殿下？
缇亚拉萝丝静止一会儿，菲莉妮就慌张摔倒的离开了房间。对平时优雅而留心的她来说很稀奇，是有必要这么着急请阿克拉斯迪特来吗？
「明明完全不认识，却要说些什么……」
因为对方是玛琳冯雷斯特的王太子殿下，所以不可以失礼。总之先从床上起来，穿上菲莉妮准备的礼服。
虽然并不在预期，但不是一个人穿不了、戴不上装饰的程度，所以松了一口气。背上的拉链多少辛苦了一些，但没有问题地穿上了。
「阿克拉斯迪特殿下、吗……？因为在玩到游戏之前就死了，所以没有把握到是什么样的角色呢。」
一起在学园的时候，是笑容不断、平心静气的优等生。是的，正是王族的模范。
「……缇亚拉！」
「っ！？」
首先要出到卧室等待，这样想的时候，阿克拉斯迪特猛地打开门进来了。隐约渗着眼泪的眼睛，映出缇亚拉萝丝。
「啊……っ」
就这样被跑到跟前来的阿克拉斯迪特，紧紧地强猛地抱住。
微微飘动的芬芳的阿克拉斯迪特味道，吓了一跳。虽然纤瘦但健壮的手臂，就像是对待宝物一样地碰触缇亚拉萝丝。
为什么？
那样的，想说的话没说出来。
「缇亚拉……」
「……嗯。」
阿克拉斯迪特的唇温柔地堵住缇亚拉萝丝的。
「啾」地碰触着，马上离开了——再一次。眼睛凝视着可爱的存在，缇亚拉萝丝无法动弹。明明就这样被吻了，却完全没有厌恶的感觉。
想出声叫名字，但那个吐息碰触着缇亚拉萝丝的唇。
像爆开一样脉搏跳动的心脏，不能控制了。一下子用手硬推阿克拉斯迪特的胸，离开了。
「啊、……っ阿克拉斯迪特殿下。」
「……！」
按住被碰触的唇，缇亚拉萝丝叫了阿克拉斯迪特的名字。
不是平时的阿克拉大人，而是阿克拉斯迪特——殿下。
「缇亚拉、不是记忆已经回来……」
「诶？记忆，吗？」
被惊讶的阿克拉斯迪特询问，缇亚拉萝丝歪着头想。
虽然记忆确实很含糊，但是也有现在是在玛琳冯雷斯特这样的认知，也懂得做这个国家的工作。
不过——只有阿克拉斯迪特的记忆完全缺失，只是自己没有注意到。
「…………」
「诶那个，阿克拉斯迪特殿下？」
「……可以请叫我，阿克拉吗？」
对脸红了，不知所措的缇亚拉萝丝温柔地微笑着。
大概只有自己的没有记忆起来，这样的事情理解了，刚才说出来的事情稍微有点后悔。
不会被讨厌吗？不安地想。但是，仅看缇亚拉萝丝的反应，感觉不到类似厌恶之情的东西。
――自满、也可以吗？
说希望用爱称来称呼，缇亚拉萝丝因吃惊而倒吸一口凉气。视线游移，但是看了就明白了，高兴的样子。
即使没有自己的记忆，也觉得和至今为止的缇亚拉萝丝一样的。
「所以，让我也叫你缇亚拉？」
「啊——是、是的。阿，阿克拉大人……」
「嗯。」
低下视线，看起来很害羞的样子，缇亚拉萝丝叫了名字。
很可爱，被冲动所驱使想要抱住——但使劲地忍耐了。自己和缇亚拉萝丝的关系，先说明吧。
「缇亚拉。我现在开始说的话，也许说不定是无法相信的事情。但是，希望你听下。」
「…………我、和阿克亚大人的事吗？」
展示思考的样子，缇亚拉萝丝慢慢地开腔。而且回复肯定、认真的眼神。马上就明白了，是在意的事情。
「我和缇亚拉的事嘛……」
桌子上准备了红茶和水果，阿克拉斯迪特慢慢地开始说出两个人的事情。
「骗人，我和阿克亚大人是夫妻……」
「是的。缇亚拉是我最重要的人。」
刚才任性地亲吻了对不起，阿克拉斯迪特对缇亚拉萝丝道歉。
「不……。阿克亚大人都没有什么不对的事情。」
「缇亚拉，拜托了，请不要勉强自己。不想被碰触的话，就坦率地传达。」
「…………」
如果缇亚拉萝丝感到害怕的话，就什么都不会做，阿克拉斯迪特微笑着。
——不想被碰触，什么的。
对于没有这么想的自己，缇亚拉萝丝感到意外。以前，当被哈尔特纳兹抚摸头的时候，感到很不愉快。
——我的事情，真的、非常珍惜啊。
虽然是政治结婚也不奇怪的关系，但是那种事一点念头也没有。
虽然没有在一起的记忆，但和阿克拉斯迪特一起时心扑通扑通地跳，想知道更多的事情，缇亚拉萝丝想。
「我、对阿克亚大人的事情不觉得讨厌。」
「……谢谢你。」
传达着微笑，所以请放心吧，阿克拉斯迪特向脸颊伸出手——碰触。
不但不觉得讨厌，反而心情舒畅，情不自禁地闭上眼睛。马上的，「因为无法停止，请不要太放松警惕」 阿克拉斯迪特苦笑着说……缇亚拉萝丝也不由得笑了。
两个人一起笑的时候，响起敲门声，同时听到了伊利奥特的声音——就这样打开了门。
「！」
不能没有允许就进入，阿克拉斯迪特想对其忠告……对猛地推开伊利奥特进来的人，毫不客气地大大叹了一口气。
美丽的黑直发，黑色的眼睛。穿着可爱的公主系列的礼服，在那里的是作为青金石之戒的女主角光。
「缇亚拉大人，好久不见了！您还好吗？」
「诶、嗯……」
像往常一样自由的光，一边苦笑，一边点头。
「已经、很在意，不顾一切就直接过来了！去了吗？」
「光小姐，那个之后再说。稍微、发生了问题。」
对贸然宣告的光的话，告诉她，那个请稍等一下。确实，妖精王的隐藏舞台也很重要。
自己的记忆总有点奇怪，缇亚拉萝丝告诉。光能使用的神圣祝福，难道不是能治好吗？……这样、思索着。
阿克拉斯迪特对光没有太多的好感，但晓得因这样那样的事情和缇亚拉萝丝关系很好。
「……原来如此。稍微您的手，嗯嗯？」
「怎么了？」
光拉过缇亚拉萝丝的手，使用神圣祝福的力量。
看着没有什么异状，「呜～嗯，不明白」，光说。
「但是，身体好像没有什么异状呢。太好了！」
「谢谢你，光小姐。记忆也……我想如果普通的放任不管的话，会马上恢复的。昨天有点混乱了，但是今天比较舒畅。」
自称是缇亚拉萝丝好友的光，松了一口气。那真的是打从心底担心的样子，没有太无情……阿克拉斯迪特想。
但是，即使是神圣祝福也不明缇亚拉萝丝（失忆）的原因实在是很严重的。因为神圣祝福的力量很强、极大。
正如失去记忆的本人所说的那样，可以慢慢地等待记忆恢复吗，我想。
如果是真的，希望早日恢复原状，但不能让缇亚拉萝丝勉强自己。
那样想着，光「啪」地拍手。说忽然想到好主意，眼睛闪闪发光，交替看着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
——到底、打算做什么啊？
不由得全身武装、警惕起来，但光的提案却是极其完美的。
「召集大家，来举办茶会吧！像是少女游戏的活动，绝对很开心的！」
 
  

12 茶会和深夜的密会
[12 茶会和深夜的密会] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
一定会成为一个愉快的茶会！这样断言的光，当即——不发出邀请函，就向客人的身边突击了。
当机立断，再加上立即行动。简直是光速……缇亚拉萝丝只能苦笑。
被留在房间里的缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、伊利奥特。全体人员张着嘴，只能叹气。
「如果光大人说了要做的话，真的会马上实行吧。我去安排茶会的准备，所以请阿克拉斯迪特大人和缇亚拉萝丝大人在一起。」
「啊，拜托了。」
虽然很吃惊，但是举行茶会没问题吗？阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝确认了。即使稍微有点不舒服的话，还是休息一下比较好。
「我的话，没问题的。而且，希望能早日恢复记忆。」
「是吗？」
阿克拉斯迪特伸出手，轻轻地抚摸着缇亚拉萝丝的头发。心情舒畅地眯着眼睛，这个时间继续下去就好了……这样想着。
◇◇◇
那天下午，「是茶会！」，光笑容满面地微笑着。
被召集过来出席的人有，爱雪拉，基斯，克莱尔，还有——奥莉维亚。脸上看起来很满足的光，谁都心中吐槽做得太过了。
阿克拉斯迪特站在缇亚拉萝丝的后面，决定无论发生什么都跟随着，今天一直守护着。如果是这些成员的话，即使省略了最初的寒暄也没有问题。
倒不如说，因为传达了缇亚拉萝丝的现在状况，所以不必说也会注意到的吧。
「什么？缇亚拉没有记忆了吗？」
「……基斯的事情，我记得。」
「只有阿克拉斯迪特被遗忘了吗？」
咯咯地笑着，基斯最先到达座位。
准备茶会的场所是豪华的客房。
珊瑚的枝形吊灯温柔地点亮室内，茶杯使注入的红茶颜色显得好看。络绎不绝被运来的甜点让人眼睛闪闪发亮，缇亚拉萝丝前去迎接过来的人们。
「欢迎莅临。请慢慢地享受。」
「谢谢邀请，缇亚拉萝丝。」
一边窃笑着，克莱尔一边把烤点心交给缇亚拉萝丝，「是土特产哦」。而且，在脸上闪耀着光芒，缇亚拉萝丝对克莱尔的面貌感到惊讶。
——已经放弃穿女装了啊。
因为珍珠没有起来，所以确实是没有了为讨厌男人的她穿女装的必要。但是，感觉到那是一种寂寞。
是因为减少了华丽（的程度）了吗？怎么说呢，缇亚拉萝丝也回复笑容并致谢烤点心。
「谢谢您，克莱尔大人。为您准备了喜欢的红茶。」
「那太高兴了呢。」
笑容满面地，克莱尔在基斯的旁边坐下。
接着，爱雪拉难为情地来到缇亚拉萝丝身边。因为在珍珠的宫殿里对克莱尔进行了失礼的举止，所以不容易会面吧。
「缇亚拉萝丝大人……那个，怎么说才好呢？」
「没关系的，爱雪拉小姐。非常感谢您在百忙之中来到急迫的茶会。」
「不，那样的。如果我可以的话，什么时候都能成为你的力量。」
因为爱雪拉被海的妖精所喜爱，因此被委任海洋管理一职。再加上，鱼和珊瑚的品种改良也是亲自动手的，所以很忙的。
一想到光不管三七二十一就带过来了，头就痛。
「然后带了蛋糕来。请务必要吃。」
「嘛，谢谢。」
厨师发挥看家本领的，爱雪拉满脸微笑。
一边心神不定想着到底是什么蛋糕呢，缇亚拉萝丝一边把蛋糕交给了菲莉妮。为了能马上在茶会上吃到，也不忘请（菲莉妮）准备好。
爱雪拉入座后，最后出现的身影是被光拉过来的奥莉维亚。用手帕捂住鼻子，但看到了缇亚拉萝丝的身影，立刻端正姿势。
「初次见面，缇亚拉萝丝大人。我是奥莉维亚．阿里阿德尔。见到您，我感到非常荣幸。」
「缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。我也、能见到奥莉维亚小姐，感到很高兴。」
由阿克拉斯迪特教导的，自称现在的名字。总觉得有点害羞的感觉，很难为情。
——啊啦？
然后突然、意识到。
瞟了光一眼，嫣然一笑。
看向站在后面的阿克拉斯迪特，一副疲惫叹气的样子。明白了一切都是光的独断专行，苦笑。
——确实，奥莉维亚是遭软禁。执事的莱维，应该被关入监狱。
是的，回想起阿克拉斯迪特给我的说明。也许没有带着莱维来就好了，但是因为阿克拉斯迪特什么都不说，所以先取得许可了吧。
「那个……给您添大麻烦了，非常抱歉。」
「不，我听说了，奥莉维亚也不容易。身体吃得消吗？」
「是的。承蒙您担心我，感谢。」
一边说着很温柔的话，奥莉维亚一边浅浅地微笑着。
「那么，赶快开始茶会吧！」（光）
「嗯。」
对精神饱满主持开始的光点头，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特也入座了。
座位是，按阿克拉斯迪特、缇亚拉萝丝、光、爱雪拉、奥莉维亚、基斯、克莱尔的顺序，围着圆桌。
「缇亚拉萝丝大人，记忆有点缺失了……想着如果举办茶会而想起来就好了，所以请诸位都聚集在一起了。」
「承蒙（大家）宝贵的时间，劳驾了。谢谢。」
光简单地说明现状，悠闲的茶会开始了。
爱雪拉带来的蛋糕被切开，缇亚拉萝丝双眼发亮。最近，没有吃过甜点的记忆。想吃很多……这么想的时候，（气氛）突然变得险恶。
——嗯？
「……这个蛋糕、不好吃啊。」
「啊，对不起……奥莉维亚小姐。」
吃了一口蛋糕的奥莉维亚，用冷淡的声音告诉。
哪里都没有刚才那种可爱的样子，到底发生了什么事，缇亚拉萝丝无法理解。
坐在隔壁的爱雪拉吓一跳，身体摇晃，马上就说出道歉的话。
——虽然非常的好吃。
爱雪拉带来的蛋糕总是很美味，缇亚拉萝丝也一直咂嘴。那么是不对奥莉维亚的胃口吗？歪着头想，坐在旁边的光双眼发亮。
——哎呀！那样的事？
不由得、察觉到了。果然，从旁边听到小小的，但是充满着力量的嘟哝，传到了缇亚拉萝丝的耳朵里。
「真实的恶役千金！因为缇亚拉大人完全没有恶役千金的样子，能在这里看到真是太高兴了！」
非常对不起啊——正在心中苦笑着，要是那样的话，对奥莉维亚劝告也没有什么意义吗？这是活动吗？但不知道奥莉维亚原本是这样的性格。
——但是，爱雪拉小姐说过，对奥莉维亚没有好印象。
爱雪拉的普鲁兰特公爵家和奥莉维亚的阿里阿德尔公爵家，老实说、关系不太好。被任命为海洋管理的女主角的爱雪拉，即使已经疏远了奥莉维亚……嘛，不奇怪。
缇亚拉萝丝在犹豫到底该怎么办的时候，看不过眼的阿克拉斯迪特开口了。
「奥莉维亚小姐，做到那种程度是怎么样？爱雪拉小姐已经很为难了。」
「嘛……。阿克拉斯迪特殿下，啊啊，和爱雪拉小姐的关系很好呢……」
奥莉维亚瞟了爱雪拉一眼， 「实在失礼了」，说了简单的道歉。
「啊，缇亚拉大人也给我这种程度……不，必须做得更讨厌哟！」（光）
「光小姐……我是、不会做那样的事的。」
一边惊愕地悄悄搭话光，一边回想起当时的事。
总是和缇亚拉萝丝过去的未婚夫哈尔特纳兹在一起，缇亚拉萝丝从背地里诱导陷害女主角光。
……确实，虽然那才是像游戏的剧本一样。
但是缇亚拉萝丝是什么都没有做的，所以光就处于一个类似恶役这样的位置。说什么吖？一这样想的话，不由得笑了。
看着那样，克莱尔和基斯插嘴了。
「……缇亚拉萝丝和光，关系很好呢。」
「和缇亚拉般配的大小姐什么的，真是太好了。」
因为无论如何也存在王太子的妃子那样的身份，所以没有能轻松地向缇亚拉萝丝搭话的小姐。
在玛琳冯雷斯特最友好的小姐是爱雪拉，但关系很好的朋友……这个位置有点不同。当然，虽然认为，缇亚拉萝丝能更好好相处就好了。
「就是那样，因为我和缇亚拉大人是闺密呢！」
呼呼，自豪地，光充满自信，昂首挺胸地宣告。
「我是缇亚拉大人的伙伴。照例告诉（你们），无论是谁与之为敌都不会饶恕的！特别是阿克拉大人！」
「……我吗？」
不会与之为敌吧，阿克拉斯迪特用疲惫的眼睛看着光。摸着缇亚拉萝丝的头发，宣告「没理由离开」。
「要是那样的话就好。因为缇亚拉大人的记忆没有恢复，如果做什么的话……我、会毁灭玛琳冯雷斯特的！」
「光桑！」
在唐突的破坏宣言中，缇亚拉萝丝慌慌张张并谨慎地说：「你在说什么呢！」。
光是女主角，拥有强大的神圣祝福之力。老实说，就算真的毁灭了也不奇怪，所以不是开玩笑的。
但——尽管那样，有一个笑着的男人。
「哈哈，你很有意思啊。」
「基斯！已经、不是个笑话了……。光桑也、请不要开这样的玩笑。」
「我是认真的哟？」
「光桑……！」
对鲁莽冒失的光再次叹气，已经对光说什么都是徒劳的了，就决定吃蛋糕了。
——啊，果然很好吃。
◇◇◇
虽然是邀请了主要成员进行的茶会，但是缇亚拉萝丝关于阿克拉斯迪特的记忆没有恢复。
虽然对这感到很遗憾，但是缇亚拉萝丝看起来开心就好了吗……这是阿克拉斯迪特的想法。
在床上睡着的缇亚拉萝丝看起来很幸福，想一直看着那个睡脸。
「勉强（睡）在同一卧室……虽然我也想，但还是多少有点自满吧？」
阿克拉斯迪特说在别的房间睡觉，但是缇亚拉萝丝否决了。当然，缇亚拉萝丝期间有做着很大的思想斗争吧。
即使如此，也请像往常一样……这是缇亚拉萝丝所说的。
「缇亚拉……」
慢慢地抚摸着头发，倾注爱情。
那么，自己也该睡了。这样想着的瞬间，突然感到违和感——回头一看。
「……っ！？」
出入口是已经关上了。
无论是门还是窗户，从任何地方都不能从侵入的。
尽管如此，她却在那里。
以月影浮现的夜空为背景，站在窗前笑着。
「光小姐……如何潜入到这里的呢？」
目的是什么，阿克拉斯迪特眯起眼睛。
对那摸不着头脑的样子，光笑着发出声音。另外，一边告诉着，并不是来做什么恶毒的事，一边慢慢地走到这里。
「因为我是缇亚拉大人的好朋友！因为担心情况而来探望是理所当然的。」
「在这样的深夜吗？」
「是的。阿克拉大人、如果说与缇亚拉大人的记忆有关的话，我觉得现在很好。」
「…………」
听到光的话，看着觉得奇怪。
看到对缇亚拉萝丝使用了一次神圣祝福之力。那个时候，自己是办不到的——光确实是这样说的，还记得感到遗憾的事情。
「……缇亚拉大人的是海，阿克拉大人的是天空。竟然各自拥有妖精王的戒指，真了不起呢。」
黑色的眼睛，看向被阿克拉斯迪特戴着的戒指。
阿克拉斯迪特理解到，能使用神圣祝福的光，是无论怎样也抓不住的存在。就连这次的事情也是这样。
——别的国家的人为什么知道这个戒指？
对妖精之王也不胆怯的态度、胆量。
而且最重要的是，对作为王太子的阿克拉斯迪特的卧室，什么都不在意就侵入的性格。与之为敌的话，无限麻烦啊……在心中叹气。
「那么？使用神圣祝福的力量，特意转移到我的卧室里。也就是知道了缇亚拉记忆恢复的方法吗？」
「知道吗……是那样呢。如果是恢复的方法，知道哟。」
「……！」
这样告诉的那一瞬间——房间的气氛突然改变了。
皮肤感受那个刺痛感，真的是为了缇亚拉萝丝的事，而没有了从容啊，光苦笑。
披上夹克，从卧室里出来的阿克拉斯迪特堵着（门口）。
虽说缇亚拉萝丝有在，但并不想让其他的女人呆在卧室里。光虽然不在乎地方，但是唯独那个，阿克拉斯迪特很重视缇亚拉萝丝。
「即使使用神圣的祝福，也有不能恢复的东西……吗？」
对怀疑的阿克拉斯迪特的问话，点了点头。
另外，神圣的祝福并不是万能的。当然，虽然无穷无尽似万能的，但是——因为只是对主篇进行游戏所必需的要素，所以对续篇的游戏没有什么可以干涉的。
「对我来说，无法恢复。能做到的只有阿克拉大人呢。」
「……我？」
「是的。那是只有阿克拉大人才能做到的事。即使以我的神圣祝福之力，也不敌不过。作为缇亚拉大人的好朋友，我很不甘心。」
追加的一句，光非常寂寞地笑着。
「阿克拉大人也、创造出王之戒指就好了。」
「戒指？我来？」
「是的。」
王创造的戒指，仅会产生一个特殊的效果。
海之戒指是毒物无效。天空是声音扩张，森林是丰收。
——阿克拉大人会创造什么样的戒指呢？
阿克拉斯迪特告诉着，那样的事不可能做到吧，（光）笑着回答。
「我最喜欢的主要的主人公，很强的。」
因此是可以的哦，并打保票。
青金石之戒指……续篇的、阿克拉斯迪特的追加版。
仅仅是把隐藏舞台的情报告诉了缇亚拉萝丝，缇亚拉萝丝就突入了追加的插曲，光觉得（缇亚拉萝丝）真是纯粹的厉害。
当然，在发售前去世的缇亚拉萝丝不知道这版的存在。
——因为这个追加插曲，花了一万日元。
光确信，如果能实现的话，一定会成为最棒的故事。当然，还是半条腿踏入的状态……所以不知道是否会成为漂亮的插曲。
「但是，我很高兴缇亚拉大人能找到那个可能性。」
不是爱雪拉真是太好了。
用小小的声音嘟囔着，光和来的时候一样转移了——离开了阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的卧室。
 
  

13 王城的地下通道
[13 王城的地下通道] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
突然地，这个续集是怎么结束的呢？——这样的疑问浮现在缇亚拉萝丝脑中。
尽管如此，少女游戏准备了复数个结局路线。青金石之戒指有很多的结局，即使是同一个角色也有三条线路。
――试着问下光小姐吧。
「请菲莉妮进行茶会的安排吧。」
合上读着的书本，缇亚拉萝丝鸣响放在桌子上的铃，呼叫菲莉妮。
光主办的茶会已经过去几天了，但记忆还没有恢复。而且感觉到有点焦躁，但是阿克拉斯迪特说可以慢慢地来，没问题的。
——只是撒娇呢，我。
虽然是物理性的方法，但如果摔倒了撞到头的话，可能会恢复记忆！试着实行那样的想法，但阿克拉斯迪特全力阻止了。
之后，阿克拉斯迪特时而前来修补（记忆），时而说着共同的场景。无论哪一个都是幸福，但记忆没有恢复。
◇◇◇
「那当然是，说起来就只有那个阿克拉大人路线的结局了啊！」
「嗯，嗯！那个看了几次都很感动！」
「是、是这样呢……」
邀请光参加茶会的地方，伴同心情兴奋的奥莉维亚。
让旁人回避后，说出结局的事情，两人的情绪迅速上升。一边想着是那么了不起的事情吗？一边懊悔没有玩到。
「……奥莉维亚小姐也，前世是和我一样的日本人呢。」
「是的。虽然很不好意思……」
告诉了，从出生的时候开始就有作为日本人的记忆。
作为在临近游戏结束时恢复记忆的自己，羡慕得不得了，但缇亚拉萝丝想，那也会有很多不容易的事吧。
「只是，做不来很好地扮演恶役千金。明明必须对爱雪拉小姐更加苛刻，但是不擅长这样的事情……」
「故意、对爱雪拉那种态度？」
和缇亚拉萝丝不同，必须尽自己的职责!奥莉维亚好像这样想。点点头，苦笑着说「演技很难」。
「奥莉维亚是旁观者的类型呢。因为我想玩，所以我会使劲地去进行。」
「是啊。作为角色的殿下们和我交流什么的，真让人不胜惶恐。像从远处旁观的距离感，但和我碰面了。」
本来是阿克拉斯迪特的未婚妻，但是因为是作为最喜欢的角色，一直在他近旁的话就要升天了，所以就谢绝了。
怎么说呢，是个奇怪的大小姐，缇亚拉萝丝想。
然后，回到结局的话题。
「说起来，也已经偏离正规路线了吧。」
「就是呢……。正规路线是把三位妖精王封印的怪物，和妖精王们协力打倒的……因为就是这样。」
「……因为珍珠大人还在沉睡，确实做不到协力打倒（怪物）呢。」
本来是在作为女主角的爱雪拉没能结婚的时间点，但阿克拉斯迪特也什么都没有（做），那里谁也没有触动。
「顺便问一下，那个怪物是被封印在哪里呢？」
「这里哟。」
「这座城堡的地下呢。」
「诶诶！？」
若无其事地断言的两人，让缇亚拉萝丝吃惊得眼睛突出来了。
没想到在自己生活的地方的地下，竟然也会有这样的地方。然后马上地，脑海中浮现出疑问，阿克拉斯迪特和国王知道吗？
「本来是，女主角……爱雪拉小姐从所有的妖精王那里得到祝福，拿到戒指之后会发生的活动呢。」
「但是，爱雪拉小姐无论是哪个妖精王都没有被祝福呢。」
「岂止那样，还异常地阿克拉大人戴着天空之戒指哟！」
但是，这可能是很美好的展开也说不定，光扬言。
可能会看到没有玩过的插曲的这个机会，光没想要错过。让眼睛闪耀、表现快乐的她停止，是相当困难吧。
同时，奥莉维亚也将期待的目光转向这边。
饰演恶役千金的她，虽然遵守不积极参与，但果然还是很在意插曲吗？
但，实际上并不是那样。
「缇亚拉萝丝大人，光小姐。我、无论如何也……想去在这里地下的‘被封印的王之间’看看！」
「是啊，那我也一定要看一下。话说，奥莉维亚小姐的爱好是圣地巡礼呢。请下次一定要去青金石王国。」
「嗯！请务必让我去！」
出声让情绪沸腾的两人停止下来，果然不能做出那样任性的事。
「不是很好嘛。因为缇亚拉大人，很在意吧？」
「那是……。但是，如果那个怪物的封印解开了怎么办呢？」
「嗯，只能想办法了。」
「不能那样。」
女主角、戒指、妖精王，集齐全部，打倒怪物。
把那个，这三个人能打倒吗？必然是办不到。
「但是，如果只是看的话……在不需要妖精王的祝福的地方，我没去的圣地就只有这里的地下了。」
「奥莉维亚小姐……」
说王城内或庭园是在夜会的时候看过了。
但是，果然是——没能去到王城的地下，大失所望。因为如果有什么的话，会给阿里阿德尔公爵添麻烦，所以使劲忍耐住的说。
虽然那么一听就觉得非常可嘉，但——指望的事情太过大了。
那么，怎么办呢？在缇亚拉萝丝为难的时候，清澈的声音在室内响起。
「……说着很有趣的话呢！」
「克莱尔大人……！」
——是了，克莱尔大人的武器是情报。
虽然因为屏退了旁人而疏忽大意了，但是与天空之妖精王声音相关的东西没能屏蔽啊。
——怎么办才好。
对方是向阿克拉斯迪特赠送祝福的天空之妖精王。
严格地说，他是阿克拉斯迪特的伙伴，不是缇亚拉萝丝的伙伴。背后流着冷汗，为了掩饰而露出笑容。
缇亚拉萝丝想着怎样做才好，忽然想到！显着满面生辉样子的光，啪地敲了下手。
「克莱尔大人，一起去地下吧！想去‘被封印的王之间’。」
「……知道那个地方的事情，真出人意料呢。」
你是什么人？无视了克莱尔的话，光悄悄地对克莱尔低声耳语。
——光小姐？
到底说什么？这样想着，看到克莱尔思索着的姿态，之后——「可以哟」的，爽快地答应了。
「诶，克莱尔大人……？」
「配合光的提案。缇亚拉萝丝，不想去王城的地下吗？」
「我……」
听了克莱尔的问话，说不出话。
心脏扑通扑通地加速跳动，遭受毫无办法的焦躁感。
在胸前紧紧地握着手，紧紧地注视着克莱尔他们。
「缇亚拉萝丝？」
「……我、很害怕。如果、想起了阿克拉大人的事情，而现在的记忆消失了的话……」
虽然只不过是一个可能性的话，那样苦笑着补充。
只是，想起的时候，记忆会丧失。从前世的时候就听说了这样的话：失忆期间的记忆会消失。
这次是特殊事例所以也许没问题，但没有任何保证。
所以，在现在的状态下进行各种各样的事情——感觉非常的可怕。
「缇亚拉大人……竟然想着那样的事呢。明明是闺密……没有注意到不安，对不起。」
「不，请不要在意光桑。」
——我也、如果像光桑那样坚强就好了。
如果、这只是自己的事情的话就不会这样想了吧。不管怎样，全力取回记忆吧。
但是。
不想忘记现在的阿克拉斯迪特的事……殷切地祈祷了。
「缇亚拉萝丝不适合流泪呢。」
「克莱尔大人……非常抱歉，我。」
「闭嘴。」
克莱尔拿出手帕，擦掉缇亚拉萝丝的眼泪。
「嘛，缇亚拉萝丝不安也是理所当然的吧。但是，是呢……缇亚拉萝丝如果不想忘记现在的记忆的话，就这样做就好了。」
「确实，那样很好呢。」
「……？」
克莱尔和光顺顺当当地进行交谈，缇亚拉萝丝完全跟不上内容。到底在说什么事？歪头纳闷，光笑着说「没问题的！」。
觉得很不安，是因为漂亮的笑容吗……。
「克莱尔大人说好的话，那肯定阿克拉大人也会许可的。那么，现在马上就去吧！」
「诶，现在吗……！？」
果然不愧是，心理准备什么的都不做。
本来，如果怪物的封印被解开了怎么办等，要设想的事应该像山一样。
头痛——缇亚拉萝丝捂住了太阳穴。
◇◇◇
不好的感觉袭向阿克拉斯迪特，麻烦的事情来了……察觉到这样的事情。
「阿克拉斯迪特大人，怎么了？」
「不请自来的客人啊。」
「？」
在办公室确认资料的时候，房间的空气突然变样了。
随着轻飘的风，克莱尔转移过来了——这还好，但直到光转移过来。克莱尔可以，但光也不是什么麻烦以外的东西。
「克莱尔大人，光大人……马上准备红茶——」
「不需要那个哇！因为马上就走。」
「好、好的……」
伊利奥特做好款待的准备，但光一下子就拒绝了那个。
突然出现在阿克拉斯迪特的面前，开始说着已经决定了的事，快要头疼了。
「……就是这样的事情。」
「去这个王城的地下，呐。不能允许。」
——地下有什么的传闻，没听过。
作为国王的父亲也不知道吧，阿克拉斯迪特叹了口气。那样的地方，马上就去吧，不可能说的。
看到顽固地摇头不赞成的阿克拉斯迪特，光噗噗地鼓起脸颊。但是，那个脸马上就变得认真，把不对的情报传达给阿克拉斯迪特。
「……创造王之戒指的地方，不也有可能是哪里吗？」
 
  

14 阿克拉斯迪特的戒指
[14 阿克拉斯迪特的戒指] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
大国玛琳冯雷斯特。
那个王城的地下，有一个强大的迷宫——「被封印的王之间」。
昏暗的通道里，有点潮湿的味道。
由无机灰色砖头排列的墙壁，带有闪烁的光。是什么魔法类型吧，但没有在意那个的人。
因为，谁都，在这个地方，被空气，压倒了。
「没想到，城堡的地下有这样的空间啊……」
看着眼前蔓延的通道，阿克拉斯迪特小喘气。
与平时的服装不同，其身穿着骑士服，目不转睛看着前方。为了不管发生什么都可以（应对），各自换上了容易动的服装。
伊利奥特一边手拿着灯，一边看着王城的示意图。
没错，是从设计的当时就有的地下通道，但没有什么痕迹。
「……因为是历史悠久的国家呐。建国当时的资料几乎没有。果然，关于王城的地下，谁都不知道是个问题。」
「人类，怎么也没有办法啊。」
一定是以妖精们和那王为中心管理着吧，阿克拉斯迪特想。
与带着认真态度的阿克拉斯迪特全然不同，开朗的声音在道路上响起。
「已经，现在那样的事情怎样都好，所以快点前去吧！」
「光小姐，突然跑的话很危险！」
「没关系。缇亚拉大人很爱扌喿心呢。」
把头发绑起来，穿着看起来很重视动作的五分裤的光，露出笑脸。那张脸上写着，王城的地下通道很期待，没有办法。
「应该没有那么危险，没关系的。」
「奥莉维亚小姐等等……」
但是，那样的话还是会多少有一些危险的吧……缇亚拉萝丝叹气。只希望谁也不受伤的去到被封印的王之间就好了。
主要是对光和奥莉维亚担心得不得了。
「……嘛，前进吧？」
一边苦笑着，伊利奥特走在前头。
然后那后面是光和奥莉维亚接着缇亚拉萝丝。后面是阿克拉斯迪特和克莱尔。
战斗力低的女性被夹在中间。
走了一会儿，通道分为两条。
那么怎么办？伤脑筋——一会儿，光和奥莉维亚的声音重叠一起。
「右！」
「……那是、光小姐的神圣祝福之力吗？」
为什么会知道路？伊利奥特惊讶的看着光。
不由得发出「啊」的声音，光却若无其事地对伊利奥特的话点了点头。神圣祝福的力量真的很方便吧，缇亚拉萝丝苦笑着。
与此同时，想着，非常羡慕两个人在前世就玩过了妖精王的隐藏舞台。
◇◇◇
走了一个小时左右吗？
在长长通道的前头，看见了光。豪华门扉的两旁，放置着花模样的灯，照亮着周围。在门扉上，遍布雕刻着妖精们为了保护什么。
「真的有呢……」
半信半疑的伊利奥特，在到达的地方张开嘴发愣。然后马上，拿出带来的笔记本做笔记。
——大家、都很起劲。
确实因为是游戏的活动舞台，所以很在意，但不是没有这么急迫进来的必要吗？……缇亚拉萝丝想。
牵连了阿克拉斯迪特和克莱尔，变成重大事件了。失去了记忆，给添了很大的麻烦，想着非常对不起。
「好了，去吧缇亚拉大人！一定、如果在这里记忆会恢复的。」
「诶……？」
猛地拉过缇亚拉萝丝的手，光把手放在门上。
轻易地打开的门的里头，只是房间中央设置了一个祭坛。圆状的室内是壁画的样子，描绘了人类和妖精们幸福生活的样子。
缇亚拉萝丝他们非常简单地找到了，被封印的王之间。
「……是谁？」
「诶？」
紧盯着台座看的缇亚拉萝丝后面的阿克拉斯迪特，慢慢地发出声音。那个视线注视着中央的台座，但感觉不到有人在的样子。
缇亚拉萝丝想着是怎么回事，光和奥莉维亚欲言又止。
——啊，原来如此，是游戏的情节吗？
虽然没改变表情的克莱尔不知道，但困惑的伊利奥特也看不到吧。然后暗中情绪高涨的女性两人也看不见。
「光小姐，这个……」
「嘘，缇亚拉大人！」
「…………」
由于光的提醒，大厅沉默降临。
一边觉得某种意义上正好，阿克拉斯迪特一边思考着为使缇亚拉萝丝记忆复苏的戒指事情。
不。
——在这里，可以创造戒指。
虽然不知道为什么会这样想，但是阿克拉斯迪特的本能是这样理解的。
『……竟然有客人来这里，几年……时隔几千年了吧。』
「您是——」
『欢迎光临，我的子孙。』
打断了阿克拉斯迪特想问的话，男子微微一笑。
与阿克拉斯迪特相同的暗蓝色的头发扎成一束，放在前面。以白色为基调的服装让人觉得是某个年代，长长的披风在地板上扩散着。
仿佛是与自己形成鲜明对照，观察着看不出任何想法的笑脸。
「几代前的，玛琳冯雷斯特的王吗……？」
『正确的话，是初代呢。』
「费雷斯．玛琳冯雷斯特。」
对阿克拉斯迪特马上叫出名字，回复『做得很好』。
初代王的名字，不会忘记的。
『克莱尔也好久不见。』
「啊啊，费尔也没变，看起来很有精神呢。」
「……！」
想着是熟人吗？但那是当然的，阿克拉斯迪特马上改变想法。与人类不同，长时间生存着的妖精王。即使从玛琳冯雷斯特的建国前就一直生存着，也不奇怪。
用昵称费尔来称呼的克莱尔，好像哪里很高兴的样子。
——这样的话，是很亲密的关系吗？
据说以前的妖精和人类比现在更亲密。阿克拉斯迪特认为正因为如此历代国王才更有力量。
比现在更努力，一直被妖精喜爱吧。在王城里的书，无论旧的东西或新的东西都不少。
如果是初代国王的话，那就不用说了。
因为建造了玛琳冯雷斯特，是让妖精的王们承认其的。一句话，尊敬，能左右阿克拉斯迪特。
『持有克莱尔的戒指的孩子是我的子孙，持有珍珠的戒指的孩子是？』
「是我的妃子。」
『那样啊。啊啊，这么说来，还没听到名字呢。』
交替看着阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝，费雷斯伸出手。阿克拉斯迪特一边握手，一边行礼报上姓名。
『阿克拉斯迪特吗？嗯，是个好名字。』
「感谢。」
『然后，那边是缇亚拉萝丝呢。只有那孩子得到了基斯的祝福，真了不起呢。』
像吃惊似的看着缇亚拉萝丝，费雷斯笑着说「基斯变温和了啊」。可是立刻的，克莱尔接着说。
「没有变呢。」
『我也这样认为！」』
一边拍手一边笑着的费雷斯，远比刚才更孩子气了。一边想着哪一个才是本来的他，一边静静地观察。
然后这位初代王——费雷斯，为什么会在这里呢？
——不是被封印的怪物吗？
想着，是担当监视怪物那样的职务吗？但是如果在这里能创造戒指的话，也想着可能与此有关。或者，是那两者（都有关）吧。
『——那么。』
啪地。
费雷斯打了个响指，在中央的祭坛一瞬间变成了宝座。听到后面缇亚拉萝丝她们因吃惊倒吸一口凉气的声音的同时，有什么开始了吗？阿克拉斯迪特警戒着。
虽然认为没有恶意，但意图不明。
——第一次觉得，这么和颜悦色的微笑是这样的可怕。
『嗯～，大家都看不到我的样子很不方便呢。』
「因为费尔是幽灵，所以能看到的人是有限的。」
对于费雷斯不满的话，克莱尔回答：没有办法。
听到幽灵这个词，确实如此，阿克拉斯迪特理解。在这个漫长的时光，肉体不可能就这样生存下去。
『阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。』
「是。」
『在这里，你可以创造戒指。是为了那个而来的吧？』
清澈的声音，不允许否定，那样的宣告。
阿克拉斯迪特的回答当然是yes，但也有作为这个国家的王太子必须确认的事情。
「在那之前，一个（疑问）。听说这里有怪物，那是——」
『没关系。因为被封印得很牢固，所以不会起来的哟。』
「是吗？」
呼地松了一口气，阿克拉斯迪特笔直地看着费雷斯。
「缇亚拉萝丝她，戴上了海之妖精王的戒指，失去了记忆。……为了恢复那个记忆，我想得到王之戒指。」
竟然仅为了一位的女性而创造戒指，难道不会被拒绝吗？有这样的不安。但是，看到费雷斯——阿克拉斯迪特感觉到不像是会说那种话的人。
不拘泥于小事，豁达开朗。是这样的人物，本能地注意到。
『可以哟。』
费雷斯马上就说，并「来」地招手。
阿克拉斯迪特走到宝座前，跪下。
费雷斯一边对那很满意地笑着，一边叫了缇亚拉萝丝的名字。因为是为了她的戒指，所以有本人在场而创造比较好吧？这样说了，看着阿克拉斯迪特。
克莱尔带着缇亚拉萝丝过来，轻轻地把手放在其肩膀上。
「诶哆……？」
虽然不知所措，但缇亚拉萝丝还是听话地遵从了。
一瞬间，呼地，缇亚拉萝丝的头发飞舞，在不通风的室内刮起了风。
然后对出现在眼前的人物，吃惊地睁大了眼睛。
「——阿克拉大人外还有一人？」
『我是费雷斯．玛琳冯雷斯特。是这个国家的初代国王哟，缇亚拉萝丝。』
「っ！失礼了。我是缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。」
马上执行最高级别的行礼，缇亚拉萝丝跪下了。
『死板的问候已经结束了。那么，创造戒指吧。』
——不是插曲、吧？
说要创造戒指的费雷斯，脸上露出和阿克拉斯迪特非常相似的笑容。那个样子看起来很开心，没想到，这里没有被封印的怪物。
『啊啊，是吗？缇亚拉萝丝也很担心呢。』
「那、那个……」
『如果是怪物的话，就不必担心了哟。因为被封印了，所以不会出来。』
「是吗……」
很高兴能考虑到玛琳冯雷斯特的事情，费雷斯说。
『因为只有在克莱尔触碰你的时候，能看到我的身影，听到我的声音。』
「好的。克莱尔大人，给您带来不便了。」
「没关系哟。」
看了两人的对话后，「来」费雷斯把缇亚拉萝丝叫到阿克拉斯迪特的旁边。
『来，缇亚拉萝丝。把左手交给阿克拉斯迪特。』
点点头，缇亚拉萝丝将左手交给阿克拉斯迪特。执着那手，阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝的手背授予温柔的亲吻。
眼眸蕴涵温柔、认真的阿克拉斯迪特——宛如像是看着别人那样（まるで、いつもとは別人のように見える）。传来比平时更紧张的气氛，屏息以待。
克莱尔把手从缇亚拉萝丝的肩膀离开，并告诉 「闭上眼睛」……缇亚拉萝丝听话地遵从。
变成什么都看不见的视野，在这中，只感受到手摸着阿克拉斯迪特的温暖。扑通扑通的心脏声音听起来很大，想着，没有被其他人听到就好了。
『以费雷斯．玛琳冯雷斯特之名，授予阿克拉斯迪特王之戒指。』
阿克拉斯迪特的指尖，描着缇亚拉萝丝的左手无名指。
在那里戴着结婚戒指，但是立刻地，皮肤感受到不同戒指的存在。原本的戒指，和新的戒指重叠了。
『誓约的话语——知道吗？』
初代王费雷斯出声，并推了阿克拉斯迪特的背。
「守护玛琳冯雷斯特大地的星星啊，以阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特之名在这里起誓。即使星晨流逝、支撑国家的大地也消亡，戒指也不会失去光芒——」
在阿克拉斯迪特结束誓言的同时，显现在缇亚拉萝丝的左手无名指上的戒指，闪耀着强烈的光芒。
 
  

15 最喜欢
[15 最喜欢] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「这就是……阿克拉大人的、戒指？」
缇亚拉萝丝的左手无名指。与原本戴着的结婚戒指重叠一起，新的阿克拉斯迪特的戒指被戴上。搭配着闪耀的星星宝石，宛如夜空。
「……我。」
「缇亚拉？」
「……阿克拉。」
发觉到时，眼泪扑簌扑簌地流出来。
好几次「阿克拉」地呼唤阿克拉斯迪特的名字，那是确认自己心爱之人的名字。为什么会就这样忘记了呢？（关于）阿克拉斯迪特记忆恢复了。
看到那样的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特吓了一跳。马上抱到怀里，「缇亚拉」，呼应地呼唤名字。
「阿克拉大人……呜！我、想起来了……」
「啊啊。」
自己也紧紧地抱住，把脸埋在阿克拉斯迪特的胸口上。啊啊，如果再也想不起来阿克拉斯迪特的事情，怎么办呢。
「对不起，好几次伤害了阿克拉大人……呜。」
边抽抽搭搭地哭着，缇亚拉萝丝边说着道歉的话。
失忆期间的事情，好好地记住。或许是因为传达了不安的心情吧，阿克拉斯迪特的戒指并没有夺走缇亚拉萝丝的新记忆。
边抚摸着头，阿克拉斯迪特边好几次说「没关系」。
「即使记忆没有恢复，我也不会放开缇亚拉的。」
「阿克拉大人……」
「如果、被讨厌的话——很可能会幽禁。」
但没有变成被讨厌的事，阿克拉斯迪特微笑着。
「即使失去了记忆，我也不会讨厌阿克拉大人的！」
「缇亚拉……」
「绝对的。可以断言的哦。」
「意想不到的巧合，我也可以断言。」
两人互相笑着，不管怎么着急，都不可能讨厌彼此。
「这样就happy　end？」
歪着头想，光向站在旁边的奥莉维亚询问。
在眼前的是，互相拥抱着的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。如果那两个人幸福的话就很高兴了，但既没有（集合）全体妖精王，也没有打倒怪物。
虽然变成与游戏不同的内容，但就那样也很开心。
「恐怕……就是所推想那样。」
「但是，奥莉维亚小姐的执事，不是对缇亚拉大人和阿克拉大人做了无礼的事，而被关入牢狱了吗。那不能说是快乐吧？」
「光小姐，您忘了吗？……我是奥莉维亚．阿里阿德尔，是个恶役千金啊。」
奥莉维亚说，让自己的执事被关入监狱里什么的，像个真的恶役千金。
但是光不觉得那个有趣。好不容易变亲密的奥莉维亚感到寂寞，讨厌那样，说起来，也很在意不是游戏角色的执事的存在。
把那个告诉奥莉维亚，「啊啊」并毫无影响地笑着。
「莱维他，是我小时候捡回来的。赋予名字，给予了作为执事的教育。只是——」
「只是？」
把人捡回去，是比想象中更大胆的人啊，光感到佩服。催促继续说下去，奥莉维亚像为难似的皱起表情。
「我、许多时自言自语。经常唠叨游戏的内容……莱维好像把那个全部记住了。」
「啊啦……」
「所以，把游戏的内容都充分掌握了。」
据说，耿直地领受了奥莉维亚的自言自语，那一切都相信了。当然游戏的内容是真实的，但这里并不是细密周到地严格进行的游戏世界。
有不同之处——而关于那个，因为奥莉维亚有进行了研究，所以莱维也「原来如此」地理解了，自己也有想法吧。
不是游戏的角色而是最强的伙伴，莱维已经完成了这样的存在。
「使用暗器的执事，确实是最强的呢。」
「是得意的执事。」
在光和奥莉维亚的对话告一段落时，突然有一股很沉重的气氛包裹着周围。谁都是什么事地环视周围，阿克拉斯迪特和伊利奥特把手搭在腰上的剑。
「难道，封印……！？」
缇亚拉萝丝提高声音，涌出紧张。
但是，费雷斯说应该没有问题的。缇亚拉萝丝瑰看向宝座，没变化的费雷斯就在那里。
「费雷斯殿下……」
『……没关系哟，还。』
费雷斯使用力量的话，空气就会一下子被清除。虽然松了一口气，但心里却恐惧这个怪物所发出的力量。
想着不打倒也没关系吗？但是，初代王已经断言了没有问题。能否定的东西，这里没有。
准确的是，如果是克莱尔的话有可能性。但是什么也没说的克莱尔，好像没有做那个的打算。
费雷斯坐在宝座上，金色的眼睛凝视着阿克拉斯迪特。
『那是王的戒指，阿克拉斯迪特，不可舍弃其骄傲哟。』
「当然的。」
『缇亚拉萝丝。请多关照我可爱的孩子哟。』
「……好的！」
听到缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的回答，费雷斯满足地微笑着。然后将视线转向克莱尔，挥手说「请多关照呐」。
「下次会带基斯来玩哟。」
『嗯。期待着。』
费雷斯啪地打了个响指，宝座消失了，祭坛再次出现。同时，费雷斯的身影也看不见了。
空荡荡的空间里（让人）感觉寂寞，缇亚拉萝丝紧紧握着自己的手。
「阿克拉大人。」
「……没想到初代王，竟然在地下，无法想象。」
必须要感谢说要来这里的光，阿克拉斯迪特苦笑。
向祭坛行礼，阿克拉斯迪特拉过缇亚拉萝丝的手。之后就只剩折回了，转向后面——睁大眼睛。
入口的天花板部分，眼看就要开始崩塌了。
——为什么？在什么时候？
那下面正好站着光和奥莉维亚。
「光小姐，奥莉维亚小姐！！」
转过头的缇亚拉萝丝也注意到了，马上就叫了两人的名字，但——在房间中央的缇亚拉萝丝他们赶不上了。
正在调查房间的伊利奥特也站在有距离的地方。
发出难听的声音，在天花板即将崩溃的瞬间——黑色的影子飞了出来，为了庇护两人，把那瓦砾弹开了。
「——莱维！」
「是的，奥莉维亚。」
身穿着平常的执事衣服，从空中漂亮的着地。
对呼叫名字的奥莉维亚温柔地微笑，「有没有受伤呢？」问了一下。
本应该关在王城地下牢狱里的执事，到底是怎么来到这里的呢？虽然谁都想抱头苦思，但是幸好救了光和奥莉维亚。
◇◇◇
从王城的地下回到了自己的房间里，缇亚拉萝丝隐约想起一件事。视线在空中游移，怎么办才好呢？从自己中得不出结论——那样的心情。
看着自己无名指被叠在一起的戒指，用手指描绘。
「阿克拉大人只为了我而创造的、戒指。」
下次一定会注意不让取下，握着手。这个不小心掉了，再变成失忆的话就笑不出来了。
正在想着那样的事情，房间响起扣扣的敲门声。
提示请进，是告知有来客的菲利妮。马上说光和奥莉维亚过来了，问缇亚拉萝丝要怎么办。
「请让客人进来。菲利妮请准备红茶。」
「遵命。」
缇亚拉萝丝站起来，把光和奥莉维亚邀到房间里。马上在后面确认到莱维的身影，不由自主地隐藏戴着戒指的手。
看到这样的奥莉维亚，向前走出一步。然后深深地鞠躬行礼，嘴里说着道歉的话。
「……已经、莱维什么也不会做了。缇亚拉萝丝大人，这一次真的十分抱歉。」
「非常抱歉。」
莱维也同样的鞠躬行礼，向缇亚拉萝丝道歉。
「……我的行动也轻率了。听说莱维是为了帮助奥莉维亚而在行动。奥莉维亚小姐平安无事，真是太好了。」
「缇亚拉萝丝大人……」
自己身边应处理的事情告一段落，游戏的意识已经过去了。听了隐藏舞台之类的是有趣的东西，而坐立不安的缇亚拉萝丝也不好。
奥莉维亚和莱维好像也已经向阿克拉斯迪特道歉了。
奥莉维亚说，一边觉得头在物理上飞走也不奇怪，一边诚心诚意地低头表示歉意。
「阿克拉斯迪特殿下很温柔呢。连像我这样的路人，在这次的地下通道事件并没有严重的处罚。」
「是吗……」
不是路人！虽然是想吐槽的地方，但是好像不能插嘴打断对方的话，所以使劲忍耐住。
这次，据说奥莉维亚和莱维的惩罚主要是金钱。听到阿克拉斯迪特下达的判断，心里松了一口气。不想看到和自己同样是原日本人被处罚的事情。
——而且，也能理解莱维的心情。
如果自己在莱维的立场上，如果阿克拉斯迪特像奥莉维亚那样被囚禁了？一定、不顾一切，最大限度地利用自己作为游戏经验者的知识吧。
——也许比起莱维，会更严重。
缇亚拉萝丝那样苦笑着，而接受两人道歉的阿克拉斯迪特也是同样的想法。喜欢了谁，会让人有这样的冲／动——爱上某人才第一次知道真正的意思。
「缇亚拉大人，从今以后也请和睦相处。」
「啊啦，我也在哟，奥莉维亚小姐。」
「是。两人都，这次真的非常感谢。」
缇亚拉萝丝再次道谢，露出笑容。
「再来到玛琳冯雷斯特，定期举办茶会吧！」
「嗯嗯，一定。」
对无理说着要逗留在玛琳冯雷斯特的光，告知再不回去就不妙了。虽然与缇亚拉萝丝的前未婚夫哈尔特纳兹订婚了，但是否能顺利进行呢？很担心。
迄今为止是缇亚拉萝丝为哈尔特纳兹操劳，而从现在开始，似乎是哈尔特纳兹为光所操劳了啊……心中的一角有过这样想法。
「真想三个人去圣地巡礼啊……。缇亚拉萝丝大人如果来的话，无论在哪里（权力和地位）都是通行无阻！」
「欸哆……」
因为不能在那样的地方大肆宣扬（自己的）权力，所以苦笑。因为是有常识的奥莉维亚，所以是开玩笑吧，没有当真，而房间又再次响起扣扣的敲门声。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人。」
露出脸来的是阿克拉斯迪特。
「啊啊，打扰到了吗？」
看到在房间里的光和奥莉维亚，阿克拉斯迪特说：「（需要）等下再来吗？」，但是马上地，光摇头说：「因为已经没有事情了」。
「其实今天之内必须要离开玛琳冯雷斯特哟。」
「欸。」
「今天之内……吗？」
对光突然宣告的话，只能发出惋叹。
因为完全没有准备送行，所以阿克拉斯迪特马上指示在旁边的伊利奥特进行准备。
「光小姐，那样的事请早点说。」
「对不起。但是，因为不想在这愉快的时候泼冷水。」
光从座位上站起来，拿起缇亚拉萝丝的手。紧紧地握着，道歉，这次自己做了各种各样脱线的事，对不起。
「我并不是想给缇亚拉大人添上多余的负担的。……记忆的事情。」
「不。我觉得这次的事情，光小姐能告诉我真是太好了。也和奥莉维亚成为了朋友，又收到了阿克拉大人创作的戒指。」
真的很高兴，缇亚拉萝丝发自内心地说。
那样的话……光也边笑着边点头（同意）。
「那么，下次必须要做更一步的大冒险呢！我、回到青金石国，会努力锻炼到打到怪物的程度的！！」
「拜托了，请老实点，光小姐。」
责备突然拿出干劲的光，无论如何也暂时不要引起麻烦事，缇亚拉萝丝祈祷着。
◇　◇　◇
平安无事地送别了光她们，终于这一连串的骚动被划上了休止符。
缇亚拉萝丝想看隐藏舞台而独断行动的结果，给很多人添麻烦了。虽然也有一部分人高兴得不得了，但让阿克拉斯迪特操心了……这么想的。
偶尔在睡觉前，比如红酒，阿克拉斯迪特会拿着优质的东西进入卧室。
「累了吧，喝了就容易睡着了。」
「谢谢，阿克拉大人。……给您添了很多麻烦。」
非常抱歉，缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特低下头。看到那样的阿克拉斯迪特扑哧一笑，温柔地把手放在了头上。
「？」
哇挲哇挲地摸着（头发），看到缇亚拉萝丝的头发乱糟糟的，笑了。
「并不怎么介意。我希望缇亚拉把想做的事全部都告诉我，从今以后也想这样愉快地度过。」
不是王太子该说的话，但还是做了前言，阿克拉斯迪特把手指放在嘴边。
「每天、都是单调的工作……会觉得想要刺激吧？」
「阿克拉大人真是……」
不由得扑哧一声笑出来，缇亚拉萝丝也一起笑了。
两人坐在床上，用装有葡萄酒的玻璃杯轻轻地干杯。只有从窗户映入的月光照耀着室内，在两人之间产生了甜蜜的气氛。
阿克拉斯迪特拉起缇亚拉萝丝的手，碰触创造的戒指。缇亚拉萝丝想，即使在黑暗中也会闪耀，全部充满了阿克拉斯迪特的感情。
重要的，宝物。
阿克拉斯迪特嘴唇轻轻靠近，亲吻上戒指。
那个稍微有点痒痒的，宛如在嬉戏一样。然后在脸上，额头上，嘴唇上——连续印下温柔的吻，然后阿克拉斯迪特唇离开，凝视着眼睛。
只注视着缇亚拉萝丝，金色的眼睛。
像戒指一样闪闪发光的阿克拉斯迪特的眼睛，不知不觉地被迷住。慢慢地把手伸向阿克拉斯迪特的脸，抚摸着脸颊。
想更久地看着阿克拉斯迪特的眼睛，这样想的时候——注意到了。
——金色的、眼睛。
「阿克拉大人……」
「嗯？怎么？缇亚拉？」
「……没。我、非常喜欢阿克拉大人。」
轻轻地，亲吻了阿克拉斯迪特的眼尾，不洒出葡萄酒地抱着（ワインが零れないように抱きつく）。再次叫阿克拉斯迪特的名字，也请阿克拉斯迪特叫自己的名字。
金色的眼睛，是王的眼睛。
妖精之王都是、带着金色的眼睛诞生的。除此之外的人，那眼睛不可能带有金色。
——阿克拉大人的眼睛和妖精王是一样的金色……？
至今完全没在意的疑问，直到这时浮出。
阿克拉斯迪特创造出了戒指，以为是因为是游戏的主要角色。但是，考虑现实，就只因为是主要角色这样的理由而创造出戒指，不是很难吗？
即使费雷斯给予了帮助。
「更多撒娇，缇亚拉。」
阿克拉斯迪特的大手，抚摸着缇亚拉萝丝的背。
那个体温很舒服，在冷下来之前把葡萄酒杯放在旁边小桌上。就这样两个人躺下，（互道）晚安，亲吻后入睡。
阿克拉斯迪特的存在，与人类总括相比，不是有什么更重大的吗？——那样的疑问，留在缇亚拉萝丝的心中。
 
 
  

 
第⑤章 星空的戒指和怪物的愿望
01 森林的茶会
[01 森林的茶会] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
珊瑚的枝形吊灯，蕾丝的窗帘。被准备为以白色为基调的室内，导入大量的太阳光，那个豪华尤其突出。
这里是玛琳冯雷斯特王国的王城，王太子妃的个人的房间。她是一个有着柔软的蜂蜜粉色头发、谁看到都会坠入爱河的温柔笑容的人——但实际上是恶役千金。
从青金石王国嫁到了位于邻国的这大国玛琳冯雷斯特，很快两年的岁月就过去了。
作为王太子阿克拉斯迪特的妃子，深受国民的拥戴。受到森林和海的妖精王的祝福，这个国家的将来很稳定，（这样）低声私语。
名字叫缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
拉碧丝是从她的祖国赐予的名字，在青金石（国）也有一定的地位。
她在少女游戏《青金石之戒》中作为恶役千金的职位，但现在是非常幸福的生活着。
「马上就快呢。」
从缇亚拉萝丝传来小小的声音。接着，向作为侍女的菲莉妮说话。
「菲莉妮，茶会的准备怎么样了？」
「是的，缇亚拉萝丝大人。不管客人什么时候来，都没有问题。」
对菲莉妮的话，放心了地松了口气。
茶会的主办方，无论经历了多少次，都会担心是否准备不完善等等。为了能让（客人）开心，能够好好地招待，会注意的。
「厨师说，缇亚拉萝丝大人今天做的点心也很漂亮哟。我也看到了，因为使用了很多草莓,不仅很好吃，还很可爱。」
「真的吗？好高兴！谢谢你。」
缇亚拉萝丝边用手指圈玩着蜂蜜粉色的头发，边表示谢意。
蓬松的头发扎着公主头（Half-up）并侧放着，高腰线的礼服遍布有点可爱的草莓装饰品。
今天茶会的主题是草莓。
草莓的裱花蛋糕（shortcake）是当然的了，奶油冻（mousse），果馅挞（tarte），马卡龙，试试有点和风的大福也准备齐了。是缇亚拉萝丝亲手做的。
「呼呼，被邀请到缇亚拉萝丝大人的茶会的人，大家都很幸福呢。」
「是这样就好了，但是……」
侍女的菲莉妮，微笑着告诉。
缇亚拉萝丝主办的茶会，被称为「森林的茶会」，在大小姐们中的人气非常高。
那理由是，缇亚拉萝丝是唯一在这个国家被森林的妖精和其王祝福的存在。把自己无法完成的事情轻易地完成了的缇亚拉萝丝，也是作为憧憬的对象吧。
虽然那么说，缇亚拉萝丝本人是认为，只因为自己作为阿克拉斯迪特的妃子这样……。但想被下届国王的妃子喜欢的人，很多。
因为缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪特溺爱着，特别的。
差不多，该是被邀请的大小姐们进入城堡的时候了吧。
为了迎接而移动，想站起来的时候，房间的门打开了。
「缇亚拉，快要（开始）茶会了吗？」
「阿克拉大人。是的，差不多到时候了……怎么了？」
过来的是阿克拉斯迪特。
是这个国家的王太子，是缇亚拉萝丝的丈夫。
「没，只是因为有点时间就过来的。」
这样说后，阿克拉斯迪特窃笑着。
平时工作很忙的他，腾出时间之时就会到缇亚拉萝丝的身边。从前，缇亚拉萝丝说过，更多休息……但，在缇亚拉萝丝身边是最安心的，（这样）厚着脸皮说着。
「不能充裕（地独处），对不起……」
「缇亚拉萝丝不用在意哟。」
边温柔地摸着头，阿克拉斯迪特边说着「很开心」。边点头，缇亚拉萝丝边怯生生地摸摸看阿克拉斯迪特的头。
干爽有光泽的深蓝色头发，想多触摸点。
「怎么了，缇亚拉。」
「因为总是阿克拉大人摸，我也想……总觉得，很喜欢。」
「……啊啊真是，缇亚拉……」
——为什么阿克拉大人经常摸我的头发，总觉得有点明白了。
抚摸喜欢的人，会怦然心动……很快乐。
在思索那样的事情的时候，女仆为了传达来客到达的事情而来到了房间。与此同时，作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特也过来了。
阿克拉斯迪特应该是暂时休息的吧，有点慌张的伊利奥特。发生什么事了吧，缇亚拉萝丝想。
「缇亚拉邀请的客人来了，想起，我也该开始工作了。」
「是呢。……那么，晚上见。」
「啊啊。」
◇◇◇
森林的茶会，是在缇亚拉萝丝经常（举办）、受欢迎的几间房间中的一间举行。天气好的话也可以选择庭院，但是长时间在阳光下皮肤就被晒黑了。
今天是，在室内准备了茶会。
邀请的大小姐是，三个人。
缇亚拉萝丝在玛琳冯雷斯特最要好的大小姐，奥莉维亚．阿里阿德尔。
作为公爵家大小姐的她，是少女游戏《青金石之戒》的续篇的恶役大小姐。童年时期，只有一段时间和阿克拉斯迪特订婚了，但那也很快解除了，现在和平快乐地生活着。
因为是转生所以拥有（作为）日本人的时候的记忆，喜欢在游戏内的景点圣地巡游。她说，将来是，和伯爵家的次子结婚，好好地生活吧。
伯爵家的大小姐，露西娅．巴尔顿斯坦。
是经营点心的商会的家系，本人也非常喜欢甜点。
男爵家的大小姐，克里斯蒂娜．福克斯特。
很喜欢闲话，经常向缇亚拉萝丝告知流行的东西。
「呜哇啊啊，太厉害了！缇亚拉萝丝大人的点心，哪个都很棒呢。」
「嗯，真的。您邀请我来茶会，非常荣幸！」
看到准备的点心，露西娅和克里斯蒂娜发出欢呼声。奥莉维亚的眼睛也闪闪发光，嘟囔着「不愧是缇亚拉萝丝前辈」。
就这样，情绪高涨中……缇亚拉萝丝的「森林的茶会」开始了。
「最近，听说蜂蜜的流通多了起来。据打听是，从缇亚拉萝丝大人的花中可以提取很多优质的蜜。」
「已经知道了吗？以自己名字命名的花，一想到就有点害羞，但这样有帮助，真是太高兴了呢。」
对露西娅的话，缇亚拉萝丝露出害羞的笑容。
作为国花的「缇亚拉萝丝之花」，是为了制作点心而存在的花。那花瓣很甜，袋子状的果实里装有优质的糖。粉色的大花，现在成了受国民喜爱的重要国家的象征。
在这个茶会中交换的，首先第一是点心的话题。
也有作为主办方的缇亚拉萝丝喜欢的因素，被邀请的大小姐们总是会准备上好的情报。
当然，流行的礼服和恋爱故事也会热烈讨论。
「这么说来……」，奥莉维亚开口说。
「马上就是，青金石王国的哈尔特纳兹殿下和光小姐的结婚典礼了。」
「嗯。因为是一个月后，正在进行准备。」
缇亚拉萝丝点点头，想着，能成为幸福的结婚典礼就好了。
光是少女游戏《青金石之戒》的女主角。刚开始相遇的时候是对立的样子，现在自称是缇亚拉萝丝的挚友，友好地交往。
把那样的缇亚拉萝丝放一边，露西娅担心地出声。
「哈尔特纳兹殿下结婚了，可喜可贺……但王位继承权是作为弟弟瑟里斯殿下（继承）呐？」
「光小姐是神圣祝福的使用者，为什么和哈尔特纳兹殿下结婚呢？和瑟里斯殿下结婚的话，青金石（国）是更安泰的吧……」
克里斯蒂娜也赞同那点，点了点头。
如果是为国家着想的话，成为国王的人迎娶拥有神圣祝福的光就好了。谁都会这么想吧，但缇亚拉萝丝觉得这样就好了。
——因为总觉得光小姐，很喜欢哈尔特纳兹。
哈尔特纳兹喜欢作为女主角的光，所以没有问题。对于青金石（国）来说，其实这种编组是最好的。
知道这一点的奥莉维亚也点了点头。
「光小姐和哈尔特纳兹殿下是非常和睦的。所以，没有什么问题呐。」
「嘛啊，是的。」
「那样的话就放心了。」
听了奥莉维亚的话，露西娅和克里斯蒂娜松了一口气。
因为青金石（国）是缇亚拉萝丝的祖国，所以希望能平息对国家的舆论。作为信赖关系很好的邻国，今后也注意（保持）良好的关系吧。
「务必、请告诉我结婚仪式的事，呢？缇亚拉萝丝大人的（结婚）典礼，也非常棒。」
「谢谢。很高兴呢。」
对露西娅的话点点头，这次是克里斯蒂娜注目到缇亚拉萝丝的手指。
「那个是，来自阿克拉斯迪特的礼物吗？」
「这个是……」
缇亚拉萝丝的手指上，戴着三个戒指。
由阿克拉斯迪特馈赠的结婚戒指，和阿克拉斯迪特自身作为王创造的星空戒指。
海之妖精王珍珠的，海之戒指。
「嗯。是阿克拉斯迪特殿下，为了我创造的。」
「嘛啊……非常好啊！」
缓缓地摸着戒指，缇亚拉萝丝点头同意。关于海之戒指，因为不太能公开，所以说是自己喜欢而准备的。
露西娅和克里斯蒂娜是，总有一天自己也会……这，在出神的眼眸中羡慕地凝视着缇亚拉萝丝的戒指。
「自从缇亚拉萝丝大人来了，玛琳冯雷斯特也变了呢。点心店增加了，礼服的设计也变得华丽了。最重要的是，因为森林中的妖精祝福了缇亚拉萝丝大人，所以更加地自然界闪耀。」
庄稼的产量增加了，国民的生活变得丰富起来了。
听到克里斯蒂娜的话，奥莉维亚也赞同那点。
「随着甜点店的增加，以糕点师为目标的孩子也在增加。这样的话，也许总有一天会举行甜点祭典哇。」
「奥莉维亚，那太好了呢……！」
那样的话，说不定可以召开很久以前的甜点大会，缇亚拉萝丝双眼发亮。
那露西娅和克里斯蒂娜也一样，「什么时候绝对要举办呢」，茶会气氛高涨起来。
 
 
  

02 戒指的共鸣
[02 戒指的共鸣] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「啊啦，缇亚拉萝丝大人……怎么了？」
「菲莉妮。没，什么事都没有。」
为了前往光和哈尔特纳兹的婚礼，做着准备的菲莉妮和女仆们。心不在焉地看着那的缇亚拉萝丝，对自己的手指感到奇怪的违和感。
——总觉得，戒指异常。
自己左手的无名指。
阿克拉斯迪特创造的，赠送给缇亚拉萝丝的「星空戒指」，总觉得在微微发光的样子。然后，感觉像是在寻求什么的感觉。
如果是普通的戒指，缇亚拉萝丝不会在意。以为是宝石被光反射，那就结束了。但是，这个戒指不是这样好解决的东西。
缇亚拉萝丝目不转睛地盯着戒指看，菲莉妮问「在怀念吗？」。
「从最后一次回去青金石（国）的娘家，已经快两年了呢。总觉得一眨眼就过去了……」
「是呢。因为打算在娘家多呆一天，所以想和父亲母亲多说些话。」
「是。」
之后，还必须到新开的点心店进行打卡等。如果有制作出新甜点的话，能不能全部吃呢？……多么想。
「这么说来，光大人的地位好像相当稳定呢。」
太好了，缇亚拉萝丝说，但菲莉妮却是板着个脸的表情。
——啊、还在生气。
光过去有过，为了得到阿克拉斯迪特，而潜入到缇亚拉萝丝的卧室里，打算伤害其的事情。
缇亚拉萝丝本人已经不介意了，但菲莉妮还是不太高兴。对向缇亚拉萝丝无情的提出撕毁婚约的哈尔特纳兹也如此。
「现在也是，虽然知道缇亚拉萝丝大人和光大人的关系很好。但是光大人她，让缇亚拉萝丝大人的脸受伤了哦！？虽说是漂亮地消去了，但不是太过分了吗？」
「欸，嗯。」
「而且哈尔特纳兹大人也是，竟然还邀请作为前未婚妻的缇亚拉萝丝大人去参加自己的婚礼啊！」
「不愧是有交情的邻国……」
即使只是回想起来也很生气，菲莉妮掏出手帕咬起来。
「好啦，喝杯红茶冷静下来吧？因为有最近买的蜂蜜，那和司康饼一起。」
「缇亚拉萝丝大人……好的，马上为您准备好。」
「菲莉妮的份也（准备）。今天一起喝茶吧？」
「感谢。」
冷静下来也很重要，所以缇亚拉萝丝微笑的话，菲莉妮也放松肩部微笑。
一口大小的司康饼，（散发出）刚烤完香喷喷的味道。
配上的蜂蜜和果酱的奶油奶酪，都是缇亚拉萝丝最近喜欢吃的东西。
「这么说来，菲莉妮，最近又增加了新的装饰品了吧？」
「是的。为了让缇亚拉萝丝大人的戒指看起来漂亮，提出很多搭配设计的发饰和胸针等。」
「是这样啊……」
缇亚拉萝丝穿的礼服，胸前的线点缀着和戒指相似设计的宝石。虽然令人吃惊地研究了呐，但也为那样的事情纯粹的高兴。
「这也是，缇亚拉萝丝大人受国民支持的深厚证明哇。」
「嗯。」
自己被玛琳冯雷斯特（国）接受的事实，很高兴。想为这个国家更多地做些什么，这样想。
菲莉妮看起来洋洋得意的，比自己更开心。
结婚对象也好，侍女也好，全部都幸运的（获得）。
「所以一定，我和哈尔特纳兹大人的分离是为了这个哟。什么的，现在是这样想的。」
「为了这个……确实、是这样呢。因为，缇亚拉萝丝大人和阿克拉斯迪特殿下在一起的时候最可爱了。」
「mo。但是，谢谢你菲莉妮。」
◇　◇　◇
那就像戒指的名字一样，仿佛星星一样。
闪闪发光，星空戒指在发光。
「果然，不是心理作用。」
缇亚拉萝丝正在个人房间看书的时候，戒指明确的闪烁着。像前几天一样，啊勒？发光了？什么都没有。
——这戒指、是有什么吗？
仿佛在寻求什么似的，好像在诉说似的，但也没看到那响应。
「阿克拉大人，知道些什么戒指的事情吗？」
虽然猜想如果戒指有什么的话，阿克拉斯迪特知道吗，但好像也没有那样的事。
虽然感觉并不是特别担心的事情，但——思索了下，（还是）商量一下比较好。
说到当事人的话……说了稍微休息一下，现在枕着缇亚拉萝丝的膝盖在睡梦中。
坐在优质的沙发上，下午的休息时间。
「……睡脸、可爱。」
明明每天都在看，但那也不会厌倦。
轻轻地抚摸着睡得很香的睡脸，翻过一页书。
「边看着阿克拉大人的睡脸，边读着书，连甜点都（有）。」
膝上的是阿克拉斯迪特。
边沉入宽敞舒适的沙发上，边读书。靠近旁边的小桌上摆放着红茶和马卡龙。
应该，幸福的一刻就是这样吧。
想着，不会因为太过（幸福）而遭惩罚吗？缇亚拉萝丝对这个状况偷偷乐着。
最近的阿克拉斯迪特，工作很忙。
为了参加光和哈尔特纳兹的婚礼，而要离开国家，所以正在提前处理相当多的工作。
正因为这样，最近回来得很晚。缇亚拉萝丝也有好几次等着等着就迷迷糊糊睡着了，醒来时已经早上了……也有这种事。
——明明是妻子，却先睡了！
（让）这样想的事情、很多。
但是，阿克拉斯迪特说先睡好了。菲莉妮也，因为熬夜对美貌不好，所以缇亚拉萝丝无法反抗而去睡觉了。
对那样的阿克拉斯迪特，给带来更多的烦恼对不起。
视线落在戒指上，想着这是怎么回事。
虽说如此，但沉默不语的话，之后肯定会被叱责的。
「如果阿克拉大人起来了的话，就先把戒指偶尔发光这样的事情告诉他吧。」
在累的时候，不忍心强硬唤醒。说过这之后还有残余工作，暂且会很忙。
所以现在，只是希望能好好休息。
边这样想着，缇亚拉萝丝边温柔地用手指梳着阿克拉斯迪特的头发。这么说，阿克拉斯迪特的眉毛动了，并睁开了眼睛。
「啊，吵醒你了吗……？」
「不。有什么，来了。」
「诶？」
虽然还有点困的样子，但阿克拉斯迪特起来了。
虽然对离开膝盖的温暖而感到寂寞，但这到底是怎样回事呢？缇亚拉萝丝思索着——而马上的，那个答案出来了。
眼前突然发光，轻轻地，一封信飘出。
「哇。」
不由得接住那个，用可爱的文字写着，『给缇亚拉大人』。
马上就知道了那是光的字，缇亚拉萝丝不由得苦笑了起来。看到的阿克拉斯迪特，嘟囔着「果然吗？」，而再次枕回到缇亚拉萝丝的膝盖。
「缇亚拉和光小姐关系真好啊……」
「是呢，最近尤其。」
「这样容易地和缇亚拉联系，会很嫉妒的。」
边对闹别扭的措辞苦笑，缇亚拉萝丝边把信拆开。
在这样临近婚礼的重要时期，到底是什么信呢？从字面上看，用这个世界的文字写着简单的寒暄文。然后是期待婚礼这样幸福的内容。
「写着什么呢？」
「光小姐，正折腾哈尔特纳兹大人盛大的准备着哟。很期待婚礼的当天呢。」
「是吗……哈尔特纳兹也很辛苦呐。那一天，似乎会搞出什么啊。」
「我说阿克拉大人……」
会做出完全出乎意料的事情来，自去之前就已经累了，阿克拉斯迪特说。
那个确实，边赞同时，边浏览信的下半部分——仍旧用日语写的内容。
——这次到底会发生什么事呢？
难道是在青金石（国）的王城也找到秘密通道什么的吗，想着。
在那里，只写着『大发现！！一起解开谜团吧』。仍然是以光为主的信息，到底是怎样的大发现没有写。
这样的话，缇亚拉萝丝不知道怎么办才好。
因为想一起解开谜团，所以请延长停留期限……并不是写着这样的内容。但是，因为是贪恋少女游戏的她说了大发现，所以想难道不是真有那样的事吗？
沉思苦想时，阿克拉斯迪特「怎么了？」，伸出手摸了缇亚拉萝丝的脸。
「啊，没……。觉得真像光小姐的信呐。好像是有什么大发现，但那完全没有写出来。」
「确实，那是像光小姐（的行为）呐。希望不要太牵连我的缇亚拉啊。」
缇亚拉很可能会伤耗，阿克拉斯迪特开玩笑地说。
「不会伤耗的，所以请放心。」
「我知道了。但是，在青金石（国）也会去了缇亚拉的娘家。又因为是光小姐的结婚典礼，所以彼此之间不是腾不出时间吗？」
「真是这样呢……」
作为结婚典礼主角的光，也不能在仪式前后到处游逛吧。虽然本人完全不在意，但（真是这样做）哈尔特纳兹的胃穿孔也不奇怪。
缇亚拉萝丝想，嘛，到这个地步还操劳也好，但是……。
只是，光的性格阿克拉斯迪特也很清楚。
说不定可能，会掀起什么麻烦啊，阿克拉斯迪特从现在就开始叹气了。
 
  

03 小小的来访者
[03 小小的来访者] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
送阿克拉斯迪特去工作了，缇亚拉萝丝也打扮完成了。想着今天的预定没有什么特别的，不如制作街道的甜点地图吧……这样的想法浮现在脑海里。
出到自己房间的阳台上，往下看着王城的庭院和街道。大海反射着晨曦，看起来闪闪发光，这一瞬间，是缇亚拉萝丝所喜欢的。
最近，街道一下子变得更加繁华了。使用花的装饰增加了，外部装潢可爱的咖啡店也在增加。
「如果甜点能进一步普及就好了呐。」
所谓，欲望涌现。
然后突然想起来了，这么说来，还没有和阿克拉斯迪特商量戒指的事情。也好像很忙的样子，又因为并不是大到哪里的变化，所以就忘记传达了。
专注于自己左手边，凝视着像夜空一样配有发光宝石的戒指。
那个时候注意到没有违和感，到底是什么呢？觉得不可思议。作为游戏中常有的展开来说，戒指可能是打开门的钥匙，或可能是证明身份的东西，或可能是魔法的使用道具，还有——。
「……难道，是在告诉阿克拉大人的位置吗？」
不管怎么说，这个戒指是阿克拉斯迪特自身创造的。有那样的功能不也很好吗……这样想。
但是那样的话，就像GPS，可能不太好。
「因为联系方式不太简便，如果说便利了的话就方便了。」
可以使用魔法来取得联络，但联络用的魔法总体来说归入难用的种类。因此，对不擅长魔法的缇亚拉萝丝当然是不能使用的。
传送信来的光，和作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特都可以使用。
边看着戒指，边漫不经心地想着那样的事情，宝石中的光开始忽大忽小的。
「诶？」
与此同时，戒指好像被什么被拉着的感觉。
那前面是阿克拉斯迪特吗？这样想。但是，戒指所指示的目的地——总觉得是，王城的庭园。
在办公室工作的阿克拉斯迪特，应该是在城内。因为位置对不上，想着到底在指示什么呢……？
「但是，去看看就是了呢。」
如果位置是王城的庭园的话，就没有什么问题了吧。
说不定，是游戏活动或隐藏事項……也许有类似那样东西。看下情况，如果有什么的话，向阿克拉斯迪特报告就是了，缇亚拉萝丝想。
这样决定了的话就事不宜迟。
缇亚拉萝丝呼叫菲莉妮，传达了想在庭院里散步的意思。护卫和往常一样由塔尔玛担任。
「缇亚拉萝丝大人，因为早晨还是有点凉意，所以请（披上）这个。」
「谢谢。」
边向忙碌工作的女仆们打招呼，缇亚拉萝丝来到了庭院。留有早晨露水的蔷薇和缇亚拉萝丝之花美丽的绽放着，从早上开始气氛就变得奢华了。
因为有散步的名目，所以假装着赏花的样子，朝着戒指引导的方向走去。
——到底在哪里呢？
平常的话，不怎么到庭院的深处去。所以，这个庭院是到哪种程度深呢？缇亚拉萝丝也没有一点把握。
或许，如果知道的话，应该是塔尔玛吧。
看到比平时更往里面走的缇亚拉萝丝，菲莉妮出声问「要去到哪里呢？」。
「想再往里面走一点，可是可以吗？」
「那当然没关系，但……塔尔玛，这前面也一直绵延是庭院吗？」
缇亚拉萝丝也有疑问的事，菲莉妮向塔尔玛询问。马上点头，塔尔玛表示肯定。
「这前面有泉水。周围开着花，非常美。但是，走路的话要花两分钟左右，我想。」
「超过想象，这个庭园很辽阔呢。」
菲莉妮说令人吃惊，缇亚拉萝丝也同意。
——或许那个泉水，可能是活动地点什么的。
虽然也有可能是指向不同的地方，但是如果有美丽泉水的话，也想看看，也有这样想法。
「走路是没问题的，去看看吧菲莉妮。」
如果说一定要看一看的话，「当然了」菲莉妮高兴地笑着说。和缇亚拉萝丝同样的，对也想看看的菲莉妮，放心了。
欣赏着庭园的花，边确认戒指的指引方向，边朝泉水去。幸运的是，果然方向是一致的。
穿过蔷薇的拱门的前方，有泉水。 「马上就是那里了」在塔尔玛告知的声音中，缇亚拉萝丝（情绪）高涨起来。
「这就是泉水——欸？」
在拱门的另一边，最先看到泉水的缇亚拉萝丝动摇了，不由得停下脚步。
直径五米左右的泉水，黑乎乎的。因为在那周围开着美丽的花朵，所以这景象是性质不同的什么东西。
——戒指，果然是指向这个泉水的样子。
怎么回事？比想的更快， 「请到身后来！」 塔尔玛站到缇亚拉萝丝的面前。
「到底是怎么回事，有什么药物混在一起了，有危险……っ！」
焦急的塔尔玛，和感到不安的菲莉妮。
但是，缇亚拉萝丝相反的很冷静。平时漂亮的泉水，难道不是为了寻求帮助而借戒指的力量指引自己（前来）吗？
看着塔尔玛观察泉水的时候，突然……泉水的中心部分看到咕啵咕啵的泡泡。塔尔玛好像在观察水质，还没注意到那个。
缇亚拉萝丝仔细看着，到底是什么呢？注视着。于是，那泡沫逐渐变大，并成为大的水花。
「――っ！？」
在那个声音中，塔尔玛和菲莉妮也看向泉水的中心。
吧唰吧唰地，像痛苦挣扎着的，出现一只动物的身影。一瞬間想着是怎么回事？但马上明白了，那只动物是溺水了。
缇亚拉萝丝走前一步，菲莉妮马上阻止。
「请离开，很危险的！泉水也可能是有毒般的危害！」
请绝对不要触摸，菲莉妮发出悲痛的声音。
「但是，如果不帮忙的话，可能会淹死的！」
「尽管如此，缇亚拉萝丝大人没有必要去帮助。」
「……！」
但是，也不能说，让塔尔玛跳进可能被毒污染的泉水里进行救助。
也不想对动物见死不救。做出能抓住的长棍子也好，但在这个维护得好的庭园周边没有。
缇亚拉萝丝咬着唇，用海之妖精王的加护之力无法帮助吗，思索着——啊（灵光闪现）。
注意到了的话，很快从那判断出。
视野里捕捉到，想再跳进泉水，手上拿着剑的塔尔玛。
「塔尔玛！」
「是。」
「请过来这边。我不允许你跳进去。」
「――！？」
缇亚拉萝丝把围在肩上的披肩交给菲莉妮，就这样跳进泉水里去。
「缇亚拉萝丝大人！？」
虽然听到菲莉妮悲痛的呼喊声，但缇亚拉萝丝却不介意，游到溺水动物的身边。马上抱住动物，缇亚拉萝丝回过头看向塔尔玛和菲莉妮方向。
「什么样的事……！塔尔玛，请快点帮助缇亚拉萝丝大人！！」
要是溺水了的话，菲莉妮边流着泪，边拽着塔尔玛。但是，制止了那个的反而是缇亚拉萝丝本人。
边游着边告诉「没关系」，到达了两人（所在）的岸边。
「真是，究竟在做什么啊缇亚拉萝丝大人！」
「啊，不要碰我，菲莉妮。」
「！」
立刻伸出手，制止了想拉起泉水里的缇亚拉萝丝的菲莉妮和塔尔玛。
把湿了的头发放在后面，吸了水变重的礼服让脸皱了起来。
「这水，不要接触比较好啊。」
「但是，缇亚拉萝丝大人不是在接触吗……っ！」
「对我来说，因为有海之妖精王的加护，所以没关系。如果是液状的东西的话，全部的毒都会无效的。」
缇亚拉萝丝左手的尾指上戴着的尾戒，是海之妖精王的戒指。如刚才所说的那样，如果是液状的话，任何毒物都无效，保护着物主。
比喻即使在食物下毒，对缇亚拉萝丝全然没有效果。
所以，制止塔尔玛，而自己跳进泉水去。
因为在这之中，进入状态不明的泉水中而没有损伤的只有缇亚拉萝丝。尽管对两人进行了说明，但菲莉妮的悲痛目光也没有消去。
「不是毒有效没效的问题……！真是，请不要再这样的乱来了！」
「就是。即使是有毒的，但担负跳进去职责的也不是缇亚拉萝丝大人。」
「……对、对不起。」
因为觉得自己没问题——虽然缇亚拉萝丝想，但是果然对那两人来说好像不是那么简单的问题。
「总之，先把变脏了的礼服弄干净吧……」
「……嗯，谢谢了菲莉妮。」
使用水的魔法，菲莉妮弄掉缇亚拉萝丝沾上的污渍。从海的妖精那里受到加护的菲莉妮，擅长与水有关的魔法。那个主要是在室内打扫等方面发挥作用。
但是，因为不能弄干，所以必须赶紧回到房间里。
同样地，救助了的动物也用水弄干净，露出有着黑色的毛，圆圆的角的迷之动物。大小像猫一样，正好是合适抱住的尺寸。
松乎乎的毛看起来十分柔软，那个样子就像是全身被毛覆盖的博美犬。
「……没有见过的动物呐？」
「是呢……」
缇亚拉萝丝用披肩轻轻地擦着水，目不转睛地盯着看。第一次看到的外观，或者是妖精的一类吧，浮出这样的想法。
「缇亚拉萝丝大人，现在请先回到房间里。那个动物，我会看管的了。」
「是呢。塔尔玛拜托——呀！」
想把动物交给塔尔玛，就开始慌张大喊大叫地胡闹。从缇亚拉萝丝的手臂中逃脱出来，快速地看了一下这边，就逃进了蔷薇的繁茂处。
塔尔玛马上追上去，拨开茂密（蔷薇）看，但已经没有动物的身影了。
「……搜索由骑士团去进行。暂且先回去吧。」
现在是缇亚拉萝丝的身体要紧。
那个可疑颜色的泉水，在那里有一只来历不明的动物。肯定是发生了什么异常变化。
「我知道了。对不起，因为我抱住的力量减弱了。」
「因为不是缇亚拉萝丝大人的错，请不要介意。现在先温暖身体吧。」
作为护卫的塔尔玛不能留下缇亚拉萝丝，而去追动物。暂且先回到房间，把缇亚拉萝丝移动到安全的地方是首要。
◇◇◇
「缇亚拉！」
「阿克拉大人……」
缇亚拉萝丝洗完澡后，因为担心而在自己的房间等着的阿克拉斯迪特。马上就说着「平安无事真是太好了」，并紧紧抱住了缇亚拉萝丝。
「让您担心了，对不起。我因为有珍珠大人的戒指，所以没有问题。」
「真是的……。今后、即使有戒指也不要这么胡来。从塔尔玛听到报告的时候，我觉得心脏会停止。」
有几个心脏也维持不住，阿克拉斯迪特喘了口气。
让缇亚拉萝丝坐到沙发上，送上温暖的红茶。虽说已经泡过澡了，但如果暂时不冷静下来的话，阿克拉斯迪特不能放心。
曲奇也一同准备了，阿克拉斯迪特也坐在旁边。
「这么说来，发现那个动物了吗……？」
「没，还没有。塔尔玛发令调度人员在城内搜寻，但说不定从王城离开了的可能性也很高。」
「因为后边就是山了呢。」
说不定，从那里来的可能性也有。
虽然进行了几天的搜索，尽管如此，如果找不到的话，没有在王城内，以这样的判断而结束吧。但是，比起那个，泉水更是个问题。
「在王城内，至今为止没有那样的事。骑士也很多，可疑人物进来也不容易。」
因为正在进行调查，所以近期内可能会查明原因吧，阿克拉斯迪特告诉。
所以缇亚拉萝丝，直到解决问题为止，请老实地（呆着），被这样说了。
「即便是我，也不会阻碍大家……啊啦？」
「嗯？」
突然感到视线，缇亚拉萝丝看向窗户。
在那里的是，刚才在泉水里救了的动物——目不转睛地盯着缇亚拉萝丝。
 
  

04 可爱的客人
[04 可爱的客人] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
松乎乎的黑色毛发，微微长出来的角不知怎地有点可爱。脖子上好像戴着饰品，有点漂亮。
不知道对那样子，可以轻易地说是动物吗？缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特呆立不动。
是妖精吗？还是，因为长了角，实际上是种可怕的生物吗？思索着那样的事情，但是看到不可能有的可爱样子，就马上改变了想法。
「那就是，缇亚拉救的动物……吗？」
「是的。太好了，看起来很精神。」
担心（它）因水陷入困境的缇亚拉萝丝松了一口气。马上走到窗户边，正要打开（窗户）想要招呼入内——被阿克拉斯迪特阻止了。
「缇亚拉，因为没有保证不危险，所以不要做胡来的事。」
「！」
会担心的，边这么说，阿克拉斯迪特边拉过缇亚拉萝丝的手。然后阿克拉斯迪特打开窗户并招呼入内。
缇亚拉萝丝担心也许又会逃走，但动物毫无戒备地进入到室内。
「第一次看见，是妖精吗？」
「我也，从来没见过这样的动物。确实不是普通的动物，但要说是否妖精的话……怎么样呐？」
「真是个不可思议的孩子呢。」
虽然阿克拉斯迪特警戒一样的观察着动物，但是没有发动攻击、做什么的样子。尽管对此放心，但还是告诉缇亚拉萝丝不要靠近。
但是，这动物是什么的烦恼，马上消去了。被这个、动物自己。
『阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝，希望你们能帮助我！』
「——っ！动物，说话了……！？」
圆圆的眼睛有点湿润，但没有流眼泪。隐藏着那样坚强的眼睛，坚定地看着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
『这样下去的话，费雷斯就变成不太好的东西了。我想阻止那个……能不能请你们协助我？』
「费雷斯殿下？」
对没有想到的人物的名字，缇亚拉萝丝很吃惊。
费雷斯．玛琳冯雷斯特。
在这个王城的地下，在被封印的王之间以幽灵那样状态存在着的初代国王。
在阿克拉斯迪特创造星空之戒指的时候，借出了力量的人物。
——这动物，和费雷斯殿下是什么样的关系呢？
在那个地方，没有这样的动物。阿克拉斯迪特也同样的想法，用平静的声音说「是什么人」。
动物退后一步，点头行礼并报上自己的名字。
『我是莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。请叫我莉莉娅啊。』
「……王族？」
被称为玛琳冯雷斯特的，只有王族。
虽然听到被告知的名字，但是这样的名字在历代的王族里都没有听过。作为可能性那样的话，认为应该是没有留下正式记载的费雷斯的妃子吧。
阿克拉斯迪特的猜想好像猜中了，莉莉娅兹说了「是（其）妻子」。
「没想到、不知道是妃殿下——失礼了。」
『没。缇亚拉萝丝，谢谢你帮助了我。』
对于马上跪下行礼的缇亚拉萝丝，莉莉娅兹笑着说『没关系哟』。然后看向同样屈膝行礼的阿克拉斯迪特，有点担心地继续说。
『阿克拉斯迪特，身体没有不舒服吗？我想，作为王的力量开始觉醒的现在，魔力越大，要控制也越困难。』
「虽然感觉到了魔力的增加，但并没有什么不适。十分感谢谢你的关心。」
『是……太好了。』
观察了看起来温柔的莉莉娅兹，缇亚拉萝丝知道不是危险的动物而松了一口气。但是与此同时，想着。为什么作为费雷斯的妃子的她，会以那样的样子在这里呢？
两人生活的时代，是很久以前的事了。与费雷斯一样，莉莉娅兹为了接近他的存在，也以幽灵（的样子）留在了现世吗，缇亚拉萝丝想。
因为想要帮助费雷斯，想方设法行动的结果就那个样子……说不定。
——真的是最爱费雷斯殿下了啊。
与自己挂念着阿克拉斯迪特，同一样的。恐怕，戒指想传达的也是莉莉娅兹的存在吧。
那样的话，自己就成为费雷斯和莉莉娅兹的力量吧，缇亚拉萝丝暗下决心。
『啊啦？』
「？」
突然，莉莉娅兹将视线转向桌子并出声。
『那是什么呢？……非常地可爱。』
「是叫做曲奇的甜点心。您要吃吗？」
『我想尝尝看！！』
花模样的翻糖曲奇，看起来非常华丽。
以前只有烤一般的曲奇，但缇亚拉萝丝传播制作的结果，城里的厨师也能制作出了。
缇亚拉萝丝抱起莉莉娅兹坐到椅子上，亲手交给翻糖曲奇。
用也（作为）脚的手接过的莉莉娅兹，可爱的用眼睛看够后，张开嘴放入口中。
『呼哇哇哇哇哇，世界上竟然存在这么香甜美味的东西……！』
「能让您喜欢我感到很高兴。」
「女性不论在任何时代都喜欢甜食啊。」
看着幸福地吃曲奇的缇亚拉萝丝和莉莉娅兹，阿克拉斯迪特莞而微笑。
然后突然，注意到缇亚拉萝丝的礼服有点脏了。想着到底是在哪里（弄到的），马上发现是莉莉娅兹的原因了。
「缇亚拉。」
「是？」
「暂且，先给莉莉娅兹大人整理吧。一定，也积压不少疲劳了吧。」
『！是了，因为我……对不起。因为在外面，如果能洗澡的话我会很高兴的。』
对阿克拉斯迪特和莉莉娅兹的话点了点头，缇亚拉萝丝「准备洗澡吧」，在房间里配备的浴缸里放了热水。
◇◇◇
缇亚拉萝丝和莉莉娅兹在洗澡的时候，阿克拉斯迪特向伊利奥特发出指示，终止对动物的搜索。
虽然马上回归日常的工作中，但阿克拉斯迪特要做的事情却增加了。
传唤了伊利奥特和菲莉妮，也告诉了，今后的行程可能会有所改变。
与此同时，也向菲莉妮和伊利奥特传达了莉莉娅兹的事情。仅让作为亲信的两人理解，就会让相当的形势变得顺畅。
「费雷斯殿下的妃子吗……？」
「是。我和缇亚拉不能缺席结婚典礼。最坏（打算）是，伊利奥特留在玛琳冯雷斯特，让他作为莉莉娅兹大人的应对吧。」
「……是呐，是除我以外不能胜任的内容呐。」
菲莉妮会和缇亚拉萝丝一起去，但还是为了莉莉娅兹能舒适地度过而作出指示整理好房间。
「依缇亚拉萝丝大人的想法，比起准备新的房间，使用缇亚拉萝丝大人的房间可能会更安全。」
「是那样啊。就确认安置在那里。」
无奈，莉莉娅兹是有地位的身份。
想避免被其他人发现的情形。
阿克拉斯迪特盘算着怎么办，洗完澡了的缇亚拉萝丝和莉莉娅兹过来了。刚洗过澡的缇亚拉萝丝，只是照看着莉莉娅兹，并换掉礼服就完成了。
莉莉娅兹的黑色毛松软松软的，脖子后绑着一条可爱的丝带。
「阿克拉大人！而且菲莉妮和伊利奥特也在呢，正好啊。」
「嗯？」
「是从莉莉娅大人那里听说来的，费雷斯殿下父母的墓……好像是在青金石（国）什么的。光小姐的结婚典礼，带上莉莉娅大人也可以吧？」
据莉莉娅兹说，在那个墓里，有作为王族的父母持有的强大的物品，被一起埋葬了这样的。
就是说如果得到了那个的话，费雷斯的力量要比现在更稳定吧。
『虽说如此，因为费雷斯和父母关系并不是太好。所以想悄悄地去拿。』
「是吗……。那么，为了顺路到那里，让我们调整日程吧。」
『谢谢你，阿克拉斯迪特。』
对轻飘飘微笑的莉莉娅兹，阿克拉斯迪特将地图摊开，询问知道详细的地方吗？莉莉娅兹小小的身体跳上桌子，看着地图歪着头想。
『……对不起，对于地方我不知道。但我想，或许是在城堡附近。』
「没事，没有必要道歉。或许，也许旧地图比较好。伊利奥特。」
「是，马上准备好。」
为了拿着在骑士团保管的旧地图，伊利奥特离开了房间。
到伊利奥特回来为止，出现了空闲，菲莉妮就准备了红茶和马卡龙。果然，莉莉娅兹目光炯炯地死盯住，看着就像有两个缇亚拉萝丝一样，菲莉妮微微一笑。
莉莉娅兹正沉迷在马卡龙，拿着地图的伊利奥特回来了。马上就摊开在桌子上，但那里没有青金石王国的王城。
没错，这是青金石还是建国前的地图。但是，以莉莉娅兹度过的时代，应该是最接近的地图了。
『对不起，我不知道。……但是，我想，不是离玛琳冯雷斯特那么远的地方。』
「我明白了。如果是王族的墓的话，可能会有什么痕迹的。伊利奥特，先进行一步调查吧。」
「遵命。」
的确，不能对其他国家进行大搜索，也不是能分出人手的案件。虽然想着或许会花费相当多的时间，但——就这样什么情报都没获得，就到了启程出发到青金石王国的日子了。
◇◇◇
在豪华马车内的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。然后，莉莉娅兹。
果然这样的动物或妖精都没有先例，在移动中装成缇亚拉萝丝喜欢的玩偶，总算是糊弄过去了。
现在正朝着青金石王国，在玛琳冯雷斯特的国内行驶着。
『呜哇，大海很漂亮。还有，我始终呆在玛琳冯雷斯特，是第一次去他国！』
所以非常期待的，莉莉娅兹开心地说。
心情很好地边哼着鼻歌，边沉醉于外面的景色。
「能让莉莉娅兹大人高兴，真是太好了呢，阿克拉大人。」
「嗯。这样，即使岁月流逝也能说喜欢自己的国家，很高兴。」
或许，莉莉娅兹生活时的玛琳冯雷斯特比现在的大自然更多更美丽吧。尽管如此，莉莉娅兹说，现在的玛琳冯雷斯特也很喜欢。
以前没有的可爱、美味的点心。在美丽的街道上，满布笑容的国民。『谢谢你好好珍惜了这个国家』——这样说着的莉莉娅兹，真的很高兴的样子。
作为王族，对构筑这个国家的阿克拉斯迪特来说，这一句话比什么都高兴。
「想让您看到更多的玛琳冯雷斯特。」
「是的。」
三人一边慢慢地看着风景，一边享受着短暂的旅途。
 
  

05 到青金石王国
[05 到青金石王国] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
马车之旅顺利地进行，缇亚拉萝丝他们平安地到达了青金石王国。
首先到王城去打招呼。
「哇……好怀念！」
被阿克拉斯迪特护送着，缇亚拉萝丝下了马车。
边感受像欢迎着的阳光，缇亚拉萝丝边抬头看向美丽的青金石王城。
在淡蓝色的建筑物中，向中间紧连着的楼梯。两侧排着骑士们，在那之间高兴地跑下来的光。
「缇亚拉大人～！欢迎光临！」
「光小姐啊。」
「还是那么精神啊……」
虽然没有摔倒，但令人捏把汗，缇亚拉萝丝向光挥了挥手。缇亚拉萝丝边说「好久不见了」，并也露出了笑容。
漂亮的黑色头发和眼睛。有点可爱的容貌，和使用丝带的流行礼服。是能使用神圣祝福的，少女游戏《青金石之戒》的女主角。
「光小姐，你那么精神康再好不过了。这次，和哈尔特纳兹王子结婚，恭喜。」
「恭喜你，光小姐。可以出席这仪式很高兴。」
「阿克拉大人，缇亚拉大人，谢谢。我也很期待仪式。请悠闲地（度过）呢。」
简单地结束了寒暄的话，光说「这边」，引导向客室。
「我准备了很多好吃的点心！缇亚拉大人，因为奥莉维亚小姐也已经到这里了，晚上就去举办女子会吧！」
「诶？」
举办女子会什么的，是初次听到。缇亚拉萝丝边想着该怎么办，但如果奥莉维亚也在的话，也可以顺便介绍装作布偶玩具的莉莉娅兹，思索着。
「缇亚拉萝丝喜欢就好」，阿克拉斯迪特用有些放弃的表情说。
「话虽如此，但是因为一直随着马车的移动，缇亚拉也很累了，所以不要太勉强了。」
「我知道了！如果有什么事的话，我会用神圣的祝福来治愈的。」
「不是那样的。」
对哼哼地自豪着的光，阿克拉斯迪特叹了大口气。
旁边的缇亚拉萝丝也苦笑着，但是如果能吃到甜点的话就可以稍微勉强下……竟然这样想着，但这并不是很好，也不能告诉阿克拉斯迪特。
一边闲聊一边走了一会儿，就到了客房。
因为是夫妇，所以缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特是一个房间。也为菲莉妮和伊利奥特提供另外的房间，直到与青金石（国）的王族会面的晚饭前是自由时间。
准备的客房，设有客厅，主人房间，卧室，浴室。
以白色和深褐色为基调的室内很朴素，在青金石（国）的逗留期间，好像可以平稳地度过。
出到阳台上，蔷薇盛开的庭园可以一览无遗。虽然那美丽让人陶醉，但没有妖精总觉得有点寂寞。
——明明没有妖精什么的，是理所当然的情况。
边想着已经完全适应玛琳冯雷斯特了，缇亚拉萝丝对那（感到）非常高兴。
「不累吗？」
「阿克拉大人……不要紧。因为今后应该做的事也有很多，所以不鼓起劲不行呢。」
「是啊。也有莉莉娅兹大人的事，没有太充裕的时间吧？」
把视线从阳台转向室内，看到在沙发上浑身没劲儿的莉莉娅兹。因为不习惯在马车上的移动，所以晕车了，好像积压了些许疲劳。
在那个旁边，菲莉妮为了好好地生活，而整理着室内。
到刚才还在一起的伊利奥特，为了寻找莉莉娅兹所指示的费雷斯的父母的墓碑，而已经出去了。
一起跟随过来的塔尔玛和几名骑士，正轮流地在房间前进行警备。
「我也、要是能做点什么就好了……」
的确作为王妃的缇亚拉萝丝不能参加调查，所以只能老实地呆在房间里。而且，作为王族的职务和照顾莉莉娅兹的人也是必要的。
「现在就交给伊利奥特吧。缇亚拉有晚宴的准备吧？因为我要去图书馆查阅文献，所以乖乖的。」
因为是初代的王妃，阿克拉斯迪特判断，缇亚拉萝丝在旁边比较好的吧。再加上，同是女性更是如此呢，莞而微笑。
「……好的。谢谢你，阿克拉大人。」
目送到图书馆去的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝为莉莉娅兹准备加有蜂蜜的热牛奶和蛋白糖霜点心（meringue）。
『很温暖，很甜。』
「我也是，累的时候就会喝哟。」
『是呐。确实，这疲劳好像一下就消散了。』
边抚着莉莉娅兹的背，边思考着，请光用神圣祝福的力量来治愈比较好吧。莉莉娅兹咕滋咕滋地喝了热牛奶，呼了一口气。好像比刚才的表情平静，稍微安心了一点。
就这样蛋白糖霜点心也放进嘴里，莉莉娅兹一下子脸上闪闪发光。
『缇亚拉的点心，无论哪个都很好吃，很幸福呢。』
「很高兴能让您喜欢。」
像刚才浑身没劲儿的样子已经没有了，莉莉娅兹很有精神地吃着点心。
◇◇◇
到了晚上，缇亚拉萝丝将礼服换成晚宴用的。
高腰线的礼服重叠着丝带和蕾丝，脖子上使用相同材质的丝带，配上花的装饰品。蓬松柔软的蜂蜜粉色头发，与礼服的淡蓝色很相配。
这样的缇亚拉萝丝的护花使者，是盛装的阿克拉斯迪特。
黑色的布料上有浅灰色的间条，加以金色的镶边（装饰）。打的领带，是与缇亚拉萝丝脖子上的丝带成套的。
进入晚宴的餐厅，青金石（国）的王族已经到齐了。
首先代表问候的，是青金石（国）的国王的亚历山大．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。他是哈尔特纳兹的父亲，也是从他（哈）那里剥夺了王位的人。
「欢迎莅临。好久没和两人会面了呐。看起来很健康，我就放心了。路上累了吧？准备了膳食，希望悠闲地享用。」
「感谢。陛下看起来也没有异状，比什么都好。」
阿克拉斯迪特和亚历山相互握手，缇亚拉萝丝也（与之）握手。
「没见的期间变得越来越美丽了，缇亚拉萝丝小姐。修纳斯看到的话，会很感动地哭的啊。」（修纳斯应该是缇爸）
「请不要这样，陛下……」
因为真的会感动地哭的，所以笑不出来，缇亚拉萝丝苦笑着。
然后，王妃进行了问候，马上地光像主张自己的向前走出。
有点深粉色的礼服，白色的条纹和丝带。边笑嘻嘻地，边说着毫不客气的话，「好好地小憩了吗？因为夜还长着呢！」。
「光，不要说过于让客人为难的话。」
「哈尔特纳兹大人！」
是缇亚拉萝丝的前婚约者，光的结婚对象的哈尔特纳兹．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。拥有美丽的金色头发和蓝色眼睛，是这个游戏的主要攻略对象。
「……好久不见了，阿克拉斯迪特王子。还有，缇亚拉……缇亚拉萝丝。」
「啊，很久了呐。」
「好久不见了，哈尔特纳兹殿下。」
流转着紧张的气氛，只是作了问候的话，之后什么后续都没有。自己应该要说些什么风趣的话比较好吧？当缇亚拉萝丝正烦恼的时候，一道开朗的声音传到耳里。
「缇亚拉姐姐大人，好久不见了！」
「呀！瑟里斯王子！」
「这样的会面，时隔三年了吧？今天这一天，非常期待的说！！」
从哈尔特纳兹后面突然跑出来的，是他的弟弟，王位继承权第一位的第二王子——瑟里斯．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。
紧紧地抱着缇亚拉萝丝，好久没见了，很高兴。
还不满十岁的幼童，看起来漂亮端正的脸，乍一看会搞错以为是位美少女。天真无邪地笑着的瑟里斯，拥有比哈尔特纳兹稍微浅色的金色头发，和清澈天空色的眼睛。
「好久不见了，殿下。成长了非常多，很让人惊讶。」
「但是，还没有追上缇亚拉姐姐大人的身高……」
「我身高什么的，一下子就会超过了的。」
所以说请放心吧，缇亚拉萝丝摸了摸瑟里斯的头。
看着那个样子，亚历山大苦笑。
「真是……。瑟里斯非常期待与缇亚拉萝丝小姐见面呐。但要成为下一届国王，我希望能更加冷静。」
「没事，没关系。因为我没有弟弟，所以很高兴。」
而且，虽说是晚宴，但这个场合是近似家族内（聚会）的状态。平时的瑟里斯是稳重的，缇亚拉萝丝也知道，微笑着说没有问题。
「缇亚拉大人和瑟里斯大人，关系很好呐。不知道呢。」
「我也惊讶。」
光把手放在嘴边，夸张地惊讶，阿克拉斯迪特也赞同。
边看着两人，缇亚拉萝丝边点头表示「是这样的」。
「在和王妃大人的茶会上，和瑟里斯王子说话的机会很多。」
「啊，原来如此。」
还年幼的王子，会一起参见母亲的茶会，因为（缇）是自己的哥哥哈尔特纳兹的未婚妻，所以景仰地把缇亚拉萝丝称呼为姐姐。
——啊，但是已经不是姐姐了呢。
和哈尔特纳兹废除了婚约，嫁给了阿克拉斯迪特。就这样（继续）叫姐姐不是不好吗？想着，瑟里斯自己就开口说了。
「可是，已经不是我的姐姐大人了吧。」
真寂寞呐，瑟里斯说。
对于可爱的少年作出的动作，缇亚拉萝丝不由得想告诉，（叫）姐姐就好了，但使劲忍住了。
「……っ！」
但是与此同时，哈尔特纳兹身体僵住了。如果自己没有废除婚约的话，缇亚拉萝丝会名副其实的成为瑟里斯的嫂子（義姉）。
哈尔特纳兹正感到不知所措，想说些什么比较好呢？亚历山大首先开口了。
「瑟里斯，暂且先向阿克拉斯迪特王子打招呼吧。」
「是的。」
见到缇亚拉萝丝很开心，兴奋过头了，瑟里斯说着道歉的话。
与此同时，光也低头说「真是反应迟钝」。
「没关系，不要介意哟。因为缇亚拉大人是我的好朋友，所以就像瑟里斯王子的姐姐一样。」
「光小姐……」
请不要说些随便的话，缇亚拉萝丝苦笑着。
「我和缇亚拉大人（都）是姐姐什么的，不是很开心很幸福吗？我，像瑟里斯王子那样可爱的弟弟无论什么时候都很欢迎！呐，缇亚拉大人。」
「是呐……」
「是吧？为了晚上的女子会，珍藏的礼物也……啊，这是之后的乐趣！」
「……」
对中断说话的光，不仅缇亚拉萝丝，甚至亚历山大也苦笑。只有王妃微笑着说「是个很有精神的新娘子呢，很高兴啊」，也许是比光更厉害的人也说不定。
「光小姐，这样下去的话，瑟里斯王子就不能向阿克拉斯迪特殿下打招呼了哟。」
「啊，是啊。」
糟糕，哦呵呵呵，光用手捂住嘴，装模作样地笑着。
但是，气氛变得明亮起来了。
瑟里斯王子也见到光的样子看起来很开心，所以松了一口气。
「问候晚了，对不起，阿克拉斯迪特殿下。我是第二王子，瑟里斯．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。」
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。不会停留太久，但还是请多多关照。」
「好的。」
与阿克拉斯迪特相互握手，瑟里斯高兴地微笑着。
晚宴没有耽搁地进行，缇亚拉萝丝凝视着排列在眼前的甜点。
一眼就明白了，比起以前的青金石（国），甜点的质量大大地提高了。光居住在王城，提出了对料理的感想和意见，才会实现这样戏剧性的进化吧。
甜点的主角是巧克力。
在一个盘子上，仿佛表演故事一样。
在仿照半圆球形的巧克力球中，装着一口大小的戚风蛋糕。
盘子边里有蜂蜜、草莓、蓝莓、巧克力的调味汁。然后是做成条纹花样的巧克力丝带，那旁边是撒有可可粉和砂糖粉两种颜色的松露巧克力。
玛琳冯雷斯特自不必说，青金石（国）也在甜点的外观上更加努力了。
「怎么样，缇亚拉大人！这个巧克力盘是我提案做的哦。」
「非常美味，光小姐。」
「对吧？」
含入一口，巧克力转眼之间就在口内化掉了。
牛奶（巧克力）、白（巧克力）、啤酒（巧克力）等各种各样的巧克力。出席的人，看到那组合有不一样的地方，应该是配合着喜好吧。
阿克拉斯迪特的盘子，主要是白（巧克力）和啤酒巧克力。
——光小姐也，为自己的国家做了各种各样的事情。
有制造耳环等饰品的流行，又开发甜点。因不敬行为而被送进白塔上的她，直到现在已经改变了，缇亚拉萝丝感到佩服。
——那个精神，非常（值得）尊敬。
光对自己很诚实，讨厌的事情绝对不会说ＹＥＳ。
所以不说谎，对说了ＹＥＳ的事情一定要实行。因此，关于光说的话，可靠度很高。
也有豁达开朗的性格，一点一点地恢复信任到现在。
「缇亚拉姐、啊……对不起。」
「没关系哟，瑟里斯王子。怎么了？」
「其实对缇亚拉萝丝大人有个请求……如果可以的话，想要赋予姐姐大人名字的花。」
不行吗？瑟里斯看着缇亚拉萝丝。
成为玛琳冯雷斯特的国花，缇亚拉萝丝之花非常美。这次也，作为礼物吧，而栽种在花盆里带来了。
「当然，瑟里斯王子。」
「谢谢你！」
缇亚拉萝丝欣然答应，瑟里斯笑得像花一样。
「什么啊，你竟然是想要花。」
「哈尔特纳兹兄长大人……就因为是那样，所以才被缇亚拉姐姐大人嫌恶的哦！」（小子，说得好！↖(￣▽￣)）
稀奇的事情……这样的哈尔特纳兹，瑟里斯瞪了（眼）。
「哥哥大人也，给喜欢的女性送花怎么样？」
「呜咕。」
这么说来，哈尔特纳兹没有对我做过那样的事啊……缇亚拉萝丝苦笑着。
就连约会也没有。只有在生日的时候，赠送宝石等的装饰品吧。
——哈尔特纳兹，被说得很好……。
想着，总觉得看到这样的他很新鲜，大概光也有同样的（想法）。
光凝视着哈尔特纳兹和瑟里斯，『这么美味的场景是游戏里没有的呢!!』，这样的心声眼看都能够听到。
「真是，不要这样争论。缇亚拉萝丝小姐在眼前……」
「啊，对不起，缇亚拉姐姐大人……」
「抱、抱歉……」
停止做丢脸的事，为这样的亚历山大，两人马上开口道歉。
看着垂下头的哈尔特纳兹，光哧哧着笑。缇亚拉萝丝也说不介意，微笑以对。
「那么，请哈尔特纳兹大人送给我花。」
「啊，嗯！当然了。」
边对光的随后（要求）点头，哈尔特纳兹边也告诉缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特想要花。
「当然没关系。呐，阿克拉斯迪特殿下。」
「嗯。」
听到两人的答复，哈尔特纳兹也松了一口气，放下心来。
稍微沉重的气氛完全没有了，聊天的声音也变得明亮起来。
光向坐在旁边的哈尔特纳兹讲解甜点，很美味吧，笑眯眯地说着。虽然哈尔特纳兹说「太甜了」，但还是好好地吃了，是不讨厌吧。
那样的两人总觉得很幸福，缇亚拉萝丝松了一口气。
 
  

06 愉快的女子会
[06 愉快的女子会] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
晚宴结束后，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特回到了房间，马上，光的侍女就来访了。
虽然菲莉妮担任接应，但对不在预期的事还是不由得发出惊讶的声音。
「诶？」
「从光小姐那里，是赠送给阿克拉斯迪特殿下和缇亚拉萝丝大人的礼物。」
「那可不敢当……但是，说到底接受这个……。」
——到底在想什么呢？
菲莉妮，尽管有点生气，但不露出那表情而装作着微笑。
从光赠送的礼物，是夜晚穿的——那就是睡衣。
在透明的袋子里能看到，有着可爱的五颜六色的彩带包装。那是，和游戏中从攻略对象（那里）收到礼物的包装是一样的。当然，在游戏中并没有被赠送睡衣。
菲莉妮在为难，但是光的侍女因为是从主人那里下的命令而骑虎难下。
「我们也是这么说的，没有这种类型的东西，但……」
「……」
啊啊，这侍女们必须侍奉完全出乎意料的的女士，也真是幸苦了啊……菲莉妮有点同情（对方）。
「暂且，先收下了……」
「没，仅此也帮大忙了……」
看着深深地低头行礼的光的侍女们，菲莉妮轻轻地叹了口气。
什么东西啊，在菲莉妮为此而烦恼的时候，从浴室出来的缇亚拉萝丝出声说：「怎么了？」
「嘛，从光大人那里（送来）的睡衣礼——！！」
——这个包装很厉害！
与游戏道具的包装方法相同，瞬间察觉到了，缇亚拉萝丝因太感动而瞬间停止了呼吸。
对觉得奇怪的菲莉妮微笑着说：「什么都没有哇」，为了不被发现，偷偷地深呼吸，让心平静下来。
——这么说来，晚宴的时候也说了呐，之后的乐趣。
一定这个睡衣就是惊喜吧，这样的事情马上就明白了。
「缇亚拉萝丝大人……像这样的，要接受晚上穿的衣服……」
「和光小姐约定在晚上举办女子会了哟。我就收下我的份了，但因为阿克拉斯迪特的份是不需要的，所以请退还吧。」
「我知道了。」
缇亚拉萝丝向菲莉妮发出指示，（接着）为了更换衣服而向卧室移动。
光的侍女们，如果接受两个中的一份的话……那、也就乖乖地退下了。
◇　◇　◇
在点亮的枝形灯里只有淡淡的光，房间里放置着各种各样的香薰蜡烛。
蛋糕、马卡龙、曲奇、松糕、巧克力……还准备了很多种类甜点。红茶的香味和温暖让身体放松。
光准备的睡衣，是到膝盖左右长度的长T恤类型的东西。实际在日本是理所当然地卖的衣服，但是这里不卖这样的衣服。
总觉得很新鲜的感觉，缇亚拉萝丝想。
缇亚拉萝丝被邀请来的这个地方，是光自己的房间。
为举办女子会而聚集在一起的有，缇亚拉萝丝，光，奥莉维亚。还有缇亚拉萝丝带过来的莉莉娅兹。
全员随便躺在宽敞的床上，闲聊着。
「缇亚拉萝丝大人，好久不见了。」
「奥莉维亚小姐！能在这里见到，很高兴的说。」
缇亚拉萝丝和奥莉维亚简单地完成了问候，光就看到了缇亚拉萝丝所抱着的莉莉娅兹，眼睛眨了眨。
「那、不是布偶玩具……吧？」
「没错。想向你们俩介绍一下，就带过来了。」
光马上就说「什么人？」，歪着头。奥莉维亚也是，没有见过的动物呢，同样的歪着头。
『莉莉娅兹，请叫（我）莉莉娅。』
「居然会说话……可爱！！」
「是怎么回事呢？动物……？」
在莉莉娅兹松软的可爱感中，光的情绪高涨。紧紧地抱着（她），那脸埋在那松软松软的（毛里），看起来很幸福。
对光快速的行动，缇亚拉萝丝很慌张。虽说是可爱的动物样子，但莉莉娅兹是玛琳冯雷斯特的初代王妃。
「光小姐，请住手！莉莉娅大人不是可以那么随便摸呼摸呼（もふもふして）的人啊！」
「诶？」
看了下哇哇地呼吸紊乱的缇亚拉萝丝，接着看了下莉莉娅兹。光和奥莉维亚又同时歪着头，恐怕两人一定都在想着——这样的角色在游戏里没有吧？
「是妖精吗？」
「的确，那轮廓很强烈可能呢……不愧是奥莉维亚！」
看着「嗯嗯」点头的光，莉莉娅兹摇头说「不对」。
『我是莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。是费雷斯的妻子。』
「诶？」
对边害羞似的微笑着，边宣告的莉莉娅兹的声音中，光和奥莉维亚的惊讶声重叠在一起。
「竟然是玛琳冯雷斯特的初代国王，费雷斯殿下的妃子。」
「又认识了很厉害的人呐，缇亚拉大人……！」
边听着缇亚拉萝丝的说明，光边喧闹地说着「感动！」。
「骗人骗人，难道费雷斯大人是人外的兴趣吗！？」
「意想不到……但是，那也不错啊。」
「是呐，是呐……不错呐。」
完美无缺的初代国王，有什么与众不同的地方，勉勉强强（才算得上）是普通的。如果那喜好人外的话，我们只能接受——这，光用认真的眼睛说着。
『诶哆，那个……』
「莉莉娅大人，这松软松软的样子……会是想一直抱着的东西。」
「费雷斯殿下也是，无法抗拒莉莉娅殿下的松软松软啊。」
陶醉的光和奥莉维亚的谈话别说停止了，反而还加速。
「吓！等等，奥莉维亚桑……！我，发现了个很厉害的事情！」
「你发现什么了？光桑。」
「这样的话初代的王妃是……是阿克拉大人很远的奶奶吧？这样的话，阿克拉大人也有遗传人外的血哟！」
「是、是那样的呐……っ！但是，能用兽类的形态生出人类的孩子吗？」
「呼呼，那是那个哟！常有的，只有满月之夜才成为人的姿态啦……！！」
「原、原来如此！！」
「…………」
边远望着情绪高涨的两人，缇亚拉萝丝边抱着莉莉娅兹。说起来，因为今晚是满月，所以光的推理大错误，缇亚拉萝丝脑海一角想着。
莉莉娅兹不知所措，两人的对话完全跟不上，『怎么了吗？』，为难的样子。
『诶哆，现在是这样的姿态，但我是人类哟？』
「！」
对莉莉娅兹的自白，光和奥莉维亚啪地转过脸来。然后就这样理解了，不是人外吗？还一副夹杂有点遗憾的微妙表情。
「两个人都，请不要对莉莉娅大人说太失礼的话……」
「对不起。」
「轻率了，对不起……」
对着无精打采低下头的两人，莉莉娅兹微笑说，「请不要在意」。
「但是，为什么要来青金石（国）？」
「啊，难道是为了与我见面吗？」
对打听理由的奥莉维亚，光凑巧地解释了。
「据说费雷斯殿下的力量不稳定……」
「诶，那就是……？」
「就这样置之不理的话，玛琳冯雷斯特好像会发生不得了的事情。」
因此，这次莉莉娅兹就同行了，缇亚拉萝丝告诉。
「在青金石（国）的某个地方，费雷斯殿下的父母墓中，有个道具有点头绪，但莉莉娅大人……」
『可是，经过太长的时间了。坟墓在哪里呢？——更何况，现在还有整整齐齐地保留着坟墓吗，我不知道。』
听完了话的光，原来如此，点了点头。
关于游戏知识的记忆力，在这之中奥莉维亚是最好的。但是，光是在青金石（国）生活的，是个认为现在是游戏延续的愉快生活的人。是游戏之后最了解这个国家（的人）。
如果有什么新情报的话，在其中的可能性最大。
「怎么说呢，真是偶然呢。」
「？」
「我、不是给缇亚拉大人写了信吗？那个，是因为发现了一个古老的坟墓而送出的。」
「那就是……！」
也许是也许不是，但是，是费雷斯的父母的坟墓可能性很高吧。莉莉娅兹也，用充满期待的目光看着光。
「虽然不知道是否是费雷斯大人的父母的坟墓，但因为感受到不可思议的力量……所以我想，一定是什么重要的地方。」
『想去，想马上就去！请带我去，缇亚拉萝丝！！』
「那、那是当然了，但是……果然晚上很危险，莉莉娅大人。」
因为不能只靠着自己去，所以缇亚拉萝丝宣告不行。
前去的事情本身没有问题。带上护卫，做好充分准备。
被费雷斯认定为王的阿克拉斯迪特也应该要去，至少希望能等到明天。
对缇亚拉萝丝的说明，莉莉娅兹点了点头。
『说了任性的话……对不起。』
「不。莉莉娅大人着急也是没办法的。」
「是的。明天我也要一起去，一定要把道具拿到手呐！」
「我也会让莱维进行调查呐。」
『缇亚拉萝丝，光小姐，奥莉维亚小姐……谢谢。』
扑簌扑簌地，从莉莉娅兹的眼里流下眼泪。
『我、没想到能得到如此这样的温柔。光小姐和奥莉维亚小姐，明明刚刚才初次见面……』
「哎呀，不需要哭，莉莉娅大人。因为很可爱，所以请微笑。现在呼噜呼噜地吃点心，为明天而养精蓄锐吧！」
『是！』
对光的提案，微笑着点头同意，莉莉娅兹啪啊地咬了口马卡龙。
『我、这个甜的马卡龙最喜欢了！』
「不愧是莉莉娅大人！我也很喜欢马卡龙。」
「另外，缇亚拉大人不是最喜欢马卡龙，而是也喜欢马卡龙吧？」
「……是这样的。」
听到光的话，奥莉维亚不由得噗地笑出声来，（然后）大家都笑了。
「呼呼，躺在床上吃点心什么的……很奢侈呢。」
「在日本的时候是理所当然的日常生活，但是，在这个世界不会做那样规矩不好的事情呢。」
「是是！侍女会生气哟。」
「拜托了，请不要实行，光小姐……」
像今天这样，只有除去自己人以外的人才可以做到。在侍女面前不是很好的行为，提拉缇亚拉萝丝和奥莉维亚劝告。
看到马上就说「已经知道了」的光，啊，是吗，已经被侍女劝告过了，为时已晚了吗？心情变得恍惚。
『国家发展、变得富裕……生活也相应地拘束了呢。』
「莉莉娅大人……」
寂寞地说着的莉莉娅兹，生活的时代是，距今已有1500多年的古玛琳冯雷斯特。比现在更多大自然，妖精和人类更接近的时代。
和现在相比的话，肯定是以前自由吧。
『但是……现在的玛琳冯雷斯特，和平温暖，非常喜欢。』
「是的。我也非常喜欢玛琳冯雷斯特。」
赞同莉莉娅的话，光和奥莉维亚也举手主张，自己也非常喜欢玛琳冯雷斯特。
『！谢谢，两人都。』
就这样，光的甜点女子会，愉快地持续到深夜。
 
  

07 被遗忘的墓
[07 被遗忘的墓] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
第二天，早上很早的时候，莉莉娅兹就醒了。
从睡得很香的缇亚拉萝丝她们旁边走过，莉莉娅兹从窗户看到外面的样子。旭日开始升起，被早晨露水淋湿的树叶闪闪发光，很漂亮。
『这里，就是费雷斯出生成长的大地呐。』
虽然眩光下得眯着眼睛，但莉莉娅兹还是遥遥观看着。一想到这前方有费雷斯的父母的墓，心情就很振奋。
——快点，想快点去到。
虽然这样想，但是莉莉娅兹一个人什么都做不了。如果没有缇亚拉萝丝她们的协助的话，连墓的地方都不知道，没有马车，会费尽周折花好几天才走到吧。
『话虽如此……大家都睡得很香呢。』
虽然充足的睡眠是件好事。
稍微蜷缩着睡的缇亚拉萝丝，摊大豪迈睡的光，双手放在胸口规规矩矩睡的奥莉维亚。大家都是从闲聊中睡着了，但是这样看的话，睡眠方式也会显出性格呐,想着。
本来的话，莉莉娅兹可以再睡一点，但是无论如何都没有那样的心情。
◇◇◇
缇亚拉萝丝她们起床后，马上地，编制今天的行程。去不掉的公务用尽一切手段塞在上午，为了从中午开始是自由行动，伊利奥特进行了调整。
「阿克拉大人，这边的准备已经完成了。」
「嗯。因为伊利奥特也安排好马车了，出发吧。」
『是！！』
被缇亚拉萝丝的手抱着的莉莉娅兹，有点兴奋地说：『快点出发吧』。
成员有缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，莉莉娅兹，光，奥莉维亚。然后是伊利奥特和奥莉维亚的执事莱维。
莉莉娅兹刚坐上马车的时候，从后面传来「去哪里吗？」的声音。
缇亚拉萝丝回头看，哈尔特纳兹就向这边来了。与其相应对的不是缇亚拉萝丝，而是阿克拉斯迪特。
「因为缇亚拉从老早以前，就和光小姐写信约定出去了呢。」
「啊，这么说来，频繁地进行了信的交换呐……」
哈尔特纳兹瞟了光一眼，换上出门的衣服，兴奋的样子，马上就明白了。昨天晚上举办了女子会，很期待能见面吧，哈尔特纳兹想。
即使明明马上就是结婚仪式了，但还是那么自由啊，哈尔特纳兹苦笑。
「对不起了，请多多关照光了。……这样的事，可能是不应该向阿克拉斯迪特王子说的话，但……。」
「不，没所谓。有同忄生朋友缇亚拉也很高兴吧。」
虽然哈尔特纳兹伤害了缇亚拉萝丝的事实并不会消失，但知道哈尔特纳兹有在反省。
最近，哈尔特纳兹拼命努力地执行政务，这样的传闻也经常传到玛琳冯雷斯特。
说着那样的话，无忧无虑的声音就传到两人的耳里。
「哈尔特纳兹大人，阿克拉大人！」
「光，别太给添麻烦了哟？」
「当然！」
看着愉快的光，唉呀唉呀地，哈尔特纳兹叹气。
「因为最近忙着仪式的准备呐……。今天（过得）开心就好。」
「谢谢！」
这样说着，哈尔特纳兹温柔地摸了光的头。看到那个样子的缇亚拉萝丝，边松了口气边乘上了马车。
——因为有点波涛汹涌的样子，所以很担心，但好像没关系。
对感情很好的二人松了一口气，下次是轮到莉莉娅兹和奥莉维亚吗？边这样想着，紧张的心情稍微变得轻松了。
好不容易到达的是，从王城乘坐马车差不多两个小时的地方。
没有任何建筑，辽阔的草原上，乍一看不觉得有墓的样子。到底在哪里？缇亚拉萝丝歪着头纳闷想的样子。
「是这边！那么，赶紧吧！」
快点快点，光非常开心地在草原上跑起来。
「光小姐！请更谨慎的……」
「不是很好吗？！好啦，缇亚拉大人也快点！」
「啊啊真是……」
快乐欢闹的光，好像是来冒险似的。……不，确实是冒险本身，但希望也稍微考虑一下自己的身分，缇亚拉萝丝想。
『走吧，缇亚拉。』
「好的，莉莉娅大人……」
也许是光所影响，莉莉娅兹也从缇亚拉萝丝的手中离开，而在草原上跑。四处张望地视线周围转，是想搜寻墓穴吧。
这边这边，边看着跑着的光和莉莉娅兹，缇亚拉萝丝他们也赶过去。
「从现在开始就这样的话，到了墓前就很辛苦了呐。」
「是呐……」
「缇亚拉请不要随便行动。」
请千万，不要从我的身边离开，阿克拉斯迪特说。
「好的，当然了。阿克拉大人。」
边同意像吃惊的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝他们边赶上去。奥莉维亚也开心地笑着说：「这里是必须打卡的地点哇。」
缇亚拉萝丝想，日后一定会再次来圣地巡礼的吧。
在草原上跑着，突然光一下子消失了。
「诶！？」
「莱维！」
「是，奥莉维亚。」
与惊惧的缇亚拉萝丝相反，奥莉维亚呼唤莱维的名字，让其去确认。伊利奥特也上前，发生了什么事？并采取了警戒姿态。
边警戒着周围，阿克拉斯迪特也拿过缇亚拉萝丝的手。
「缇亚拉到我的后面。」
「阿克拉大人……」
「到底发生了什么事？」
果然做更多的初步准备比较好呢……这样想着时，听到了「缇亚拉大人～」，光平稳的声音。
「光小姐的声音？」
『在这里~！』
「啊，也听到莉莉娅大人的声音呐。」
怎么了呢？余下的缇亚拉萝丝他们觉得可疑，调查了的莱维回到了奥莉维亚的身边。
「好像是下到了通往地下的楼梯。」
「啊啦……是那样啊。谢谢你，莱维。」
「为了奥莉维亚的话。」
像配合莱维的报告一样，从地面的草从中，光和莉莉娅兹biu地露出了脸。
一边啊哈哈地笑着，一边说：「是这边哟」，一副无忧无虑的样子。
这边可是很担心的，如果墓在地下的话，想请先告诉的说，叹气。
缇亚拉萝丝他们走到光的地方，出现了被花草包围的小小的入口。因为草丛茂盛，所以一下子看不到有通往地下的通道。
「光小姐……经常注意到这种呢。」
「确实。这不是很容易发现的啊。正式资料也没有……」
简直就像是做攻略书的人，奥莉维亚感到佩服。
一边缇亚拉萝丝也同意那个，一边窥视着通道里。石造的台阶上好像使用了特殊的矿石，微微发亮。
道路宽度是仅一人勉强能通的，光源是确保了，但是没有保养。
「因为不知道会有什么，所以慎重的——光小姐。请不要太任意好吗？」
「没关系哟，阿克拉大人！因为大概没有危险的说。」
看到最先进入的光，谁都会叹气。因为贵族的大小姐并不会带头的，这样的前景让人担心。
马上，伊利奥特追在光之后，接着是阿克拉斯迪特进入，缇亚拉萝丝他们也紧接着。
「因为光小姐很强呐……所以不管什么都想自己做哟。」
「虽然我明白那，但言行举止也太有问题了吧。缇亚拉就算犯错了也不要那样……」
「要我像光那样吗……很难的样子。」
「那样就好。」
总是被折腾吧，觉得哈尔特纳兹有些可怜呐，但是现在比起那个，更重要的是必须要注意前方，阿克拉斯迪特打起精神。
虽说伊利奥特和光顺利通过了通道，但也不能证明没有任何陷阱。稍微慎重的话正好吧。
担心会有什么危险，以杞忧而告终，地下通道没有多深，马上就到最里面了。
「在这里，莉莉娅大人！」
『…………』
光得意洋洋地说：「有看见吗？。」
在草原的地下悄悄建造的这个地方，很不容易，而且没想到是王族的墓碑。
「这里，就是墓……」
缇亚拉萝丝的视野中，看到了墓碑。
寂静的这个空间里，一直沉睡在这里吧，觉得。不由得，抓住旁边的阿克拉斯迪特的袖口。
马上地，阿克拉斯迪特的手臂围上缇亚拉萝丝的腰，「没关系」，抱到怀里。
「确实，有点令人毛骨悚然呢。」
在后面的奥莉维亚也和缇亚拉萝丝一样有点不安。莱维立刻拉过奥莉维亚的手，为了不在黑暗中摔倒而巡视（四周）。
全部人员进入只剩点宽松的空间，但是很窄。灰尘严重，空气也很差。
走到墓碑的附近，碑的材质是用好的东西，但是很快明白，是长时间被放置，没有被修缮的样子这样的事。
在墓碑上所雕刻像文字一样的东西，不能读懂。
——为什么在这样的地方？
仿佛被彻底遗忘了，为了排除而隐瞒了……像是那样的地方。怎么也不像，不认为有为了帮助谁的道具。
莉莉娅兹她没问题吧，把视线转向盯着墓碑的她。那么说，大颗的眼泪从那大大的眼睛里落下。
『费雷斯的父母沉睡在这里呢。……我一次也没能见到，但费雷斯不会觉得寂寞吗？』
「王族的男子们，都是那样的。比起双亲，先是应该做的事和义务。」
『阿克拉斯迪特……。是呐。这样想的话，觉得费雷斯总是拼命地，出色地。』
「因为费雷斯殿下是爱着莉莉娅大人的，所以比起寂寞，幸福更大哟。」
『谢谢，两人都。』
听了缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的话，莉莉娅兹舒了一口气地笑了起来。
莉莉娅兹的小手合十，向费雷斯的父母献上祈祷。
缇亚拉萝丝他们也模仿那样，各自双手合十，闭上了眼睛。请给予帮助费雷斯的力量，拜托了。
沉默持续了一段时间，莉莉娅兹开口了。
『大家，谢谢了。这里是费雷斯父母的墓，没有错。』
绕到碑的背后，告知这是王家的徽章。
那是在青金石王国建成之前的东西，也同时告知，现在还知道的大概就莉莉娅兹和费雷斯。
「那么，之后就是必要的道具呢！」
『是的！恐怕是在墓碑的某个地方，但是……』
如果是为了费雷斯的话，沉睡的双亲肯定也会欣然允许吧。缇亚拉萝丝安静地跪在墓碑前，深深地行礼。
莉莉娅兹也在缇亚拉萝丝的旁边，同样的行礼。
「请借给拯救费雷斯殿下的力量。」
『虽然一次也没见过，而费雷斯非常开心地就这样度过了。但是，现在很痛苦。请借给我拯救费雷斯的力量。』
听了两个人的话，大家再一次献上祈祷。
「来，寻找吧。」
阿克拉斯迪特碰触墓碑，从前面开始进行确认。后面由伊利奥特搜查，莱维为了发生什么事情的时候而警戒着周围。
——初代之王的、父母吗？
在玛琳冯雷斯特留下的记录中，初代国王——费雷斯，有关其父母的没有任何资料。不仅如此，初代国王的资料也几乎没有。
因为是年久的事情，所以没办法，但说不定是有政治的理由而隐藏起来，阿克拉斯迪特想。
然后，墓碑的中央，用手扫除积攒的灰尘，出现了凹陷的地方。因为积攒的灰尘而没有注意到，但仔细一看，清楚发现那里付有把手。
「……？」
「墓碑的一部分脱落了吗？」
仿佛机关精巧的箱子，一边想着，阿克拉斯迪特边把墓碑的一部分挪了挪。缇亚拉萝丝从那背后探头看，光也高兴得双眼发亮着。
「哇，手链？与其这么说，还不如说是手镯吗？」
「好像是这样的……但总觉得，讨厌的空气呐。不认为是太好的东西。」
阿克拉斯迪特手上拿的，是生锈的手镯。
莉莉娅兹也，嗒嗒嗒地爬上缇亚拉萝丝的肩膀看那个手镯。然后立刻皱起脸来，『确实……』，同意阿克拉斯迪特（所说）。
——把这个交给初代国王，是怎样？
状态不会变得更不安定吗？阿克拉斯迪特担心。
『要交给费雷斯的话，必须要把这个手镯从有害的空气中净化呐。』
该怎么办？莉莉娅兹悲伤地垂下眉毛。
「莉莉娅大人……」
缇亚拉萝丝也思索着，没有什么办法吗？为了拯救费雷斯、玛琳冯雷斯特，必须把这个手镯变成正常的状态吧。一定，以前应该是只美丽的手镯。
要净化东西，有什么办法呢？到神社祓除吗？想着之类的，但这个世界上神社什么的不存在。
说到作为代替而存在的东西，就是魔法。
——啊，是吗？
缇亚拉萝丝灵光一闪,而同时光和奥莉维亚也叫出声音。然后面面相觑，同时得出了相同的答案。
「女主角的神圣祝福！」
总之就是我的事情呢,光自信满满地说。
「光小姐的？确实，如果是那样的话，可能会解决，但是……。」
原来如此，尽管点头同意，但阿克拉斯迪特却不太想做。那是因为不想自己国家的问题，将作为他国的王族的光牵连进来，而且根据判断，也很难（确定）多少神圣祝福的力量。
看到这样的阿克拉斯迪特，光说「没关系哟！」，笑着拿着手镯。
「因为我也想帮助莉莉娅大人。的确，这个手镯太多邪气了。我知道变质成不好的东西。……一定是因为谁都没来到这里，而被污染了吧。」
『光小姐，会有什么办法的吗……？』
对目不转睛盯着手镯的光，莉莉娅兹感到不安。邪气很多……听到这话，紧紧地握着小手。
对那样的莉莉娅兹，光温柔地微笑。
「请交给我吧，莉莉娅大人！因为恰好有好的事件！」
『事件、吗？』
「是的！是我的结婚典礼哟！有很多幸福的心情的话，神圣祝福（力量）就会提升。」
所以请交给我呐，光笑了笑。
「如果是光小姐的话，自己的婚礼也是事件什么的呢。」
「呵呵，像是光小姐（的行为）啊。能看到美丽的ＣＧ了。」
手镯也拿到手了，回到王城吧，缇亚拉萝丝他们回到了地上。呼吸新鲜空气，呼地喘了口气。
如果墓在地上的话，也许手镯不会直到现在也被污染，缇亚拉萝丝想。若是（事件）平息了，想再一次来扫墓，思索着。
比回到马车之前，马嘶鸣声和「阿克拉斯迪特！」，向这边呼喊的声音传入耳中。包含焦躁的声音，一下子就紧张起来了。
「在这边！」
伊利奥特立刻发出声音，向骑马的骑士吱声。是从玛琳冯雷斯特一起过来的骑士中的一人，看向这边并马上跪下。
「从玛琳冯雷斯特来的紧急通知！自马林前锋的夜空中，星星消失了――。」
 
  

08 光的结婚典礼
[08 光的结婚典礼] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「玛琳冯雷斯特的星星……？」
听完到来的骑士的话，在场的全体人员因吃惊而瞬间停止呼吸。到现在为止没有过那样的事，也没听说过这样的事。
到底是怎么回事？缇亚拉萝丝伤透脑筋。然而，比起得出结果，莉莉娅兹先叫了起来。
『费雷斯变得更不安定了……！这样下去的话，不仅仅是星星，大地也会受到影响的！！』
「っ！」
『快点，快点……必须将手上的手镯净化带去。』
莉莉娅兹着急地，抱住缇亚拉萝丝。从那个样子来看，知道情况相当的不好。
「但是，星星消失的话……莉莉娅大人，玛琳冯雷斯特会怎么样呢？」
『我也、不清楚。因为直到现在费雷斯这么不好的状态，是第一次……。只是，是呐……人能生活的地方，也有消失的可能性。』
「人……？」
对莉莉娅兹的话，全体人员都因吃惊而瞬间停止呼吸。
玛琳冯雷斯特是大国，在富裕的大地上有妖精的保佑。即使具备那样（的保佑），也能影响人们的生存——相当（严重）的事情啊。
也许随着星星的消失，太阳也会消失。最后也许是水干涸了，变得草木不长了。一想的话，就没完没了。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特点了点头，意见确认一致，必须尽快地采取必要措施。
「阿克拉大人……」
「没问题的，缇亚拉。国家有陛下在。我们国家的国库，少许的灾害也不会动摇的。」
如果自己国家有重大事件的话，不是马上赶回去比较好吗？缇亚拉萝丝想。虽然不安地哆嗦，但阿克拉斯迪特却说「没问题的」，对缇亚拉萝丝微笑。
如果只是自然界有变异的话还可以，但与国民的生活相关的话就必然会引起混乱了。
听到阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝心里踏实地点点头。
因为这里有光和奥莉维亚在，所以作为王族的缇亚拉萝丝他们显出焦躁不是太好的方法。使劲忍住想要马上商量的心情，缇亚拉萝丝向前。
「光小姐，奥莉维亚小姐。现在，不想让混乱变得更大。这件事、这个地方可以留下（给我）吗？」
「当然。」
「我理解。」
对缇亚拉萝丝还不想泄漏的话，光和奥莉维亚诚挚地点了点头。
边对这件事松了一口气，边思考自己应该做的事情。与此同时，支持阿克拉斯迪特和莉莉娅兹的行动也很重要。
——如果有什么的话，能否得到青金石（国）的帮助。
我想，作为宰相的父亲能隐瞒内容把信寄出吧。光也一起听了今天的报告，会成为（一份）力量吧。
这是，蒙赐拉碧丝（之名）而嫁到玛琳冯雷斯特的缇亚拉萝丝所能做的支援。
——玛琳冯雷斯特就交给陛下，我们做能做的事。
但是，比起那个。
「莉莉娅大人，您回到费雷斯殿下身边是最好的话……」
『缇亚拉……不，即使我回去，事态也不会变好。没有净化了的道具，就没有意义了。』
所以，在光的结婚典礼结束之前，会留在这里，莉莉娅兹直截了当地说。
玛琳冯雷斯特的事当然（重要），但更担心费雷斯的事情吧。缇亚拉萝丝很担心那个，但却被莉莉娅兹的强硬吓到。
——我也要作为玛琳冯雷斯特的妃子变得更强不可。
「伊利奥特，请搜查玛琳冯雷斯特的情报。与此相对的，调整行程。」
「马上。」
带来消息的骑士，先一步回去了。
缇亚拉萝丝他们坐上马车，在回到城堡的路上商量。阿克拉斯迪特为了尽快地和伊利奥特碰头，尽量争取时间而坐到车夫位。
缇亚拉萝丝她们边乘着马车，边和光她们一起思索发生了什么事。
虽然有游戏知识的人全部都聚集在一起，但是没有像这样的游戏活动。为此，完全没法预想是怎么了。
尽管光苦恼着，但还是肯定地笑着说「没关系」。
「姑且，先净化手镯就好了，我想。净化道具，英雄恢复状态什么的，不是非常像少女游戏吗？」
「光小姐……因为不是游戏，而是现实。」
「虽然当然是那样，但绝对会有方法变成happy end的哟！」
虽然缇亚拉萝丝对光的话苦笑，但想着，这种时候被光的开朗拯救了呐。作为王族的自己感到不安，会传给国民的。
「现在先从能做的事情开始吧。我的结婚典礼结束后，缇亚拉大人他们就必须马上要准备回到玛琳冯雷斯特了。」
「是呐……谢谢，光小姐。奥莉维亚小姐是……」
「我也一起回去。莱维，请结婚典礼之后马上安排出发。」
「遵命。」
因为现状什么都不知道，所以各自在玛琳冯雷斯特进行情报收集。缇亚拉萝丝、奥莉维亚，如果从各自的观点来看的话，也许能掌握住什么不同的东西。
总之先各自回去作好准备，光的结婚典礼结束后马上回国，事情的话题归纳起来。
◇　◇　◇
「想到接下来结婚典礼开始了，虽然不严肃……但心扑通扑通地。」
「是呢。虽然也有玛琳冯雷斯特的事情，但现在要祝福光小姐。」
典礼开始前，缇亚拉萝丝和奥莉维亚两人边喝茶边悠闲地。现在光正在准备，那个结束了的话，为了观礼就要转移地方了。
因为莉莉娅兹的事已经交给菲莉妮了，所以在这场合是作为奥莉维亚的执事莱维在做服务员。
由于阿克拉斯迪特要与伊利奥特商量有关回去时的事情，所以现在是离席。
「光小姐结婚了的话，会变得不能太频繁地到玛琳冯雷斯特了呢。」
「嗯，是呐。」
一边喝红茶，奥莉维亚一边说「真是寂寞呢」。缇亚拉萝丝也对那点了点头，同意。
缇亚拉萝丝也有作为王太子阿克拉斯迪特的妃子的立场，所以也不能那么简单地出去。
「这么想的话，果然结婚并不是一件好事呢……」
「奥莉维亚小姐……。但是，如果有了从心底想在一起的人的话，我觉得一定会改变（想法）的。」
「是这样的吗？」
如果不能去圣地巡礼的话，奥莉维亚（宁愿）就那样坚持一生单身，但有时也会感到不安。因为是玛琳冯雷斯特的公爵家大小姐，因为也是已有提出婚约的申请，所以更不用说了。
奥莉维亚好像不太能想象，嘟囔着「果然伯爵家的次子……」。
一面看着这样的奥莉维亚，莱维一面说「不是无所谓」。
「莱维？」
「让奥莉维亚感到痛苦的婚姻，我很难赞同。」
「哎呀……谢谢你。那么、如果我被迫和伯爵家的以上长子结婚的话，请帮助我。」
「尊旨。」
确实，光明正大的带莱维去圣地巡礼的现在，对奥莉维亚来说是最幸福的吧呐，缇亚拉萝丝看着两人。
莱维不仅仅作为执事是优秀的，因为锻炼，作为护卫也非常可靠。即使是在王城服务的骑士多人一起上，也可能会敌不过。
——虽然这么说，但在这里作出那个命令好吗？(奥被迫时莱出手)
无论哪个都是真心说出的，性质不好。
虽然希望有一天奥莉维亚也能幸福的结婚，但是有这个执事在的话前途多难呐，缇亚拉萝丝有点担心。
◇　◇　◇
光和哈尔特纳兹的结婚典礼，和游戏一样在大教堂举行。颜色鲜艳的彩色玻璃下，是星光闪耀一样的枝形吊灯。
庄严的管弦琴声音，是圣歌队演奏的清晰悦耳的旋律。
「哇，极漂亮……」
——就像在游戏中看到的一样。
身穿着使用蕾丝（制作）的纯白婚纱的光，和穿着使用白色和深棕色（制作）的男子大礼服的哈尔特纳兹。
——两人能有缘的结婚真是太好了。
缇亚拉萝丝一边松了一口气，也一边回想着，光和哈尔特纳兹发生了各种各样的事情呐。原本，哈尔特纳兹是缇亚拉萝丝的未婚夫。
结果变成被光迷住了，虽然认真思索的话，不算忠实于故事……但结局是happy end了。
因为这是作为女主角光，和作为攻略对象的哈尔特纳兹的结婚典礼。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人？」
在想游戏的时候，阿克拉斯迪特那小声说话了。怎么了吗？歪头纳闷想，（看）向这的眼神看似担心。
「……没，因为是哈尔特纳兹王子的婚礼。稍微、有点担心。觉得、非常难受吧？」
「………我没关系。现在，只是想，希望两人能幸福。」
「是吗……」
——缇亚拉，很坚强呐。
在阿克拉斯迪特看来，缇亚拉萝丝是突然被提出废除婚约的人，可以说是受害人。虽然自己立刻就求婚了，但还是会有很多想法的吧。
如果自己陷入了那样的状况，能像她那样刚毅坚强吗？想象着，那个样子。
即使能做到也……。
——这样的话，不会对两人的幸福感到高兴的吧。
对伤害自己的对手，竟然能宽恕到这程度。正因为她是个心胸开阔、对人的幸福能径直祝福——所以才会得到总是谁都不爱的森林妖精们的祝福吧。
「而且，能这样和阿克拉大人在一起。我认为、自己是世界上最幸福的人了。」
所以，作为结果真是太好了，缇亚拉萝丝微笑着。
「真是，比不上缇亚拉。幸福的，是我这边啊。」
「……っ！」
阿克拉斯迪特也和缇亚拉萝丝意见相同，温柔地微笑着。
那个笑容很帅，缇亚拉萝丝害羞地满脸通红了。明明每天都看到阿克拉斯迪特，但还是心跳扑通扑通的。
「不要在这样的地方做那么可爱的脸啊……会忍不住的哦？」
「！阿克拉大人真是……」
因为是光的结婚典礼，缇亚拉萝丝边用手帕捂住羞红的脸，边朝向前方。正好是交换戒指，宣告誓词的场面。
「心系这个国家，另外，能发誓，无论疾病还是健康，都互相扶持、白头到老吗？哈尔特纳兹．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。」
「我发誓。」
「心系这个国家，另外，能发誓，无论疾病还是健康，都互相扶持、白头到老吗？光．蒂特雷特。」
「是的。我发誓。」
领受神父的话，哈尔特纳兹向光发出爱的誓言。然后，光也同样地发出爱的誓言。
对幸福地互相凝视着的两人，缇亚拉萝丝不由得呼出一口气。互相发誓这ＣＧ在游戏中看过好几次，但果然现实还是有很大的感动。
「我以神圣祝福之力发誓，将这个世界全部变成充满爱和幸福的地方。所以，请出席的各位也，向这个世界献出卓越的爱吧！」
「gu、光！？」
听了光宣布的话，哈尔特纳兹不是和预先练习不一样吗？而慌张着。缇亚拉萝丝对那不由得笑了，边想着，真是像光的风范。
虽然光作为青金石王国的人，但这个世界本身也是作为她所爱的游戏自身。
即使是在游戏中没有玩过的国家，也想要囊括守护。
旁边的阿克拉斯迪特也笑着说「真是像光小姐的风范呐」。在稍微远点地方观礼的奥莉维亚，目光炯炯，闪耀着光芒，好啊，请再多做点，仿佛能听到这样的心声。
光从哈尔特纳兹那收到的戒指，爱怜地看着，然后轻轻地亲上。
缓缓地闭上眼睛，光献上祝福。与此同时，观礼者也双手合十，同光一样的闭上眼睛，对世界的爱祝福。
「请哈尔特纳兹大人也一起祝福。」
「嗯。」
对光的话点了点头，哈尔特纳兹把自己的手叠在光的手上。
「对青金石（国），我祝福格外的丰收。然后，把这个力量转换为神圣的东西，对低劣污秽的也进行净化吧！」
光宣告着这样的话，美丽的黑发微微飘动，冒出白色的光。那个神秘的姿态，谁都被固定不动了。
那是，神圣的力量成为了光柱。怀念地想起，光这个力量觉醒时也是，看到同样的情景。
净化之光穿过大教堂的天花板，倾盆而降在全国各地。同时，在大教堂准备的客房里，和菲莉妮一起等候莉莉娅兹拿着的手镯也（受到光照）。
观礼者眯缝着眼睛看着洋溢的光。「这就是神圣的祝福……」「我国很安泰」，能听到对光称赞的私语。
「真了不起呐。真不愧是神圣的祝福吗？」
「这样的话，交给费雷斯殿下的手镯，也一定会被净化的呢。」
「嗯，是啊。」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特，在参加仪式后就要马上回到玛琳冯雷斯特了。本来的话，是打算在缇亚拉萝丝的娘家逗留几天的，但是全部延期了。
虽说现在的星星从天空中消失，还没有出现对人们的损害。也没有向其他国家进行报告。现在回国，看看费雷斯的情况，再决定今后的行动吧。
仪式顺利进行太好了，缇亚拉萝丝松了一口气。
平安无事地仪式结束了，之后是光和哈尔特纳兹二人的退场结尾。――差不多时，光开口说「那么下一个是」。
「光？是退场吧……？」
「不，我还没有扔捧花。」
「扔捧花……是什么？」
——光小姐请乖乖地退场吧！
看到开始窃窃私语的两人，缇亚拉萝丝感到头痛。作为王族而被邀请的缇亚拉萝丝，因为在前排观礼，所以能听到两人的对话。
因为在这个世界没有拿捧花的习惯，所以哈尔特纳兹不懂是什么事，感到为难。
和日本不同，参加的大小姐大部分都是已婚的，或有未婚夫的。
不是想好意却给带来了麻烦吗？想着，注意到光的视线朝向奥莉维亚。
「欸，那样的事……！？」
「缇亚拉？」
「啊，没。收到新娘拿着的捧花，会下一个结婚，变得幸福，有这样的征兆之说。」
「原来如此，这样吗……」
因为阿克拉斯迪特是知道奥莉维亚没有未婚夫的人，所以听了缇亚拉萝丝的话就理解了，光主动帮助别人吧。
但是，早就已经开始播放退场的音乐了。
确实了，捧花的事先商量什么的没有呐……边对光的自由苦笑，到底打算怎么做啊？边看向奥莉维亚。
于是，奥莉维亚把手放在身旁边，那视线盯着捧花。没错的，我明白，一定会认真的去拿捧花的。
――如果取得了神圣祝福的捧花，就不用勉强和伯爵家的次子结婚吧？
这正是，也许会从他国的王族或公爵家儿子中，大量提出婚约的申请。
以圣地巡礼为兴趣的奥莉维亚，目标是嫁给附近伯爵家的次子，随意地生活。
「获得我的捧花的女子，会变得幸福的！」
「——っ！？」
那样大声宣告的光，咻的一下子把捧花扔到天空中。虽然看起来像是没有特别深的意图一样的扔了，但是那个轨道是向着奥莉维亚一直线的
而听到光的话语的大小姐们发出了欢喜的声音，那视线转向了捧花。但是，敌得过已经临战态势的奥莉维亚吗？
――那样地燃烧着的奥莉维亚小姐也很少见。
虽然也有情绪高涨的时候，但是平时是冷静的一面强。因为在参加仪式的期间，糊上大小姐的微笑，文静。
但是现在，向朝着自己方向来的捧花伸长了手。
被扔出的捧花缓慢地、在落下的地方，由奥莉维亚接住——没能做到。
「诶？」
「嗯？」
「啊咧？」
缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚都……头上浮出问号。
确实，捧花逼近奥莉维亚的眼前，怎么想都不是其他大小姐能接住的情况。
到底是怎么回事啊？在大教堂里视线周围（看）——找到了。
「莱维拿着……」
「…………那个执事真的是什么啊？」
听到缇亚拉萝丝的喃喃自语，阿克拉斯迪特说「动机不明」。
 
  

09 消失的星空
[09 消失的星空] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「怎会，没想到朝向我的捧花会被莱维抢走了！」
「那太让人吃惊了。就连光小姐也因为吃惊而发呆……」
奥莉维亚惊愕地叹了一口气。
看到那样，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特只能苦笑。这件事到以后似乎会被当作八卦。
现在是在光的结婚典礼结束了，紧急返回玛琳冯雷斯特的马车里。伊利奥特和莱维去赶马车，其他的骑士们一边在马车周围护卫着一边策马疾驰。
因为全员移动的话会花费时间，所以决定了只有最低限度的成员先行回国。
「总之，能顺利地参加结婚典礼，真是太好了。没能停留在青金石（国）太久很遗憾呐，但如果（事件）平息了的话，可以再找时间去旅行。」
「是的。很期待。」
阿克拉斯迪特边抚摸着缇亚拉萝丝的头发，一边说，其他的国家也想一起去。
边笑逐颜开地凝视着那对，边像看新CG一样的眼福呐，奥莉维亚不由得脸红。
『呜，水，我想要水～。』
「没事吗？莉莉娅大人……」
『嗯……是的。』
在奥莉维亚的膝盖上筋疲力尽的莉莉娅兹，因为身体不舒服，而找水（喝）。缇亚拉萝丝担心地出声，奥莉维亚给莉莉娅兹喂水。
温柔地抚着背，奥莉维亚为了换气而稍微打开了点窗户。
◇　◇　◇
越过青金石（国）和玛琳冯雷斯特的国境，立刻，吹起一阵风，基斯和克莱尔出现了。
玛琳冯雷斯特变得不安定，翘首以盼阿克拉斯迪特他们的归来。
「没想到会早早到达来迎接呐，克莱尔。」
「我也没想到会变成这样的事情。莉莉娅从玛琳冯雷斯特离开更是。」
暂且阿克拉斯迪特从马车上下来，走到克莱尔的身边。
「必须要尽快商量呢。」
不知怎地有点疲惫的克莱尔，呼地叹了口气。将视线向马车中的莉莉娅兹瞟了一眼，然后啪地打了个响指。
「――っ！」
下一瞬间，与克莱尔一起，缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，莉莉娅兹，伊利奥特，奥莉维亚，莱维，从那个地方消失转移了。
是克莱尔的领域，空之神殿。
宽敞的空间，中央是圆桌和准备了人数份的椅子。
没有得到空之妖精王克莱尔的守护而进入到这里的缇亚拉萝丝他们，是第一次。奥莉维亚也是，过去圣地巡礼……要来到这里可是不可能的地方。
不由得想发出感叹声的奥莉维亚，但现在不是那样的地方，就用手捂住自己的嘴，忍住。
「克莱尔，真是，请不要一言不发地突然转移啊。」
「因为没有太多时间呢。」
什么都没有说就被抛下的骑士们，恐怕会很惊慌吧。虽然觉得还在附近待机着，但是阿克拉斯迪特认为，时间有限，还是早点回去比较好。
「缇亚拉，还好吗？」
「基斯！到底发生了什么事？」
「嘛，是为了说那个而等着的。总之，根据现状来说明？」
祝福缇亚拉萝丝的森之妖精王，基斯。
长发轻微地剪短，身材高挑，有男子汉气概，也有作为王的威信。但是，不知道哪里的声音说，「不得了的事情呐」。
在确认全体人员入座后，第一个开口的是克莱尔。
「首先，从玛琳冯雷斯特的现状（来说）。星星从夜空消失，妖精们的力量变弱了。就这样没有任何解决方案的话，接下来就是大地失去力量吧呐。」
「这和费雷斯殿下有关联吗？为什么会发生这的事？」
迄今都没有问题，为什么突然变成这样？阿克拉斯迪特要求克莱尔说明。
克莱尔边向莉莉娅兹（投去）视线，边说「会按照顺序来说明哟」。
「首先，作为初代国王的费尔……费雷斯，和作为他的妃子的莉莉娅兹。在玛琳冯雷斯特建国时，我们把力量分给了费雷斯。那比平常的祝福更高。」
「但是呐，对于作为人类的费雷斯，它的力量太大了。」
『…………』
听了克莱尔和基斯的话，莉莉娅兹露出不知如何是好的表情。但是什么都没说，催促两人（说）下文。
「那巨大的力量，将费雷斯改变成了星空之王。那是和我们妖精之王一样的力量。和我们妖精之王一样，费雷斯也创造了倾注自己力量的戒指——星空之戒。」
「——！」
被给予妖精王之力，费雷斯得到了非常人的力量，听到克莱尔的告知，阿克拉斯迪特因吃惊而瞬间倒吸一口凉气。
阿克拉斯迪特自己也是，被费雷斯认定为王，创造了星空之戒指的一人。那也就是说，和费雷斯一样的阿克拉斯迪特也是与人类不一样的存在，像那样的被提出了。
阿克拉斯迪特的视线，（看）向戴在缇亚拉萝丝的手指上的星空之戒。
「我们三个人的妖精王，和作为星空之王的费雷斯。以这四人的建国，作为这里玛琳冯雷斯特的根源。」
「原来如此、呐。克莱尔，可以（问）一个（问题）吗？」
「请（说），阿克拉斯迪特。」
「为什么，在这个国家没有初代国王费雷斯的情报？更不用说你们和费雷斯关系亲密，没有情报方面不自然啊。」
这个国家，装饰着历代国王的画像。但是，那里没有费雷斯的身影。只有初代国王的肖像画，遗漏了。
同时，是怎样的人呢？书写的资料几乎没有。
虽然阿克拉斯迪特认为是有相应的理由，但如果是和妖精王一起开创建国的话，就太奇怪了。
现在还是，这个国家很爱护妖精。那妖精之王的力量给了费雷斯，为什么要隐瞒处理呢？
阿克拉斯迪特为了寻求答案而凝视着克莱尔，莉莉娅兹开口了。
『那就由我来说吧。』
小小的身体站在椅子上，莉莉娅兹环视了全员的脸。然后在那手上，闪出费雷斯创造的星空之戒。
『这是，费雷斯赠送给我的星空之戒。效果有两个。首先一个是治愈之力。还有一个是……费雷斯无法承受巨大的力量，可以用这个戒指吸收。』
「诶……！？」
对那番话最吃惊的是，同样持有从阿克拉斯迪特（那里）赠送星空之戒的缇亚拉萝丝。
如果同样是星空之戒的话，恐怕效果也是一样的。缇亚拉萝丝的记忆恢复，恐怕也是这个戒指所拥有的治愈力吧。
碰触着自己的戒指，缇亚拉萝丝心跳加速，掩饰不住动摇。
这个戒指，也是吸收阿克拉斯迪特无法承受巨大的力量的吧，想着。但是，现在没感觉到那样的事情。
但是，现在比起自己的事情——。
「莉莉娅大人，阿克拉大人没问题吗……！？」
『…………』
说不定会像费雷斯那样，阿克拉斯迪特不也处于不安定的状态吗？缇亚拉萝丝感到不安。
看到那样的缇亚拉萝丝，莉莉娅兹『继续呢』，看着阿克拉斯迪特。
『本来的话，只要我和费雷斯能做到的话就太好了。……但是，那没能实现。对我们的孩子托付这样的事太于心不安了。』
那样说着的莉莉娅兹，身体微微地颤抖。很不好受的样子，不想因自己的事情给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特添麻烦，这样的想法。
经过少许沉默，莉莉娅兹继续说。
『……可能符合预测呢。这次，费雷斯变得不稳定，玛琳冯雷斯特产生了异常变化……是因为我的容许量已变得满满的，所以无法吸收费雷斯的力量。』
莉莉娅兹说，虽然从以前开始就有这样的征兆了，但至今该怎么做也束手无策。
这样的莉莉娅兹，也仅以这种非人类的姿态设法行动起来。比缇亚拉萝丝他们所想的，更不自由。
『保持沉默了，对不起。』
对莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝摇头说「没有」。
告诉会成为对方负担的事，是非常需要勇气的吧。特别是这次的事情，国家也，阿克拉斯迪特的今后也，有很大的关系。
『阿克拉斯迪特。你很受到费雷斯的影响。那是你天生的资质吧。比至今诞生的谁都要接近王。』
「也就是说，我……继承了费雷斯殿下很浓厚的血这样吗？」
『是的。』
莉莉娅兹将视线转向阿克拉斯迪特。
『我能像这样行动，就只是最近。但是，对费雷斯一直都有影响。』
「影响？」
『是的。阿克拉斯迪特，你的力量使费雷斯受到影响。理由，我也不知道……但我想如果是费雷斯的话，会知道的。仅仅只是力量增加吗？有什么变异吗？』
「…………」
——也就是说，事情的原因是我吗？
怎么也没想到自己的力量会波及影响到费雷斯。只能去见费雷斯，确认详细情况了吧。
『阿克拉斯迪特。你也，可能不知什么时候，会和费雷斯一样被力量压损。缇亚拉也，听了现在的话之后，就一直在考虑那个吧？』
「莉莉娅大人……！」
『……没问题的。现在、还。』
「…………」
现在、听了莉莉娅兹这样的话，沉默流淌。
无论是谁，都会担心今后的玛琳冯雷斯特，对阿克拉斯迪特会发生什么感到不安。
好不容易打破那沉默的，是阿克拉斯迪特。
「感谢您珍贵的话。莉莉娅兹大人。但是，我的身体没有丝毫问题，虽然魔力也增加了……但并不是不能控制。」
『是的。那，我也是看到阿克拉斯迪特时很吃惊。费雷斯他，得到了作为王的力量，很快就吃不消了……』
非常的不可思议，莉莉娅兹说。
当然，因为不是坏的状况，如果能就这样下去的话，那是最好的。
「那答案，绝对是缇亚拉呐。」
「我？」
对苦恼样子的莉莉娅兹，基斯告诉了自己的想法。听到那的缇亚拉萝丝，摸不着头脑地看着基斯。无论怎么说，缇亚拉萝丝的魔力并不多，也不像光那样使用特殊的魔法。
如果是女主角的话还好说，但只是恶役千金到底能做些什么呢？
看到感到难以想象的缇亚拉萝丝，基斯笑了。
「之前说过的吧？你很有趣的。相比较容器，魔力量不多。所以，很容易接受阿克拉斯迪特的力量吧。」
「……！」
缇亚拉萝丝听到那番话，思索起自己的恶役千金这个角色。
首先，在有很多角色的情况下，是拥有名字的角色之一。不太重要的角色是，在游戏中角色的名字被记载为【学生】和【骑士】等的。
考虑到恶役千金这个职位，确实那规格比没有名字的路人高吧。只是，虽然没有使用的机会。
也就是说，原本缇亚拉萝丝的身体，不是制定为使用高规格的魔法等也能忍受吗？
正因为如此，现在，有能租借妖精王之力（的人）——大量消耗魔力，使用巨大的魔法也没有问题。魔力较小的人，也有可能会倒下。这样想的话，就不言而喻了。
真是没想到，到这为止「恶役千金」这一的立场会成为阿克拉斯迪特的帮助。
「总之，现在为费雷斯用尽一切手段呐。莉莉娅，去了青金石（国）有什么解决方法吧？」 『当然了。这个让费雷斯戴上的话，吸收多余的魔力后应该会安定下来。』
「原来如此呐。」
看了莉莉娅兹所拿着的手镯，基斯是那样的话，点了点头。
「那么，要怎么做把那戴到费尔的手上呢……？」
「是啊。现在到费雷斯的身边，仅是一下子就费尽力气了。」
听了两位妖精王的话，可以知道是不太好的情况。马上做好准备，去见在王城地下的费雷斯吧。
『因为我们的事，对不起。』
「请不要介意，莉莉娅兹大人。因为我是王族，这也是我的职责。」
『……作为王理想状态的人，阿克拉斯迪特和费雷斯很像呢。』
莉莉娅兹微笑地看着全体人员。
然后像坚定决心的――说出那个心愿。
『那么，拜托大家了。这样下去的话，玛琳冯雷斯特自身会因费雷斯的力量而被吞噬从而灭亡的。请让爱这个国家的费雷斯不要做那样的事。请和我一起……帮助费雷斯。』
「当然的了，莉莉娅大人。我会一直和阿克拉大人一起守护这个国家直至死亡。」
「这个国家灭亡什么的，这样的事情是不会允许的。因为还有很多想去巡游的地方。」
听到莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝和奥莉维亚也当然了，点了点头。
阿克拉斯迪特站了起来，环视了在这里的成员。
「从这里开始，会成为相当严峻的局面吧。虽然变成奥莉维亚小姐被牵连的情况，但为了玛琳冯雷斯特，大家的合作是必要的。」
「我、不管什么时候都在阿克拉大人旁边的。」
「牵连什么的，请不要说这样的话。作为玛琳冯雷斯特的贵族，请让我做力所能及的事。莱维也，可以像手下一样使用。」
对阿克拉斯迪特的话。缇亚拉萝丝和奥莉维亚微笑。两位妖精王点头同意，开始行动，为救这个国家、费雷斯，开始行动起来了。
◇　◇　◇
谈话达成一致后，克莱尔把全体人员转移到了玛琳冯雷斯特的王城。边对那感到不胜感激，边马上各自进行准备。
阿克拉斯迪特首先想和国王商量，但国王亲自来到了阿克拉斯迪特这边。听闻归还，是判断连等待的时间都没有吧。
前往办公室，阿克拉斯迪特询问玛琳冯雷斯特的现状。现在的事态，似乎与刚才从克莱尔那里被给予的情报差不多。
「我也有报告的事。不如说，知道到底是什么原因了。」
「得到了到那方面的情报吗？……不愧是被天空之妖精王祝福的。」
天空之妖精王的武器之一是情报。
即使没有得到祝福，国王也掌握着那大概。
对那件事感到安心也是一瞬间。
因为，讨厌的事，一个接着一个的来了。
「阿克拉斯迪特大人，有报告说，植物开始枯萎了！」
「植物！？」
阿克拉斯迪特的办公室。
马上去确认情况的伊利奥特，脸色变了地回来了。对大地产生影响是这样的事吗？……对那无法相信的报告，伤脑筋。
让枯萎的植物复活什么的，是不可能的。
怎么回事？在阿克拉斯迪特左思右想时，国王提出一个建议。
「接下来要马上行动的话……为了控制国民的混乱，让人安心的话是必要的吧。」
「演说、吗……？」
国王提出的提议是演说。
那讲话并不是国王自己，而是作为王太子的阿克拉斯迪特担任，当然是有理由的。那是为了国民的支持率。
从妖精王那里得到祝福的王太子，比国王更深得信赖。加上，作为妃子的缇亚拉萝丝也得到了来自妖精王的祝福。
考虑到那，国王判断，这次阿克拉斯迪特比自己更合适吧。
「不是我，你更胜任。奥莉维亚小姐，你怎么看？」
国王向奥莉维亚询问，奥莉维亚拍手赞同。
「那是非常好的方案。因为阿克拉斯迪特殿下在国民中很受欢迎，所以为了消除不安，能听到您的话，国民也能安心吧。」
「到结束为止需要多少时间，现在还不知道。我想，能做到的对策，马上去做最好。」
伊利奥特也赞同国王，马上为了演讲的准备，而从办公室出去了。边对当机立断的亲信苦笑，阿克拉斯迪特也为了准备而站了起来。
虽然还没有详细的说，但是从放任伊利奥特（准备）演讲的时候，阿克拉斯迪特向国王传达了主旨。
国王一边点头，一边高兴地微笑着，不知不觉我的孩子成长了。如果变成这么可靠的话，给予所有的权限也可以了吧。
「这次的事情也，好像比我想象的更加的有把握。城的事就交给我，你为了解决（问题），自由地行动就好。」
「那真是非常受鼓舞了。一定会拯救玛琳冯雷斯特的。」
阿克拉斯迪特和国王交换了视线，互相点头。
 
  

10 森之妖精王的戒指
[10 森之妖精王的戒指] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
听到阿克拉斯迪特要演讲，尽管突然，但很多国民都聚集在一起。那也是阿克拉斯迪特的人望吧，缇亚拉萝丝自豪的想。
进行演说的地方，是建造在王城旁边的广场。
一般人也被允许进入的地方，平常是作为公园休息和交流的场所。现在那里，聚集了很多国民。
缇亚拉萝丝在演讲开始前，从窗户里偷偷地窥看广场的样子。
「哇，真多人……」
感觉有半数以上的国民来了，人，人，人。没有进入到广场的人们挤在了道路，眼巴巴的等着阿克拉斯迪特。
然后，稍微将视线转到广场上的植物。虽然听了伊利奥特的报告，但还没有用自己的眼睛确认植物已经开始枯萎。
虽然觉得悲惨的情况在蔓延，但是花还开着，树木还枝叶茂盛。对那样松了口气，但仔细一看……颜色有些暗淡。没错了，正是它开始枯萎的表现。
要是费雷斯的力量稳定了的话，这个问题就可以解决了吗？感到不安。让枯萎的植物还原成原来的（样子），这简直是让死人复活的事情呐。
「缇亚拉。」
「！阿克拉大人……」
从窗户盯着外面看，阿克拉斯迪特把缇亚拉萝丝抱到怀里，「没问题的」。
温柔地抚摸着不安的缇亚拉萝丝的头发，手指触摸着刘海。就这样露出额头，温柔地亲吻了那里。
「虽然很担心……但我想一定会解决的。有阿克拉大人在，再好不过……莉莉娅大人，也为了费雷斯殿下而正在努力着的。」
「是啊。而且对我来说，由于有缇亚拉在，所以心中有依仗。」
抚摸着（缇）头发的阿克拉斯迪特的手指，碰触了缇亚拉萝丝的脸颊。那体温很舒服，缇亚拉萝丝像小动物一样向阿克拉斯迪特的手靠上去。
两个人都想一直这样下去——何等的想法。那样的，甜蜜的空间。不知从谁开始，唇重叠一起，像为了确认彼此的体温一样，紧紧相拥。
为了克服今后的严峻状况，要补充能量。
「嗯，阿克拉大人……阿克拉。」
「嗯。再多一点。为了给国民传达话语，请给我缇亚拉的祝福。」
「……嗯。」
那样的，不管什么时候都给你的，缇亚拉萝丝微笑。不知接吻了多少次，注意时就到了演讲开始的时间了。
阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝一起从阳台上露面，民众发出哇的声音。人的声音也会如此让空气震动吗？缇亚拉萝丝唰地起了鸡皮疙瘩。
「阿克拉斯迪特殿下，缇亚拉萝丝殿下！」
「有两位在的话，这个国家就很安泰了！」
「妖精王的祝福于玛琳冯雷斯特。」
——那是，比预想更大的期待。
王族是要从国民们那承受如此的压力吗？虽然清楚料想过，但一旦亲眼看到，脚都发抖。缇亚拉萝丝无意识地攥紧礼服的下摆。
自身承受那重量的阿克拉斯迪特，径直地看着聚集的人们。只有自己能站在阿克拉斯迪特的旁边，不是发抖的时候。缇亚拉萝丝也一样，向国民投向坚定的视线。
缇亚拉萝丝也，现在嫁给了阿克拉斯迪特，成为了王族。不在是悠闲地吃着甜点，侯爵家的女儿了。
阿克拉斯迪特为了演说而迈出一步，在说话前回头看着缇亚拉萝丝。
「缇亚拉，到我的身边。」
「好、好的……っ！」
握着阿克拉斯迪特伸出的手，缇亚拉萝丝也踏出一步二步挨近阿克拉斯迪特的身边。
于是，从国民那里「缇亚拉萝丝殿下！」，响起了这样巨大的欢呼声。
「我的妃子，很受国民的爱戴呐。」
「阿克拉大人……」
扑哧一笑的阿克拉斯迪特，迅速地举起右手。看见那个的国民全体闭上嘴，广场被寂静包围。
如此多的人在，居然能看到这么安静的景象。
「尽管是突然的通知，但还是感谢大家聚集在这里。」
像为了看到全体国民的脸，阿克拉斯迪特开口了。
虽然声音很低，但清澈透亮，越过广场——向街上蔓延。那声音的大小，让聚集的国民吃惊地睁大眼睛。
阿克拉斯迪特所使用的是，天空之妖精王的戒指。这是具有让持有者的声音蔓延响彻周围的扩大功能。王为了向国民传达语言的戒指。
「因为住在这个国家，那么惨状大家都充分理解了吧。星星从夜空中消失，植物和作物失去力量，开始枯萎。」
阿克拉斯迪特慢慢地深呼吸。
「——但是。这里是妖精和其王所爱的国家。我也领受妖精之王的祝福。正因如此，我断言。玛琳冯雷斯特不会衰败。」
发出强有力的声音，阿克拉斯迪特抱着在旁边的缇亚拉萝丝的腰。不只是自己，被森之妖精王所喜爱的缇亚拉萝丝，也再次向国民们展示。
像说着放心好了，缇亚拉萝丝微笑着挥手。
「我已经在为解决这个事态而行动了。但是，现在目前还没有能让植物复苏的力量。所以，我想恳求大家。在我解决（问题）之前，希望能忍耐。」
「如果对食物（储备量）不安的话，也就马上进行准备开放国库了。不要感到不安，相信阿克拉斯迪特殿下吧。」
听到阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的话，国民们立刻表示赞同。
「平时，就是为了玛琳冯雷斯特而行动的阿克拉斯迪特殿下和缇亚拉萝丝殿下。可能没有我们能帮忙的事情，但是（我们）可以相信并等待！是吧？大家！！」
「当然了！就连食物也有储备。即使不马上开国库，也不可能维持不了的程度。」
「不能让我们的不满之声，让为解决问题而行动的殿下驻足不前呢！」
街道的事情没有问题，可以忍受。那样的国民声音，传到了缇亚拉萝丝他们的耳朵里。不由得变的（双眼）含泪的样子，缇亚拉萝丝使劲忍住了。
「真是非常棒的国民啊。阿克拉大人。」
「嗯。为了不辜负这个信赖，我会尽最大努力的。」
　◇　◇　◇
当前的问题，大致分为两个。
把手镯交给费雷斯，抑制力量，使其稳定。
消失了的星星和开始枯萎的植物的相应（措施）。
结束了前往费雷斯所在的「被封印王之间」的准备，看着同行的成员。因为这次克莱尔和基斯也会同行，所以比较不会发生问题吧。
虽然阿克拉斯迪特是这样想，但看到缇亚拉萝丝，像突然想到什么而沉思的样子。
「缇亚拉？有什么在意的事情吗？」
「阿克拉大人。那个，想说去到费雷斯殿下的身边，让其戴上手镯这样……开始枯萎的植物们也会复苏吗？」
确实，缇亚拉萝丝的不安也是合理的。
阿克拉斯迪特为（如何）回答而烦恼时，基斯开口了。
「让枯萎的植物复活是不可能的。即使让费尔稳定了，也只会让消失的星星回来而已。受影响的大地，只会消失其影响。」
「也就是说，即使影响消失了，（植物）枯萎了实际上也不会回到原来的样子呢。」
「是的。」
基斯断然告诉的话，让气氛变得有些沉重。
『缇亚拉……对不起，如果我有更多的力量的话。』
「不是莉莉娅大人的错，请不要说那样的话。」
看到那个样子，奥莉维亚很担心地去到缇亚拉萝丝的身边。「怎么了？」，对担心着的奥莉维亚，微笑着说「没关系」。
然后，像下定决心的缇亚拉萝丝盯着基斯看。
「缇亚拉？」
「我吗？」
虽然阿克拉斯迪特感到困惑似的叫着缇亚拉萝丝，但现在那眼眸只看着基斯。
「基斯，有个请求。」
「嗯？」
「我……希望能把森之妖精王的戒指托付给我。」
缇亚拉萝丝的话，除了妖精王以外全员都大吃了一惊。
森之妖精王的戒指，是保证植物丰收的东西。确实，如果能拿到这个戒指的话，可能会让枯萎的植物复苏。
基斯咯咯地笑了，嘟囔着说：「原来如此啊」。
「确实，如果是我的戒指的话，也可能会使枯萎的大地复苏吧。缇亚拉萝丝。接受我的戒指的觉悟，你有吗？」
「有的！」
「喔。」
听到基斯的话，立即回答。
是对那感到佩服吗，基斯得意地笑了笑。
森之妖精王的戒指，是保证丰收的东西。
但是，那是有条件的。
一个是，只有在玛琳冯雷斯特国内才有其效果。
还有一个是，戒指的持有者——缇亚拉萝丝把这个国家舍弃的时候。森之妖精王的戒指效果消除，回到了基斯的身边。
至今为止的丰收没有了，植物的成长情况会缩减吧。在那个时候，由国民兴起的不满，有接受那个的觉悟吗？质问缇亚拉萝丝。
「我把玛琳冯雷斯特舍弃什么的，不可能。在这片土地上度过一生，从出嫁的时候……从被阿克拉大人伸出手的时候，就决定了。」
看到缇亚拉萝丝隐藏了决心的眼睛，基斯高兴地眯起眼睛。
「……我也，拜托你。」
「阿克拉斯迪特也、吗？那么拜托的话没办法呐，好啊。」
「！！」
对干脆同意的基斯，缇亚拉萝丝露出了笑脸。
「谢谢！这样的话，就不用担心国民挨饿了呢。」
「是呐，……但是，那样的话就得兵分成两路了。」
「确实，一边到费雷斯殿下的身边，一边拿到戒指才是上策吧。」
把感激的缇亚拉萝丝放一边，基斯告诉，不是那么简单的问题。阿克拉斯迪特也点头同意那。没有时间悠闲地一个一个地处理。
听到那个，缇亚拉萝丝也点头同意。
有戒指的地方是妖精王的隐藏场所。有资格去那里的，只有被那妖精王祝福的人。所以，能去基斯的隐藏场所的只有缇亚拉萝丝。
「让缇亚拉一个人去，好担心啊……」
「如果这样说的话，我也很担心阿克拉大人的。但是，现在是国家的重大事件。我会好好地完成任务的，所以阿克拉大人也，费雷斯殿下和莉莉娅大人就拜托了。」
「嗯。」
决定了兵分两路，缇亚拉萝丝和基斯两人，去森之妖精王的戒指被保管着的隐藏场所。
阿克拉斯迪特是，和克莱尔，莉莉娅兹，伊利奥特，奥莉维亚，莱维一起，前往到费雷斯等着的被封印的王之间。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝和基斯前往的（地方）是，在王城后面的森林。
实际上有个小的树门，那里就是森之妖精王基斯的隐藏舞台。
「在这样的地方……我几次经过这前面了哇。」
偶尔散步经过，竟然在这地方这么光明正大的制作了入口。虽然那样想，但是因为有草木和花，所以不能一下子就看出是入口。
「在这样的地方，很难发现通向戒指的入口的。证据是，到现在为止没有一个人发觉到并进入这树门。这样想的话，用（妳）自己的力量拿到了珍珠的戒指真是厉害呐。」
「那是……嘛，是少女的直觉。」
因为有记住了游戏知识的莱维在，但这肯定是是不能说的，缇亚拉萝丝含糊地搪塞过去。
轻轻地钻入到树门里，绿色的香味变得更加强烈。
所谓的树门，是由很多树木形成的隧洞。不知道连接到哪里，真是个不可思议的隧洞啊，缇亚拉萝丝这样想。以前被妖精们带过来的时候也是，竟然连系着基斯的身边。
树门里，开着很多花。那也不仅仅是单纯的花。
「这个……宝石？」
「啊啊。是大地的恩惠。」
在花的中心，代替（花）蜜的是被嵌入了的宝石。而且也是，让树门之中闪闪发光，即使被树木包围着，也很明亮。
基斯摘下了一个，交给缇亚拉萝丝。
「宝石是大地孕育的。由于这里的环境很好，所以充分含有那的营养会开出特殊的花。」
「只有基斯的领域呢。」
「嘛啊。这里以外，没有看到过。」
——不如说在这里以外开花的话，会引起混乱呢。
总之，因为是宝石作为花而盛开。植物又不能逃跑，会被毫无限制地摘取。
「珍珠大人的领域也是这样，但真不愧是妖精王呐……」
「怎么，重新评估（我）了吗？」
「……本来就是，我很尊敬基斯的。」
所以重新评估什么的，没有那样的问题，缇亚拉萝丝否决了。看到那样，基斯说「真有趣呐」，咯咯地笑了。
「对作为妖精王的我，采取那样的态度大概只有缇亚拉呐。」
「……基斯不是说让我这样的吗？」
明明经常说禁止称呼带上大人，缇亚拉萝丝自言自语。好像那样的缇亚拉萝丝表情很有趣，基斯又笑了。
「真是！因为阿克拉大人他们前往到费雷斯殿下的地方也不容易，我们也赶紧吧！」
没有悠闲地斗嘴的时间，缇亚拉萝丝加快了走路速度。明明平时是悠闲地走，基斯仍旧笑着。
——要快点把森之妖精王的戒指拿到手，去到阿克拉大人的身边！
虽然可能自己的力量不太需要，但是因为拥有星空之戒指，所以有担任某种角色的可能性。
前进了一会儿，出现了银色的门。
被植物饰边那（门），是庄严的，有某种威慑感，不由得停下了脚步。
看到那样的缇亚拉萝丝的基斯，从后面用手贴上她的头，咯咯地笑了起来。
「怎么，害怕了吗？」
「那样的事……」
「没事，没有什么可怕的。这是在欢迎缇亚拉萝丝吧？」
就像曾经邀请到自己城堡一样——这样说，基斯安稳地打开了银色的门。
里面就像小房间一样，与走过的树门不同，别说花，连植物都没有，是只有白色的墙壁和在中央的底座的安静空间。
总的来说，基斯的房间看不出讲究排场。
「好啦，到这边来。」
「……嗯。」
对环视着而不进入到房间里的缇亚拉萝丝，基斯伸出了手。执住那（手），慢慢地被护送到底座前。
被放在底座上的戒指，是戴在中指和小指上的双环款式。环的部分是模照植物样的装饰，戒指的部分是被镶有花形状的宝石，真是个可爱的东西。
——漂亮。
那是坦率的感想。
马上看向在旁边的基斯，只回以点头。快拿到手里，基斯的金色眼睛（这样）向缇亚拉萝丝诉说着。
轻轻地拿在手上，缇亚拉萝丝凝视着戒指。颜色是玫瑰金色的，但是根据光线的变化，好像也会成为绿色。马上要戴到手指上，而被基斯终止了。
「诶？」
「缇亚拉，明明作为王的我在这里，（还）打算戴到自己的手指上吗？」
真是完全不明白，基斯从缇亚拉萝丝的手上抢过戒指。
「基斯！」
「来自妖精王的礼物哦，不屑一顾什么的不会吧？」
说像这样做，基斯咯咯地笑着。缇亚拉萝丝无法否定，王的话。
缇亚拉萝丝老实地伸出右手，闭上眼睛，让心情冷静下来。
基斯拉过缇亚拉萝丝的右手，亲吻那手背——轻轻地，戴上戒指。于是，巨大的力量流入缇亚拉萝丝的（身体）中。
「——！」
「这就是我的力量。缇亚拉的话，会使用得很好吧。」
基斯的力量围绕着缇亚拉萝丝的全身。因为那个的强度，身体摇摇晃晃地快要倒下的样子，基斯紧紧地抱住。
妖精王的戒指，直到身体适应为止需要大约一天的时间。在适应之前摘下来的话，那个反作用就会猛扑过来。缇亚拉萝丝以前摘下珍珠的戒指的时候，陷入沉眠，失去了记忆。
——但是，远比那个时候，更强大的力量。
反复着浅薄的呼吸，等着平静下来。
「……已经、没关系了。」
「直到适应为止，不要松懈——啊。」
「诶？」
缇亚拉萝丝从基斯（身上）离开，喘口气的瞬间――啪地发出声响，从什么都没有的地面上长出了植物。
 
  

11 被封印的王之间的怪物
[11 被封印的王之间的怪物] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝为了寻找森之妖精王的戒指而出发，同样的时候，阿克拉斯迪特也为了见费雷斯，而前往被封印的王之间。
除了阿克拉斯迪特和莉莉娅兹外，还有伊利奥特，奥莉维亚，莱维一起去。拿着手镯的莉莉娅兹，由阿克拉斯迪特抱着的情形。
「以前也去过了，路线没有问题呢。」
「嗯。」
伊利奥特自信满满地走在前头，阿克拉斯迪特他们跟着走在那后面。为了戒备发生不测事态的时侯，最末尾是莱维。
是因为过多的紧张感吗，一路上的说话量不多。莉莉娅兹像祈祷一样，紧紧地抱住手镯。那个身体有点颤抖，恐怕只有阿克拉斯迪特知道吧。
——这前面，到底是怎样的呢？
作为初代国王的费雷斯，还是同样的在那个地方吗？不是在变化为某种不同性质的东西吗……阿克拉斯迪特有那样的不安。
「……怎么说呢，比之前来的时候空气更加沉重呢。奥莉维亚，不冷吗？」
「没事，没关系吖。倒不如说是激动地有点热呐。」
「那太好了。」
在即将到达作为目的地的被封印的王之间前，一直沉默的莱维开口了。虽然那个内容是对奥莉维亚的担心，但也没有漏掉（里面）包含的一句话，与之前来的时候不同这样的。
那个阿克拉斯迪特也感觉到了，因为与作为强者的莱维是同样的想法，所以是没错的吧，自言自语。
马上就走到连接被封印的王之间的门前了。
刻有妖精们的雕刻的豪华门扉，那两侧是花模样的灯，照亮着周围。虽然入口没有什么变化，但战战兢兢的空气让皮肤紧绷。
『阿克拉斯迪特，请快点打开。里面是费雷斯……！』
「请冷静，莉莉娅兹大人。」
把催促的莉莉娅兹委托奥莉维亚看管一下，阿克拉斯迪特让伊利奥特退下，亲自动手，慢慢地打开了门。
『费雷斯！』
立即莉莉娅兹想到费雷斯的身边去，但是抱着（她）的奥莉维亚和在近旁的莱维阻止了它。虽然莉莉娅兹想从被紧抱的手臂中挣脱，但是奥莉维亚的力量比预想的还要强，不允许它（挣脱）。
门的前方，站着费雷斯。
白色的长斗篷上，别有几个装饰品的白色服装。是拥有某种庄严的人，但现在是憔悴似的低着头。
然后感觉到，不太好的气氛。费雷斯边慢慢地张开嘴，边视线转向入口。
「——莉莉娅，为什么擅自离开了呢？」
『费雷斯，我为了帮助你……っ!?』
为了帮助，拿到手镯来了。莉莉娅兹想继续下去，但是咔地倒吸一口凉气。然后，用颤抖的声音告诉说，『难道到此为止』。
想着有好好的保持着意识吗，但意识到费雷斯的意志似乎变得很不安的样子。
抬起头的费雷斯的眼睛——由金色，向漆黑的颜色改变着。
——这就是无法控制巨大力量的反噬吗？
思索着，对这种状态的费雷斯，能戴上手镯吗？肯定，无法正常做到，不可能老实地给自己戴上。
阿克拉斯迪特穿过门，踏出一步，而费雷斯就抽出了剑，那刀锋指向了阿克拉斯迪特。
「如果从我这里夺走莉莉娅的话，即使是我的子孙也不会原谅的。」
「……っ!!」
『不是的，费雷斯！请听下我的话！！』
虽然莉莉娅兹大声地叫出来，但那无法传递给费雷斯。失去色泽的眼睛仍旧看着阿克拉斯迪特。
「怎、怎么办呢？就这样很难给费雷斯殿下戴上手镯……」
「就是啊。费雷斯殿下，剑术是否很强？」
伊利奥特是考虑怎么样才能戴上手镯，但想不出好的想法。奥莉维亚边也同意那样，边对莱维问，费雷斯的实力是如何呢？
「剑术可以看作是相当的有实力吧。阿克拉斯迪特殿下也是作为一个实力者，但因为这边是不想伤害到费雷斯殿下，所以情况说不上太好吗？」
看到费雷斯没有空隙的架势，莱维如此说。加上，费雷斯是从妖精王们那里得到了力量，处于星空之王的地位。可以认为，剑术以外，魔法更难对付吧。
打倒对方并捉住的事情，完全变成双方的搏斗。如果不留情攻击的话，也许会赢……莱维继续（说）。
「不管怎么说，莱维对费雷斯殿下——啊！」
不可以攻击什么的，想继续（说）下去奥莉维亚不由得发出声音。用剑指向阿克拉斯迪特的费雷斯，动了。
阿克拉斯迪特也用剑接住费雷斯的攻击，但是单方面防守。
「费雷斯殿下，莉莉娅兹大人就在那里！」
『费雷斯！』
所以请收起剑，阿克拉斯迪特大声呼喊。但是像没听到那声音似的，费雷斯手上的攻击没有放缓。
如行云流水般的剑术，是现在已经没有人会使用的旧时代的剑术。
——很强。
只是单方面防御的话，可能不会保持很长（时间）。像莱维那样的细长刀身的剑，重视敏捷，陆续发出攻击。如果只是那样的话，阿克拉斯迪特也能承受。但是在这剑上，使用了提升敏捷的魔法。
挥舞剑的同时空气也逼近，那就成为了空气攻击，那让阿克拉斯迪特无法防御而负伤了。
脸上，手臂上，身体上，虽然浅，但是确实伤口增加了。
『费雷斯，停止……っ！阿克拉斯迪特，就那样的话你会被打败的！』
「我知道，现在这样……」
像是说已经不想看到那样，莉莉娅兹大喊。只是防御费雷斯的攻击，阿克拉斯迪特不是会被杀吗？不安地发抖着。
但是，阿克拉斯迪特完全不想攻击费雷斯。
因为——向费雷斯起过不会背叛的誓约。那是，为了缇亚拉萝丝而创造星空之戒当时的条件。
阿克拉斯迪特也有，不进行攻击，而设法让费雷斯恢复清醒，这样的想法。试过好几次呼唤，但也不知道自己的声音是否有传到给费雷斯。
「费雷斯殿下，请恢复清醒吧！」
『……费雷斯，阿克拉斯迪特。奥莉维亚小姐，我要到费雷斯的身边去。』
「呀啊。」
像是作了某种决心那样，莉莉娅兹猛地从奥莉维亚的手臂中挣脱出来。无法应对突然的事情，奥莉维亚大喊着「莉莉娅兹大人」，并伸出手来，但未能碰到莉莉娅兹。
口衔着持有的手镯，轻盈的身体着落在地上，莉莉娅兹向着阿克拉斯迪特他们那边猛冲过去。照那样的气势踢了下地面，跳高起来，着落在阿克拉斯迪特的头上。
「……っ！？莉莉娅兹大人！？」
对剑与剑碰撞发出的「锵锵」声也毫不畏惧，莉莉娅兹注视失去了正常意识的费雷斯。
『费雷斯、即使试着在这么近的地方也不会恢复清醒呢。很孤单。但是，我会竭尽帮你的。』
「如何，恢复清醒呢……っ。」
『我有个主意。手镯、就拜托了。』
将手镯放在阿克拉斯迪特的头上，莉莉娅兹趁着费雷斯抽回剑的时机，同时跳向费雷斯。
惊慌地把放在自己头上的手镯拿在手里，看着莉莉娅兹，到底是打算怎么办？
「……什！？」
『费雷斯！』
莉莉娅兹松软蓬松的身体，贴上了费雷斯的脸。
「！？」
对那突然的行动，全员都丧失了话语。竟然使用这样强硬的手段，没想到。但是，那个是有效果吗？费雷斯的行动一瞬间停止了。
阿克拉斯迪特大大地向后跳起，与费雷斯保持一定的距离。
那么一来，渐渐地莉莉娅兹的身体蓬蓬蓬地变大。
「怎、怎么回事啊阿克拉斯迪特大人！」
「我也不知道，但能让费雷斯殿下戴上手镯的话，那就是现在吧。」
费雷斯想把莉莉娅兹从脸上剥下，但随着莉莉娅兹的身体变大，那个动作变弱了。
「那是您所爱的夫人吧……！请恢复清醒！！」
阿克拉斯迪特乘机，给费雷斯的手腕戴上手镯。以祈祷般的心情，请，恳请希望能意识到莉莉娅兹的事情。
看到戴上了手镯，莉莉娅兹离开了费雷斯，着落到地面上。
「…………」
「费雷斯殿下……？」
「阿克拉斯迪特，吗？」
「太好了，恢复清醒了呐。」
叫了阿克拉斯迪特的名字，费雷斯的眼睛，从漆黑（变为）原来的金色并恢复了光泽。
然后马上地，睁开眼睛看到在自己旁边筋疲力尽的莉莉娅兹。手抱大小的莉莉娅兹，那大小已超过了一米，现在还逐渐变大。
一边想着是相当危险的状况，一边照看着费雷斯和莉莉娅兹。
费雷斯双膝跪下，爱怜地紧紧抱着莉莉娅兹。
「啊啊，莉莉娅。……我的力量，用自己的身体承受了吗？莉莉娅的身体也已是极限了。」
「极限？」
「是的。我和莉莉娅一直在这里。莉莉娅接收我无法控制的力量，但那没理由能一直维持。莉莉娅很早就迎来了极限。」
由于费雷斯感到痛苦，莉莉娅兹将其溢出的力量，一直通过星空之戒持续接收。
那样不知不觉地，莉莉娅兹没有了人的概念。
「过多接收了我的力量的莉莉娅兹，变成了被称为怪物的存在。虽然不是人的样子，但内心很温柔……一如原样的莉莉娅。」
「费雷斯殿下，那是——」
『这个封印的王之间、怪物被封印了』
那句话，在阿克拉斯迪特的脑海里回忆起了。
然后同时，意识到那就是莉莉娅兹这样的事情。没想到初代王妃竟然就是那个怪物。
但这样的话，也就理解了，初代国王和王妃的资料什么也没有，也没有摆设肖像画这样的事情。
——存在被抹消掉的王，吗。
意识到自己的主人不是人类，家臣们就封杀了费雷斯和莉莉娅兹吧。
也就是说，被信任的部属背叛了。
——所以，才让我发起誓盟吗？
费雷斯相信的，只有莉莉娅兹吧。
「是的哟。莉莉娅就是被封印在这个地方的怪物。」
用寂寞的声音，费雷斯这样说，而莉莉娅兹『嘎啊啊啊啊啊』地发出吼叫。空气震动，令人窒息的压力笼罩着周围。
然后那个身体，变得巨大，不是那么可爱的变化——即将，那个面貌变为妖怪。
「莉莉娅！」
「费雷斯殿下，危险……っ！」
阿克拉斯迪特拼命呼唤，拉着费雷斯的手，返回伊利奥特他们所在的入口。是吸收了费雷斯的力量的反作用吗，这次是莉莉娅兹失去了正常的意识。
「莉莉娅，莉莉娅……っ！即使改变了面貌，莉莉娅一次也从未忘记过我。」
竟然能看见像这样失去自我的她，费雷斯的脸像绝望了的——再次，喊着深爱的妻子的名字。
 
  

12 费雷斯的愿望
[12 费雷斯的愿望] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
那样子，到底要怎么表达才好呢？
没有了蓬松蓬松像可爱的动物的样子，莉莉娅兹无疑向怪物的样子变化。大小足足超过5米，圆角的尖尖向上。角掠过天花板，啪啦啪啦地掉下小碎片来。
费雷斯摇晃着，与莉莉娅兹面对面，但——被莉莉娅兹用焰之魔法攻击了。马上张开结界防御，想着是怎样的情况呢，但是突然巨大的力量击倒了费雷斯。
「……っ、咕。」
费雷斯和莉莉娅兹，是以星空之戒连系着。
由于莉莉娅兹失去了自我，通过戒指的连系变得不稳定了。莉莉娅兹的力量就像从那里逆流，向费雷斯自身猛扑过来。
因那痛苦，让费雷斯双膝蹲下并忍受。
「っ！？」
阿克拉斯迪特也马上注意到费雷斯的异常情况，但因为莉莉娅兹的魔法络绎不绝地陆续放出，所以无法采取行动。
从莉莉娅兹陆续放出的魔法，没有限制。与妖精相性好的她，能够轻易地操纵所有的魔法。
也因是温和的性格，平时不使用攻击性的魔法——但就以魔法的威力这一点考虑的话，也已超过费雷斯的力量吧。
阿克拉斯迪特也擅长魔法，但要说哪一方面的话，那就是对攻击的特化。
知道了怪物就是莉莉娅兹的话，就不能打倒。就这样变成持续防御战，变成相当严峻的战斗。
――不想办法的话，费雷斯殿下也好，莉莉娅兹大人也好，都没法救出的。
无论如何，不思索救助方法的话（不行）。边那样想着，阿克拉斯迪特边拼命地躲避着莉莉娅兹的魔法。
◇◇◇
「基斯，快点吧！担心阿克拉大人他们！」
「我知道了。」
当阿克拉斯迪特他们与变成怪物样子的莉莉娅兹艰辛（对抗）的时候，缇亚拉萝丝和基斯一起向被封印的王之间跑去。
明明是把手镯给费雷斯戴上就可以回来的，但是拿到森之妖精王的戒指的缇亚拉萝丝这边比想象的更加早的回来了。
最初是等着大家回来的，但真是觉得太晚了，就决定伴随着基斯去到费雷斯的身边。
本来的话，应该是与回来的阿克拉斯迪特一起让枯萎的植物复苏的……但那个好像要稍微推后了。
基斯跑在前头，缇亚拉萝丝紧跟着后面，但……。
——基斯，脚步好快……っ！
缇亚拉萝丝边哈哈地呼吸紊乱，边拼命地跟上，但是由于平时没有做运动，这时候就承受报应了。
明明催促着快点快点的，但和基斯的立场却调转了。
「真是、没办法啊。」
「诶？呀啊！」
很着急吧？那样说的基斯，把缇亚拉萝丝像麻包袋一样扛起来。不是对待王族女性的行为，不由得喊了出来，但是已经体力极限的缇亚拉萝丝很难继续跑（下去）了。
「……呜咕。」
「由我带着你去，老实点吧。还是，横抱比较好？」
「就这样就好了！」
不想被阿克拉斯迪特以外的人横抱，缇亚拉萝丝大声叫。
「什么啊，太过老实了呐。」
「胡闹的话，基斯会觉得有趣而横抱的吧。因为被扛起来这样就好了，所以很老实的！」
「哈哈，原来如此呐。」
基斯听到那话笑了，向着被封印的王之间开始跑了起来。
然后跑了不久，两人好不容易到达目的地。门的外边是，伊利奥特，奥莉维亚和莱维好象察看着里面的样子。
到底是在干什么呢？缇亚拉萝丝接近三人。
「奥莉维亚小姐！」
「嘛，缇亚拉萝丝大人！！您平安无事比什么都好。到这里来就是说……？」
「是的。从基斯那里赢得了戒指。」
「哇，漂亮……」
显示拿到手的森之妖精王的戒指，奥莉维亚像往常一样双眼发亮。但是马上地，「不是说这的时候！」，慌慌张张地指着门里。
「……？」
「嗯？」
缇亚拉萝丝和基斯齐齐地察看里面，倒吸一口凉气。在那里的是漆黑的怪物，和持续避开其攻击的阿克拉斯迪特。费雷斯一脸茫然的样子眺望着。
到底是怎么回事？缇亚拉萝丝想，但意识到一点，难道不是被封印的怪物吗？
「切，没想到莉莉娅失去了自我呐。」
「欸，莉莉娅大人！？」
虽然确实是黑色的，但是大小也好角的形状也好，完全不同。
虽然对基斯说的话感到惊讶，但那认真的表情看起来不像是在说谎。肯定就是莉莉娅兹吧。如果不想办法的话，阿克拉斯迪特和费雷斯会很危险。
在缇亚拉萝丝想办法（时），奥莉维亚和伊利奥特转述了这个地方发生的事情。
为了帮助失去理智的费雷斯，莉莉娅兹接受了超过自己的容许量程度的力量。
作为其结果，莉莉娅兹作为真正的怪物觉醒了——。
「不会吧，这样的事……怎样才能让莉莉娅大人恢复原来（的样子）呢？」
「我不知道。已经有十五分钟以上了，这场攻防战持续着。」
「已经十五分钟……」
那样的话，阿克拉斯迪特会耗尽体力而输的。
「基斯，没有救莉莉娅大人的办法吗？用尽一切手段，想救（她）。」
然而，挠了下头，遗憾的表情摇摇头。
「如果那做得到的话，老早以前就做了。即使我们拥有妖精王之力，也不能帮到（他们）。本来，在莉娅变成这样之前……我们也有要讨伐（的意思）。」
「……っ！」
「当然，费雷斯全力阻止了呐。可是，除了这样就没有（其他）办法了。」
「那样不行！」
舍弃莉莉娅兹这样的选择项，在缇亚拉萝丝里没有。
虽说眼前发生的事是现实，但这也是缇亚拉萝丝最喜欢的少女游戏《青金石之戒》的世界。
一定在某个地方，有变为happy end的路线。
这样对自己说，摸索对策。
以阿克拉斯迪特为对手而胡乱释放魔法的莉莉娅兹，看起来有些凄凉。绝对，想要恢复平时的笑容。
然后忽然，缇亚拉萝丝对莉莉娅兹的手——注视着指尖。长得长长的爪锋利而可怕，但是仔细一看，套着戒指。
那是莉莉娅兹平时作为项链而挂在脖子上的，是莉莉娅兹的星空之戒。
视野捕捉到那个的瞬间，缇亚拉萝丝所持有的星空之戒（发出）淡光。
——说不定，也许能救出莉莉娅大人。
缇亚拉萝丝所持有的星空之戒，和莉莉娅兹所持有的星空之戒（产生）共鸣。最初相遇的时候也是，星空之戒引导到莉莉娅兹的身边。
莉莉娅兹也，因为有着戒指的共鸣，所以能从这个地方挣脱出而来到缇亚拉萝丝的身边。
一定、是这个戒指的话，可以救出莉莉娅兹吧。
「缇亚拉，果然就这样了，阿克拉斯迪特支持不——te，你，在想着什么？」
「……只有我才能做的事哦。」
攻击莉莉娅兹，基斯想要这样说，但……那句话像被缇亚拉萝丝认真的眼睛吸走似的，吞回去了，并没有发出。
越过基斯的旁边，缇亚拉萝丝要走到莉莉娅兹的身边。对认真样子的缇亚拉萝丝，基斯不知如何制止。但是，对那马上作出反应的是伊利奥特。
「缇亚拉萝丝大人，因为很危险，所以请您退后来！缇亚拉萝丝大人如果有什么事的话，阿克拉斯迪特大人会伤心的。」
「办不到的。因为缇亚拉有个异常顽固的地方，这眼下是绝对不会走开的。」
对惊慌的伊利奥特，基斯咯咯地笑着说，是徒劳的。
奥莉维亚原本就不打算阻止，「简直就像女主角一样」，并有某种不同的感想。
——进展能否顺利呢？不知道。
但是，能拯救现在的莉莉娅兹的只有自己。缇亚拉萝丝注视着星空之戒，向在那中心的宝石轻轻地亲吻上去。
「星空之戒哟——请与莉莉娅兹所持有的星空之戒连系成一线，把那些溢出的力量给我！」
如果莉莉娅兹承受不了程度的力量的话，不是一个人而是两个人承受就好了。请让我来帮那个忙，缇亚拉萝丝对戒指祈祷。
然后，淡淡的光凝结在空中，制造出一个像夜空一样的空间。
立刻注意到那异常情况的阿克拉斯迪特，看到在入口的——缇亚拉萝丝。然后亲眼看到向缇亚拉萝丝流入的不寻常的魔力之力，着急地大声喊叫。
「缇亚拉，你在做什么……！」
因为不知道会发生什么事，所以请住手，阿克拉斯迪特说，但缇亚拉萝丝下定决心了。平静地摇了摇头，决不会停止的，微笑。
「我是阿克拉斯迪特殿下的妃子。早就有一起肩负着国家的觉悟了。」
如果在这里这身体无法接受力量而朽烂的话，到这以前的只是人类吧。
但是，被处于「恶役千金」这个位置的缇亚拉萝丝是有胜算的。基斯也说过，是作为有接受大量力量的容器吧。
对那，赌上了。
「缇亚拉，缇亚拉萝丝……」
「阿克拉斯迪特殿下也好，莉莉娅兹大人也好，都让我来支撑吧。」
然后，向缇亚拉萝丝的体内，一口气流入巨大的力量。
同时，连续发出魔法的莉莉娅兹的动作停止了。流向缇亚拉萝丝的只有力量的部分，身体变小了。连带尖锐的角也开始慢慢地圆润。
「……哈、哈！」
「缇亚拉！」
像被不习惯的魔力之热所魇住一样，缇亚拉萝丝快要倒下，而阿克拉斯迪特紧紧抱住并支撑住。
流着汗，但是竭尽全力地接收的缇亚拉萝丝。请不要只做乱来的事，并像祈祷那样，阿克拉斯迪特继续支撑着缇亚拉萝丝。
最初发生变化的，是费雷斯。
逆流的力量流动停止了，曾经痛苦的表情稍微恢复点从容。像拖着还残留重量的身体，费雷斯向着莉莉娅兹的身边。
费雷斯哆嗦地紧抱着莉莉娅兹的身体，流泪。然后，好几遍，好几遍地说出了「对不起」和道歉的话。
两个人露出笑容，莉莉娅兹恢复到原来的大小，与此同时向缇亚拉萝丝流入的力量也停止了。
对于两人平安无事，放心了，缇亚拉萝丝终于松了一口气。
除此以外，对于缇亚拉萝丝平安无事，阿克拉斯迪特也放心了。
「缇亚拉，请不要冷不防地乱来。我感觉心脏会停止。」
「但是，谢谢你相信我，没有阻止我。能拯救到莉莉娅大人，很高兴。」
「嗯……」
关于那个，阿克拉斯迪特也同意了。不，在这里的全体人员，对变成最好的结果而放心了吧。
缇亚拉萝丝拿到了森之妖精王的戒指，阿克拉斯迪特他们让费雷斯恢复到原来（的样子）。消失的星星们回到了空中，玛琳冯雷斯特又会恢复成和平、富裕的国家吧。
支撑着疲惫地摇摇晃晃的缇亚拉萝丝，虽然要做的事还堆积如山，阿克拉斯迪特还要思考接下来的事情……但，看到互相依偎、幸福的两人，现在只想守护着。
明明费雷斯和莉莉娅兹不幸福，而这个国家会幸福吗？
为了国家幸福，自己也好，国民也好，无论是谁都要幸福是条件呐，阿克拉斯迪特想。
然后，为了阿克拉斯迪特的幸福，缇亚拉萝丝不能不在。
「阿克拉大人？」
「谢谢你，缇亚拉。对我来说也好，对这个国家来说也好，缇亚拉似乎是必不可少的。」
「哼哼，阿克拉大人啊。」
像把手指缠在一起似的，阿克拉斯迪特握着缇亚拉萝丝的手。但是，两人的视线，都是朝向那样幸福的费雷斯和莉莉娅兹。
抚着呜咽呜咽哭着的莉莉娅兹，费雷斯边自己也哭着，边说：「不要哭」，说着矛盾的话。
那个情景令人有某种欣慰，温暖。想不到是直到刚才还那样胡闹的两个人，果然这是本来的样子吧，想着，缇亚拉萝丝心情激动。
『……费雷斯，终于看到费雷斯的脸了。』
请让我更仔细地看一看脸，莉莉娅兹恳求。那费雷斯似乎也一样，相互凝视着。
「好久没听到莉莉娅的声音了。」
『很长时间，让你独自一人，对不起……』
「那是我的台词呐。莉莉娅作为我的妃子，被束缚住了。如果我更强大的话，给莉莉娅带来这程度的负担的事情是――」
『不说那个，是约定。』
莉莉娅兹蓬松蓬松的小手，『不许（这样说）哟』并碰着费雷斯的嘴唇。
『即使是腐朽（死亡）的事，我也和费雷斯一起。』
「嗯，嗯……。谢谢你，莉莉娅。」
边静静地流着眼泪，费雷斯边温柔地亲吻莉莉娅兹。
「谢谢你，和我在一起。」
『是。』
「然后请，从今以后也要在一起。」
『当然了。』
两人的眼泪互相混在一起，像是在祝福什么似的，微微闪耀。
 
  

13 新的庆祝祭典
[13 新的庆祝祭典] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
费雷斯和莉莉娅兹恢复了安定，缇亚拉萝丝他们从被封印的王之间回到了王城。看外面已经日落了，暗了。
「……阿克拉大人，星空回来了。」
缇亚拉萝丝跑到窗边，仰望星空。
比至今看到的星空还要美丽，向着阿克拉斯迪特他们微笑。立即地阿克拉斯迪特和奥莉维亚过来，同样地观看天空。
「太好了。但是，缇亚拉萝丝还有一件工作必须要做。」
对像担心身体状况而说的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝表示没有问题并点了点头。
「好的。马上准备好的。」
「抱歉，但拜托你了。」
「我也来帮您，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢你，奥莉维亚小姐。」
缇亚拉萝丝为了换成礼装而要回到房间的时候，奥莉维亚提出了帮忙。诚挚地感谢，缇亚拉萝丝和奥莉维亚赶紧去到房间。作为执事的莱维也随同，但因为是换衣服，被奥莉维亚命令留守了。
「我也去准备了。阿克拉斯迪特大人也，请尽快更换衣服呢。」
「嗯，我知道了。那边的准备也拜托了。」
从现在起，进行以缇亚拉萝丝为主的丰收祈祷。和白天的演说一样，非常紧急，但是推迟理由什么的一点也没有。
虽然对国民进行了传达，但可能不会聚集太多人。
那么，去换衣服吗――阿克拉斯迪特想那样行动，但对四周东张西望的费雷斯映入眼帘。
因为力量稳定了，所以和莉莉娅兹一起从被封印的王之间出来了。从自己是国王的时候起，因为已经过了大约1500年，所以（觉得）很有意思吧，（不禁）苦笑。
虽然因为是幽灵，而人看不到，但是果然不能置之不理。费雷斯一起去吧，正想要出声，忽然感到不协调。
「……嗯？」
被奥莉维亚命令留守的莱维，盯着费雷斯看。明明应该是看不见、的。
怎么回事呢？阿克拉斯迪特纳闷。
「莱维，你在看什么？」
「费雷斯殿下喔。比想象的，初代国王更奔放不羁呢。」
「能看得见吗？」
「是的，完全是（看得到）。」
自己吗？不是没有接触到妖精王就看不到吗？阿克拉斯迪特苦恼。但，因为没有初代国王的肖像画，所以不至于有人会猜测到。
如果非要说有问题的话，大概就是脸与阿克拉斯迪特一模一样吧？
「啊啊，看得见我吗？力量稳定，莉莉娅也在，我状态绝佳呐。」
「…………」
啊哈哈地笑着的费雷斯，原本就是这样开朗的性格。一边抱着毛茸茸的莉莉娅兹，一边说着「改变了呢～」什么的。
『从我们曾经生活过的时代已经过了很长的时间了呢。不管怎么说，吃的东西，特别是点心，非～常地好吃哟！也想让费雷斯吃吃。』
「食物吗？好吖，期待呐。」
看着喧闹的二人，阿克拉斯迪特心不在焉地想，幽灵能进餐的吗？
◇　◇　◇
一面得到在待命的菲莉妮的帮助，一面缇亚拉萝丝和奥莉维亚一起洗完澡，穿上礼服。
不是像往常一样可爱的礼服，而是一身庄严的低腰款礼服。
在优质纯白的衣料上，金色的细线被精心地刺绣上。简单的蕾丝，衬托了缇亚拉萝丝的存在。
然后，地方是与白天阿克拉斯迪特进行演说的同样的地方。虽然觉得可能让国民等待长了，但能以最快的速度结束，就安心了。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人！」
出来迎接的，是同样正装的阿克拉斯迪特。径直地拉过缇亚拉萝丝的手，护送。
在这里除了阿克拉斯迪特以外还有国王。因为费雷斯和莉莉娅兹在阿克拉斯迪特的房间里，所以不在这里。
「两个人都做得很好。没想到自己的儿子如此出色。虽然遗憾我没能达成那个目标，但也高兴得快要飞上天空了。」
「父亲大人……」
「那么，国民在等着。你们俩也，请快点露脸吧。」
索蒂里斯那样说，推了两个人的背。
「谢谢。」
说着感谢话语的索蒂里斯，非常满足地微笑着。然后，爱怜地凝视着沐浴在国民们欢呼声的自己的孩子的二人。
走到阳台，哇啊啊啊啊啊啊，充满了这样的国民们的声音。明明已经是很晚的时间了，可是广场上却聚集了比白天更多的人。
相信缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特，谁都想着，有什么事，就马上赶来吧。
几天，也许几个月，会不会再等更久呢？那样的国民们的不安在这一瞬间被吹散了。没想到这么快，就能再次看到两人的身影。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特挥手，那声音变得更大，空气也随之震动。
「在这么晚的时间聚集在这，感谢。」
使用空之妖精王的戒指，阿克拉斯迪特说出这句话。
于是，谁都为了不听漏那个声音而闭上嘴，侧耳倾听。然后接下来会报告什么呢？心情激动。
当然，因为国民们都知道夜空的星星已经回来了，所以想是那样的事吧。
但是，现实是那以上的奇迹。
「比起我宣告什么，看实际的情况会更快吧。……缇亚拉萝丝。」
「是的。阿克拉斯迪特殿下。」
身穿纯白礼服的缇亚拉萝丝就像女神一样。国民们屏住呼吸，到底之后会施行什么呢？紧张不安。
如果是进行星空回来了的报告的话，应该是作为王太子的阿克拉斯迪特宣告。但是，站到前面来的是作为妃子的缇亚拉萝丝。
这个国家唯一的，被森林的妖精和统一那（森林）的王祝福的女忄生。
没理由什么（事）都没有的，聚集的人们寄予了过度的期待。但是，缇亚拉萝丝从现在起，非常简单地进行超过那个想象的事。
缇亚拉萝丝没有发出什么话语，而是像祈祷样的合着手，轻轻地闭上眼睛。
于是，淡淡的光包围了缇亚拉萝丝。那个起源是，缇亚拉萝丝戴着的森之妖精王的戒指。
「这是……到底是发生了什么？」
「缇亚拉萝丝大人是女神吗！？」
小小的声音，从国民们当中发出。
光逐渐变大，那就像升华成一根柱子，非常地（让人）幻想。绵亘不断的光芒的前端变得看不见了，而过了一会儿那奇迹就发生了。
从缇亚拉萝丝发出来的光芒，可以说是宛如生命的诞生一般，从遥远的高空落到这片地上。
最先发出声音的是谁呢？
「光接触的地方，长出芽了！！」
「美丽的光芒，好厉害……っ！」
「是奇迹。受到森之妖精王祝福，这样的事也能做吗？」
同时，枯萎的植物恢复了它的力量，结成新的花蕾。对让世界再生的力量，谁都被缇亚拉萝丝所吸引。
那，在一起的阿克拉斯迪特也是。
「森之妖精王的戒指有这么大的力量吗？」
比空之妖精王也好，海之妖精王也好，不是相当厉害吗？阿克拉斯迪特漏出声音。一边看着植物发芽的广场，一边，对国家、对缇亚拉萝丝的喜爱油然而生。
「谢谢，缇亚拉。」
「阿克拉大人。……不，我只是做了理所当然的事。也许是比什么都，想向给予我容身之处的阿克拉大人和这个国家报恩。」
「恩？因为我是爱缇亚拉而求婚的，所以没有那种事情哟。」
阿克拉斯迪特的指尖，轻轻地碰触缇亚拉萝丝的手。然后，亲吻那手背。
「阿，阿克拉大人……大家都在看。」
所以很难为情的，缇亚拉萝丝诉说着，但——没有听入那个话。
「也给我，赐予缇亚拉的祝福吧。」
「——っ！」
那样说着，阿克拉斯迪特吻上缇亚拉萝丝。
因为没有缇亚拉萝丝的祝福什么的，说的是什么顺理成章的台词呢？但是阿克拉斯迪特的唇很温柔，很温暖。
回过神来，缇亚拉萝丝已经接下亲吻了。
「呜哇，好热呢～」
『费雷斯，不可以说些戏弄的话哟。』
「是的呐，因为我有莉莉娅了呢。」
『……真是。』
可以看得见缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特所在的阳台，一棵大树。在那粗（壮的树）枝上，费雷斯和莉莉娅兹、基斯、克莱尔安心地守望着两人。
看到自己的子孙出色地完成了任务，费雷斯高兴地笑了。
「暂且，这就告一段落了吧？」
「是吧。莉莉娅也保留着冷静，暂时持续着吧？」
『因为缇亚拉给承担了相当多的力量。觉得能持续相当（长时间）。』
基斯同意克莱尔的话，莉莉娅兹也点头同意。虽然不知道明确的数字，但可以认为能以数百年为单位持续吧。
话虽如此，克莱尔把视线转向费雷斯和莉莉娅兹。
「从地下出来了打算怎么办？我照顾两人的打算什么的，没有哟。」
「是不愿意那样呐。虽然惊讶从被封印的王之间里出来了，但是被封印的莉莉娅变得自由了呐。」
王城里没有费雷斯的住处，自己是不打算和麻烦事扯上关系，克莱尔说。费雷斯边说「小气啊」边苦笑。
「并不打算得到两人的帮助。我和莉莉娅两人，估计会在玛琳冯雷斯特内旅行吧。我们建立的这个国家，变成怎样了呢……想看看。」
「是吗。那么，不会阻止。但是，如果感到异常变化的话，马上和我们联络哟。」
「当然的。」
没怎么看过国家就死了的费雷斯，对玛琳冯雷斯特在意得不得了。
金钱方面总有办法的。费雷斯不知道有财宝的隐藏房间，一旦紧急，体验工作也是一种乐趣吧。
对看起来愉快的费雷斯，基斯和克莱尔尽管叹息也露出了微笑。
「哦？戒指的效果也完了，好像要开始什么了。」
「啊啊，是那件事吗？」
「为什么只有克莱尔知道啊。」
「因为我的武器是情报呢，这程度轻松的。」
不知道会做些什么的基斯，边呕气边将视线转向缇亚拉萝丝他们。连费雷斯和莉莉娅兹好像都不知道内容，边躁动的边观察情况。
然后，阿克拉斯迪特的声音在周围响起。
「今天这一天，决定为玛琳冯雷斯特的再生庆祝之日。想每年举行的全国忄生庆典。」
阿克拉斯迪特宣告后，哄地国民们显出情绪高涨的样子。
「和缇亚拉萝丝一起，举办点心大会。当然，今年亦然。因为不设参加资格，个人或者三人为止的队伍都可以报名，希望大家踊跃参加。」
然后继续说，详细情况会在街上各地进行布告，举办时间是一个月后。
『点心非常好吃哟呢。自从缇亚拉萝丝让我吃过之后最喜欢了。很期待。』
莉莉娅兹欢闹拍手时，费雷斯有所示意地笑了笑。就这样绕到基斯和克莱尔的背后，把手臂牢固地围上脖子并抓住。
「好～啦，我们也参加那个点心大会吧！」
「蛤啊啊啊啊啊！？」
「为什么那样的事……」
三人一队呢，那可太好了，费雷斯爽朗地笑了。
 
  

14 波澜万丈甜点大会
[14 波澜万丈甜点大会] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
甜点大会的参加要项
・参加的时候，没有任何的身份和年龄限制。
但是，出场者超过三十组的时候就进行预选。
・个人或三人以下的队伍参加。
・出场者提前申报使用的材料，得到发给。
・审查员由国民来担任，投票给喜欢的点心。
还有，虽然也有特别审查员，但只进行特别奖的审查。
非常简洁的概要，被揭示在玛琳冯雷斯特的各地。与此同时，一转眼成为举国的祭典模式。
日程上也没那么充裕，能集合到几十组吗？想着，但报名参加超出缇亚拉萝丝他们的猜想，就举行了预选。
预选赛在各自的街道或村庄进行，最终的出场组数是三十二。那大部分是经营饮食店的平民们，看样子情绪很高涨，缇亚拉萝丝对接下来的很期待。
然后，当然缇亚拉萝丝也会出场。
缇亚拉萝丝队的成员有，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚这三人。
◇◇◇
安顿的接待室里。呀啊呀啊光欢闹的声音，和随声附和的缇亚拉萝丝，眉开眼笑地听着话的瑟里斯。
在那旁边的，是阿克拉斯迪特和哈尔特纳兹，疲惫的样子喝着红茶。阿克拉斯迪特是甜品大会的准备，哈尔特纳兹是路途的移动疲劳。
精力充沛的只有光和瑟里斯吧。
「真是，没想到会以新婚旅行为名来到玛琳冯雷斯特。」
阿克拉斯迪特有些许吃惊地看着哈尔特纳兹。（哈）于是，「我也是那样（想）」并耸了耸肩膀。
「因为光无论如何都说玛琳冯雷斯特好。而且，瑟里斯也必须体验外交，所以就带过来了。」
「是吗？」
「如果是玛琳冯雷斯特王族主办的大型祭典，那就再合适不过了吧。」
因为是成为青金石王国国王的时期，确实，阿克拉斯迪特点头同意。如果有来宾的话，祭典会更加热闹吧。
祭典之后，瑟里斯一人回国，而光和哈尔特纳兹则暂且游览玛琳冯雷斯特，（这样）宣告。
「明天就是甜点大会的正式（开赛）呢。缇亚拉大人，决定做什么了吗？」
「嗯，已经准备好了大致食谱。」
「那么，之后必须要开作战会议了呢！」
如果是缇亚拉萝丝的特制食谱的话，相当值得期待，光发出兴奋的声音。没想刚到达玛琳冯雷斯特的王城，就突然申请参加到缇亚拉萝丝（队里）。
一边看到那个情况，瑟里斯沮丧说：「我也希望加入队伍的说。」但是，因为限制是三人以下的队伍，所以没办法。
「这么说来，预选赛怎么样了？」
「当然，出场就赢了。」
「那时候，是莱维一起的队伍。」
对光的问题，缇亚拉萝丝和奥莉维亚回答了。
正因为莱维是精通处理奥莉维亚的不合理要求的执事，料理的手艺也很完美。甚至想看到，制作蛋白霜的打泡器的快速处理。
看到那些女性们的样子，很有精神呐，阿克拉斯迪特和哈尔特纳兹觉得。
◇　◇　◇
第二天，甜点大会顺利举行了。
缇亚拉萝丝她们为了今天，准备了西点师傅的衣服，外表和内里都充满了干劲。
队伍①是，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚。
队伍②是，费雷斯、基斯、克莱尔。
队伍③是，作为国宾突然报名参加的哈尔特纳兹和瑟里斯。
除此之外，一般的参加者也很多。包括，有带着自己的厨师的大小姐，以及是不想让人看到的本来面目吗？而带着面具的料理人的也有。
「哇，气氛好热烈呢！接下来好期待！！」
欢闹的光一溜烟地前往广场设置的烹饪空间。然后缇亚拉萝丝她们也跟着，全体参加者各就各位。
确认了那之后，担任主持的男性高声宣告。
『那么，第一届甜品大会——开始！』
砰地，像焰火一样的魔法被射出，宣告大会开始。广场周围有很多观众，很期待到底会做出什么样的点心呢。
「好～啦，加油吧！光小姐，奥莉维亚小姐！」
「是了，要不要组个圆圈？」
「不错呢，团队的感觉！」
对加油的缇亚拉萝丝，奥莉维亚提议（围）圆圈，光对那附和。三个人围成圈圈，交汇视线点头。
在缇亚拉萝丝思考该说些什么之前，光深深地吸了一口气。
「不会输给任何人的哦哦哦哦哦！」
「哦，哦～……！」
「哈，青金石之戒的女主角和恶役千金的组合……好兴奋啊。」
对相当有干劲的光的呼喊声，缇亚拉萝丝吓得肩膀一抖。然后参与圆圈的奥莉维亚，对这二人的队伍这个组合扭动身子着。因为自己也在，正确地说是附加的，但是并不介意。
「那么，赶紧开始吧！我们制作的是礼堂蛋糕和装饰用的糖果工艺品呢（飴細工）！」
「我和缇亚拉萝丝大人负责蛋糕的部分，光大人负责糖果工艺品吧。」
因为审查员是国民，所以有必要能准备多少就多少。分了各自担当的职务，流畅地进行作业。
光用魔法熔化了糖果，得心应手地做出了形状，也进行了行为表现。看了那个的观众们响起了热烈的掌声，状态很好，大量的糖工艺品连续不断做出。
看到那，好像会做出相当豪华的手工蛋糕呐，缇亚拉萝丝一人苦笑着。
『各队都顺利地制作点心呢。在这，介绍下特别审查员吧！是索蒂里斯陛下、拉维娜王妃。能让两位陛下吃到，是非常光荣的事情！然后，我王城的厨师长和副厨师。然后，是作为缇亚拉萝丝大人朋友的莉莉娅兹！！』
对主持人中途说的言词，缇亚拉萝丝不由得喷了。
「为、为什么莉莉娅大人成为特别审查员呢！？而且，不是以我的朋友被介绍了吗……！」
『哎呀，不愧是缇亚拉萝丝大人的朋友。非常可爱的样子。因为是没见过的动物，说不定是接近妖精的存在呢！』
主持人没有注意到惊慌的缇亚拉萝丝，介绍着莉莉娅兹。看到那样情况的费雷斯，窃笑着说「没关系哟」。
看向话音刚落的方向，是邻接缇亚拉萝丝她们摊位的费雷斯队的料理台。
「因为我和莉莉娅已经决定到玛琳冯雷斯特各处看一遍了呢。如果有缇亚拉萝丝的友人这头衔的话，外观与众不同的莉莉娅也能很容易地被接受吧？」
所以趁着这个机会披露了，费雷斯告诉。确实，考虑今后的事情，那个判断是正确的吧。
「这、也许是那样……但，我竟然是莉莉娅大人的朋友，不胜惶恐。当然，我也是这么希望的。」
「如果能成为朋友的话，我也很高兴哟。因为一直让莉莉娅感到寂寞呢。」
「费雷斯殿下……」
所以无论如何就拜托了哟，费雷斯直接请求。
「能得到您这么说，很荣幸。我也想和莉莉娅大人一直友好相处。」
「费雷斯大人，我也在，请不要忘记呢！」
「嗯，拥有神圣祝福的少女吗。从莉莉娅那里听说了，给驱除了手镯上的污秽，谢谢。」
光举手自报姓名，费雷斯微笑着道谢。然后也把视线转向奥莉维亚，说请三人多关照。
「喂喂，费雷斯，跟敌队聊到什么时候啊。这边的点心赶快想点办法。」
「——基斯。难得说了莉莉娅的事……但是，确实不做的话，会超过三小时的限制时间呢。」
告诉重新开始料理吧，缇亚拉萝丝和费雷斯都回到了各自的料理去。然后马上缇亚拉萝丝的手动起来。对仿佛为了制作点心而存在的动作，费雷斯感叹不已。
「女性队真厉害呐……我们、也不能输呢。」
「那么，赶快动手。不是要做莉莉娅说想吃的杯子蛋糕吗？话说，费雷斯。你真的会做点心什么的吗？」
「嗯，一定没问题的。」
「…………」
嫣然一笑，总有办法的，对（这样）认为并告诉的费雷斯，基斯和克莱尔叹气。
「喂，哥哥大人……太笨拙了。」
「该死，不应该这样的……」
哈尔特纳兹和瑟里斯的队伍，因为差劲的手法而让观众捏一把汗。如果是平民的话，观众也会爽快地向其声援吧，不过，二人是邻国青金石（国）的王族，是来宾。不应该有什么事的。
结果，静静地注视着……出现了这样的构图。
「啊啊，又碎了……」
是因为力度不好吗，哈尔特纳兹手中的东西碎了。鲜艳粉红色的那个，大概是类似马卡龙的马卡龙基础材料吧。
作为马卡龙基底的蛋白霜部分，不那么焦黑……大概能漂亮地做出。甘纳许（Ganache就是把半甜的巧克力与鲜奶油一起搅拌的酱）也做得醇厚，瑟里斯尝了一下味道，非常好吃。
所以，以为哈尔特纳兹和瑟里斯能没有问题地做好马卡龙的。但是，最后的最后，可以肯定说是最简单的用蛋白霜（壳）夹甘纳许（酱）这（工作），哈尔特纳兹发挥了笨拙。
手指的力量太强，碎了的马卡龙很多。
「……因为是第一次制做点心，所以没办法吧。不如说，瑟里斯你（手）很灵巧啊。」
「和哥哥比起来，谁都属于（手）很灵巧的一类哟。」
斜视拿着碎了的马卡龙的哈尔特纳兹，瑟里斯制作出漂亮的马卡龙。
「因为是第一次来到玛琳冯雷斯特，所以不能让人看到凄惨的样子。……而且，这个马卡龙是要请缇亚拉萝丝姐姐大人吃的。」
这样说着的瑟里斯，把其中尤为做得出色的马卡龙三枚，分开包起来。
「呐呐，缇亚拉大人，奥莉维亚大人。」
「怎么了，光小姐？」
做完糖果工艺的光，像催促地让目光转向某一点看看那。代替集中在蛋糕装饰的缇亚拉萝丝，奥莉维亚回应。
光所示意的地方，是以个人出场的选手在默默地作业。其手法非常精湛，在丹麦酥皮饼面团上铺满鲜奶油，装饰着水果和作为国花的缇亚拉萝丝之花。
虽然奥莉维亚情不自禁地嘟哝着「看起来很好吃」，但马上就懵了，说不出话。
因为正在料理的男性，是戴着面具的。很可能是不想暴露本来面目，不过，黑色的面具非常引人注目。
「到底是什么人？与面具不相称，做的丹麦酥皮蛋糕看起来非常好吃。」
「看起来很好吃完全同意……但是，那样的面具在游戏里没有出现，不是特别重要的人物吗？」
不是主要人物或候补选手有出场名字的角色吧，奥莉维亚下了结论。如果是无名的路人，奥莉维亚并不特别在意。
如果这是其他攻略对象角色的话，情绪会一口气地变成最高值。
「嘛，确实不是重要人物那样呢。但是，看起来很好吃。若是早饭出现（这）的话，能幸福地度过一天。」
「确实，会那样呢。如果在什么地方开店的话，认为不久就会充斥市场。」
很期待呐，光和奥莉维亚说着时，「两人都~」听到了缇亚拉萝丝的声音。
「如果有空的话请帮帮忙！为了能让更多的人吃到，要尽可能地制作蛋糕哟。光请在海绵蛋糕上涂上奶油。我就用奶油装饰。奥莉维亚小姐，请用光做的糖果工艺品装饰，以巧克力制作而成的丝带围起来完成。」
「OK！」
「知道了。」
缇亚拉萝丝说，现在不是在意其他参加者的时候，并作出指示。明明平时是举止沉稳的，现在却生气勃勃地做着甜点。
三人制作完五个礼堂蛋糕时，告知限制时间（到）的钟声响起了。
 
  

15 幸福的大地玛琳冯雷斯特
[15 幸福的大地玛琳冯雷斯特] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
以钟声为信号甜点大会结束，各队伍一起把点心放在广场的台子上。确认了那，主持的男性向聚集的观众们说明审查的方法。
『好了，全都是看起来很美味的点心。审查这个的是诸位！试吃之后，请对最中意的点心队伍，把准备的花投给他们。获得这花最多的队伍将成为冠军！』
准备好的花是粉红色的小花。因为担任审查的许多人持有那个花，所以获得优胜的队伍会堆花成山吧。
『在获胜之时，正如通知的那样——被授予作为王室御用人的勋章。』
主持人刚这样说，就哇地欢声雷动。
所谓王室御用者，不是那么简单就能得到的称号。不间断的经商，也涉及到信用等。即使生意开始上了轨道，也必须显示出维持现状几年的力量。
『而且，除了冠军之外，还有特别审查员奖！这是两位陛下、厨师长和副厨师、莉莉娅兹大人给一支队伍颁发的奖项。在王族主办的晚会上，被选中的点心将作为甜品排列出来！』
对特别奖也发出 「哇」的一声。无论哪边被选上都非常光荣，经营饮食店的人很渴望想要得奖吧。
此外，还准备了奖金和装饰品等的附加奖。
就这样，尝味道审查开始了。
成为审查员的人们跑到点心的面前，应该足够有余的点心转眼间就消失了。谁都边说着「好吃！」，边热烈地讨论着喜欢哪种点心。
「像这样用甜点扩大圈子真是件好事呢。」
缇亚拉萝丝看到幸福地吃着点心的人们，满脸微笑。但是同时的，总有些遗憾。理由很简单。因为作为选手参加了，而没能作为能吃很多点心的审查员参加。
是否失败了呢，边把手放在脸颊，边用谁都听不到的（声音）嘟哝着。
◇　◇　◇
在担任特别审查员的国王索蒂里斯他们面前，摆放着所有的点心。那无论哪个看上去都很好吃，颜色很鲜艳。
边勉强抑住想马上吃的冲动，边首先审查外观。
「全部都很优秀，审查非常困难呐。这之中要说最引人注目的，果然还是缇亚拉萝丝她们的队伍吧？非常漂亮的糖工艺品。」
「啊啊，的确。不仅仅是作为妃子的教养，连点心也能制作，真是了不起。托缇亚拉萝丝的福，这个国家的甜点情况变得非常丰富了呢。」
「没那回事呐。」
除此之外，装饰有削成细小的巧克力的蛋糕，和与国花相似的玛德琳蛋糕(贝壳状小蛋糕)也获得了很高的评价。然后，转向试味。
「哦呀，这是蜂蜜的杯子蛋糕吗？自然的甜味恰到好处，即使是男士也可以容易吃下。」
厨师长表扬的蜂蜜杯子蛋糕，是街上人气的蜂蜜café flower honey的店主制作的。蜂蜜是流通很少的高级品,不过，蜜蜂喜欢缇亚拉萝丝之花，从而可以采集到很多的蜜。
因此，不仅是贵族，平民也变得容易得手。
满心赞美杯子蛋糕时，忽然，厨师长眼看到烤焦的杯子蛋糕。对正式制作和观众感到紧张，而不能很好地调节火候吗？虽然纳闷但还是拿到手里。
正如从远处看到的那样，烤得太过了。超过酥脆的程度，严重烤焦了，总觉得没有很想吃的想法。
「话虽如此，因为是审查，不吃不行呐……」
像死心了那样，厨师长张嘴想要吃时……被发出『咕』鸣声的莉莉娅兹制止了。
「那个，缇亚拉萝丝大人的朋友莉莉娅兹大人。怎么了？觉得吃烤太焦的东西对身体不好？」
厨师长把不是烤焦的杯子蛋糕，而是蜂蜜杯子蛋糕递给莉莉娅兹。但是摇头，莉莉娅兹主张想要烤焦的杯子蛋糕。
确实想转让这个，厨师长确认制作烤焦的杯子蛋糕的队伍。在那里写着费雷斯、基斯、克莱尔的名字。
听到那个，索蒂里斯发出「原来如此」的声音。
「那是森之妖精王基斯大人。没想到您居然参加了这个活动呐。」
「竟、竟然！这样的事情……っ！！」
索蒂里斯在缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的婚礼等场合上也看到了基斯的身影。因此，马上了解了是妖精王做的杯子蛋糕。
厨师长盯着烤焦的杯子蛋糕，抖着说这是妖精王做的点心吗？
「因为是妖精王做的蛋糕，说不定莉莉娅兹大人也期望着呢。」
把杯子蛋糕放到莉莉娅兹面前，高兴地微笑放入张开的嘴里——转眼皱起了眉头。与外表一致，烤焦严重好像不好吃。
「…………原来如此。」
看一眼莉莉娅兹的样子，是为了审查，厨师长也紧接着大口咬下杯子蛋糕。瞬间，缓缓的苦涩味在嘴里蔓延开。确实这个不好吃。勉强咀嚼了下，不吃了并摇了摇头。
但是突然，厨师长感到身体变暖了。
「？这是、或许……」
「怎么了？」
「陛下……。是的。大概、很少的一点点，但这个杯子蛋糕似乎有魔力的效果。」
味道姑且不论，它的效力果然不愧是妖精王吗。厨师长顺应那感动的势头，把不好吃的杯子蛋糕全吃了。
然后接下来，是哈尔特纳兹和瑟里斯制作的马卡龙。莉莉娅兹也像美味地吃了，索蒂里斯和拉维娜也轻松地吃光。
但是，由于马卡龙并没有特别地作新的巧思，所以评价并不高。
「接着是缇亚拉萝丝的蛋糕呢。用糖做成一大朵的玫瑰，非常美丽啊。」
拉维娜抬高声音，出神地凝视着缇亚拉萝丝她们的蛋糕。闪闪发光的糖工艺品，鲜奶油和巧克力丝带的装饰。
果然、可以说是一种艺术。
「吃了就太可惜了。但是，不吃的话会腐烂的。这是第一次对食物抱有这样的感想。」
小心翼翼把叉子叉入蛋糕里，拉维娜慢慢地把海绵（蛋糕）、鲜奶油、巧克力部分放入嘴里。海绵（蛋糕）是用鲜奶油和巧克力做成层次，仅仅如此就心荡神驰地美味。
「……啊，非常好吃。」
「啊啊，这个很美味。非常精致、高雅的味道。」
边津津有味地（回味着），索蒂里斯他们边把所有的点心都试吃完了。接着是进行要选哪个队伍获得特别奖的商量。
◇　◇　◇
——啊，我也想做审查。
审查员们美味地吃着甜点，把花放到喜欢的队伍，缇亚拉萝丝看着。然后同时，发誓明年要当评委吃很多好吃的甜点。
然后缇亚拉萝丝的队伍也，得到很多的花。这难道不是冠军了吗，缇亚拉萝丝正想着，就听到了明快的声音。
「缇亚拉萝丝姐姐大人。」
「瑟里斯。制作点心，辛苦了。怎么样了？」
与哈尔特纳兹以二人参加的瑟里斯，「哥哥的笨拙让人感到困扰」，带着笑容开玩笑地说。
「嘛，哈尔特纳兹大人真是笨拙呢。」
听到瑟里斯的话，光扑哧地笑了。在那旁边，奥莉维亚在记事本上写着哈尔特纳兹是笨拙和丢脸的笔记。
虽然两个人制作了马卡龙，但事实是哈尔特纳兹把大部分的马卡龙给粉碎了。
「但是，平时没事试试吃自己做的东西也很开心呢。……其实，是想让缇亚拉萝丝姐姐大人吃吃我做的马卡龙，就带过来了。」
「瑟里斯制作的马卡龙？谢谢，看起来很好吃。形状也很漂亮，制作起来很辛苦吧？」
看到包装得很漂亮的马卡龙，缇亚拉萝丝笑逐颜开。有人为自己制作点心，无论什么时候都很高兴。
但做了不熟悉的工作，也很辛苦吧？边表扬瑟里斯，边安慰瑟里斯。
「刚开始有点失败了，但总算习惯了。」
「瑟里斯非常灵巧呢。」
缇亚拉萝丝对瑟里斯的话感到佩服，而好像审查结束了，主持人的声音在广场响起。
『审查到此结束！因为要进行统计，请稍等～！』
「嗯嗯嗯，觉得我们好像赢了，但会怎么样呢？」
光比较着与其他队获得的花，告诉有相当高的可能性会获得冠军。边看着工作人员在数，缇亚拉萝丝也心扑通扑通地跳。
——我们的蛋糕，希望能得到喜欢。
虽然有些担心这一点，但因为从审查员那里得到了很多花，所以就那样自满地（认为）评价很高。即便如此，等待结果的紧张感也不会减轻。
受到坐立不安的缇亚拉萝丝影响，奥莉维亚也无法冷静的样子。
「差不多该出结果了呢。……瑟里斯大人，您最好回到自己的厨房里哟。哈尔特纳兹大人也会担心的吧。」
「因为发表结果，所以就没办法了呢。本来还想再稍微和缇亚拉萝丝姐姐大人在一起的。」
看起来有些寂寞的瑟里斯很可爱，要是有这样的弟弟就好了，缇亚拉萝丝想。总之在结果出来之前送走了，缇亚拉萝丝她们也喘口气。
看不到瑟里斯的身影后，奥莉维亚开口说「很可爱啊呐」。
「虽然在游戏中是几乎没有出现过的角色，但既是美少年，没有作为主要出来，真是非常遗憾啊呢。」
「奥莉维亚小姐啊。」
无论如何都想在游戏里见到他，奥莉维亚难过地叹了一口气。然后注意到是光的小叔子，「羡慕」，深深地吐露。
对那样的奥莉维亚苦笑，主持人宣告，花的合计已经完成了。
「好啦，冠军绝对是我们的啊！」
那么，快点发表结果comeon！光叉腿站立着等待。发表的有前五名的队伍和评委特别奖。
『首先是第五位！蜂蜜café flower honey的蜂蜜杯子蛋糕！获得的花是186朵！』
观众爆发掌声，店主感谢并鞠躬。
「flower honey就是上次和奥莉维亚一起去的咖啡店呢。知道的店受欢迎，非常高兴呢。」
「嗯，真的。现在光也在，过几天再去吧。」
「好期待呢！」
在热烈谈论女子之间的话的期间，发表了第四名和第三名。松饼和冰淇淋被选出了。然后终于，剩下第一名和第二名。
像祈祷的挽着手，细听主持人的话。
『竟然，第一名和第二名的差距仅是七朵花。相当的势均力敌呢，做统计的手不由得颤抖了！』
——戴面具的男性肯定占上位呢。
丹麦酥皮蛋糕在这个国家还没有，缇亚拉萝丝也没有制作过。当然可以作为甜点来吃，但也能作为早餐和午餐，因为比蛋糕更有普及性。
考虑到这一点，缇亚拉萝丝她们稍微有些不利吧。
——不过，我们也是竭尽全力制作出来的。
断然不会被戴面具的男性的丹麦酥皮蛋糕打败的。缇亚拉萝丝可以昂首挺胸这样宣告。
『好了，第二名花的获得数是３２２朵！一下子朵数增加了。第二名，是缇亚拉萝丝队制作的大朵玫瑰蛋糕！』
主持人高声宣布了结果，哇地响起格外大的欢呼声。
「骗人，我们不是第一！？」
「真遗憾呢。」
脱力跪倒在地（orz）的光，握拳撑在地上，看起来实在不甘心。虽然本来认为动真格会赢，但缇亚拉萝丝也同样不甘心。
『荣获冠军的是，戴着面具的男性所制作的丹麦酥皮蛋糕！可爱的外表受到女性好评，而且面包这个观点获得了很多男性的票是胜利原因吧。获得的花数是３２９朵！！』
得到热烈的掌声，面具男一边打招呼一边走向中央。在那里准备着的是证明冠军的勋章和各种各样的副奖。
「但是，即使使用现代的蛋糕食谱也难以取胜呢。」
「缇亚拉大人，明年一定要夺冠啦呢！！」
「诶。」
从现在开始关注下次大会的光，回去后就学习做点心，从现在起就干劲十足。虽然预定明年还会举办，但缇亚拉萝丝试吃……不是，是想并打算当审查员的。
「那么，为了增强效果，五层的蛋糕怎么样？」
「奥莉维亚大人，那样很好！」
叽叽喳喳地讲话的光和奥莉维亚，已经完全忘记优胜者的存在，开始情绪高涨起来。第二名并没有什么特别的奖品，没关系吗？缇亚拉萝丝在思索时――呀啊，响起了尖叫声。
「诶，到底是怎么——っ！？」
「骗人！」
「噗（喷鼻血的声音）……っ！！」
缇亚拉萝丝看向作为声音的发源地的广场中央，吃惊地停止呼吸。光惊愕，奥莉维亚鼻血快喷出来了，不由自主地用手捂住脸。
在那里的是接受勋章的面具男——不，站着摘下面具的阿克拉斯迪特。
「阿克拉大人……っ！？骗人，不知什么时候……但是，确实在大会开始前找的时候，是哪里都没在。」
竟然会变成这样的展开，想都没想过。
说起来，缇亚拉萝丝没想到阿克拉斯迪特会制作点心。虽然缇亚拉萝丝制作时会稍微帮忙，不过就那么点儿。
不知什么时候，能制作出那么绝妙的丹麦酥皮蛋糕了呢。虽然是令人高兴的估计错误，但突然的神展开对心脏不好。
制作出人人都赞不绝口的点心的，是长相漂亮的本国王太子——所以说，女性们吵嚷也不无道理。
缇亚拉萝丝看着优胜的阿克拉斯迪特，突然和阿克拉斯迪特视线相遇。被温柔的微笑了，心跳加速。
「缇亚拉。」
「诶，啊……是。」
阿克拉斯迪特悠然地走到缇亚拉萝丝的身边，伸出制作的丹麦酥皮蛋糕。
「想让缇亚拉吃到，所以偷偷地练习了。」
「为了我……？」
被说了为自己制作甜点，会有不心动的女性吗？不，没有。
阿克拉斯迪特递出的是，在松脆的丹麦酥皮蛋糕面团上，放有表面用糖涂过的水果和缇亚拉萝丝之花（这些）可爱东西。
吃掉太可惜了，不由得犹豫起来。装饰得这么漂亮的甜点竟然吃掉，太可惜了。但是，不吃也同样可惜。
——漂亮得让人想一直看。
对出神地看着丹麦酥皮蛋糕的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特苦笑。但是，中意自己制作的东西好像没错，喜悦油然而生。
然后，阿克拉斯迪特注意到缇亚拉萝丝拿着马卡龙的事。一想到这不是缇亚拉萝丝制作的东西，而是从谁那里得到的，就萌生小小的嫉妒心。
「缇亚拉，那马卡龙是？」
「诶？」
要是没错，想起了哈尔特纳兹制作了马卡龙的。难道，现在是其他的女性会和已结婚的前未婚夫互送点心的吗，真难以置信。
但是，偏离了阿克拉斯迪特的预料。
「瑟里斯给的。」
「啊，是那个弟弟君吗……。但是，今天就只吃我做的点心吧。呐？」
「嗯！」
虽说瑟里斯还是个孩子，但是不想让她吃他男人制作的点心。阿克拉斯迪特把小块的丹麦酥皮蛋糕递到缇亚拉萝丝的嘴边，喂她吃。
——好、好难为情！！
周围的视线，从阿克拉斯迪特过来时就一直集中着这里。虽说大家都知道是夫妻，但该难为情还是会难为情。
但阿克拉斯迪特像不罢休的，缇亚拉萝丝只好把丹麦酥皮蛋糕吃下去了。
松脆的酥皮好像揉进了蜂蜜，隐约感到一丝甜味。水果非常新鲜，可以吃上好几个——这样想着，忘我地把整块一下子吃光。
「好吃吗？」
「……嗯，是的。但是，很难为情。已经不行了。」
嘴旁边粘着的面包屑被阿克拉斯迪特用手拭去，心满意足地微笑。然后马上抱起缇亚拉萝丝，使用空之妖精王的戒指高声呼喊。
「这次的主角如大家所知，是缇亚拉萝丝。得到森之妖精王的祝福，玛琳冯雷斯特恢复了翠绿。对我最爱的妃子，能否再送上一次祝福的掌声呢？」
阿克拉斯迪特这样告诉后，聚集在广场的人们一齐鼓掌。每个人都呼喊着缇亚拉萝丝的名字，愉快祭典，听到这样感谢的话。
「缇亚拉萝丝大人！」
「蛋糕非常好吃的说。」
「明年也很期待！」
为了回应国民们的话，缇亚拉萝丝用力地挥手。然后同时地，涌现出非常幸福的心情。
能够守护这个国家真是太好了，缇亚拉萝丝从心底里觉得。
◇　◇　◇
「阿克拉大人，（我）和莉莉娅大人一起去洗澡了呐。」
「嗯。今天累了吧，好好的放松吧。」
「谢谢。」
甜品大会在欢声中闭幕。
冠军是阿克拉斯迪特。审查员特别奖是制作冰淇淋的第三名队伍。虽然光很不甘心，但毕竟给王族及其相关人员的队伍颁发特别奖实在是太残忍了。
另外，费雷斯队的结果是……不言而喻了吧。
『缇亚拉的蛋糕非常好吃。』
「非常感谢，莉莉娅大人。」
两人边泡在浴池，边聊着甜点大会的事。莉莉娅兹好像非常高兴，眼睛发亮地说着感想。
『明年也好，之后也好，会一直举办大会的吧？我现在开始就期待得不得了……虽然费雷斯做的杯子蛋糕不好吃。』
「哎呀，是这样吗……？」
对莉莉娅兹的话苦笑，并告诉，那么只能反复练习了呢。因为阿克拉斯迪特获得了冠军，所以费雷斯也拼命练习的话，还是有可能的吧。只是，好像要增加次数提高甜点的水平。
『啊，是了。』
「？」
『缇亚拉，从吸入我的力量已经过去一个月了，但身体没有异常吗？哪怕只要有一点点不谐调感，请告诉我。』
思索被问到的事情，但是缇亚拉萝丝马上说「不要紧」。刚接受莉莉娅兹的力量不久，像头晕目眩一样，但是，现在什么事都没有。
『这样吗，太好了。我多亏了缇亚拉，可以再维持现状几百年。非常感谢。』
随着感谢的话语，莉莉娅兹登上浴池边，深深地鞠躬行礼。
「请不要那样低头，莉莉娅大人。……但是，能稍微帮上忙真是太好了。」
作为缇亚拉萝丝，莉莉娅兹这样精神地欢笑就非常高兴了。同样作为拥有星空之戒的人，今后也想构筑良好的关系。
——啊啦？
没事的，虽然缇亚拉萝丝笑着说，但还是再次反复咀嚼莉莉娅兹的话。
『可以再维持现状几百年』
从这件事想，也就意味着缇亚拉萝丝吸收了莉莉娅兹承受数百年的力量。虽然现在身体没有异常，但是真的没问题吗？变得不安。
——说不定、我也……什么时候。
早晚会变成怪物，但这样的日子会不会到来呢？这样的想法在脑海中闪过，但是认为那个可能性绝对不低。
因为并不是像费雷斯和莉莉娅兹活上千年以上，所以那个担心说不定没有用。但是，在缇亚拉萝丝的心里留下了一抹不安。
『缇亚拉，怎么了？』
「没，什么都没有。可能、有点（泡得）头昏眼花了。」
『今天累了呢。费雷斯他们好像准备了盛馔，就起来吧。』
对莉莉娅兹的话点点头，缇亚拉萝丝抱起莉莉娅兹从浴室出来。在待命的菲莉妮擦拭完莉莉娅兹的身后，帮缇亚拉萝丝换衣服。
「不是相当疲累吗？」
「就是那样。菲莉妮，之后可以拜托你稍微按摩一下吗？」
「是的，当然可以。」
因为干劲十足地作了很多蛋糕，积压了超过自己的疲劳。但是，首先是大家（一起）的晚餐会。
「缇亚拉，起来了？」
「阿克拉大人？是的，起来了。怎么了吗？」
听到阿克拉斯迪特的声音，缇亚拉萝丝披上浴衣，去到阿克拉斯迪特的身边。
「呀，这不是还湿着吗。会感冒的哦。」
「……嗯，谢谢。」
一边苦笑着，阿克拉斯迪特一边使用风的魔法，吹干缇亚拉萝丝的头发。就这样手指缠绕，对缇亚拉萝丝的头发感到满足。
「缇亚拉的头发让人想一直摸，真让人为难。」
不想放开，阿克拉斯迪特边向她的头发那样温柔地说，边送上吻。对眯着眼睛，看起来惬意地接受的缇亚拉萝丝，太无防备了，也增加了为难。
「我最近很喜欢触摸阿克拉大人的脸！」
「这还是初次听到。」
「在睡觉的时候，悄悄地。」
阿克拉斯迪特扑哧一笑。
「那样的话，我也在缇亚拉睡觉的时候不报复什么不行呐。」
「因为阿克拉大人在我起床时就摸够了，所以那驳回。」
反正，请起床的时候摸，缇亚拉萝丝微笑——紧紧地，被阿克拉斯迪特抱住。
「因为之后是晚餐会，所以请别说这么可爱的话。变得想要偷懒的。」
「哎呀……失礼了。」
两人嘻嘻地笑着，意识到不知什么时候莉莉娅兹和菲莉妮已经不在（现场）的事。优秀的侍女是无论何时都善于察言观色的。
与阿克拉斯迪特二人坐到窗边，只是一会儿，欣赏星空。
「玛琳冯雷斯特，真的很美呢。」
「嗯。从现在起，和缇亚拉两人，一起守护着星空。」
「……好的。」
希望这片土地永远幸福。
像那样祈祷着，暂且凝视着星空。
 
 
  

 
第⑥章　悪役千金的祝福
01 阿克拉斯迪特的不安
[01 阿克拉斯迪特的不安] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「啊嚏！」
「嘛，缇亚拉萝丝大人。是感冒了吗？」
「喉咙有点疼……？」
春天已经结束的这个季节，缇亚拉萝丝好像感冒了。
在夏天，开始开出盛放的花朵，妖精们在阳光下愉快地度过每一天。森林结出恩惠之果，海里鱼儿们茁壮成长。那从天空（升起的）太阳照料着。
这时，是玛琳冯雷斯特一年中得到自然的恩惠最多的时期。
缇亚拉萝丝披上薄披肩，侍女的菲莉妮给泡上红茶。
「也放了蜂蜜进去哦。」
「谢谢。」
从接过的茶杯散发着甜美温柔的香味，心情舒畅。
她是这个国家的王太子妃，缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
漂亮的蜂蜜粉色头发，温和的眼睛。看起来无害，但其实是这个世界——名为《青金石之戒》的少女游戏的恶役千金。
「整理卧室，请稍微休息一下。」
「好吧。」
点头并喝着红茶，菲莉妮为了（缇）能马上入睡而开始准备。交给优秀的侍女，应该没什么问题吧。
「但是，这个时间就睡什么的……」
现在正好是下午茶的时候。暖洋洋的太阳让人心情舒畅，说实话来个午睡再合适不过了。因为身体不适，说不定跟午睡不一样。
在菲莉妮准备的时候，喝干红茶。
——这么说来，感冒什么的很久没有得过了呢。
还记得小时候得过感冒，但这几年很健康。因为被菲莉妮管理着，规律的生活没有搞坏身体状况。
「大人的感冒会持续很久，在恶化前以睡觉来治疗比较好呢。」
因为菲莉妮准备完了，马上钻进床里。拉上窗户上的蕾丝窗帘，（只）让充分的太阳光照进房间。
舒适的温度，睡意自然而然地袭来。
「啊，好暖和啊~」
「缇亚拉萝丝大人，晚饭前带医生来看一下情况呢。」
「谢谢，菲莉妮。」
紧抱着枕头，缇亚拉萝丝幸福地睡着了。
◇　◇　◇
以灰白色为基调的室内，微微打开窗户，吹过（让人）舒适的风。因为木制的家具是工匠拿出全副本事的，以突出主人的品位。
那样的阿克拉斯迪特的办公室，现在正吵吵嚷嚷。
「缇亚拉感冒了？没事吧！？」
确认缇亚拉萝丝睡着了，菲莉妮急忙来向阿克拉斯迪特报告。对自己妻子的身体不适感到焦虑，有食欲吗？温度是？脸色是？阿克拉斯迪特一连串地质问。
对那样的阿克拉斯迪特，非常慌张呐，菲莉妮苦笑着。
「因为是刚开始不久，我想明天会好起来的。已经安排了医生，预定稍后再看（病）。」
「是吗……」
「因为现在睡得很好，我想明天会好起来的吧。」
对从菲莉妮传来的缇亚拉萝丝的病情，阿克拉斯迪特放心了。
「但是，严禁勉强。缇亚拉明天以后的行程请重新调整。」
「遵命。」
虽说感冒刚开始，但该担心还是会担心。
马上（作）指示的那个人，是缇亚拉萝丝的丈夫，作为玛琳冯雷斯特王国的王太子的阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
深蓝色的头发，健壮的身体。端正的相貌虽然带有严肃，但只有对缇亚拉萝丝时甜蜜又温柔。
「阿克拉斯迪特大人，现在工作也告一段落了……去看看情况吗？」
「……是呐，不，稍微先出去一下。」
伊利奥特对阿克拉斯迪特说「好担心呐」，并建议看下情况。
作为阿克拉斯迪特的亲信的他，也处理日程调整等（工作）。温柔的眼睛和深棕色的头发。虽然没有恋人，但是在王城的女仆中很受欢迎、亲近的人。
以为一定马上到缇亚拉萝丝身边去的伊利奥特，吃惊地眨着眼睛。
阿克拉斯迪特应该没有比她优先的预定，现在应该是没有的。
「要到哪里去？」
「克莱尔的所在。马上回来。」
「明白了。」
本来的话，是想马上去缇亚拉萝丝的身边。……但是，在那之前有无论如何也想确认的事。阿克拉斯迪特把工作交给伊利奥特，离开了办公室。
作为天空之妖精王克莱尔的神殿，是在空中的领域里。
肉身的人类能去到那里的，只有被天空之妖精王祝福的阿克拉斯迪特。就连亲信，阿克拉斯迪特也做不到带过去。
作为例外，在克莱尔本人邀请的情况下，其他的人也是能去的。
清新的空气，以白色为基调的家具。神殿的墙壁的一部分是巨大的玻璃，可以以从天空俯视的形式，一览无遗王都。
「阿克拉斯迪特，怎么了？」
迎接来到天空的阿克拉斯迪特的，当然是克莱尔。
蓝色渐变的头发剪至齐肩，金色的眼睛兼备着作为王的威严。被误以为是女性的漂亮的脸，谁都会仰慕吧。
「有点（事）请教呐。」
「请教？但现在、我觉得这个国家没有发生需要我力量的问题……」
阿克拉斯迪特说，而克莱尔难以想象地歪着头纳闷。掌握天空的他的武器，是情报。（通过）捡起吹拂国家的风声，传递到他，掌握了大部分的事情。
现在目前，这个和平的国家没有丝毫问题。
因此克莱尔以轻松的心情询问「（是）说什么？」,不过，阿克拉斯迪特以非常认真地，像越想越苦恼的表情看着克莱尔。
「……缇亚拉的事。」
「缇亚拉萝丝的？」
这么说来，刚才从妖精那里得到了身体不适而倒下了这样的消息呐，克莱尔想起。但是，因为是感冒的初期症状，她应该是没有问题。
变成克莱尔不知道的状况了吗？为了询问而开口——一阵风吹过，花瓣和树叶飞舞。
漂亮的长发和结实的体形。腰部带有扇子，颈边舒适地（披）着长披肩。和阿克拉斯迪特与克莱尔同样拥有金色的眼睛，森之妖精王基斯。
因为祝福了缇亚拉萝丝，很在意的基斯来看看情况。
「什么，缇亚拉怎么了？」
「基斯……你又随便过来了。」
「还好吧，（又）没什么。」
如果要来的话，事先联系一下吧，克莱尔叹气。
话虽如此，这可是自由奔放的基斯啊。即使这样提醒，也一定会马上就忘记吧。
然后两人的视线，转向阿克拉斯迪特。
「所以，缇亚拉怎么了？」
「身体状态不好。……这难道不是星空之王的力量的影响吗？我想。」
「原来如此啊。」
对阿克拉斯迪特不安地诉说的话，两位王理解。
星空之王的力量，就是阿克拉斯迪特所拥有的力量。
那是作为初代国王费雷斯．玛琳冯雷斯特也可以使用的（力量）。但是那是巨大的，对人类的身体是非常大的负担。
为此，『星空之王的戒指』流走那个力量。因为阿克拉斯迪特的星空之王的戒指为缇亚拉萝丝所持有着，受到力量的影响而身体状况不好了吧……这样思索。
实际，作为费雷斯妻子的莉莉娅兹，是由于戒指的威力而从人类变为怪物。
说不会不安，是不可能的。
「想太多了哟，阿克拉斯迪特。她的不舒服与王的力量无关。」
「是啊……确实，缇亚拉也好阿克拉斯迪特也好，都不会力量骚动呐。」
那似乎是杞人忧天了，克莱尔和基斯断言说「只是感冒而已」。
「是吗，太好了。如果因为我的力量，而缇亚拉有个什么的话……」
懊悔，也会后悔不已的吧。
对二位妖精王的答案从心底放心，那样的话就想马上去到缇亚拉萝丝的身边。立刻察觉到那点的克莱尔，边苦笑着边说「可以过去了」。
「很担心吧？缇亚拉萝丝的事情。我也要出去了，快回去吧。」
「稍后我也过去慰问缇亚拉吧？」
「抱歉了，谢谢。」
◇　◇　◇
离开了克莱尔神殿的阿克拉斯迪特，马上向缇亚拉萝丝的身边（过去）。从自己的房间到二人的卧室,但没有缇亚拉萝丝的身影。
「缇亚拉？」
明明身体不舒服，没有躺下吗？焦急着，但马上注意到是在别的卧室里躺下了吧。
这里是和作为王太子阿克拉斯迪特一起使用的卧室。顾虑不把感冒传染给阿克拉斯迪特，而缇亚拉萝丝能很好地休息，而另外准备的卧室。
马上移动到所在地，进入到与缇亚拉萝丝的房间相邻充当的卧室。尽量不发出声音，慢慢地靠近有床顶的床察看妻子的情况。
可是，缇亚拉萝丝慢慢地睁开眼睛，柔柔地微笑了。
「……阿克拉大人。」
「吵醒你了吗？」
「不。稍微睡了一会儿，但是醒了。这里太阳很舒服，只是躺着就很舒服。」
身体状况已经好了，向阿克拉斯迪特说。
「是吗。但是，不要勉强。」
「好的。让您担心了，对不起。」
「没关系。因为最近发生了很多事情，也许是太累了呐。」
阿克拉斯迪特坐在床边，温柔地抚着缇亚拉萝丝的头发。就这样在额头落下温柔的吻，在耳边小声说「快点好起来」。
「……っ！会马上好起来的。」
「嗯。担心得不得了。」
「太夸张了，阿克拉大人。」
对微笑着的阿克拉斯迪特的脸，缇亚拉萝丝心跳不已。耳边的低声细语，让那更加速。
这时，（响起）咚咚的敲门声。
允许入室后，菲莉妮出现。
「失礼了。」
「菲莉妮，怎么了？」
「是的。奥莉维亚大人到来了。说了缇亚拉萝丝大人身体不舒服，就说想来探望……」
恐怕奥莉维亚是有什么事才进入王城的吧。
平常进入王城，会来拜访缇亚拉萝丝。多数是两个人一起开茶会，悠闲地度过。
「阿克拉大人，可以和奥莉维亚小姐讲几句话吗？」
「那当然没关系，但缇亚拉没问题吗？」
「是的。」
考虑着该怎么办呢，稍微（说下）的话，缇亚拉萝丝决定请奥莉维亚进来。
马上地菲莉妮伴随着奥莉维亚进来了。注意到有组很香（味道）的甜点的特产，双眼发亮。
入室后，奥莉维亚就行了个淑女礼。
「缇亚拉萝丝大人，阿克拉斯迪特殿下，贵安。」
「嗯。奥莉维亚小姐看起来也很精神，这比什么都好。」
「奥莉维亚小姐，欢迎光临。虽然不能很好地招待，但请慢慢地享受。」
缇亚拉萝丝请奥莉维亚进来时，用手捂着嘴边的奥莉维亚不断点了点头。那心里（大概）是，恶役千金与担心其而始终守在身旁的英雄最高!!吧。
激动地想被冲动驱使啪啪地拍打地板,但奥莉维亚使劲忍耐了。如果再兴奋的话，可能会流鼻血的。
那样的她，是《青金石之戒》续编的恶役千金。
长头发和带状的发饰。带框的特色眼镜很相称，是个情绪激烈的公爵家的大小姐。
和缇亚拉萝丝一样，有（作为）日本人前世的记忆。
「看上去比想象的更有精神，真是太好了。」
「嗯。可能是累了。很快就会好起来的。」
呼地放心了，奥莉维亚微笑着说：「请快点好起来。」
与此一起，递出特产，被包装得很可爱的年轮蛋糕（Baumkuchen）。那让双眼发亮，缇亚拉萝丝掩饰不住地高兴。
「如果吃了这个，马上就会好起来呢。」
「缇亚拉萝丝大人真是……。是了，难得的……试试兼备疗养的旅行怎么样？借给你我平常使用的别墅。」
「到别墅去？」
对奥莉维亚的提议，缇亚拉萝丝认为那个非常有魅力。
但是，如果兼备疗养的话，需要相应的天数吧。阿克拉斯迪特工作很忙，要去的话可能会很难。但，缇亚拉萝丝也不想一个人去。
——虽然是很棒的邀请，但是好像不行。
缇亚拉萝丝想拒绝时，阿克拉斯迪特先开口了。
「那很好。我也会调整行程，一起去吧。」
「阿克拉大人，明明很忙……可以吗？」
「当然（可以）。缇亚拉变得精神是最好的。」
因为以为不可能，对阿克拉斯迪特的回答完全感到高兴。
因王太子和其妃子的身份，所以也很难安静地出门。恐怕挤出时间很不容易吧，明白阿克拉斯迪特完全没有显示出那样。
「那么，我来着手安排吧。日程等的确认，派莱维来进行。」
「谢谢，奥莉维亚小姐。」
于是，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特两人去旅行的事决定了。
 
 
  

02 悠闲地旅行
[02 悠闲地旅行] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝身体不适，但幸运的是好像真的是刚开始感冒，（准备）去疗养旅行的时候已经完全好了。
也就是说，变成只是慰劳辛苦的旅行。
奥莉维亚给介绍的别墅，是坐马车从玛琳冯雷斯特的王都向西走大约两天的地方。
边眺望着田地的宁静乡下道路，边好不容易到达的（地方），是主要种植作为玛琳冯雷斯特特产草莓的村子。在村子尽头的小山丘，建有别墅。
「真是个好地方呢，阿克拉大人。我的感冒也完全好了，想参观看看村子呢。」
「还不能疏忽大意哟，缇亚拉。」
缇亚拉萝丝从马车里探出头来，精神饱满地看着草莓地，但阿克拉斯迪特好像还很担心，说希望她在别墅里好好休息。
太过保护了，缇亚拉萝丝不由得扑哧一笑。然后，「想去」缇亚拉萝丝眼睛朝上方地凝视着阿克拉斯迪特。
「……知道了。今天休息一天，明天也没问题的话就去看草莓吧。」
「好的！」
◇　◇　◇
在玛琳冯雷斯特，很多村庄种植草莓。
缇亚拉萝丝他们来访的这个村子也是其中之一。村里的人口只有五百左右，（村子）小，但因为愉快地工作而很有活力。村里孩子也很多，笑声不断。
在别墅休息了一晚，确认了身体状况没有问题，为了看草莓而来到村子。除了缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特以外，还有伊利奥特、菲莉妮、塔尔玛一起。
坐着马车到村里，村长和几位村民立刻热情地来迎接。
对径直跪下的村长，阿克拉斯迪特应对，缇亚拉萝丝也继续说话。
「尽是突然的访问，还是感谢对（我们）的应对。」
「请多关照。」
「哪里的话。王族能这样来访，感到非常荣幸。」
因为几乎没有王族来，村长高兴地微笑着。不愧是是农村，是位体型结实、夹杂白发的中老年男性。
由村长亲自带路到草莓田。
「哇，好厉害……」
被带到看见满满的草莓田，缇亚拉萝丝发出赞叹声。一颗一颗的草莓宛如宝石般闪闪发光，一眼就明白（它们）是多么被爱护地养育着。
正想着一定要用在新作的甜品上，突然森林的妖精从草莓田里露出头来。
『啊，是缇亚拉哒～！」』
『吃草莓～？』
「谢、谢谢……。但是，不可以未经同意哟？」
森林的妖精们啊哈哈地笑着，把看起来很好吃的草莓递给了缇亚拉萝丝。虽然告知必须得村长许可，但是村长马上慌慌张张大声地说「哪里的话，喜欢就请随便！」。
那样的话……把草莓放入嘴里，甜味马上蔓延。一点点的酸味作为突出点，更加提升味道。
「好、好好吃……っ！！」
『那再给你更多～！』
『这个、这个推荐～！』
『这边是我培养的哟～」』
「！」
看到缇亚拉萝丝吃得很香的样子，森林的妖精们说『这个也吃！』，摘了很多草莓。足足超过三十个草莓，被送到缇亚拉萝丝的身边。
毕竟吃不完，缇亚拉萝丝着急，但看到那的阿克拉斯迪特开心地窃笑起来。
「还是老样子，缇亚拉很受森林妖精的喜爱呢。」
「明明村子的大家给拼命栽培，这样……」
妖精们摘下的那部分费用以后支付吧，缇亚拉萝丝心中决定。
有很多草莓，为了回到别墅之后可以吃，拜托菲莉妮保管了。
「但是，竟然有这么多森林妖精在真是少见呐。这里是中意的地方吗？」
「人类很少能看得见森林的妖精，但是……最近这种的目击事例也在逐渐增加。」
「是这样吗？」
「托缇亚拉的福吧。森林里的妖精们变得活跃了。」
听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝原来如此，点了点头。
确实，自从把『缇亚拉萝丝之花』作为国花以后，称为其照顾，森林妖精们就出没在各个地方。
如果没有缇亚拉萝丝的话，就不会发生这样的事情吧。
也试着向村长确认，得到意想不到的回答。
「不，见识到森林妖精们的身影是最近几天。……好像和到村里来的客人很亲近。」
「森林的妖精吗？」
目前，谁都认为，受森林的妖精祝福的只有缇亚拉萝丝。因此，其他的人受到祝福感到非常惊讶。
当然，如果森林的妖精今后能给予更多的人们祝福，那是好的倾向。
——但是，总觉得有些寂寞。
缇亚拉萝丝，从青金石王国嫁来的，最喜欢祝福自己的森林妖精们。因为以为那个祝福一直向着自己……只是有一点点，沮丧。
「对我来说，如果森林的妖精们变得不怎么在乎缇亚拉的话，我会很高兴呐。」
「阿克拉大人真是……」
对那像鼓励的话，缇亚拉萝丝微笑。阿克拉斯迪特是真心的,不过，算是安慰了吧，缇亚拉萝丝变得开心了。
阿克拉斯迪特抱着缇亚拉萝丝的腰，手牵着手，说从田里回到村子吧。如果又犯感冒了，那可严重了。
「缇亚拉萝丝大人，这边请。」
「谢谢，菲莉妮。」
菲莉妮把格子披肩（多い目のストール）披在缇亚拉萝丝的肩上。看见那的妖精们都笑眯眯地说「好可爱呢～」。
「谢谢。我们要回村子了呢。」
『欸？不去见面吗？』
「见面？」
「或许，村长不是说在附近有客人吗？」
缇亚拉萝丝歪着头想，阿克拉斯迪特预测。那好像猜中了，妖精们指着距离三十米左右的大树，说『是那哟～』。
「欸？那是……」
缇亚拉萝丝最先看到的，是在大树下舒舒服服地午睡的费雷斯和莉莉娅兹。
原来如此，确实如果是这两人的话，一定会被森林的妖精们所喜欢，苦笑。
费雷斯．玛琳冯雷斯特，和作为他妻子的莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。
这个国家的初代国王和其妃子。
拥有强大的力量，与三位妖精王一起建立国家玛琳冯雷斯特的人物。
「啊——那两个人的话，被祝福也是可以理解的。」
「是啊。说要去旅行，但没想到竟然在这种地方。」
对同样苦笑的伊利奥特和阿克拉斯迪特，只有不明情况的村长在纳闷。
◇　◇　◇
「哎呀，万万没想到阿克拉斯迪你们会来这个村子哟。」
费雷斯边笑嘻嘻，边愉快地说。在那臂弯中，抱着松软可爱的莉莉娅兹。
拥有与阿克拉斯迪特相似的相貌，和浅色头发的费雷斯。因为持续承受星空之的王的力量，而变成怪物样子的莉莉娅兹。现在因为那个力量安定了，在玛琳冯雷斯特国内旅行，（四处）游历着。
在草莓田发现两人的缇亚拉萝丝他们，开声邀请二人到别墅里去。
宽敞的客厅，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特并排坐在沙发上，对面，费雷斯抱着莉莉娅兹坐着。
不愧是奥莉维亚引以为豪的别墅，木质的构造非常素净。洋溢着自然的树木香气，大大的窗户（旁）是木质露台，可以一边眺望雄伟的山峦，一边度过喝茶时间。
「缇亚拉萝丝大人，草莓已经准备好了。」
「谢谢，菲莉妮。」
『哇啊，看起来很好吃的说～！』
这是森林妖精们挑选，从村子里得到的最高级的草莓。
与温热的红茶一起准备了，缇亚拉萝丝和莉莉娅兹的情绪高涨起来。
然后突然，费雷斯可以和我们一样地进食吗？缇亚拉萝丝浮出这样的疑问。因为费雷斯是幽灵，所以可能没有吃这样的概念。
为了探知情况，缇亚拉萝丝小心翼翼地出声。
「啊……费雷斯殿下，吃的东西要吗？」
「嗯，我就不客气了哟。谢谢你，缇亚拉萝丝。」
『没有问题，可以吃哟。虽然说是幽灵，但真是不可思议。虽然作为人来说是死了，但……是了呢，认为是像妖精那样可能比较好。基斯他们也能够吃东西的吧？』
说没问题的费雷斯，和进行详细说明的莉莉娅兹。边对那回答松了一口气，缇亚拉萝丝他们边享受草莓。
『呼啊……肚子好饱。』
「没事吧？莉莉娅兹大人。」
「是的。」
草莓全部吃完后，莉莉娅兹开始迷迷糊糊地打起盹来。由于费雷斯温柔地抚摸着莉莉娅兹，恐怕也有那样的效果吧。
「给带领到费雷斯殿下和莉莉娅兹大人的房间吧。」
马上地阿克拉斯迪特站起来说，但费雷斯慢慢地摇了摇头。
「缇亚拉萝丝，可以让莉莉娅睡到房间里吗？我有点想喝两杯的心情。」
「是的，当然可以。」
似乎只喝红茶还是不够，缇亚拉萝丝内心苦笑。这次就不仅准备红茶，还准备葡萄酒和香槟吧。
阿克拉斯迪特奉陪费雷斯，再次坐到沙发上。
「缇亚拉一定也很累了吧，先休息吧。」
「知道了。晚安，阿克拉大人，费雷斯殿下」
「晚安。莉莉娅就拜托了呢。」
「好的。」
收存费雷斯一直抱着的莉莉娅兹，牢牢地抱着。
缇亚拉萝丝的帮忙是依靠菲莉妮的帮忙，费雷斯他们的酒由伊利奥特来准备。分担的职务马上就决定下来了，缇亚拉萝丝离开了客厅。
 
  

03 和费雷斯的谈话
[03 和费雷斯的谈话] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
送走了缇亚拉萝丝她们，费雷斯慢慢地站了起来。
「阿克拉斯迪特，稍微聊一下吧。」
「费雷斯殿下……？」
好像是想从客厅转移，说想喝酒是借口吗，阿克拉斯迪特想。但是，窥视到费雷斯信步走到厨房，拿着伊利奥特准备的葡萄酒和生火腿回来了。
——想喝酒也是真的吗？
直到最近，还是力量不稳定的幽灵。确实，也能理解想要酒和好吃的东西。阿克拉斯迪特顺从地点了点头，跟在费雷斯后面。
「这个国家，星星依然是那么美丽呢。」
「是呐。」
费雷斯转移到的地方，是别墅的屋顶上。
坐在涂着深红色陡度小的屋顶上，一边注意不掉下一边放置碟子。阿克拉斯迪特把递过来的葡萄酒杯拿在手上，和费雷斯两人在夜空（下）干杯。
「——干杯。万万没想到哟，有朝一天会以这种方式和自己的孩子喝酒。」
「我也是，没想到会有和初代国王相互喝酒的日子。」
倒入白葡萄酒的玻璃杯中，映入夜空。
阿克拉斯迪特边凝视着那，边静静地等待费雷斯开口说话。拜托吗、商量吗、或者命令吗——。
支开缇亚拉萝丝和莉莉娅兹，到底是想说些什么呢？
阿克拉斯迪特的紧张传达给费雷斯了吧。一口气喝干品尝的葡萄酒，费雷斯看起来很高兴地笑了。
「别那么警惕嘛，阿克拉斯迪特。没什么。又不会吃了你。」
「…………」
「或许、也许只是闲聊哟？」
「不可能。」
对待像开玩笑似的费雷斯，阿克拉斯迪特斩钉截铁地否定了那个可能性。
「真是的，一点都不可爱，会被缇亚拉萝丝给讨厌了的哟？」
「多管闲事哟……」
「呼呼。是呐，想说的是——关于你的将来。」
和刚才截然不同的是，费雷斯低沉而认真的声音在明净的夜空中漾起。
阿克拉斯迪特被那话吓了一跳，同样认真的眼睛朝向费雷斯。交错的金色眼睛，仿佛星星一样。
——好像不是什么好事呐。
刚这样预想，阿克拉斯迪特也和费雷斯一样喝干了葡萄酒，倾听话语。
「差不多是星空之王交替的时候了呐。」
「王的交替？」
「嗯。……我和你的交替。」
费雷斯的话带着热度，像是一点点地渗透到自己的身体里。虽然隐隐约约感觉到了，但没想到这么快就用话语清楚地表达出来。
阿克拉斯迪特的手掌，因为紧张而冒汗。
看到那样的阿克拉斯迪特，费雷斯说「没问题的」。
「远比起我，你这边更能（熟练）使用力量吧。」
「那种事——」
「自己自身无法控制的这股巨大的力量，在漫长的玛琳冯雷斯特历史中，逐渐融入人类中。我身上流淌着浓厚的血，已经不在阿克拉斯迪特的身体里了吧。」
从作为费雷斯的亲生子第二代国王（那时），王族的血就渐渐淡薄，再（加上）从建国过去了一千六百年漫长的岁月。
也就是说，即使阿克拉斯迪特浓厚地继承了费雷斯的血，也并不是无法控制的程度吧。
「费雷斯殿下。成为国王后，我会变成怎样呢？」
「……直球（直截了当）呢。」
「这是不能逃避的问题吧？」
脱离了人类这个概念，能一直生存下去吗？
或者像莉莉娅兹一样，连人的外表都失去了吗？
想问的事情，像山一样多。
听了阿克拉斯迪特的话，费雷斯边把指尖抵在下巴边思量。
「老实说，我也不知道会怎么样。……只是预测、，但是，阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝没有问题，能熟练地掌握力量吧。只是，也许寿命这种东西会消失。」
「寿命……」
「不然的话，星空之王就会消失了呢。」
如果下一代的王立即出现就好了，但那很难吧，费雷斯说。
对那话，阿克拉斯迪特也不是不明白。直到第二代的阿克拉斯迪特出现为止，在玛琳冯雷斯特已经过一千六百多年了。
——和妖精王他们一起建立起来的，玛琳冯雷斯特。
森之妖精王，海之妖精王，天空之妖精王——然后，星空之王。这四人，从建国以来就一直守护着玛琳冯雷斯特，支撑着。
阿克拉斯迪特任星空之王是绝不能逃避。今后也一直，想作为王族与妖精王支撑着，这样想。
但是——并不是没有担心的事项。
「我怎么样都可以。但是，缇亚拉变得不幸是——」
「阿克拉斯迪特。」
想要传达那（想法），费雷斯的手举在阿克拉斯迪特的眼前。手指就这样落在嘴上，阿克拉斯迪特闭上了嘴。
「不要再说了。她的决心，你不能否定。缇亚拉萝丝是作为王族，做好准备、坚强的人。」
「…………」
费雷斯对缇亚拉萝丝作为王族的一员感到骄傲。
然后同时地，虽然也说了很帅气的话，但就像自己必须有莉莉娅兹一样，阿克拉斯迪特也必须有女性陪伴在身边，想着。
阿克拉斯迪特也决不是否定缇亚拉萝丝。可是尽管如此，作为自己所爱的妻子——希望比谁都幸福。
「我也并不是不理解阿克拉斯迪特的心情。但是，你和缇亚拉萝丝的关系不是那么简单就能切断的东西吧？」
「当然。」
缇亚拉萝丝，支撑着成为王的阿克拉斯迪特，无论到哪里都会在一起吧。不是自信过强，而是真的这么想，实际上也是那样。
阿克拉斯迪特大大地深呼吸，让心平静下来。然后再次，用认真的表情看着费雷斯。
「要说的话决不是只有这些吧？」
「阿克拉斯迪特真的优秀到困扰。」
扑哧一笑，费雷斯开始再次说话。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝和菲莉妮一起让莉莉娅兹睡到床上。
为费雷斯和莉莉娅兹准备的某个房间，统一使用了柔和的嫩叶色。墙壁是使用原样木材，花瓶里插着春天和夏天的花。
「睡得很香呢。」
「莉莉娅大人刚开始旅行，我想一定积累了许多疲惫呐。」
「为其准备了水壶了哦。」
「嗯，拜托了呢。菲莉妮，完成那个也请休息吧。」
「是。」
之后交给菲莉妮，缇亚拉萝丝离开了房间。
回到房间去吧，走在走廊时，看到装饰了干花的可爱板子。那里写着「图书室」，这么说来，想起了被奥莉维亚推荐的事情。
「一定、肯定是有贵重的资料啊……」
那位奥莉维亚收集的书啊。
本来已经想休息的缇亚拉萝丝，但是怎么都有一点点在意……一边这么想着，一边走进了图书室。
室内有十张榻榻米大小，不太宽敞。但是，排了一大排书架。而且再加上，在墙壁的一面做成嵌入形式的书架。只有一个窗户的旁边是木办公桌和椅子。那里放着小灯，可以想象，大概是奥莉维亚在读书吧。
「好厉害，不知道该读哪本呢。」
拿起一本前头的书，那是青金石（国）的历史书。在附近旁边也是同体系的东西，连种类和国家，明白整理得非常干净。
「都有哪些呢？」
慢慢地从书架的一端看过，不愧是奥莉维亚，这阵容齐备。《关于妖精》、《世界地图》、《王族的历史》等等。
被颇有意思的书脊吸引，而有本书脊什么都没写的书。
「是什么……？」
很介意而拿在手上一看，封面也什么都没写。边歪着头纳闷边翻页，漂亮的手写文章映入眼帘。
「那个，『玛琳冯雷斯特ＣＧ获得场所一览、郊外的花田、大街、传闻的咖啡店』——这！这个，写着游戏的事情！」
往下进一步阅读内容，攻略对象者的个人简介设定。喜欢的东西和讨厌的东西、性格和身份。而且还很细心地，写上了游戏设定和直到实际见面时的印象。
「奥莉维亚制作的攻略书！好厉害！！」
真是没想到会看到手写的攻略书。
「真有趣。也写了很多我不知道的玛琳冯雷斯特的事情。诶哆、『开始的广场』？啊，这么说来，青金石（国）也有呐。」
开始的广场，指的是『青金石之戒』的游戏标志而被记载的广场。
基本上，那里是约会碰头的地方，也是发生重要事件的场所。没想到玛琳冯雷斯特也有同样的东西……感动。
虽然奥莉维亚不在，但缇亚拉萝丝也要抽出时间去圣地巡礼的！在心中发誓。
往下读着，迅速变得入迷了，缇亚拉萝丝一直往下读着攻略书。
「——吓（ha）！」
结果，到了早上。
啪嗒啪嗒地眨了几下眼，瞥了一眼窗户。旭日开始升起，明白到早上已经来了。虽然起床时间还早，但是早上（的事实）没有改变。
沉迷在书中，竟然通宵了。
「阿、阿克拉大人呢！？」
对非常担心感冒的他，说不出口――看书看得入迷而通宵了什么的。慌忙地要回房间，忽然，这么说来，发现谁也没来寻找。
缇亚拉萝丝边歪着头纳闷，边向卧室走去。如果阿克拉斯迪特以鬼的形态站着怎么办啊，提心吊胆地打开门。
但是，那里谁都不在。
试着碰碰床，被单等没有凌乱，而且是凉的。
「阿克拉大人也、一晚上没有回房间吗？」
——发生了什么吗？
还是，喝得酩酊大醉睡在客厅了呢？
缇亚拉萝丝急忙朝楼下走去，客厅里谁也不在。玻璃杯等的也没有，整理得干干净净。
「……阿克拉大人？」
受到不安的驱使，缇亚拉萝丝在别墅里到处寻找阿克拉斯迪特。但是，哪个房间都不见阿克拉斯迪特。没找过的是有人在休息的房间。但是，也不能到那里看一遍。
寻找其他（地方）的话，只有外面了。虽然想着（应该）不会，但是也有可能去看美丽的旭日。这样想着，缇亚拉萝丝从玄关走到庭院。
「哇，好漂亮……」
晨曦照耀下的树木们闪耀着，让人想一直看着的景色在展现着。不由得出神地凝视着，「缇亚拉」被人叫了。
「！阿克拉大人？」
回头看向声音发出的方向，但是那里没有人的身影。难道是幻听？这样想着的时候，「是这边哟」，从上边传来了声音。
「早上好，缇亚拉。好像完全和费雷斯殿下聊得起劲了……对不起。」
一看，屋顶上有并排坐着的阿克拉斯迪特和费雷斯的身姿。看到苦笑的样子，就明白了，应该是注意到聊得忘记其他时就是早上了吧。
但是，竟然通宵，到底在说些什么呢？
阿克拉斯迪特和费雷斯从屋顶下来，来到缇亚拉萝丝的身边。
「来，回房间吧。」
「因为离起床还有点早呢。我也回到莉莉娅那里去吧。」
「好的。那个，阿克拉大人，在聊什么……」
「聊得忘记其他了。话说回来，缇亚拉，为什么还穿着昨天的礼服呢？」
「诶？啊……这是……」
试着询问他们说了什么，阿克拉斯迪特打断了那，确认了缇亚拉萝丝的服装。因为熬夜看书，所以不可能换过衣服。
微笑着的阿克拉斯迪特，肯定在生气吧。在那旁边，费雷斯看起来愉快地边笑着边看着这边。
「缇亚拉才是，看来有必要仔细地听听在做什么呐。」
「……好的。」
对阿克拉斯迪特的话，勉勉强强点头的缇亚拉萝丝。如果告诉是彻夜看书的话，肯定会生气的吧。
——但是。总觉得，好像被巧妙地岔开话题了？
和费雷斯两人到底说什么话了呢？从阿克拉斯迪特传来不想说那个，缇亚拉萝丝只是有一点点不痛快。
 
  

04 突然的通知
[04 突然的通知] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「呼啊啊啊……」
「想睡觉吗？」
「……是的。」
和阿克拉斯迪特两人回到卧室，因为松了一口气，就打起了哈欠。这之后，会受到通宵的责备吗……这样想着，但是被阿克拉斯迪特温柔地摸摸头。
「暂且先去洗澡吧。」
「谢谢。」
对担心的阿克拉斯迪特的话点点头，缇亚拉萝丝慢慢地进入了澡堂。
起来的时候也变得温暖，迷迷糊糊的脑袋晃动。已经使用完另一间浴室的阿克拉斯迪特苦笑，用风魔法弄干缇亚拉萝丝还潮湿的头发。
就那样缇亚拉萝丝被拉着手，带到床上躺下。在耳边温柔地低声说「晚安」的时候，意识已经在梦中了——。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝他们在午后起床，简单地吃过了饭。
缇亚拉萝丝边忍耐着睡意，边和莉莉娅兹一起在厨房作蛋糕。因为通宵了，从担心感冒的阿克拉斯迪特那发出了禁止外出的命令。
而阿克拉斯迪特是，和费雷斯一起骑马去视察邻近，说了就出去了。
把昨晚的事对莉莉娅兹说了，像很开心地笑了。
『费雷斯和阿克拉斯迪特在屋顶上喝酒吗？』
「就是那样。吓了我一跳……」
『确实，王族在外面喝酒很少见呢。但是，费雷斯从以前就是那样的哟。』
费雷斯具有作为王的威严，但某时也拥有孩子气的一面。
也告诉以前曾有过，坐在地上，和妖精王们一起喝酒的事。确实，如果是基斯的话，觉得那个样子非常没有违和感。
『我也、经常被他的自由奔放所折腾。最初，最讨厌主动找上门来的费雷斯了哟。』
「主动找上门……？」
『是的。费雷斯虽然是王族，但上面有很多兄弟。为了建立新的国家，离家出走了。』
「…………」
听了莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝惊呆了。
确实，费雷斯本来是他国的王族。虽然知道和妖精王一起建国了玛琳冯雷斯特，但是详细情况缇亚拉萝丝也不知道。
『费雷斯出生的国家是没有妖精的。最初，好像是想看看妖精，而来到了现在的玛琳冯雷斯特的哟。』
据说因为莉莉娅兹比谁都更加被妖精喜欢，听到那个传言的费雷斯拜访了。然后就在村子里落户，费雷斯和妖精关系变亲密了。
看起来很开心的莉莉娅兹，但却干脆地说最讨厌费雷斯。无论从哪里怎么看都是相亲相爱，但在两人结为夫妻之前，大概有各种各样的困难吧。
缇亚拉萝丝也，在心中悄悄地发誓，和阿克拉斯迪特两人无论怎样的困难也一起跨越。
『啊，缇亚拉！蛋糕是不是差不多烤好了？』
「是呢，烤得不错。」
对从烤箱里飘来的海绵（蛋糕）烘烤好的味道，莉莉娅兹动动鼻子。光洁可爱的尾巴左右摆动，超过语言的行动，传达着快乐的心情。
缇亚拉萝丝挤上鲜奶油，之后由莉莉娅兹放上草莓。全面铺满草莓，变得非常豪华。
作为最后的润饰，放上了缇亚拉萝丝悄悄地做好了的，莉莉娅兹的形状的可爱的装饰巧克力。
『哇，这是什么！非常可爱！！』
「是莉莉娅兹大人哟。以巧克力做模的话，可以溶化再凝固。很可爱吧。」
『是的！』
费雷斯应该会高兴，莉莉娅兹笑眯眯的。
甜点能让人感到幸福，这对缇亚拉萝丝来说非常高兴。被莉莉娅兹感染似的笑着，拿着做好的蛋糕到客厅去。
在接受菲莉妮泡的红茶时，正好阿克拉斯迪特他们回到宅第了。
「我回来了，缇亚拉。」
「欢迎回来，阿克拉大人。」
迎上阿克拉斯迪特，太阳穴被温柔地亲吻了。因为费雷斯也在旁边，很不好意思,但高兴什么的也说不出。「真是……」只做了小小的反抗,不过，阿克拉斯迪特笑笑的。
看到这的费雷斯，也不服输地想亲吻出来迎接的莉莉娅兹的脸颊。
「我回来了，莉莉娅。」
『欢迎回来。但是，因为很不好意思所以不行哟！』
从不好意思的莉莉娅兹那，挨了可爱的肉球拳头。
缇亚拉萝丝收下两人的短外套，挂上衣架并向客厅走去。迎接的是刚刚做好的蛋糕。
「这么说来，说过要做蛋糕呢。」
「好厉害，是放了莉莉娅的蛋糕。」
看到桌子上的草莓蛋糕，阿克拉斯迪特赞美道：「看上去很好吃。」费雷斯是盯着放上的莉莉娅兹的巧克力看。
四个人边美味地吃着蛋糕，边聊着今天各自发生的事情，度过时间。
边看着开心地嘴里塞满蛋糕的莉莉娅兹，费雷斯边开口。
「缇亚拉萝丝是疗养来这里的呢。大概要逗留几天？」
「预定两周。」
阿克拉斯迪特回答了那问题，那样的话，费雷斯看着缇亚拉萝丝提出建议。
「是吗。如果可以的话，想让你教莉莉娅好吃的料理。怎么样呢，缇亚拉萝丝。」
「如果可以的话，我乐意效劳。」
『可以吗！？好开心！』
由于变成小小怪物的样子到处活动，莉莉娅兹非常喜欢美味的料理。尤其在那之中，特别喜欢甜点，想并希望有一天能独自一人完成让费雷斯品尝。
决定了被擅长料理的缇亚拉萝丝教导的事，莉莉娅兹的尾巴最大限度地摇摆。
——这样的话甜点又传播了吧！
目标是，让甜点盛满在玛琳冯雷斯特。
从第二天开始，上午悠闲地度过，下午与莉莉娅兹制作点心。晚上是不至于睡眠不足的程度，读着图书室的书度过。
但是，幸福的时间没持续很久。
过了一周左右平静的日子，持有紧急通知的快马急忙赶到了别墅。问怎么回事，国王病倒了，这样的通知。
现在，玛琳冯雷斯特国王的索蒂里斯．玛琳冯雷斯特。阿克拉斯迪特的父亲。
让边气喘吁吁边报告的骑士补充水分，马上开始准备返回王城。快马（报信）的骑士好像也不知道详细情况，有必要尽快回去。
「为什么陛下……」
『缇亚拉，我和费雷斯一起回去。……但愿平安无事。』
莉莉娅兹的眼睛，因担心而浮现泪水。对于她来说，索蒂里斯是自己的子孙。是孩子一样地爱着、思念着存在的一人。莉莉娅兹和费雷斯不会不担心的。
◇　◇　◇
回到王城后，和平时没什么变化。
由于当国王病倒就陷入不安，明白对此进行了保密。一边感到不安，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特、费雷斯、莉莉娅兹一起向索蒂里斯休息的卧室走去。
警戒的骑士看到费雷斯和莉莉娅兹吓了一跳，但是因阿克拉斯迪特在，而没有说出你是什么人的话。
在浅蓝绿色家具（摆放）整齐的室内里面，在灰白色的蕾丝重叠整理的床上，索蒂里斯躺着。在那旁边是，王妃的拉维娜担心地陪伴着。
「阿克拉……！」
「我回来了，母亲大人。」
马上探看床铺，能看得出索蒂里斯虽然虚弱，但是神志清醒。
对那情况松一口气，但是在明白详情之前不能疏忽大意。来到这里之前得到了医生的说明，但是被告知病名还不清楚。
幸运的是，没有出现同样病状的人吧。由于感染的可能性极低，所以给出了阿克拉斯迪特他们探病的许可。
索蒂里斯在拉维娜的支撑下支起身体，看着缇亚拉萝丝他们。
「难得才去旅行的，抱歉呐。」
「没关系。旅游还会再去的。」
「陛下平安无事就安心了。我（病）已经完全好了，就请（陛下）安心静卧吧。」
到底是什么病呢，缇亚拉萝丝盯着索蒂里斯看。或许，是这个世界没有的，而是日本的病……思索着这样的可能性。
稍微瘦了的脸颊。脸色不太好，眼下隐约出现黑眼圈。听他说，虽然有食欲，但一到晚上就发烧、头晕、疲倦变强。
——完全不知道是什么病。
到夜晚症状恶化什么的，从来没听说过。缇亚拉萝丝沮丧，从后面『难道……』这样莉莉娅兹的声音传到耳里。
「那边……是缇亚拉萝丝的朋友，莉莉娅兹大人呢。然后，是和妖精王在甜品大会上组队的人吗？」
『索蒂里斯。除了从医生那里听到的说明以外，在半夜突然醒过来的情况有吗？身体感觉像石头一样沉重，呼吸变得浅的。』
「——！」
大概是莉莉娅兹的说明说对了吧。索蒂里斯只一瞬间睁大眼睛，微微地呼口气。
从索蒂里斯的样子明白那个是事实,不过，缇亚拉萝丝他们没得到（这样的）医生说明。不，大概是因为不想让人担心，而故意不告诉的吧。
不说的话稍微让人着急，但是到连自己的工作也会成为阿克拉斯迪特的负担，考虑到这是索蒂里斯的关怀吧。
「莉莉娅兹大人，您知道这个病吗？」
『……是的。是非常可怕的病。初期症状正是，不能从外观判断出来。但是，身体渐渐地变得像石头一样沉重，随着被压碎的感觉，呼吸变得不随心。』
「是吗。但是，至今为止未听说过这种病。」
是一种非常危险的病，莉莉娅兹告诉说。
抱着莉莉娅兹的费雷斯，把她托付给缇亚拉萝丝，走到索蒂里斯的面前。慢慢地向喉咙伸出手，露出非常悲伤的表情。
「这是非常罕见的病。这个时代也、有得（这病）的人呢。呼吸很辛苦吧，风啊，祝福此人吧。」
「……っ！」
伴随费雷斯的话语，一阵风吹入，室内充满了光芒。从那个大小，可以明白费雷斯是多么受妖精们的喜爱。
索蒂里斯大大地吃了一惊,不过，下一瞬间呼吸好像变得轻松了，表情稍微变得平稳了。
「变得相当轻松了。感谢。」
「那是最好的。」
确认病情好转的费雷斯退后，从缇亚拉萝丝领过莉莉娅兹抱着。
『谢谢，费雷斯。』
「嗯。已经露过脸了，我们该退出房间了吧。」
『好的。』
长时间打扰的话，索蒂里斯的体力会被消耗的吧。缇亚拉萝丝他们说了慰问的话，就离开了索蒂里斯的卧室。
送别了缇亚拉萝丝他们的索蒂里斯，对刚才发生的事掩饰不住吃惊，向在旁边的拉维娜说话。
「真是没想到能像那样使用天空之妖精的力量啊。」
「嗯。但是，索蒂里斯大人的呼吸好像变得轻松了，就放心了。到底是谁呢？」
「…………」
想起没自我介绍的费雷斯，拉维娜歪着头想。
看到这样的她，索蒂里斯温柔地嘴边绽开（笑容）。也许，自己会就这样死去——是的、是这样想的。可是，费雷斯对自己所做的事，莉莉娅兹知道这个病的事。
也许、还能活下去也说不定。
「话虽如此，我还是初次看到他的脸呢。」
「哎呀，是熟知的（人）吗？」
「不。但是……只有名字，从出生时就知道了。」
索蒂里斯没有听漏莉莉娅兹叫费雷斯这名字。那个名字，是索蒂里斯最初的最初记住的名字——。
◇　◇　◇
「费雷斯殿下，莉莉娅兹大人，对父亲大人的病情有头绪吗？」
「……从前，我也得了同样的病。」
「莉莉娅兹大人也是？」
离开了索蒂里斯的卧室，缇亚拉萝丝他们移动到了茶室。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。费雷斯和莉莉娅兹。面对面相对地坐在沙发上，说着刚才的事情。
人完全屏退，阿克拉斯迪特向费雷斯和莉莉娅兹确认刚才的事情。仅从表情严肃说明的莉莉娅兹来看，并不是简单的病吧。
阿克拉斯迪特咬住嘴唇强忍，询问治疗方法。因为这样的莉莉娅兹还活着，所以绝不是没救的病吧。
代替莉莉娅兹，回答那个问题的是费雷斯。
「那个病治疗的方法，只知道一个。」
「一个？」
「是。我医治莉莉娅的方法。很遗憾，虽然尽了一切努力，但当时除此之外没有其他办法。」
看着耸肩的费雷斯，明白了真的除此之外的方法不存在。如果委托医生摸索治疗方法，来不及的可能性和高吧。
「还有。虽然医生说感染的可能性无限低，但并不是没有的。」
「！那么，必须马上告诉母亲大人退出房间。」
「啊啊，没关系。」
为费雷斯的话语吃惊，阿克拉斯迪特为了马上去传达而站起来，但被本人制止了，因为不是马上的事，所以不用着急。
「除了莉莉娅以外，有死于那个病的人呢。那是在死亡之际，转移的。是在近旁的人吗，是随机吗，还是有什么法则吗？那就不太明白，但发病者死亡时，新的人会得病。」
「原因不明确吗？」
「是。棘手的事情呢。因此，不治疗索蒂里斯可不得了。那正是，疾病转移到缇亚拉萝丝身上的可能性有十分。」
对费雷斯认真的声音，阿克拉斯迪特不寒而栗。缇亚拉萝丝也在旁边捂着嘴，被那可怕吓得倒吸一口凉气。
阿克拉斯迪特想听那个唯一的方法，啪地一下。
「那个方法，难道――」
「阿克拉斯迪特所想象的物品，没错哟。只是，现在不可能马上得到那个。」
看到阿克拉斯迪特露出苦恼的样子，缇亚拉萝丝变得担心。有什么办法，那个能由阿克拉斯迪特实行这样的事情，能从现在的对话推测出来。
但是，同时也感觉到那是非常严峻的事情吧。
——我支持阿克拉大人决定的事情。
『没问题的哟，缇亚拉。相信费雷斯他们吧。』
「莉莉娅大人！是。我相信阿克拉大人。」
敏捷地，莉莉娅兹跳过桌子，落在了缇亚拉萝丝的膝盖上。抚摸着莉莉娅兹的蓬松（毛），心里稍微平静了一点。
从费雷斯的口吻来看，为了取得治疗索蒂里斯的药需要一些时间吧。虽然想着能帮点什么忙就好了，但缇亚拉萝丝还是（选择）注视着认真沉思的阿克拉斯迪特。
 
  

05 圆形的光
[05 圆形的光] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝他们从旅行归来，过了一段时间，传闻开始流传。
那是，因为国王卧病在床，阿克拉斯迪特即位比较好这样的话。虽然会发生这样的传闻已经预测到了，但听到之后还是觉得不舒服。
「缇亚拉，皱起眉头了。」
「吓！不好，我真是……」
把手放在脸颊上，试着像让放松一样呣呢呣呢地动。因为看到这一幕的阿克拉斯迪特扑哧一笑，所以缇亚拉萝丝倏地更加意识到自己的失态，脸红了。
——我真是的，不自觉地（做出）丢脸的事情！
连耳朵都红了，并听到「咳」的故意咳嗽声。发出源是伊利奥特。
——是了，这里是阿克拉大人的办公室！！
被伊利奥特目击了丢脸的地方，（羞得）无地自容。
缇亚拉萝丝现在，在阿克拉斯迪特的办公室帮忙着。虽说如此，但（处理着）并不是那么难的事情。审视从国民提交的期望等信件，判断实现可能、不可能、保留以及其他的事情。
「诶、下一封信……『经营蛋糕的咖啡店增多了很高兴』呢。我也很高兴哇。」
这样的信，归类为其他。
凝视着那样子的阿克拉斯迪特，对努力确认信的缇亚拉萝丝不由得笑颜逐开。
「确实，那很高兴呢。」
「是的。果然，因为人不能从食欲分离呢。衣食住的满意度还是高的好」
作为缇亚拉萝丝，希望更加、更加丰富多彩。
本来的话，确认信件是伊利奥特等处理的工作，但是因为也想听听国民的意见，所以帮忙做这份工作。
其他的还有，由于坏了，希望修缮公共设施和道路的报告、也有关于治安方面的建议等。因为能明白国民对国家是怎样的想法，是非常有价值的工作。
缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、伊利奥特三人正处理工作，突然从窗外射入强光。
「诶！？」
惊讶地朝窗外望去，但仅那样无法知道原因。骑士在练习魔法，发生什么了吗？还是，发生事件了呢？
伊利奥特立即确认窗外，按庭园、街道的顺序进行确认。最后将视线投向上空——懵逼地张大着嘴。
「伊利奥特？」
伊利奥特不寻常的样子，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特一起出声。
怎么回事？同样地仰望上空，那里浮着闪耀的圆环。是聚集了闪闪发光的粒子吗？明白到在发光。
「马上去确认一下！虽然想这么说，但是果然去确认那个没可能呐。没有异常吗？让骑士团巡视王城和街道。」
「啊啊，拜托了。」
虽说伊利奥特作为优秀的亲信，但是去确认漂浮在高空的圆环是不可能的。
缇亚拉萝丝盯着看，思考着到底发生什么了呢。学习了的玛琳冯雷斯特的历史，应该没有这样的先例。
——难道、是游戏的事件？
但是，没有从光和奥莉维亚那听到这样的情报。在别墅发现的攻略书中，也没有写圆环出现在天空中。
能变成那样，想到的，是像费雷斯和莉莉娅兹的时候异常的展开。本来的游戏，是预定迎来打倒作为怪物的莉莉娅兹的结局的。但是，莉莉娅兹就那样得救了。
或许、说不定是有新的游戏线。
◇　◇　◇
圆环出现的原因仍未能弄清，过了几天。
骑士们打听、调查的结果，好像没有特别遭受损失的人和地方。问了妖精们，『真漂亮的圈儿啊！』，得到舒心的回答，谁都开始觉得，这并不是什么坏事吧。
是为了祝福下一代国王阿克拉斯迪特而出现的王冠！那样地，最初说出的到底是谁呢？
由于人们的谈论一瞬间传开，为了祝福阿克拉斯迪特的即位而出现了，这样的话题在街道变得很多。
「真是的，对人们的谈论真没办法。」
「那只能认为阿克拉大人受到了支持。但在陛下的面前，不能老实地接受那个……」
阿克拉斯迪特呼了口气，像靠着缇亚拉萝丝似的把头搁在其肩上。
两人现在，乘着马车向街道的中央广场去。因为有那里的喷泉有符号标记闪闪发光的报告。
应该有什么关于圆环的线索，去进行调查。
「因为这几天也包含报告，太忙了，缇亚拉不足啊……」
「阿克拉大人真是。」
对他撒娇的样子，扑哧一笑。
缇亚拉萝丝也把身体倚靠在阿克拉斯迪特，两个人互相依偎。从碰触的肩膀传来的体温让人心情舒畅，让人想永远这样下去。
「缇亚拉也，我不足吗？」
「！」
窃笑，使坏地笑着的阿克拉斯迪特。手指缠绕上蜂蜜粉的头发，满意于那光泽。唇贴着头发，然后马上向太阳穴、眼睛、脸颊移动。然后最后，碰触着缇亚拉萝丝淡粉色的唇。
「嗯……」
「还是，足够了？」
亲吻之后，在最近距离被阿克拉斯迪特的金色眼睛凝视着。
缇亚拉萝丝扑通扑通的心脏，眼看就要爆炸了。足够、什么的。无论被多少阿克拉斯迪特满足了，贪婪的自己还是（觉得）不够而去索求的吧。
唇什么时候碰上也不奇怪，仅一点点的距离。
因为只有两个人，所以稍微大胆点也没关系吧。这样想着，缇亚拉萝丝的手围上阿克拉斯迪特的颈，轻轻地吻上。
被温柔地拥抱，几次互相亲吻。
「……哈、呜、太长了，阿克拉大人。」
「是吗？」
从长长的接吻中解放出来，缇亚拉萝丝浑身没劲儿地靠着阿克拉斯迪特。因为对方宛若无事，所以只能认为不愧是主要攻略对象的男人。
在马车中你侬我侬的时候，到达了目的地的广场。
为了避免发生什么事情，广场周边封锁了，不让人靠近。
这次的调查也是，除了伊利奥特和塔尔玛之外的在城里待机，不让靠近。在封锁区域前大概有看守的骑士吧。
快速去到喷泉，去到发光的符号标记的跟前。
平时是个很有活力的广场，但是因为没有人，很冷清，总觉得有些荒凉。以森林、大海、天空的妖精们的形象而制作的喷泉，倾注了祝福这个街道这样的意义被制作的。
「啊，符号标记真的发光呢……？」
——啊啦？
「似乎并不是和圆环没关系啊。」
符号标记在妖精们雕像的脚下。因为平时是水流过的地方，所以即使看到也不知道，但是因为闪耀着光芒所以才知道的吧。
但是比起那个，缇亚拉萝丝对那符号标记好像见过。
——游戏的logo标志！！
然后想起了。
奥莉维亚的攻略书上写着的最初的广场，就在这里。
——也就是说，肯定是游戏事件吧？
有游戏标志的这个广场，是玩家和攻略对象角色约会的碰头地点，是准备了ＣＧ，发生很多事件的地方。
可能不谨慎,，但如果开始什么事件的话，会欢欣雀跃的。
「伊利奥特，把喷泉的水停掉。」
「好的！」
阿克拉斯迪特发出指示，伊利奥特马上切换喷泉旁边的开关。于是，立即清晰看到喷泉的符号标志。
那里不仅有发光的符号标志，还有一篇文章。
——日文！？
在阿克拉斯迪特后面看着的缇亚拉萝丝，为了不被发现而把话咽下去。
除了自己以外，都认为不是文章，而是添加了符号标记的图案吧。慢慢地靠近，确认写着的文字。
『不被任何人知道，拿着森林、大海、天空、星空之王的戒指，献上祈祷吧。』
现在，缇亚拉萝丝持有的王之戒指有三枚。天空之妖精王的戒指是阿克拉斯迪特戴着。
聚集起来不知道会发生什么，但如果不收集的话就不能从这里前进。如果向阿克拉斯迪特说出理由的话也许会给予协助，但是有个不可以说出口的麻烦规则。
「虽然在发光，但是除此之外就不知道了啊。迄今没有发生过这样的事情，恐怕和圆环有关系吧，但……」
「看来只能登记记录就回去了。」
「…………」
在伊利奥特记录着标志的形状和发光方式的旁边，阿克拉斯迪特伫立不动地凝视着那。那个表情，是在思考什么。
「阿克拉大人……」
「啊啊，让你感到不安了。放心，没问题的。」
为了让她安心，阿克拉斯迪特露出了微笑。
「…………」
看到丈夫那样的表情，隐约地……缇亚拉萝丝觉得，是隐瞒知道了些什么事情。
和阿克拉斯迪特在一起已经过了好几年了。真正被逼到绝境的时候、得出答案的时候、烦恼的时候，那时盘算的手段也有特征。
——阿克拉大人，眨眼不多。
这种时候，很高（概率）是在他心中得出某种结论的时候。
相反，线索不多，感到焦急的时候，眨眼的次数就会增加。当然，动作和表情也是要考虑的，但是现在的阿克拉斯迪特还很有余裕。这是缇亚拉萝丝的判断。
到底在想什么呢？
「阿克拉大人，我有可以做的事情吗？也许我能帮上什么忙。」
「谢谢，缇亚拉。但是，现在还……不，没问题的。」
「……？」
对阿克拉斯迪特的说法，确信了关于这个开始的广场知道什么。所说的『现在还』，对于发生了什么事情，大概已经掌握了吧。。
——伊利奥特他们不消说，就连对我也说不出口的事情？
还是说，和这里写的日文内容有关系呢？不明白，缇亚拉萝丝的内心被层层的想法支配着。
虽然伊利奥特完成记录而踏上了归途，但缇亚拉萝丝的烦闷依然没有消失。然后同时，对用日文写的话语在意得不得了。
阿克拉斯迪特烦恼着什么，无法前进的理由。或许是因为不会读日文，而不知道该做什么，几经曲折，得出这样想法。
如果是那样的话，缇亚拉萝丝应该采取的行动自然而然地决定了——。
 
  

06 擦身而过
[06 擦身而过] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
在国家的上空的圆环之光，在开始的广场发光的游戏标志。
只是能够确信，绝对有什么完全出乎意料的事件就要开始了。
「阿克拉大人，到哪里去……知道到些什么了呢？」
肯定是对自己隐瞒了什么。
「缇亚拉？」
「诶？——啊、发出声音了……吗？」
「完全（是）呢。」
漫不经心沉浸在自己思考中的缇亚拉萝丝，但这里是阿克拉斯迪特的办公室。竟然无意中泄露了对阿克拉斯迪特的想法，作为千金小姐是失格的。
但暴露了也没有办法，就老实地试着询问下吧，得出这样的结论。
「那个、对圆环和喷泉的符号标志在意得不得了……」
「你以为我知道些什么吗？」
「……是的，是那样。觉得阿克拉大人有头绪，好像知道些什么似的。说不定是从费雷斯殿下那里听到了什么？」
可能没想到竟然会用如此确信的说法，阿克拉斯迪特大吃一惊。然后同时，也理解到，自己的事情被很好地观察了。
话虽如此，阿克拉斯迪特所负担的事情却不是那么简单能说的。倒不如说难以告诉缇亚拉萝丝才是正解的吗？
看着烦恼的阿克拉斯迪特，好像不问比较好，缇亚拉萝丝（心情）低落。
「当然，如果不能说的话，我就不问。但是，我知道阿克拉大人非常烦恼。……我、不能成为你的力量吗？」
「谢谢。只要缇亚拉在，就非常有把握。」
从办公桌上站起来的阿克拉斯迪特，来到缇亚拉萝丝的身边。在旁边坐下，静静地告诉「没问题的。」。
不用担心，对摸着头的阿克拉斯迪特，回以含糊地微笑。即使老实地询问，似乎没有要告知的意思。对阿克拉斯迪特仿佛敷衍的态度，烦闷渐渐膨胀。
——我知道不能说。
阿克拉斯迪特是王族，是王太子。对妃子（也）不能说的事，会有几个吧。而且缇亚拉萝丝是从邻国嫁过来的，更是如此。
不能说的事用理性是能理解。尽管如此，烦闷的是——独占欲。
如果承担着什么的话，想要共同（分担）那一切，这样的心情。明明知道（自己）是被阿克拉斯迪特保护着，却因为某种理由而无法触及核心而感到寂寞。
当意识到那，就萌发了羞愧。（原来）自己这么贪婪吗？刚嫁来时，本以为会被续篇的女主角夺走阿克拉斯迪特，但情况却还好。
「缇亚拉？脸有点红，难道是感冒了？」
「诶！不、不是的。没问题……」
阿克拉斯迪特的大手，为了测量热度，碰触缇亚拉萝丝的额头。凉凉的很舒服，不由得闭上眼睛，温柔的亲吻落在脸颊上。
「阿克拉大人……」
「缇亚拉稍微休息一下。虽然为我的事情担心很高兴，但缇亚拉会突然乱来，我会坐立不安的。」
「那是……」
确实无法否定,不过，为了阿克拉斯迪特，游戏的事件！如果打听到的话，点燃干劲也是没办法的。
沮丧地垂着肩膀，觉得再烦闷地呆在这里的话，会给阿克拉斯迪特的工作带来妨碍，决定在房间休息了。
◇　◇　◇
无精打采地朝着房间走去，发现了坐在走廊的窗户上，眺望外面的莉莉娅兹。因为担心索蒂里斯，所以和费雷斯一起留下了。
——但是，莉莉娅兹竟然一个人真是少见。
明明总是和费雷斯在一起的，是怎么了？
一动不动地凝视着的莉莉娅兹，注意到了缇亚拉萝丝的视线，回头来。
『缇亚拉！怎么了，在那儿的？总觉得是快要哭出来的表情……』
「莉莉娅大人……我。」
『如果可以的话，我可以听你说哟。去缇亚拉的房间吧。』
「……好的。」
莉莉娅兹温柔地微笑着，一起去到缇亚拉萝丝的房间。
菲莉妮准备了红茶和费南雪（蛋糕），确认退下后，说明（缇和阿）刚才的对话。然后，没有办法的感到烦闷，无法很好地控制自己的感情。
『原来是这样啊。但是，因为缇亚拉是阿克拉斯迪特的王妃，所以有欲望是理所当然的。』
「是这样吗……？我是王族的身份。认为在阿克拉大人后面正好，但还是希望站在旁边。」
『在旁边不就行了吗？』
「诶……」
听着莉莉娅兹简单地说出来的话，缇亚拉萝丝呆了。
拥有作为日本人记忆的缇亚拉萝丝，有着女性应该谦让男性这样的思想。因此，老实地听从阿克拉斯迪特的判断不是很好吗，这样想着。
但是这里不是日本，而是玛琳冯雷斯特。
游戏的世界。
『我与费雷斯不同，出生于平民。所以想法截然不同哦。即使是现在，费雷斯的想法也有很多不明白，不能理解的地方也有很多。』
「莉莉娅大人……」
『但是，每个人都有每个人的感情，这也是没办法的事。因为我们是活的。』
即使抹杀自己的心生活下去，那也不快乐吧？被莉莉娅兹问到。
「我作为侯爵千金，作为王太子阿克拉大人的王妃……直至今日都想着一定要举止漂亮才行。」
因为不然的话，觉得女主角不是会夺走自己的地位吗？缇亚拉萝丝对游戏的事件是积极的，但让阿克拉斯迪特为难就糟了，就变得怯懦。
『缇亚拉也好，阿克拉斯迪特也好，都和费雷斯很相似呢。』
「和费雷斯殿下……吗？」
『是的。认识到自己作为王族的责任，想要压抑自己的内心。』
「那是……」
是作为王族的义务，缇亚拉萝丝从小就被教育到大。即使前世的记忆恢复的今天，为了国家，作为贵族想竭尽所能，这样的想法没有消失。
缇亚拉萝丝认为那是理所当然的。
恐怕阿克拉斯迪特也是，费雷斯也是。
觉得，应该是本能的必须那样做，也有感觉一部分吧。
『费雷斯很强。因为，一直一个人持续作为王……对我来说，不太明白王族的责任这个东西。……文雅的措辞也不擅长。』
所以，莉莉娅兹对自己俩的不在意（行为）而必须拜托缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特感到非常抱歉，很不好受。
明明是自己的事情，却给无关的缇亚拉萝丝添麻烦，很讨厌。
但是，费雷斯和阿克拉斯迪特这是作为王族的义务，理所当然地接受了。那是莉莉娅兹无论如何也无法理解的，总是感到郁闷的说。
『也就是说，女孩子无论什么时候都会郁闷的。女人总是要被王族的男人不得不郁闷！』
「莉莉娅大人……」
这种主张很奇怪，缇亚拉萝丝不由得笑了出来。
『终于露出笑容了呢，缇亚拉。』
「啊……」
『笑起来的人很可爱哟。』
「是、这样呢……」
呣伊呣伊地摸着自己的脸，缓解凝固的脸上的紧张。在阿克拉斯迪特的面前做会很羞耻，但在同作为女忄生的莉莉娅兹面前的话，没有问题。
大大地深呼吸，使心情平静下来。
郁闷不是办法的。
啪地两手拍着自己的脸，「好！」鼓起劲。
看了那个的莉莉娅兹眨巴着眼，与缇亚拉萝丝一样地扑哧一声喷笑出来。
『缇亚拉，偶尔也会有非常男子气概的一面呢。』
「诶！？是、是吗？」
因为本来作为千金娴淑地生活，被说有男子气概什么的，有生以来第一次。但是，竟然『那样不错的说』被夸奖了，也不觉得不好。
「对了。请告诉我莉莉娅大人和费雷斯殿下的事情。由您们两个人建国，一定很辛苦的吧？」
『可以哟，如果是缇亚拉的请求的话。』
莉莉娅兹大口地吃着费南雪，兴高采烈地说：『从哪里说起呢？』。然后突然，好像想起了什么似的，『这么说来』，提起话来。
『这个国家开国的时候，进行了妖精王的阵地取得哦。』
「夺取阵地、吗？」
『现在，听说那个大概是被简化了，妖精的盘上游戏，这样的游戏。』
「有。克莱尔大人非常地厉害。」
那个游戏以前大家有玩过。把三枚棋子放在5×5的网格里，像黑白棋那样夹住对手的棋子就可以了的游戏。
是需要智慧的游戏，缇亚拉萝丝记得总是输。
「但是，夺取阵地什么的……不是同心协力建国吗？」
『夺取阵地，可能觉得这种说法很粗鲁吧。这是男性为了展示自己的力量而进行的。因为自己如此强大，所以一定能守住这个地方——』
那就是，自己给这个国家的哪里赠送祝福．保护，这样的互相争夺。
莉莉娅兹说，正是因为妖精王们爱着玛琳冯雷斯特才进行的。正因为进行夺取阵地，玛琳冯雷斯特才拥有如此丰收的大地。
这是个妖精们互相想争夺的好国家呐，那样想，费雷斯的努力真是惊人了。
听了那个说明，为了建设一个国家而举办这样的事件吗？知道这个建国秘史的人，说不定除了自己以外就没有了。
——阿克拉大人知道吗？
这样想着，浮现出一个想法。
说不定，和自己一样，阿克拉斯迪特是不是在从费雷斯那里听到这个事呢？
听到那事，不是在烦恼吗？浮现出这样的想法。当然，这只不过是缇亚拉萝丝的猜测，但阿克拉斯迪特刚刚制作了星空之王的戒指。假如，牵涉到阵地之类的东西也不奇怪吧。
『说不定，阿克拉烦闷的原因可能是夺取阵地呢。』
「！」
现在，在这玛琳冯雷斯特拥有阵地的是费雷斯、基斯、克莱尔、珍珠。
『如果阿克拉斯迪特成为真正的王的话，就必须进行妖精王的阵地夺取，必须要从费雷斯里夺取阵地。』
「和费雷斯殿下争夺……？」
『不，只是展示力量。因为费雷斯也是老爷爷了，想让他慢慢地有余地来呢。』
不需要担心什么，莉莉娅兹以明朗的语调这样说，让缇亚拉萝丝放心。然后同时，确信自己所担心的事情是正确的。
莉莉娅兹轻捷地从沙发上下来，去到阳台。缇亚拉萝丝跟着，坐上扶栏的莉莉娅兹凝视着上空的圆环。
『这个圆环，恐怕……是因为玛琳冯雷斯特在寻找新王而出现的吧。』
「但是，阿克拉大人在烦恼什么？无法成为王吗……？」
『也许是那样，但我没那么清楚。如果是费雷斯的话可能会清楚，但是觉得一定不会告诉我的。』
莉莉娅兹噗地鼓起脸，『郁闷的呢』说着笑。
『费雷斯他，判断了与我无用的事，是不会告诉的。总是为了不让别人担心、不让卷入危险……那个非常的郁闷。我作为妻子，想站在费雷斯的旁边。』
「莉莉娅大人。」
非常理解你的心情！缇亚拉萝丝竭尽全力点头。
『所以，无视费雷斯的意见，继续吞噬力量，变成了怪物呢。』
「诶。」
『费雷斯也稍微郁闷就好了，我想。』
莉莉娅兹不是更男子气概吗？虽然说不出口。但不管怎么说那是太过分了吧，变得担心。
『虽然那么说，如果不那么做的话，就没有办法帮助费雷斯了。所以，结果allright就是了。』
「这样啊……」
让想起痛苦的事情，缇亚拉萝丝感到很抱歉。可是莉莉娅兹似乎不介意，保持着笑脸。
从阳台回到室内，两个人一起吃剩下的曲奇。在此期间，缇亚拉萝丝思索的是，从莉莉娅兹得到的信息和可能有的游戏的展开。
圆环之光，是为了确立阿克拉斯迪特作为新星空之王的立场吧。
只读到在开始的广场的信息，开始的信号是王们的戒指。问题是，将那收集起来，献上祈祷的人是谁？这一点。
——文章是用日文写的。
也就是说，可以想象应该是游戏女主角进行的事件。
缇亚拉萝丝是恶役千金，但因为也有能进入妖精王们的隐藏通道的实绩，所以没有问题的吧。集齐四枚戒指，缇亚拉萝丝只要献上祈祷就好了。
那样的话，妖精王的阵地夺取就开始。
应该是开始的广场了。
但是突然地，某种担忧在脑海闪过。
明明有现任国王，如果夺取阵地的话，难道就不会成为夺取国家的形态吗……？。尽管那样，圆环的光一直出现的话，国民也不能安心的吧。
『好像很烦恼呢。』
「！莉莉娅大人……」
『缇亚拉，拜托了。请支持阿克拉斯迪特，成为真正意义上的王吧。我希望费雷斯能变得自由，不仅仅是这个国家，也能看到更广阔的世界。』
听了莉莉娅兹认真的声音，缇亚拉萝丝咕地咽了咽口水。从建国以来，一直让费雷斯背负着星空之王的责任。
缇亚拉萝丝也认为，确实，必须变得自由，而下定决心。
——集齐戒指，进行开始广场的事件吧。
 
  

07 悄悄地借用……！
[07 悄悄地借用……！] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
虽然下了推进事件的决心，但为此必须要阿克拉斯迪特所拥有的天空之妖精王的戒指。
洗完澡的缇亚拉萝丝，边在床上咕噜咕噜地滚动，边烦恼着怎么弄到手比较好。
果然，不能轻率地说「把戒指借一下！」这样请求借出的话。如果说出理由的话是有借出的可能性、不过，又写着不能被谁知道这样的事。
总之，必须不被阿克拉斯迪特揭穿。
——虽然不太想隐瞒什么呐。
「缇亚拉？」
「啊，阿克拉大人。你回来啦。」
「我回来了。明明可以先睡的。」
自从国王卧病不起后，阿克拉斯迪特的工作量增加了。病情依然没有好转的迹象，日益变得担心。
但是，好像不是完全没有使之痊愈的方法。虽然缇亚拉萝丝不知道那个方法，不过，阿克拉斯迪特和费雷斯（好像）掌握了的样子。
顺便去了父亲的卧室（探视）情况的阿克拉斯迪特告诉说：「精神哟。」
「好像食欲也没有改变，这点就安心了。」
「能吃下点什么是很重要呢。」
「只是，母亲大人好像一直在看护着。」
阿克拉斯迪特钻进床，躺在缇亚拉萝丝的旁边。手臂就这样环上腰，像是在撒娇似的搂住。
那个动作像猫一样可爱，但是说出的内容是担心的事情。
「拉维娜大人……。因为担心，所以也能理解她的心情。准备美味的点心，试着邀请去茶会可以吗？或许，可能会为难……」
「不，只要缇亚拉可以就邀请吧。可以的话，比起室内还是室外更好。」
「我知道了。」
如果总是闷在房间里的话，那对拉维娜就真糟糕了。阿克拉斯迪特说，即使本人说不愿意，也要强行带出去。
听了那，苦笑着说「真的不能强迫王妃殿下」。
「那个时候，我也一起享受茶会的。这样的话，就能硬带过来了吧？」
「阿克拉大人要是这么说的话，那就好了……」
「嗯。我很期待。」
「会准备非常美味的蛋糕的。当然，还有其他的。」
注意到烦闷的心情平静下来了，缇亚拉萝丝变得平稳。因为父亲生病了，所以阿克拉斯迪特比自己更辛苦。这么一想，突然觉得堵住胸口的东西像脱落了一样。
一边温柔地摸着阿克拉斯迪特的头发，缇亚拉萝丝继续说。
「快点好起来就好呢。好像是莉莉娅大人以前得过的病……一定、能治好的呢？」
「……是呐。让我来医治。」
「阿克拉大人。」
听了阿克拉斯迪特的话，不由得端正姿势。跪坐在床上，阿克拉斯迪特咕噜地滚来脸朝上，头枕在缇亚拉萝丝的膝上。是膝枕哒。
舒适地闭上眼睛的阿克拉斯迪特，好像沉思着什么。不，那或许是与下决心相近的决定。
然后那双眼睛（望）向缇亚拉萝丝的时候，没有迷惑。
「我、想成为星空之王。」
「——！」
对突然的坦白，因吃惊而倒吸口气。
在寂静无声的室内一瞬间流淌着沉默，但那随着缇亚拉萝丝的呼吸而再次流动。
「对缇亚拉萝丝来说，可能会让你感到痛苦——」
「没关系，那样的事……」
「……缇亚拉？」
打断阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝大声说。
「请更把我更牵涉进去。被阿克拉大人、仅仅只是被阿克拉大人守护是不够的。想走在旁边。」
边气喘吁吁，边告诉阿克拉斯迪特所想的事情。眼中渐渐溢出泪水，能得知决心非常高兴。
泪水止不住的溢出，沿着缇亚拉萝丝的脸落下到阿克拉斯迪特的脸上。用手指拭起那，阿克拉斯迪特用舌头舔了。
「！！」
「咸的。」
「当、当然的！在干什么啊，阿克拉大人！！」
急忙用手擦拭自己的眼睛，拭去眼泪。
「哎呀，这样做就变红了。」
不行哟，阿克拉斯迪特温柔地扳开缇亚拉萝丝的手。就那样温柔地亲吻着哭泣的眼睛，眼泪止住了。
用阿克拉斯迪特的睡衣的袖口擦拭，反而感到对不起。但是，也正好没有手帕等的……。
为了掩饰害羞，缇亚拉萝丝试图改变话题。
——点心，不对，诶、诶……是了！
「阿克拉大人，请把戒指给我看看！」
「戒指？」
对突然的话题转换，阿克拉斯迪特噗哧一笑。
因为害羞而那样做的事是被看穿了、不过，果然阿克拉斯迪特也没有注意到，装作看原本的戒指而得到（戒指）的作战。
「天空之妖精王的戒指可以放大声音。」
「是的，我知道。」
想向国民传达声音的时候，再没有比这更方便的了。在这个世界里，虽然有像报纸一样的媒体，但却没有实时报道什么的电视和收音机。
阿克拉斯迪特从手指上拔出，把戒指交给缇亚拉萝丝。没有任何警戒心是很高兴，但实际上为了得到这个而装作看看——就算嘴巴裂开也说不出口吧。
看到不费力就能脱下，也许可以在睡觉的时候悄悄地拔下来。
由蛋白石削制而成的天空之妖精王的戒指，十分清澈。平时，被戴在阿克拉斯迪特的右手大拇指上。
「过于依赖是不好，但是被帮助了也是事实呐。」
「是。」
关于这一点，缇亚拉萝丝也有同感。
如非必要，不应该使用超出人本来持有的力量。看清真正必需使用的时候。这是对所有者要负担的责任吧。
——但是，不得不偷偷借用这个戒指啊。
不是本意成了擅自偷窃的样子，但如果不这么做的话，就无法前进。因为阿克拉斯迪特说了决心要成为国王，所以缇亚拉萝丝不必在此迷惘。
「谢谢，阿克拉大人。不愧是天空之妖精王的戒指，非常漂亮呢。透明度是顶级的。」
高高兴兴地戴在阿克拉斯迪特手指上，也不忘悄悄地确认尺寸。
「……呼啊。」
「困了吗？阿克拉大人。」
「有一点点呐。最近的工作相当地忙，考虑的事情也很多。」
看到迷迷糊糊的样子，「快睡吧」缇亚拉萝丝也躺下。从头紧抱在怀里，抚着阿克拉斯迪特的背。
于是，把脸埋在胸口马上就迷迷糊糊了。想着是相当累了，想着不能让自己的事情增加太多负担呐。
——如果烦恼事件不能推进的话，那就由我来解决吧！
去到开始的广场，献上祈祷。自负地认为现在只有自己能够做到的，也不想把这个任务交给别人。
「……啦～啦啦～」
像摇篮曲似的，用缓慢的语调唱歌。
对宛如摇篮一样的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特被劝诱进入舒适的睡眠。
那当然，一起躺着的缇亚拉萝丝也不例外。注意到时，就已相拥而眠了。
◇　◇　◇
「嗯，嗯嗯……？」
突然感到手麻痺了，而睁开眼睛，眼前是阿克拉斯迪特的头。不由得感到意外而几乎要喊出声来，但是勉强忍住了。
「啊，是吗……因为就这样抱着阿克拉大人睡着了，手都麻了。」
正好是左手，在阿克拉斯迪特的头下作着枕头的作用。果然那样会发麻，但平常给自己枕着手的阿克拉斯迪特真的没事吗？也浮现出这样的疑问。
为了不吵醒他，轻轻地抽出手，让睡在枕头上。
好像睡得很熟，完全没有要醒来的迹象。白天的工作，父亲的病情，出现在上空的圆环之光，来自想使阿克拉斯迪特即位的贵族们的压力。
各种各样的东西都影响着阿克拉斯迪特。
「您辛苦了，阿克拉大人。」
边温柔地摸摸头，明天要更加地溺爱他！这样的想着，突然地。
——说不定，现在不就可以偷偷借出戒指了吗？
用手擦拭自己的眼睛，拭去眼泪。
「哎呀，这样做就变红了。」
阿克拉斯迪特稍微动一下也吵不醒的那样熟睡着，明天以后不知道还有没有这样的机会。
半夜醒来，还不是奇迹吗？这样想。
「……稍微、只是想借用下。」
缇亚拉萝丝从阿克拉斯迪特的手指轻轻地抽出天空之妖精王的戒指。戴在自己的右手大拇指上，本以为会有点大，但尺寸被调整为正好适合手指。
「！厉害，变得适合所有者的手指呢。」
这样的话，似乎就不用担心把戒指弄丢了。
缇亚拉萝丝从床里悄悄地溜出，去到自己的房间。从服装间选出便于活动、朴实的服装，安静地换衣服。
要是有什么声响，会被门前护卫的骑士怀疑的。
为了不妨碍，把头发整理成一束，在低的位置整成丸子。
为骑马而准备的白色裤子，和上面是简单的衬衫。披上点缀有蕾丝的深蓝色夹克，多少有意识的变装就完成了（若干変装を意識した着替えが完了した）。
「好，这样就完美了！之后就是，怎么从这个房间溜出去……呢。」
这么三更半夜想一个人外出的话，清楚会遭到塔尔玛的强烈反对。岂止那样，还会唤醒阿克拉斯迪特，这件事会被报告的吧。因为以前为了帮助莉莉娅兹，跳入了未经确认安全的泉水中，所以塔尔玛的信赖度接近于零。
「啊，对了。奥莉维亚的攻略书里，王城的隐藏通道全部被记载了的。」
那是，在缇亚拉萝丝的房间里也存在的通道。
从只是通往外面的一条通道，通往下水道的通道，通往王城所有的房间，综合的隐蔽通道，那规模相当大。
缇亚拉萝丝只勉强背了从自己房间连接的隐藏通道、但，奥莉维亚把王城全部的隐藏通道记载在攻略书上。
瞬间觉得，某种意义上，奥莉维亚的热爱很可怕。
 
  

08 去开始的广场
[08 去开始的广场] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝自己房间的隐藏通道，是连接着紧急用的避难出口和中庭旁边的走廊。
「紧急用的（出口）还是不要使用比较好呢。」
不知道出口变成怎样的状态，不能留下使用过的痕迹而使侵入者有侵入等的可能性。因此，走平时使用的走廊的路线是最好的。
悄悄地走出隐藏的通道，环视周围有没有巡视的骑士。在这里被发现的话，所有的作战都将化为泡影。
深夜的院子里非常安静。但是在上空闪耀着圆环，非常明亮。
春天快要结束了，夏天将要来临的这个季节。当然像往常一样种着玫瑰，但也种着颜色漂亮鲜艳的麝香豌豆花。甜甜的香味，让紧张的缇亚拉萝丝放松了。
——之后是为了不暴露，去到广场就可以了。
平时都是乘马车去的，而这次只好走路去了。需要相当长的时间吧,不过，必须一个人努力加油。
「首先，先去门口看看——诶？」
在正要移动的缇亚拉萝丝的耳边，听到「咻咻」的马鸣声。因为平时这个时间不是用马的时候，所以发生了什么吗，感到不安。
——悄悄地去看看吧。
如果发生什么事情的话，骑士有可能会紧急向阿克拉斯迪特报告。变成那样情况的话，阿克拉斯迪特起来了，而旁边的我不在的话，会变成更大的事件。
传来马声的，是从中庭去到街上的大门紧连的道路。通道的两边（种）有树木，因为是个景致好的地方，穿过去好像很辛苦，这是缇亚拉萝丝所想到的部分。
「悄悄地边弯着（身子）边前进比较好呢……看守的骑士不会发现。」
从树木的缝隙里悄悄地窥视，却没有骑士。
好像正好是巡视的时候，太好了。现在就确认，想要迅速地穿过——恰好地，缇亚拉萝丝停下脚步。
缇亚拉萝丝的视线转向前方——有马在。正如预想的那样。但是，骑那马的人有问题。不、很可能的吧。
「光！？」
有光泽的长黑发被束成一束，不是平时可爱的礼服，穿着骑马用的裤子，披着外套。以凛然的姿势骑马的身姿，不愧是女主角吗？
「啊，缇亚拉大人～！」
缇亚拉萝丝叫着光的名字，虽然是深夜，但还是情绪高涨的样子从马上挥手，走了过来。
「诶，光，这里是玛琳冯雷斯特……或者说，现在是深夜的……」
「因为玛琳冯雷斯特头顶上的光环哦！？这样的事件，当然不能错过！！！咿呀，练习了骑马真是太好了。」
「啊……」
果然啊，缇亚拉萝丝叹气。
有好好地得到了哈尔特纳兹的许可吗，还是有日程和计划的制定的呢，想着那样的事……但对方是光，仅仅期待就觉得不可能。
而光也注意到缇亚拉萝丝与平时不同的服装，歪着头纳闷。
「缇亚拉大人才是，在这里做什么呢？」
「诶，那个……」
「那服装是要去哪里的吧？……或许说不定，是对阿克拉大人保密的吧？」
「…………是的。」
与追问内容的话语相反，光的眼睛闪烁着灿烂的光芒。刚好在事件开始的时候滑垒成功！！是这样想的吧。
缇亚拉萝丝不隐藏地大大叹了一口气。
「首先，确认一下……不是一个人来的吧？」
「和几个骑士一起来的，好好的。因为一个人的话，哈尔特纳兹大人也不允许。」
「是吗……」
已经取得许可了吗？放心了。
和光一起来的骑士们，好像是结束了和夜间值班的人的停留等之后，已经休息了。光，是以想稍微吹下夜风这样的理由而单独一个人在这里。
据说是想在明天早上再向阿克拉斯迪特他们打招呼。
「光在夜风中……？」
缇亚拉萝丝觉得奇怪，她不是做那种风雅事的人。注意到那个样子的光，「果然欺瞒不了呢」，一边笑着一边述说理由。
「这是场面话。」
「可以听真话吗？」
「到达这里之后，因为缇亚拉大人移动了。想着会有什么呢，就在这里等着了。」
听到光爽快的话，吃惊了。因为没想到自己的行动居然暴露了。光因为能使用神圣祈祷的力量，魔法和才能都很出色。如果追踪缇亚拉萝丝的魔力，能清楚在哪里的吧。
忽略抱着头的缇亚拉萝丝，光持续催促说「好了，好了」。
「那么，要去哪里呢？」
「……开始的广场」
「开始的广场！！！总觉得很厉害的事件就要开始了。好了，缇亚拉大人，请坐到后面来！」
详细的什么都没说，光就催促先坐到后面去。
确实，因为有光在这里，所以得到协助是最好的。有些事情只是说，不能详细传达，缇亚拉萝丝决定乘上光的马。
◇　◇　◇
「哎呀~是第一次两个人骑，不过还是挺不错的呢！」
「光，请好好地看着前面！！」
缇亚拉萝丝认为是最难的问题的门，光使用魔法就非常简单地穿过了。是让自己的存在变得稀薄的魔法。
是相当高难度的魔法、不过，不愧是女主角，感到佩服。因为不擅长魔法的缇亚拉萝丝不能使用，有点羡慕能自由操纵的光。
夜里的风，还是有点让人冷。
那且不说，由于不习惯的马二人共乘，身体紧绷。注意着不要掉下去，怎么也充满不安。
「缇亚拉大人，没事吧~？」
「没事……呜！」
「马上就要到了哟，开始的广场。到底会有什么呢，太期待了，也提高速度了哦~！」
「住手，请保持平常（速度），光小姐！！」
是越过睡意了吧。光的情绪不断上涨，缇亚拉萝丝只是跟着那就够受的了。
马跑了十分钟左右，缇亚拉萝丝和光到达了开始的广场。
和上次一样，广场的中心是有游戏标志发光的喷泉。因为喷泉的水被停了，在黑暗的夜晚明亮地映照着，看起来非常的幻想。
在近处的路灯上绑着马，光「来了来了~！」边蹦跳着边向喷泉走去。
「这里到底是什么事件……日文？『不被任何人知道，拿着森林、大海、天空、星空之王的戒指，献上祈祷吧。』嗯嗯，必须要有戒指呢！」
光马上确认了日文和发光的符号标志，但是不知道发生了什么，歪头纳闷着。
续编的游戏是打倒变成怪物的莉莉娅兹，迎来结局、不过，觉得拯救了莉莉娅兹，这个世界根本没有结局这个概念。
但是，光也知道这个戒指大概是什么。森林、大海、星空的戒指是缇亚拉萝丝的。天空之戒指是阿克拉斯迪特的，分别所有的已经掌握在手中了。
「缇亚拉大人悄悄地来到这里……是阿克拉大人的戒指到手了吧？」
「…………」
如果不是那样的话，就不会特意半夜而来吧？光的眼睛说。
缇亚拉萝丝无言地给出自己的双手让光看。在那是，戴着所有妖精王的戒指和阿克拉斯迪特创造的星空之戒。
「哇，好厉害。所有的戒指都齐备了！……难、难道，是打倒阿克拉大人夺走了这样吗？」
「那样的事不会做！」
对惊讶得睁大了眼睛的光，马上反驳。必须打倒最喜欢的阿克拉斯迪特，而得到戒指什么的，那样的事不可能的。
「但是，很好地从阿克拉大人那里（得到）戒指……」
「因为睡着了，所以悄悄地借用了。正因为阿克拉大人好像有点烦恼的样子……觉得或许是因为事件没有进展。」
「啊，原来如此……」
确实，如果不能读到喷泉的日文的话，事件将永远不会进行吧，光也了解。
「但是，因此没有告诉我详细情况呢。」
「因为好像不能跟人说。」
「那就没办法了。总之，进行事件吧！会发生什么呢，好激动啊。」
对光的话点头（同意），缇亚拉萝丝在喷泉的符号标志前跪下。双手交合，戴着的全部戒指闪烁着淡淡的光辉。
那样的美丽，二人不由得一起发出了声音。
「哇，好漂亮……」
缇亚拉萝丝慢慢地闭上眼睛，摆出祈祷的姿势。
祈祷的当然是玛琳冯雷斯特的和平。
——希望这个国家充满祝福。
于是，仿佛是呼应缇亚拉萝丝的祈祷一样——上空闪耀的圆环更增添了光芒。在环的周围有小小的星星在闪光，照耀着玛琳冯雷斯特。
然后，奉献祈祷的缇亚拉萝丝和，在其旁边的光，比二人大的魔法方阵出现在脚下。
「——！！」
「哇，这是什么……转移魔法！？」
不知道发生了什么事，焦躁的缇亚拉萝丝和凭借魔法的感觉判断是转移的光。那个推测是正确的，两人从喷泉前消失了。
 
  

09 王者们的阵地夺取：前篇
[09 王者们的阵地夺取：前篇] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝和光二人刚被魔法方阵转移到的地方，是圆形样子的10畳（日本式量词，草席）左右宽度的房间。
墙壁等全部用水晶制成，清澈的光包围着。好像没有其他前进的道路和房间等,但在中心部分设置了台座。但是，那上面什么都没有。
「这个房间到底……？」
缇亚拉萝丝环视周围, 但除了台座以外没有别的样子。光也查看台座，「有什么用呢？」歪着头纳闷。
什么都没吗？光试着碰触台座，但并没有什么特别的发生。
「嗯……。姑且，我想事件推进是缇亚拉大人，试着碰下台座？」
「是、是呐……」
就这样呆呆站着也不是办法，缇亚拉萝丝会走到台座面前。
和房间一样是用水晶制的，圆形的台座。因为散发着淡淡的光芒，所以能容易想象到（这）是关键点。
――进行事件，如果能消除阿克拉大人的烦恼就好了。
这样想着，缇亚拉萝丝边紧张边碰着台座。
这个行动是正确的吧。强烈的光芒从戒指发出，耀眼的光芒让缇亚拉萝丝和光闭上了眼睛。
到底会发生什么事，如果说没有这种激动的心情是谎言吧。然而听到声音后，缇亚拉萝丝因吃惊而倒吸一口凉气。
「……到底是什么，缇亚拉？」
「诶……阿克拉大人？」
光芒停止，在缇亚拉萝丝睁开眼睛的面前是阿克拉斯迪特。
「我们也在哟」
「！！」
从缇亚拉萝丝的背后能听到，基斯的声音。
惊慌回头，阿克拉斯迪特（不是在前面吗？又在身后了？！）、基斯、克莱尔、还有费雷斯就在那里。
「你、做了什么随意的事……」
连基斯也苦笑着环视着房间。
接着，克莱尔叹了口气。
「好怀念啊，这里。好久没来了。」
「虽然没想到会变成以这种形式出现。」
——大家、知道情况吗？
阿克拉斯迪特温柔地把不知所措的缇亚拉萝丝抱到怀里。但是，从他的表情可以看出生气的感情。肯定没错，是对一个人擅自行动很生气。
不管因为溜出被发现了多少，当阿克拉斯迪特他们被强制地转移时就没有不败露的理由了。
「对、对不起……。那个，因为不可以被谁知道。」
「醒来的时候，旁边缇亚拉不在所以很担心。」
「……是。」
看到缇亚拉萝丝老实地道歉后，安静的费雷斯开口了。
「那么，久违的游戏。海之妖精王睡着了，但大家都理解了吧？」
「…………」
听了费雷斯的话，全体人员的表情变得认真。
因为紧抱着缇亚拉萝丝的阿克拉斯迪特的力量稍微变重了，已经充分理解到恐怕是要做什么吧。什么都不懂的，只有缇亚拉萝丝和光两人。
「因为缇亚拉萝丝好像不明白，说明一下吗？这里是，王们为了得到自己的阵地而开始的地点。」
「阵地……？」
「是。」
缇亚拉萝丝献上了祈祷的结果，引起的事件是强制的『妖精王的阵地夺取』。第一次进行王们的阵地夺取，是玛琳冯雷斯特建国的时候了。
妖精王为了决定自己的领域，进行智谋战来阵地夺取。如果发生了什么争吵，也有通过阵地夺取来解决的默契。这是因为，王们战斗的话，大地就会遭受损失。
「我建立玛琳冯雷斯特国的时候，有三位妖精王给了我祝福。但是，变成说是谁祝福玛琳冯雷斯特的哪里呢。那样的话，我想抓住祝福的大地就好了。」
「王们得到阵地，是为了显示自己的力量吗？」
「就是那样哟，缇亚拉萝丝。然后，我为了显示与这个国家的王称很相称，也同样（进行）阵地夺取战了。」
听了费雷斯的话，原来如此，点点头。
——这么说来，此次妖精王的阵地夺取的目的是……啊！
「费雷斯殿下，这个……」
「好像注意到了呢。」
「…………」
第一次进行妖精王的阵地夺取的时候，是建国的时候。
这也就是，可以换句话来说，是费雷斯成为星空之王的时候。
然后这次，是阿克拉斯迪特成为星空之王吧。
缇亚拉萝丝的祈祷，是阿克拉斯迪特为成为真正的王，阵地夺取的开始宣告。
「阿克拉大人，我……」
「没关系哦，缇亚拉。我没问题。不管怎么说，因为缇亚拉会在我身边呐。」
仅仅这样就能够加油了，这样告诉。
「阿克拉斯迪特，明白规则的吧？」
「……是的。」
听到费雷斯的询问，阿克拉斯迪特有信心地点了点头。
在玛琳冯雷斯特的领土上，充满了人看不见的妖精们的祝福。
那或是宝石，又或是珊瑚，又或是花，成为那样的形态。得到那个的话，那里就是自己的领域。
这就是所谓的『阵地夺取』。
阵地是玛琳冯雷斯特内被分成正方形的版块。在那版块中，由于作为阵地都有祝福。因此，参加者必须把阵地一个一个地变成自己的东西。
但是，也可以夺取阵地。
例如，基斯得到自己的阵地并使用。
其两端的阵地克莱尔得到了，被夹住的基斯的阵地就变成了克莱尔的阵地。
如果说是类似黑白棋的构造，就很容易理解吧。
结束了大致的说明，费雷斯继续说：「那么。」
「开始吧？缇亚拉萝丝。开始的宣誓。」
「我来吗？」
「当然。本来，这个游戏如果王进行的话，是自己的戒指就好了。但是，第三者强制性地开始就需要全部的戒指呐。」
「！」
知道了那个事实，缇亚拉萝丝倒吸一口凉气。
自己肯定，做了多余的事。了解情况的费雷斯、妖精王，还有阿克拉斯迪特，本身都知道宣告开始的方法。
「是我做了多余的事了呐……」
「不，没有那样的事。成为很好的一个段落哦。有时比起就这样白白浪费时间，还不如谁强制地推进。缇亚拉萝丝，手放在台座上宣告。」
「……好的。」
费雷斯说，缇亚拉萝丝碰触台座。
是因为紧张吗？还是不知道会变成怎样而感到不安吗？身体有些颤抖。但是，在旁边的阿克拉斯迪特马上说「没关系」并温柔地微笑着。
——阿克拉大人告诉我要成为星空之王。
那一定是苦恼的阿克拉斯迪特得出的答案吧。
「阿克拉大人。我，为了阿克拉大人而祈祷。总是那么任意，对不起。」
「如果那样说的话，我也一样。总是让你那么不安，抱歉。」
两个人互相道歉有点奇怪，不由得笑了起来。
「那么，宣誓……呜！？」
『三枚戒指合为一体，可以使这片土地安定。限制时间为3小时』
「缇亚拉？」
「刚才、没听到声音吗？」
「没有……？」
「但是，确实……」
以阿克拉斯迪特为中心，观察情况的光也，费雷斯他们也，听不到缇亚拉萝丝听到的声音。
但是，缇亚拉萝丝清楚地听到那个声音。仿佛在房间中回响，那强有力的声音。
『——除了那以外，太过巨大的力量不会侵蚀人的身体了吧』
「诶……？」
对再次听到的话，缇亚拉萝丝大大地睁大了眼睛。
就是受到巨大力量的影响而丧命的费雷斯和变身为怪物的莉莉娅兹。然后——今后无论发生什么，阿克拉斯迪特都不会输给自己的力量。
那样的话，缇亚拉萝丝选择的路只有一条。
把戒指的力量合而为一，创造谁都不会感到辛苦的玛琳冯雷斯特。完成这个。
然后马上，怎么办才好呢？缇亚拉萝丝的体内流入情报。
「——宣誓！妖精王的阵地夺取开始，在此宣告！」
缇亚拉萝丝那样宣告，然而马上离开台座。由于突然的行动，阿克拉斯迪特也是怎样了地看着缇亚拉萝丝。
「阿克拉大人，对不起。我会做我能做的事！」
「缇亚拉？」
缇亚拉萝丝走到房间的墙壁，举起戒指。
于是，门突然出现在墙上。立刻对此作出反应的，是克莱尔。虽然还不知道缇亚拉萝丝想干什么，但知道那前面有什么。
「！缇亚拉萝丝，打算干什么？」
为此，告知不能不明白理由就使之前去。
「克莱尔大人，没问题的。我也，会为了成为阿克拉大人的力量而努力的……呜。」
「怎么回事——啊，等一下！」
缇亚拉萝丝消失在门的另一边，而克莱尔追着她。
房间里只剩下阿克拉斯迪特、费雷斯、基丝、光。
费雷斯看着离去的两人，嘻嘻一笑，「很有精神呢」说着些无忧无虑的话。然后视线转向在台座那边的阿克拉斯迪特，问。
「阿克拉斯迪特你不追上去真的好吗？」
「缇亚拉说要做自己力所能及的事情。那么，我只是相信缇亚拉，做我力所能及的事。」
本来，是非常想追上缇亚拉萝丝的。
而克莱尔的追上也有某种不安要素，在想些什么？想让全部都坦白出来。
「我……要成为星空之王。」
对于阿克拉斯迪特的决心，费雷斯温柔地微笑了。
 
  

10 王者们的阵地夺取：中篇
[10 王者们的阵地夺取：中篇] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「真是的，缇亚拉仍旧做出无法预测的事情呐。」
「没想到最后被基斯说了呢。」
「等下，我不想被费雷斯说。」
缇亚拉萝丝和克莱尔从房间离去之后，基斯哎呀哎呀地叹气。虽然费雷斯逗弄着他，但是从旁观的角度来看，这三个人也许很相似。
静静地看着一连串后续的光，对之后发生的事感到扑通扑通的。
「阿克拉大人，现在就要阵地夺取，向玛琳冯雷斯特祝福了吗？」
「啊啊。……话说，为什么光小姐在这里？」
「那是当然的了，玛琳冯雷斯特如果发生重大事件当然急忙赶到的！正好能和缇亚拉大人汇合，能来这里真是太幸运了。」呼呼。
看着一脸得意不已的光，谁都觉得麻烦……想法是秘密。
「但是，是说要巡回玛琳冯雷斯特整个领域吧？看起来很辛苦啊。」
「要巡回。因为我觉得这个国家很重要。」
「……阿克拉大人。」
从领土的一端移动到另一端，无论如何也需要几天以上的时间。妖精王们本来就可以使用转移，但是对阿克拉斯迪特来说做不到那样。
那个部分，认为是压倒性的不利。
光把手指放在嘴边，「嗯」，好像在烦恼地思索着。
包括妖精王在内，光对续篇的角色也，最喜欢大家了。当然主要攻略的是阿克拉斯迪特、不过，也想要全员胜利。
看着苦恼的光，这次到底想干什么？感到不安，但那是阿克拉斯迪特的杞人忧天。
「果然，我这次就推戴阿克拉大人吧！不管怎么说，因为是好朋友的丈夫呐！！」
「啊、啊啊……？」
「没关系，请交给我吧。这样好像是，因为是女主角呐。」
不断咚咚地拍着自己的胸的光，跪在阿克拉斯迪特面前，十指交缠祈祷。——是只有女主角才能使用的，神圣的祈祷力量。
「！光小姐，真是打算干什么！！」
「请闭上嘴。因为是我第一次认真地祈祷，所以是稀罕的哦。」
嘻地笑了，光说出了祈祷的话语。
「在我体内的拉碧丝的魔力哟，转换那份力量，暂时给予那个人吧。」
「——！！」
光的祈祷变成魔力，被转换成阿克拉斯迪特的力量。
淡淡的光包围着阿克拉斯迪特，暂时能使用的新力量，变成这样的情况。
「好，总是进展顺利。阿克拉大人借用了我所拥有的转移之力。这样的话，我想也不会输给妖精王们的。」
「迁移转移的力量什么的，这种事有可能吗……」
「虽然成功与否赌了一把呢。」
光嘻嘻地笑，故作平和。
「那么，请加油成为王。阿克拉大人！我很期待着，缇亚拉大人和阿克拉大人建立的新玛琳冯雷斯特。」
那样微笑着，光目送了三人。
◇　◇　◇
克莱尔追着缇亚拉萝丝。
为了获得自己的阵地而开始行动的基斯。
阿克拉斯迪特也为了成为星空之王，独自行动起来。
「首先，要找到祝福的形，对那将自己的力量注入……吗？」
什么都是第一次的经验，很大的困惑。而且，基斯他们不是第一次（进行）这个阵地夺取。因为以前也有经验，阿克拉斯迪特是压倒性的不利。
首先，阿克拉斯迪特来到了，是能展望王城的山丘地方。不同的季节，花会有着各种各样的颜色，作为观光景点也很有人气。
唰唰吹拂的夜风抚过脸颊，是来自祝福阿克拉斯迪特的天空妖精们在助威吧。
「玛琳冯雷斯特的阵地、吗？」
不愧是被称为大国，玛琳冯雷斯特的领土是巨大的。那个面积达到了约700万平方。以地球作例子的话，仅比澳大利亚小点……大概就是这样吧。
在那片领土上，插有纵横的线，分成正方形的版块。那线的数量是各十条。
虽说是被分割的领土，但广阔的事实没有改变。
「不能高效率地话，就很严峻呐。」
由于阿克拉斯迪特成为星空之王的胜利条件，是获得比现在的费雷斯所拥有的领域更多的自己阵地。根据那个，以显示自己作为王比费雷斯更高地位。
那么，行动吧。
阿克拉斯迪特这么想的瞬间，玛琳冯雷斯特的大气摇动。然后溢出的感受是，森林的力量的一方。
——基斯大人，得到阵地了吗？
「这边也，不快点找到妖精的祝福的话……」
祝福是，与自然存在的东西有着同样的形态。
那是花，是树木的果实，是珊瑚，也是飞舞落下的树叶。为了找到，必需要爱着妖精和被爱着。
然后作为那方法之一，有妖精直接告诉其所在这样的方法。
阿克拉斯迪特环视周围，看到三只欢蹦乱跳的天空妖精。然后马上打听妖精们的祝福是在哪里。
「这里的祝福是在哪里呢？想要知道。」
『是阿克拉~！』
『祝福啊，怎么办呢。是那个吗？是那个吧！要告诉你吗？』
妖精们好像确实地掌握着祝福的地方，可以告诉阿克拉斯迪特吗？开始商量着。
「那么需要什么回报，准备了吧。所以，请告诉我。」
阿克拉斯迪特向妖精们提出配合，kira✪ω✪地眼睛发光。
『回报！那么，现在开始帮忙照顾树木吧~！』
「照顾？」
很快地天空的妖精大量地聚集，阿克拉斯迪特被拉着带到山丘下的小森林。到底要做什么呢？阿克拉斯迪特观察着妖精们时，刮起了尤其大的风。
「……！？」
『呀~~！』
在好厉害好厉害，欢闹不已的妖精们周围，树叶轻轻地飞舞着。所谓照顾，似乎是除去好不容易让风吹落下来的树叶。
据说落叶大多是原封不动地在地上，但如果动物渴望睡铺时就会给帮助。
「天空的妖精，还做这种事吗……」
『不知道吧。妖精们总是像这样照料着玛琳冯雷斯特哟。』
确实也有恶作剧地吹起强风的时候，但几乎都是有某种目的的哟，妖精们笑着说。不知道这种事的阿克拉斯迪特，好像知道了妖精新的一面，感到高兴。
『了解我们的情况，谢谢你。』
妖精害羞地一笑，被强风吹到高空的一片叶子翩翩飘落。它慢慢地画着圆圈，飘落在阿克拉斯迪特伸出的手掌上。
「这是……」
『来自我们的祝福哟~』
『加油吧~』
「谢谢，很感谢。」
妖精们对阿克拉斯迪特挥手，在空中飞翔，不知跑到哪里去了。
但是，不管怎么样，能够得到这片土地上妖精的祝福，放心了。对祝福的叶子，如果流入自己的魔力的话，这里就会成为阿克拉斯迪特的阵地了。
——能够得到妖精的配合，真是受鼓舞啊。
「比什么都好，很高兴这片土地能伴随妖精们的祝福。」
阿克拉斯迪特慢慢地对树叶流入自己的魔力。虽然从外表看上去很普通，但随着魔力流入，叶子改变颜色了，变成了透明度很高的淡蓝色。
自幼在天空的妖精和克莱尔的祝福下成长的阿克拉斯迪特的魔力，是上色得非常澄澈和透明度高的天空的颜色。
吸收了魔力的叶子，闪闪发亮的在空中摇曳。
直到妖精王的阵地夺取决出胜负为止，维持着这样的状态。结束后，会融入大地、成为玛琳冯雷斯特的食粮。
「好，下一个。正好旁边是森林的领地，进一步从反面夹住好吗……」
这样说来，基斯得到的阵地被阿克拉斯迪特的阵地夹住，而变成阿克拉斯迪特的阵地。
为了迅速移动作战，使用转移转移位置。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特＆转移到的是北方。
比王城更远，以前这里平常就不怎么来，是也不怎么有人类插＆手的地方。因为有矿山，所以栖息着很多森林的妖精们。
高大的树不太多，有的是以花草为主。
因为在矿山上植物几乎不能生长，岩石光＆秃＆秃地被＆曝＆晒着。由于彻底被矿山包围着，来到这里不徒步的话很难（行）吧。
「这里有很多资源啊。」
如果可以的话，希望不要插手这里，让国家持续发展下去。
『哇，这样地方竟然有人！』
「你们是……森林妖精吗？虽然认为平时不怎么见到身影，但是栖息在这样的僻＆壤的情况很多吗？」
『嗯。因为想照顾森林，所以栖息在没有人的地方的情况也许很多！』
边哈哈地笑着，森林的妖精们边迎进阿克拉斯迪特。
「为了寻找妖精们的祝福而来到这里的。在这里，总是在做什么？」
『这里呀～，一直在收集宝石哟。这边这边。』
『收集宝石，王大人会给制作戒指的~！』
——戒指的材料？
这么说来，阿克拉斯迪特创造的，赠送给缇亚拉萝丝的星空之王的戒指，想起确实没有准备作为材料的东西呐。
万万没想到妖精在别的地方收集的宝石就是那个材料。
阿克拉斯迪特和森林的妖精一起进入矿山，那里是成片宝石的采掘场。森林的妖精们采集宝石，用植物的叶子打磨出光泽。
通道对作为人类的阿克拉斯迪特来说虽然有点窄，但是对小小的妖精们来说没有什么问题吧。
「这是……好厉害啊。」
虽然在矿山中，但宝石的光辉（使得）一点也不暗。不如还觉得明亮耀眼。
采集宝石的妖精，把它交给阿克拉斯迪特。
「这是、青金石吗？非常漂亮的深蓝色。」
『拿着那个，跟着我~』
因为森林的妖精在矿山中前进，阿克拉斯迪特也跟着其。但是……通道渐渐变得狭窄，必须边蹲边走的情况，头顶上变低了。
如果再缩小就无法前进了，着急起来。
「森林的妖精，到底要去到哪里？」
『已经到了哟~！』
锵～！森林的妖精张开手突然出现在前方的是，一个形成相当的空洞，水在涌出。潺噗，与这样的水声一起露出脸的，是大海的妖精。
『！』
『带来了新的宝石哦~』
『知道，领取了。』
在泉水中的，是几只海之妖精。
心情舒畅地在水里游着，努力地用水的水压削刮弄齐整。万万没想到这里是有两种妖精采取合作体制的情况。
——虽然是一直居住的国家，但还是有很多不知道的地方。
「把宝石交给你就可以了吗？」
『是，请给我吧。』
阿克拉斯迪特伸出拿着的青金石，海的妖精看起来很高兴地接受了那个。然后那，啵地轻快投入，漂浮在空中的期间，用水包裹着，将那表面削刮擦亮。
森林的妖精采集宝石、抛光，那个最后一道工序是海的妖精做。
被漂亮地琢磨的青金石，就那样啵唰地落到泉水中。
「！这泉水……」
『漂亮吧。』
因为水不是很深，所以马上就能看到底部是怎样的。在清澈的水底下，是数不清的宝石。
水面受着红宝石、蓝宝石、绿宝石等各种各样宝石闪耀的七彩光辉。对这非常不可思议的情景，阿克拉斯迪特只能惊叹地屏住呼吸。
然后沉没在泉水的这宝石，据说是作为王们创造什么之际的材料。
「我创造的戒指，也是从这里领受材料的吧。谢谢，森之妖精，海之妖精。创造出很棒的东西，能把它送给缇亚拉。」
『那样的话，太好了。』
『缇亚拉能高兴，好开心~』
森林的妖精高兴地笑着，海的妖精从泉水中取出了一枚宝石。
『因为高兴，给。』
「这是、祝福吗……。谢谢，会建立个好国家给你看的。」
『嗯。』
阿克拉斯迪特获得第二个阵地，在中间的基斯阵地也成为自己的所有物。至此，阿克拉斯迪特得到的阵地变成了三个。
 
  

11 王者们的阵地夺取：后篇
[11 王者们的阵地夺取：后篇] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
也许能从太过强大的星空之力里，拯救阿克拉斯迪特和费雷斯他们。知道那点的缇亚拉萝丝，为了那个目的而全力奔跑，但——。
「喂，缇亚拉萝丝！等一下！！」
「请不要追着我，克莱尔大人！」
全力奔跑在水晶走廊的缇亚拉萝丝和克莱尔。
但是现在，不能停在这里。戒指合为一体的时限只有三个小时。虽然也可以向克莱尔说明情况，但现在连那个时间也很舍不得。
缇亚拉萝丝把妖精王的戒指合为一体的方法是，需要用自己的魔力一次融进去创造。这本身是可以，但问题在于场所。
果然是因为是少女游戏的事件吗？存在有祈祷之间这个神圣的地方，似乎必须在那里。
既不知道距离有多远，亦也许不是一条直路。
因此，缇亚拉萝丝一反常态地着急。顺便一提，这个用水晶建造的场所，彼此不能用转移移动。
为此，即使请求克莱尔，也不可能进行距离的走捷径。
「空之妖精王的戒指是我送给阿克拉斯迪特的东西。擅自使用那个，难道是强制性地占领阵地什么的……」
这样的话，把自己的戒指交给阿克拉斯迪特不是没有意义吗？克莱尔一人心乱。
「果然，克莱尔大人全都知道呢……」
边哈哈地气喘吁吁的边跑着的缇亚拉萝丝，克莱尔终于追上了。虽然压低了走的速度，但没有停下。
看到那样子的缇亚拉萝丝，克莱尔叹了口气。
「并不是全都知道。尤其是缇亚拉萝丝和奥莉维亚．阿里阿德尔你们，我觉得是不可思议的存在。为什么持有只有我们能知道的情报？」
「那，那是……」
「就连现在，我也不知道缇亚拉萝丝是向哪里去。」
克莱尔有某种不甘心的声音，传到缇亚拉萝丝。
——连妖精王都不知道那个存在的地方？
这样想的话，这也许是至今为止最重要的位置，缇亚拉萝丝思索着。而且本来的话，不是恶役千金的自己，而是续篇女主角爱雪拉该去的地方吧。
「……阿克拉大人说要当王。如果阿克拉大人领导玛琳冯雷斯特的话，我想在旁边支持他。」
「现在要去的地方，是为了那是必要的吗？」
「是的。我，阿克拉大人也好，费雷斯殿下也好，莉莉娅大人也好，会支撑给(你)看的。这就是恶役千金的倔强！」
「…………」
听了缇亚拉萝丝的强烈心意，克莱尔回答说「不错」。
「真的，缇亚拉萝丝是很强大的孩子呢。」
「因为有阿克拉大人在。……我曾经被祖国的王太子前未婚夫说过要驱逐出境。那时，阿克拉大人支撑着我。」
——所以，这次由我来支撑阿克拉大人。
从那时起就一直在想，无论发生什么事情，都要作为阿克拉斯迪特的伙伴。
「真是的，比不过两人啊。」
「……诶？」
「我也、能和珍珠一起走下去就好了。」
并排走在旁边的克莱尔，看起来寂寞的侧脸映入眼帘。
珍珠向缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特赠送祝福后，就长时间没醒的沉眠。至今仍然，克莱尔大多不是在自己的神殿而是在珍珠的宫殿。
——但是，珍珠大人应该喜欢克莱尔大人（的行为）。
虽然珍珠的醒来还很长，但是缇亚拉萝丝认为，醒来后一定会比自己俩更幸福的吧。
然后突然，浮现出疑问，克莱尔就这样和自己一起（前去）好吗？
「克莱尔大人，不参加妖精王的阵地夺取也可以吗？」
恐怕，阿克拉斯迪特和基斯应该在互相争夺阵地。
听到那句话，克莱尔停下了脚步。受那影响，缇亚拉萝丝不由得也停下了脚步。看着在几步后的克莱尔，浮现出好像心情愉悦的笑容。
「是的了，我也参战吧。……缇亚拉萝丝，如果，万一无法承受巨大的力量的话，试着灌入它吧。」
「灌入，哪里？」
「提示到此为止。因为不能告诉你答案呐。」
「……？」
克莱尔的建议不得要领，但是什么重要的事吧，缇亚拉萝丝想想就老实地听取了。现在，虽然没有无法忍受的巨大力量，但……。
或许，自己的身体会发生什么，变得不安。
「那么，待会儿见。」
「好的。」
目送着克莱尔转移到地上，缇亚拉萝丝再次开始走向里面的道路。
水晶的走廊不知持续到哪里，不过，绿色的门在视野里映出。看来总算可以向前进了，缇亚拉萝丝放心了。
一直一样的路，就这样继续走下去，体力上很严峻是秘密。
「那么，这里要是在祈祷之间就完美了……诶？」
打开门的前方，是安静的海之宫殿。
地板上浸着几厘米左右的海水，在那中心是沉睡的珍珠。水上的床总让人觉得有某种不可思议，但现在不是在意那种事的时候。
「为什么在珍珠的宫殿……？」
走到宽敞房间的中心，试着探头窥视床上。
在那里，是和以前一样姿态的海之妖精王珍珠沉睡着。
在肩膀以下被剪齐了的漂亮的白银的直发。虽然没有平常装饰的发饰，但是有光泽的头发就很漂亮了。宽敞舒适的睡衣，是用颜色鲜艳的和服做成的。
「好像睡得很舒适。」
得到祝福后，缇亚拉萝丝没有见过珍珠。虽说魔力用完了，但也不至于死了。虽然早已明白那，但看到这样平安无事的样子，还是放心了。
「但是，为什么会出现在这里呢？想去的是祈祷之——呜！？」
或许，是与这里相连的吧。这么想着，在缇亚拉萝丝想要环视室内的瞬间，巨大的力量一下子涌入了缇亚拉萝丝身体里。
对突然的冲击变得不能站立，缇亚拉萝丝当场跪下。海水弄湿了膝盖，不过，没有余裕管那种事。
「哈、哈……呜。」
——好痛苦。
这就是刚才克莱尔所说的巨大力量吧。无法理解，但是很痛苦，无意识中从缇亚拉萝丝的眼里落下大大的泪珠。
怎么办，怎么办才好？
「————……」
——如果无法承受巨大的力量的话，那就试试灌入它吧。
「将这股力量灌入……啊？」
什么？
那、一定是。
对没有魔力，持续沉睡的珍珠。
「所以，克莱尔大人是说了提示的呢。」
明明自己给予了珍珠惩罚，却没能救助到珍珠吧。但是，痛苦的缇亚拉萝丝透过建议的形式给指点了。
因为缇亚拉萝丝得到了来自海之妖精王珍珠的祝福，转让那个魔力就好。如果不是缇亚拉萝丝的话，克莱尔也不会说灌入魔力的吧。
边匍匐边来到珍珠身边，缇亚拉萝丝将几乎要溢出的魔力流向珍珠。
「哈、哈……珍珠、大人。」
自己体内的魔力，像这程度的灌入珍珠。
「……咳。」
「珍珠大人！」
呻吟和微微咳嗽的声音。
然后马上，那像铃响的声音就说「缇亚拉萝丝」。
「在做什么……这里是，我的宫殿吗？」
「哈，哈……」
「你、相当地消耗了。」
——总算，快要溢出的力量镇定下来了。
对那松了一口气，在缇亚拉萝丝面前，是魔力耗尽而陷入沉睡的珍珠。恐怕是没有理解情况吧，简单地说明了迄今为止发生的事情。
「我睡着的期间，总觉得好像变得很复杂了。……真是的，不管什么时候，男人都是愚蠢的。」
珍珠拿起放在床边的扇子后就站了起来，啪的打开。然后，发出沙沙的声音，珍珠的睡衣从鲜艳的和服变成了礼服。
几层重叠的布料，使用深红色，格外衬托出珍珠的雪白。用线绳和花做成的发饰，扎起那美丽的头发。
「没想到，星空的魔力会寄宿在这身体里。」
「星空的……？」
「嗯，没有理解吗？身体中流淌着的那巨大的力量，是阿克拉斯迪特溢出的力量吧。大概，顺利地占领了阵地，那力量也会增加吧。」
为此，阿克拉斯迪特自身要控制力量很严峻，通过星空的戒指，溢出的力量流入到了缇亚拉萝丝，珍珠说。
「真是的。明明以为下次醒来的时候，你们已经不在了的。」
比想象的更加早的醒来，珍珠一人心乱。
「那么，你在我睡着的时候，擅自把戒指拿走了。然后那戒指想要重做这样是吗。」
「是、是的。关于在珍珠大人睡着的时候领受了戒指的事，我向您道歉。」
基斯也好克莱尔也好，是自己的意志把戒指托付给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的。但是，只有珍珠的是缇亚拉萝丝进入隐藏通道，未经许可就拿的。
看着惊慌低下头的缇亚拉萝丝，用扇子遮住嘴边，只说「好了」。
「缇亚拉萝丝，让我协力吧。」
「诶？可以吗？」
「没关系。我也想为玛琳冯雷斯特做点什么。」
没有魔力预定继续沉睡的珍珠，祝福的力量也还没恢复。现在是得到最低限度的领地，说要充裕地疼爱玛琳冯雷斯特的大海。
「而且，我是第三代海之妖精王吖。和克莱尔、基斯不同，跟这个国家的关系很浅。」
「不是。知道珍珠大人一直守护着大海。请不要说那样寂寞的话。」
「……哼。没什么，我就用自己的方式为这个国家做点事吧。」
这之后应该做的是，寻找祈祷之间。
但是和克莱尔一样，珍珠也不知道它的存在。
「这里是不可思议的空间。进行妖精王阵地夺取的宣誓之间，连接着王们的领域。王以外的人要去那里的话，那个王的戒指是必要的吖。」
「是那样吗……」
「我沉睡的时候，还有别的什么变化吗？」
「啊……」
「？」
面对珍珠的提问，缇亚拉萝丝低下头。
那就是国王倒下了、卧病在床的事情。告知是莉莉娅兹以前得过的病，病情还未见好转。
关于国王倒下的事，国民等还没被告知。
珍珠听了缇亚拉萝丝的话，原来如此，并点了点头。
「啊啊，所以才叫醒我吗……」
「诶？」
「什么吖，没听过吗。虽然那么说，但我也没实际看到过……据说在星空之王即位的瞬间会有花朵绽放。那就是——呜！？」
珍珠正在说明，大地发出了很大的声音。
「诶，发生了什么！？」
「看来，阵地夺取的胜负已接近最后阶段了吖。」
「已！？对了，不赶快去祈祷之间的话。」
在水晶的通道上奔跑，和珍珠开始对话，已经过了两个半小时以上了。
缇亚拉萝丝慌忙从宫殿出来，回到水晶走廊。珍珠也跟着她，但不知道路，只能在没有改变的在走廊上奔跑。
不快点的话，限制时间就要到了。
气喘吁吁地跑着，（有道）门进入视野。希望这次一定，是紧连祈祷之间的门扉，缇亚拉萝丝就以这气势打开了。
「哈、哈……这里、是祈祷之间……啊，光小姐！？」
「缇亚拉大人！而且，还有珍珠大人！！」
大概是转了一圈，好像回到了最初转移到的放有台座的房间。缇亚拉萝丝顿时无力，已经赶不上了，沉重的打击。
光正好相反，对突然出现的海之妖精王珍珠情绪高涨。
看到缇亚拉萝丝样子的光，「怎么了？」歪着头纳闷。
「……明明必须找到祈祷之间的，却又回到了这里。」
「祈祷之间……呢，是用神圣的祈祷力量制作的空间吗？」
「诶？啊，是了，就是那个……！？」
——为什么会忘记呢？
所谓的祈祷之间，是女主角使用的空间体系的魔法。这是缇亚拉萝丝也在游戏中使用过很多次的魔法，明明『青金石之戒』游戏中是正统的魔法。
竟然忘记了，真是大失败。
但是，能使用那个只有游戏的女主角。
那就是——光和爱雪拉两人。
——那么，这个事件是本来是恶役千金，并无法使用魔法的我，是无法通关的？
没想到来到这里会痛感自己的无力。
不甘心地握紧拳头，「快点吧」，珍珠的声音在室内响起。
「那个叫做『光』的人能造出祈祷之间吧？那就快点做，在那里祈祷就可以了吧。」
「诶，但是……」
不是自己做的也可以吗？浮现出这样的疑问，但是——因为光马上就使用了魔法，没有时间去考虑了。
光所完成的祈祷之间的空间，是空气很清爽吧。呼吸非常轻松，身体也变得像羽毛一样。
制作的祈祷之间的空间，正好位于台座的部分。
缇亚拉萝丝和宣誓时一样，手抵着台座，倾注感情祈祷。
应该做的是，把森之妖精王的戒指，天空之妖精王的戒指，海之妖精王的戒指合为一体。
慢慢地，缇亚拉萝丝的魔力把三个戒指包围起来。那力量非常炽热，恐怕缇亚拉萝丝本人以外的人碰到会大烧伤吧。
像祈祷一样从手指摘下戒指，包在手掌里。把手靠在额头上，祈求戒指和玛琳冯雷斯特的和平。
一边用魔力包围着戒指一边祈祷，经过了五分钟吗。
从缇亚拉萝丝的身体发出淡淡的光芒，那手里的是一枚戒指。平安地将三枚戒指合而为一。
剩下的限制时间，仅仅是一分钟。
从缇亚拉萝丝的手中，出现了刻有缇亚拉萝丝之花的白金戒指。妖精王们的戒指合而为一，能够控制星空之王的力量的戒指。
虽然因为使用了大部分魔力而疲乏的缇亚拉萝丝，不过，这样的话阿克拉斯迪特他们就能控制巨大的星空之力了。
「真漂亮呐，戒指。」
「光小姐……谢谢你。」
「哼，对你来说做得还算可以吧！」
「谢谢你，珍珠大人。」
三人为完成戒指而高兴时，大气震动，阿克拉斯迪特他们再次转移到这个水晶的房间。
妖精王阵地夺取结束了。
「阿克拉大人，费雷斯殿下，基斯还有克莱尔大人也！」
「缇亚拉也没事真是太好了。」
看了这边的阿克拉斯迪特高兴地微笑着，但是，表情总觉得比平时勉强。只是增加了自己的阵地，星空之王的力量（也）增加，是不习惯太多的魔力吧。
「那么，来谈谈缇亚拉在做什么——」
「阿克拉斯迪特，有比那个更先做的事吧？」
「费雷斯殿下……就是那样呐。」
对什么都缇亚拉萝丝优先的阿克拉斯迪特，费雷斯苦笑。
费雷斯环视室内，看到珍珠的身影，说道「太好了」。
「你是海之妖精王吧。我是费雷斯。能够这样见面，我感到很高兴。」
「我是第三代的海之妖精王，珍珠吖。能见到初代国王，我感到很光荣。」
初次见面的两人互相问候的时候，地板上画着的魔法方阵微微发光。这是阿克拉斯迪特他们在阵地夺取上得到的祝福之光。
那光芒汇集在台座上，变成一个王冠的样子。
用水晶做成的王冠，草木的装饰仿照台座，珊瑚成为重点的设计。上部的透明度制作得很高，宛如天空一般。
「这是、星空之王的王冠。来，缇亚拉萝丝。」
「……是。」
宣誓开始妖精王阵地夺取的缇亚拉萝丝，有责任给予胜者这个王冠。
虽没有听胜败的去向，但谁会赢什么的一开始就相信着。爱着这个国家，发誓要成为王的男人不可能不胜利。
缇亚拉萝丝把王冠拿在手上，基斯和克莱尔移动空出路来。
站在那当中的，是阿克拉斯迪特。
 
  

12 妖精的星祭
[12 妖精的星祭] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
显示自己力量的阿克拉斯迪特，被认可为星空之王。
要是缇亚拉萝丝给阿克拉斯迪特里戴上皇冠，星空之王的世代交替就完成了。但是，阿克拉斯迪特再一次要求暂缓。
「首先，有事先和缇亚拉说好。从费雷斯殿下听到的，重要的事。」
「……是。」
对阿克拉斯迪特认真的样子，缇亚拉萝丝摆正姿势。到底是什么呢？感觉心脏的声音越来越大。
——因为我强制性地掀起了事件。
如果那引起了恶劣影响怎么办，不安。
但是，阿克拉斯迪特的话与缇亚拉萝丝的行动没有关系。
「如果我成为星空之王，费雷斯殿下就不是星空之王了。……这你明白吧？」
对阿克拉斯迪特轻轻的声音，缇亚拉萝丝点了点头。
「那样，费雷斯殿下和莉莉娅兹大人会有死亡的可能。当然，实际上如果我不成为王的话，亦不知道会变成什么样。这是、预测的话」
「……那两人，（怎么会）那样。」
对听到的内容，吃惊地倒吸一口凉气。
费雷斯和莉莉娅兹是受到星空之力的影响，而活了这么长的时间。那是脱离了人类这个概念的事物，但是确实如果没有了那种力量的话会变成什么样呢？
「缇亚拉不用烦恼。我思考后，得出了成为王的结论。」
「阿克拉大人……但是，我……」
——希望所有人都能幸福。
如果能这样说出来，该多好啊。三枚戒指合而为一，星空之王的力量应该能够稳定下来。
但是，现在在这里不能简单地告诉对方不要紧。因为不知道这个戒指会变成什么样的状态，所以不能随便说出。
对低头苦恼的缇亚拉萝丝，费雷斯温柔地微笑。
「没关系，你不必介意。我们活得很久了。」
「费雷斯殿下……」
「……缇亚拉萝丝，那个戒指是？」
不要在意，给阿克拉斯迪特戴上皇冠。正想这么说的费雷斯，把目光转向了缇亚拉萝丝所持有那陌生的戒指。
与此同时，也注意到缇亚拉萝丝所持有的各个妖精王的戒指没有了。
「怎会、没想到缇亚拉萝丝竟然有这样的力量。」
「诶……？」
「非常漂亮的戒指。但是，这个戒指似乎还有接受魔力的空间。」
「知道那样的事吗？」
费雷斯查看着戒指，发现缇亚拉萝丝把妖精王的戒指合为一体。同时，也看穿戒指处于什么样的状态。
边高兴地笑着，边说「确实像缇亚拉萝丝（会做的）」。
「我和莉莉娅的事情也是，怀着想要拯救的愿望，而制作了这个戒指的呐……对那愿望，我也稍微回应一下吧。」
「……！」
在缇亚拉萝丝的耳边，费雷斯低声耳语。
听了那个内容，吃惊地睁大眼睛。因为根本没有想到，那样的事是可能的。
为了不忘记听到的内容，在脑海中反复回想，对费雷斯道谢。
「我会加油的。绝对、不会失败的。」
「嗯。我很期待哦……那么，加冕典礼。」
二人的话结束，视线再次汇集到阿克拉斯迪特（身上）。
缇亚拉萝丝拿着水晶之冠，阿克拉斯迪特双膝跪下，金色的眼睛轻轻地闭上。
——怎么也没想到生为反派千金，扮演这么重要的角色。
为了给成为王（的人）而授予王冠的职责什么的，一定与恶役千金不相称吧。这次的戒指，如果没有光的话就无法准备出来了。
或许是一个人什么都做不到的恶役千金小姐，不过，有很多支持自己的伙伴。那是非常幸福的事情，再次认识到，果然这个世界很温暖。
水晶的房间被寂静包围，出现了庄严的气氛。
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。作为星空之王治理这片土地，玛琳冯雷斯特的妖精们祝福吧。」
「为了不愧那祝福，会尽职给你们看的。」
缇亚拉萝丝把水晶之冠稳稳地放在阿克拉斯迪特头上。
然后，不知从哪里出现的妖精们对他说『恭喜』。马上费雷斯他们也鼓掌，祝贺新的星空之王的诞生。
「恭喜，阿克拉大人。我也从今以后，会为了能一直在身旁支持而努力的。」
「只要缇亚拉在我身边就已经足够了，如果能得到支持的话，好像什么都能做到。」
「阿克拉大人真是……」
听到那有信心的话，互相微笑。
「恭喜你，阿克拉大人！果然，主角――不是。王子大人真厉害呢。」
「啊啊，谢谢。光小姐也，谢谢你从青金石（国）过来。」
「因为是缇亚拉的挚友呢。」
女主角的神圣祈祷能起到作用，那比什么都好，光笑笑。
「恭喜，星空之王。」
「因为是我祝福的人，所以要做到这种程度。」
两人并排着的克莱尔和珍珠，也对阿克拉斯迪特送去祝福的话语。
「克莱尔，珍珠大人……非常感谢。珍珠大人，没有问题吗？」
「从缇亚拉萝丝那里得到了足够的魔力，所以没有问题吖。」
珍珠打开扇子，遮住嘴。实际上是掩饰难为情，但好像被旁边的克莱尔揭穿了，边看着珍珠边温柔地微笑着。
最后，看到从后面走向前来的基斯。抱着胳膊，哎呀哎呀地叹着气。
「真是的，明明觉得阵地夺取会是我赢的。」
「基斯大人是……」
「不需要。」
「诶？」
好像哪里不高兴的基斯，打断了阿克拉斯迪特的话语。
「基斯就可以了。」
「！那是……」
「你想要说两次吗？」
「……不。谢谢你，基斯。」
除了缇亚拉萝丝以外，没有赠送过祝福的森之妖精王基斯，承认了阿克拉斯迪特，对其身赠与祝福，并允许了直呼名字。
阿克拉斯迪特接受了流入的基斯的祝福，感受那份温暖。
基斯把手放在阿克拉斯迪特的肩膀上，低声告诉。
「先说好，如果让缇亚拉哭了的话，我可不会饶恕的哦。」
「当然。」
「那就好。」
听了阿克拉斯迪特的回答，基斯满足地笑。
看着那个情况的缇亚拉萝丝，断然说不上关系好的二人，有了相当的进步呐，是思索着多少有写失礼的事。
不过。
——这两个人联合的话，那才是最强的吧。
后方支援的有克莱尔和珍珠在，特攻是阿克拉斯迪特和基斯吧。如果是这些成员的话，所向披靡呐。
缇亚拉萝丝正想着什么，突然与阿克拉斯迪特视线相遇，微笑。
「那么吖，作为星空之王，要完成最初的职责吗？」
「职责、吗？」
「以前，和缇亚拉一起看了呢。是妖精星祭的开始宣言。」
有星空之王的时候，王会让星星降下，阿克拉斯迪特解释说。
与此同时，费雷斯告知过的事也与这个祭典有关系。因为缇亚拉萝丝非常喜欢妖精的星祭，所以强有力地点头。
只有星空之王交替那年的祭典，要星空之王和各妖精王四人进行开始宣言。以后就是，星空之王进行开始宣言。
如果星空之王不在的话，妖精们会根据自己的判断，呼唤小星星来举行那个祭典活动。迄今为止因为费雷斯无法进行开始的宣言，妖精们一直努力着。
「那么吖，我们就在这边看吧。」
「好－的。」
费雷斯假装参观学习，而且光紧跟着。
因为缇亚拉萝丝也没有能做的事，所以决定去挨近费雷斯和光，守护阿克拉斯迪特他们。
阿克拉斯迪特、基斯、克莱尔、珍珠四人围着台座站着。
各自把手放在台座上，注入力量，呼唤星星。
想起还在青金石王国时候的事，缇亚拉萝丝感到怀念。
晚上在自己的房间里，阿克拉斯迪特突然来访。然后为了自己，去看了妖精的星祭。
「拥有星空之王的力量，在这里宣布妖精星祭的开始。」
「从森之妖精王那里，是空气清新的祝福。」
「从天空之妖精王那里，是无论到哪里都能看到高高的星星的祈祷。」
「从海之妖精王那里，是为了星星更加闪耀的水面和寂静。」
接受各自强有力的声音，水晶的台座闪闪发光。
光变成一条，穿透天花板，飞快地到达玛琳冯雷斯特的高空。那不久就到达了天空的最高处，变成了星空的淋浴，降落到地上。
用水晶做成房间的天花板部分透明度变高，映照着玛琳冯雷斯特的夜空，把那景象显示给缇亚拉萝丝他们。
星空之妖精王开始的妖精星祭，星星比往年更加闪耀，显示其力量强大。
「……花开了呐。」
「诶？」
突然，看着天花板上夜空的缇亚拉萝丝的耳边传来费雷斯的声音。
到底开着什么呢，追着费雷斯的视线。在注视的前方，看到宣布开始的水晶台座，一朵花开着。
那就像水晶做的花一样，透明度非常高。
正想着到底是什么花呢，费雷斯给做了说明。
「那朵花是新星空之王诞生时绽放的虚幻之花。然后……是治好莉莉娅的病的奇迹之花哟。」
「——！」
「诶，是那么厉害的花吗！？」
缇亚拉萝丝吃惊地屏住呼吸，光是了不起的稀有物品呐，情绪高涨。
「是吗，阿克拉大人使用那朵花……」
「嗯。本来打算救那个孩子的。但是，因为我和莉莉娅或许会死，所以相当苦恼啊。」
这样就能够帮助至今仍卧病在床的国王了。
对那事实感到安心的缇亚拉萝丝，但放心还为时过早。今后，为了救助费雷斯和莉莉娅兹，必须更加努力。
摘下为了祝福王的诞生而绽放的花朵，缇亚拉萝丝他们回到了地上。
◇　◇　◇
回到地上，在上空的圆环消失了，取而代之的是许多星星纷纷落下。
明明已经是早晨来临的时间了，但星星的光却丝毫不输给太阳地闪耀着。不，是像跟太阳一起跳舞，还是这样说比较好吧。
开始时的广场周围，也聚集了知道星祭开始的人们。
「呜哇，什么啊，这星星的量是！比平常多一倍，不……不是比那个更厉害吗？」
「这么厉害的星祭，有生以来第一次。」
「今年说不定有什么好事呐。」
听到的声音看起来很开心，阿克拉斯迪特也感到很满足。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人……非常漂亮呐。能看到这样的星祭，非常开心的说。」
偎着来到旁边的阿克拉斯迪特，仰望天空。
「但是，一直发光着的圆环消失了，感觉有点寂寞呢。那是什么呢？」
「啊啊……那个圆环的话，就在这里。」
「诶？」
阿克拉斯迪特拿出来的是，那头上戴着的皇冠。
「那就是圆环的真面目吗？」
「嗯。为寻求新王的结果，就是那个圆环吧。」
「是催促新的王呢。」
听到那个事实，不由得笑了出来。
阿克拉斯迪特头上闪耀的水晶之冠，是因为反射着星光吗，非常漂亮，引人注目。周围的国民也注意到了阿克拉斯迪特这边，并察看情况地看着。
「果然这个很显眼吗……」
「因为是水晶之冠呢。而且，因为基斯他们也在，所以我觉得我们非常引人注目。」
对戴着皇冠的本国王太子，续编的主要登场人物齐集着。容貌美丽的人的汇集，像幅画的，没有理由不引人注目。
阿克拉斯迪特拿下皇冠，对缇亚拉萝丝说「拿着」。
「欸，不愧是这个，很恐怖啊……」
「这个啊，就这样做呐。」
放在缇亚拉萝丝的手上，皇冠的身影消失了。
「诶！？消失了！？我、我到底做什么……っ。」
「不是不是，并不是缇亚拉做了什么。皇冠，在这里哟。」
「！」
被示意的那里，是从阿克拉斯迪特得到的星空之王的戒指。在那里再增加了作为水晶的皇冠轮廓的线条。
因为没想到能和戒指融合，所以很吃惊。与此同时，也明白并不是自己对皇冠做了什么，松了一口气。
「那么，回王城吧。」
「好的！」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特手牵着手，全员返回王城。
 
  

13 恶役千金之戒
[13 恶役千金之戒] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
回到王城，马上去谒见国王——这之前，对缇亚拉萝丝落下了菲莉妮之雷。
「缇亚拉萝丝大人！！！如果有什么事要出门的话，请通知我。非常、非常地担心……」
「对不起，菲莉妮。」
「……我、不适合在缇亚拉萝丝大人的身边吗？」
如果无用的话就解雇吧，对几乎要（这样）说出口的菲莉妮，缇亚拉萝丝慌张地摇头。自幼就像姐妹一样度过。比谁都信赖菲莉妮。
紧紧地握住菲莉妮的手，衷心谢罪。
「这是无法对任何人说的事情。当然，阿克拉大人也是。让你担心了，对不起，菲莉妮。即便如此，我还是很喜欢这样责备我的菲莉妮哦。」
「缇亚拉萝丝大人……」
两人紧紧相拥，缇亚拉萝丝向菲莉妮说明了情况。然后面对惊慌失措的菲莉妮，不由得露出笑容。
「诶，那样的事！？马上、谒见的准备……」
「不，就这样就好。」
「遵命。如果阿克拉斯迪特殿下这么说的话。」
在缇亚拉萝丝和菲莉妮说话的时候，伊利奥特为了能谒见，已经做好了准备。
因为没有更换礼服的时间，所以服装就那样就可以了，已经预先取得许可。光就还是骑马的风格。
由于在谒见后要做打扮，缇亚拉萝丝拜托菲莉妮准备自己和光的礼服，就向国王的所在走去。
◇　◇　◇
去向国王所在的是缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、费雷斯、光四人，以及刚才汇合的莉莉娅兹共五人。
基斯他们说要调整新得到的自己的领域，就回去了。
因为还是清晨，所以房间里只有国王一个人。如果是白日的时候，作为王妃的拉维娜是一直片刻不离左右的。
可是现在，拉维娜还是在一起比较好吧，传唤附近的女仆火速请来。
「阿克拉斯迪特，这是……」
从早上起被说了紧急（情况）的国王索蒂里斯，着装也随便的那样接受了来自儿子的谒见。然后看到那些聚集在一起的人物，想着到底要开始什么呢。
自己的儿子和媳妇就可以（理解）吧。
但是，作为青金石（国）的哈尔特纳兹王子的妃子，作为神圣祈祷的使用者的光。然后是这个国家的初代国王聚齐着。
看到这样，没有人会认为什么都没有。
而且阿克拉斯迪特更是让（人）赶紧请来拉维娜。
看到索蒂里斯从床上挺起上半身，缇亚拉萝丝行了淑女礼。
「早安，陛下。以这样的姿态出现在您面前，非常抱歉。」
「不，没关系。是有什么事而来这里吧？光小姐也是，明明是从遥远的青金石（国）来的，这样的打扮很抱歉。」
摇头，说没什么问题的索蒂里斯。相反，躺着接待客人的事向光道歉的那样。
光倒是不会介意那种事。
「没关系的，国王。我才是，因为担心缇亚拉大人而什么都没通知就到访这里来了。」
光笑嘻嘻的（说），但大概是好奇心九成，只有一成是对缇亚拉萝丝的担心吧。
这么说着的时候，拉维娜急急忙忙地过来了。头发没有扎起，礼服也是简便的。按阿克拉斯迪特说的那样，急忙赶来的吧。
看着聚集的人，马上让女仆退下。
「到底发生了什么事？从一大早的就这么多人……」
「母亲大人。得到大家的协助，取得了治父亲大人病的藥了。」
「真的吗！？」
听了阿克拉斯迪特的话，拉維娜声音激動起来。然后马上，注意到自己的言行不适合，调整呼吸。
「惊慌失措的很抱歉。……那个藥是？」
「就是这个。」
「嘛，真漂亮……」
阿克拉斯迪特取出的是水晶之花的一枚花瓣。有了这的话就能治好索蒂里斯的病。剩下的花，预定在王城好好地保管。
这朵花是在祝福中绽放。因此，魔力流入，汇集到水晶的祝福化为水滴，成为对百病有效治療的特效藥。
无论是索蒂里斯还是拉维娜，都在思索到底是在哪里弄到的。但是，拥有神圣祈祷的力量稀有的存在，有从妖精王那里得到祝福的阿克拉斯迪特和提亚拉萝丝。
心想，无论发生怎样的奇迹都不足为奇了。
「母亲大人，请把魔力流入这。那样的话就会变成水滴，就那样让父亲大人喝下。
「我知道了。」
之所以拜托拉维娜，是因为缇亚拉萝丝他们的魔力和普通人相比，巨大的不同忄生质。可能会有给索蒂里斯什么影响的可能忄生，就交给拉维娜了。
马上领过水晶的花瓣，拉维娜让索蒂里斯喝下那水滴。那么一来温暖的光芒在房间里溢出，一眼就看出索蒂里斯的脸色迅速地恢复成红色。
「啊啊，啊啊……索蒂里斯大人。太好了，太好了……」
「不要那样哭，拉维娜。」
索蒂里斯哄着似的温柔地抚摸着，因为康复而高兴地哭出来的拉维娜。那个情形令人欣慰，不过，现在缇亚拉萝丝他们是碍事者吗？
但病治好了的话就没问题，留下两人，招呼也没打就悄悄地离开了房间。
◇　◇　◇
「太好了呐，国王恢复精神了！」
「嗯。光小姐也给了各种各样的帮助，非常感谢。」
换过礼服安坐下来，菲莉妮准备了红茶和点心。这样就全部解决了！终于可以安心自在了——要这么说，还是有点早了。
光陷入沙发懒洋洋的，但缇亚拉萝丝还留有今后必须要做的一件重要的事。
「还有费雷斯殿下和莉莉娅兹大人的事情还没有解决呐。」
「这么说来，说过阿克拉大人成为王之后说不定会死掉呢。」
现在这里，只有缇亚拉萝丝和光两人。
阿克拉斯迪特正在确认紧急必要的资料，费雷斯和莉莉娅兹一起去看妖精的星祭。
虽然现在还很健康，但不知道会变成怎样。
「我并不可以决定两人的幸福，但还是希望继续活下去。」
「那我也赞成，但你有办法吗？」
「……有啊。因为费雷斯殿下给了提示。」
想起悄悄耳语时的事。
「我、也想要创造戒指。」
「诶，缇亚拉大人！？那就是恶役千金之戒了吧，总觉得也许很帅啊！」
「这枚戒指，也装入我的力量。那样的话，我的戒指也能拥有妖精王的力量。」
听了缇亚拉萝丝的话，光高兴地说：「无敌似的！」。
但是那样的话，不是又变成需要为了创造戒指的地方吗？光歪着头想。如果需要什么配合的话，请交给我吧，光拍着胸口。
「非常感谢，光小姐。但是，这次一个人没问题。因为到了晚上就可以创造了，我稍微小睡一下呢。」
「是那样的吗？那样的话，妨碍别人也不好吧……我去和奥莉维亚小姐一起玩吧。」
「奥莉维亚小姐也一定会很高兴的。」
阿克拉斯迪特在工作时只（自己）一个人小睡，很抱歉，但是不能在关键的时候掉链子。
缇亚拉萝丝与光分别，暂且睡下了。
◇　◇　◇
借助从天而降的星之力量，可以创造出缇亚拉萝丝的戒指哟。
得到费雷斯这样指点的缇亚拉萝丝，在快要变为夜晚之前，来到了王城的屋顶。妖精的星祭还在继续，因为持续降落的星星所以非常明亮。
缇亚拉萝丝来到的屋顶，是只有得到王族许可的人才能进入的地方。因此，没有其他人，能独占这样星空的奢侈。
「夜风很舒服……」
虽然想被冲动所驱使就这样躺下，但那果然是粗俗的。
「好，创造戒指吧！」
把妖精王的戒指合为一体的白金戒指，缇亚拉萝丝仍旧还拿着。
使用这个变得能控制星空之王的力量，不过，仅仅那样还不够。即使能控制，但费雷斯他们死去了也就没有意义了。
想要谁都能幸福。
最初也有沉醉在喜欢的游戏角色们的一方面，不过，现在是作为人的他们的喜欢。
「我倾注入戒指的愿望，是幸福的一生。」
总之，是happy end。
「落下的星空哦，用这成为总的白金戒指来接住……（给）」
把戒指放在手掌上，把它高高地举起。据说像这样做，这个戒指拥有的妖精王之力会把星星吸引过来。
正试试看会变成怎么样，在夜空中倾注而下的星星突然改变方向，开始朝着缇亚拉萝丝落下来。
「——蛤！！」
对超出想象的动人心魄力量，不由得紧紧闭上眼睛，转过脸去。大星星逼近自己的眼前，不可能那么简单地直视。
会撞上吗！？因焦虑的感情冒出冷汗，但那以杞人忧天告终。
倾注落下的星星，在来到缇亚拉萝丝的身边之前咻地变成细小形状，老老实实的被吸入白金戒指之中。
——吓、了一跳。
「哈……」
不由得瘫软，当场就一屁股坐下。
但是，在缇亚拉萝丝的手中是更加光辉闪耀的白金戒指。大概相当于对戒指创造改变了基础部分，好像成功获得了星之力量。
之后是对这，注入缇亚拉萝丝的魔力就完成了。
创造戒指的誓约之词，因为好好地记住所以没问题。说出阿克拉斯迪特为自己创造戒指时同样的话语。
「守护玛琳冯雷斯特大地的星星哟，以缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特之名在这里起誓。即使流动的星星、和支撑国家的大地消亡了，戒指也不会失去光辉——」
这么说，曾是白金的戒指变成了蜂蜜粉色。和缇亚拉萝丝的发色一样，光泽艳丽。
「啊，好厉害，真的做出了我的戒指。」
感动的一句话。
目不转睛地盯着戒指时，连接屋顶和屋内的门发出声音，打开了。来的是呼吸有点乱的阿克拉斯迪特。明白是急忙赶到这里的。
「缇亚拉……」
「阿克拉大人？」
「为什么那么若无其事啊……」
「？」
看着突然无力地垂头丧气（orz）的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝歪着头（纳闷）。
「是怎么了吗？这么说来，阿克拉大人应是在小睡的吧。」
「休息了一个小时左右所以没问题。……下面是，星星倾注落下到王城，大骚动的。」
「诶！」
听了阿克拉斯迪特的话，肩膀蹦起。
确实那个是动人心魄的事情。如果从远处看的话，（就像）陨石撞上王城！那样想也是没办法的吧。
「对不起，阿克拉大人。没事的。」
「好像是那样呐。」
露出了放心貌的阿克拉斯迪特，坐在缇亚拉萝丝的旁边，并开始问：「在这样的地方做什么？」
然后那个视线，注视到缇亚拉萝丝拿着的蜂蜜粉色的……恶役千金之戒。
「那个，我想把戒指送给阿克拉大人。」
「送我？」
「是的。这枚戒指，倾注了实现幸福的愿望。」
害羞地笑着，缇亚拉萝丝从最初开始说明。
为什么带走了阿克拉斯迪特持有的天空之妖精王的戒指呢，这枚戒指是怎么做出来的，会有什么样的效果呢，等等。
「这枚戒指可以控制星空之力，使之能稳定。然后，再加上我的力量，就能和重要的人们连接起来。」
「连接？」
「是的。」
缇亚拉萝丝所创造的恶役千金之戒，是与持有者重要的人建立连接的戒指。
因此，通过恶役千金之戒，费雷斯和莉莉娅兹的力量也能有一定程度的控制。
也就是说，作为星空之王的阿克拉斯迪特的祝福，通过戒指给予到费雷斯和莉莉娅兹，成为可能。
「原来如此，这样的话确实费雷斯殿下和莉莉娅兹大人就没必要因为世代交替的影响而死亡。」
「是的。阿克拉大人的眷属……之类的，我认为就是那样的情况。」
「谢谢，缇亚拉。给我戴上吧？」
看到伸出左手的阿克拉斯迪特，当然了地点点头。
一直，只有自己左手的无名指上戴着戒指，感到寂寞。就像结婚戒指一样，两人什么时候能戴上戒指的话……好几次这样想着。
——就像第二次的婚礼。
头上，星星像祝福般的倾注落下。
尚是正式订婚前，与一起观看时完全不同的场面。但是无论哪个都，心脏像猛敲的钟一样发出几乎最高潮的声音。
给阿克拉斯迪特的无名指慢慢戴上戒指，温柔地抚摸着那只手。是比缇亚拉萝丝大一圈，总是守护着（缇）、温柔的手。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人，嗯……」
被温柔的吻上，闭上眼接受。
像啄一样地接吻不知重复几次，阿克拉斯迪特抱过缇亚拉萝丝，让（缇）坐在自己的膝上。
就那样更加深接吻，缇亚拉萝丝（吻个）足够。
「……哈、嗯。」
「嗯……。戴上彼此的戒指，看起来好像独占了一样，很好呢。」
「呣，阿克拉大人真是。」
然而，那也是缇亚拉萝丝所想的事。
阿克拉斯迪特看着自己的左手无名指上戴着的戒指，满足地微笑着。
「为了我而创造的缇亚拉的戒指。」
「再次被这么说，非常难为情的说……」
「害羞的缇亚拉也很可爱。」
「呣、嗯……」
那样说着，阿克拉斯迪特再一次——在星空落下的天空下亲吻缇亚拉萝丝。
 
  

14 加冕典禮
[14 加冕典禮] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
妖精的星祭即將迎來結束之際，從國家通知到國民。
雖然這是很突然的事情，但誰都接受了這個（事），新的瑪琳馮雷斯特誕生，看到歡呼雀躍的盛況。
那就是，阿克拉斯迪特．瑪琳馮雷斯特即位國王這件事。
「啊啊，各種各樣展開得太快，跟不上了！」
在緹亞拉蘿絲為舉辦茶會的屋子的一個房間裏，奧莉維亞大聲地說。
僅僅是轉生到自己喜歡的遊戲裏就已經很幸福了，但是可以看到自己喜歡的角色即位的瞬間，幸福已經遠遠超過最高點了。
現在這個房間裏有緹亞拉蘿絲和光在。
看到季節已經變換成秋天，而瑪琳馮雷斯特的森林，紅葉非常地美麗。
阿克拉斯迪特的即位決定了，為了加冕典禮而從青金石（國）過來。哈爾特納茲和瑟裏斯也一起來了，但是現在在別的房間和阿克拉斯迪特他們在暢談。
「不~最開始還想著會怎麼樣呢？但總會有辦法的呐！」
「光小姐太無顧慮了……」
一邊吃著曲奇一邊笑著的光，解決了一件事的感覺(心情)平靜。
「但是，加冕典禮結束後就必須要回青金石（國）了。不能再見到兩位，很寂寞很寂寞！」
「因為彼此都是不同國家的王族呐。」
「就是那樣呐。不能輕鬆地會面，王族真不容易。」
明明騎著馬就跑來了卻說些什麼呢，緹亞拉蘿絲苦笑。
邊看著那樣的兩人，確實，奧莉維亞拼命地點頭。瑪琳馮雷斯特也好，青金石（國）也好，還有很多想去的地方。「果然是伯爵家的次子呐！」奧莉維亞再次點點頭。
「奧莉維亞小姐的理想太低了呐~！乾脆，去攻略角色怎樣？」
「要是那樣的話，會大流鼻血而死了啊！」
光笑著說，奧莉維亞高速地搖頭。
雖然覺得如果是和攻略角色的未來會很開心，但是對於奧莉維亞來說難度似乎太高了。斷然說攻略物件只是欣賞的物件。
無意看向時鐘，快到阿克拉斯迪特的加冕典禮開始的時間了。
緹亞拉蘿絲站起來，向兩人說。
「差不多該移動了吧？」
「嗯嗯，必須要把阿克拉斯迪特殿下的身影烙印在這眼裏。也拜託萊維素描了，待會兒再呈送出來吧。」
「我也想要那個！！」
「我也是！！」
對奧莉維亞的話，光很氣勢洶洶地舉起了手。當然，緹亞拉蘿絲也不甘示弱地舉起手。已經誰也沒有深究萊維也會繪畫這樣的事了。
那個執事太萬能了。奧莉維亞所期望的，不管遇到什麼困難都會實現的吧。
◇　◇　◇
馬上就要舉行加冕典禮了。
在作為休息室的這個房間裏的是，阿克拉斯迪特和索蒂裏斯，拉維娜三人。索蒂裏斯對似乎緊張的兒子說。
「很抱歉突然要（你）即位，阿克拉斯迪特。」
「不。」
索蒂裏斯一直思索著，為了瑪琳馮雷斯特應該怎麼做才是最好的。但是聽了這次的事件，決心讓出王位。
索蒂裏斯覺得，在阿克拉斯迪特的周圍，發生很多不可能的事。
與不會見到的初代國王的交流，以及來自所有妖精王的祝福。然後最重要的是，治癒了索蒂裏斯病的神秘之花的存在。
不管怎樣，這都不是普通人能辦得到的事情。
然後那份心情，一直一直在索蒂裏斯的心中。但是，年輕的阿克拉斯迪特不能當國王，那什麼時期可以呢？從國民和妖精們、他國的反應等可以看出。
「我一直認為你才是最適合當國王的。而且看來果然是真的。」
「（我）還很不成熟。……但是，我想成為，不辱沒您這想法以及為我祝福的妖精之王們的感情的出色的王。」
稍微緩解了緊張吧。
阿克拉斯迪特的表情變得平穩，出現微笑的餘裕。
看了時鐘，從坐著的椅子上站起來，阿克拉斯迪特說「時間到了呐」。
「是啊。我的兒子變得這麼優秀，真驕傲啊。」
「謝謝。啊，對了。本來想邀請母親大人和緹亞拉一起喝茶的，但是因為連續的倉促事情，沒能抽出時間真懊悔呐。」
「那樣的，什麼時候都可以啊。」
因為只要有緹亞拉蘿絲在，不管發生什麼事，都會朝著好的方向前進……阿克拉斯迪特露出了笑容。
拉維娜也馬上就想到，索蒂裏斯因病臥床不起時的事情了。優秀的兒子，對自己的事竭盡全力，也有好好地注意別人。
敲門的聲音在房間裏響起，從門那邊傳來由於時間（到了）的叫聲。立刻催促入室，有些緊張樣子的伊利奧特到場。
看來，比起作為主角的阿克拉斯迪特，親信的伊利奧特這邊更緊張。看到那樣，不由得笑了起來。
「你這邊更緊張要怎麼辦啊？」
「不不，在這個地步竟然不緊張的人……大概（只有）阿克拉斯迪特大人了。」
感覺胃疼起來了，伊利奧特告訴，索蒂裏斯和拉維娜也和阿克拉斯迪特一起笑了出來。
落下的太阳，将玛琳冯雷斯特的街道染成橙色。
现在的街上也能看到很多的妖精。那是因为，是向自己展示力量，星空之王作为玛琳冯雷斯特的国王即位的重要日子。
人类和妖精的距离如此之近，可能是自建国以来。
举行阿克拉斯迪特的加冕仪式的地点是，面向以前演讲过的广场的塔。施工后，为了使加冕仪式顺利进行，变成宽广的构造。
为了能更看到阿克拉斯迪特的身姿，阳台是阶梯和像舞台一样铺着深红色的地毯。在那个旁边，是为了阿克拉斯迪特而准备的王冠。
『阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特殿下入场！』
被那样宣告后，国民们如同摇动空气般沸腾起来。嘴里说着祝福的话，眼睛紧紧地映照阿克拉斯迪特的身影。
阿克拉斯迪特从楼梯下的出入口入场，慢慢地向舞台走去。
背部挺直，抬起下巴，不动摇地笔直看前的漂亮的金色眼睛。以白色为基调做成的正装，缝有金色和深蓝色的刺绣，突显出修长的阿克拉斯迪特。
确实是与王者相称的装束。
登到楼梯顶峰的阿克拉斯迪特，单膝跪下。
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特哟。希望你所构筑的这个国家幸福。」
这样告知，王冠被戴到阿克拉斯迪特的头上。
瞬间，许多人热烈的鼓掌声包围了玛琳冯雷斯特。满溢的掌声夹杂着「阿克拉斯迪特陛下万岁！」，听到好几遍好几遍呼唤阿克拉斯迪特的声音。
阿克拉斯迪特向国民挥手，露出笑容。
「太好了，阿克拉大人。」
「是多亏了缇亚拉萝丝的努力吧？」
「正是因为有费雷斯殿下和莉莉娅大人的力量。」
坐在准备好的座位上，缇亚拉萝丝和费雷斯、莉莉娅兹观看着加冕仪式。应阿克拉斯迪特的希望，在王族方准备了费雷斯的座位。
在其它贵族和别的国家的王族来看，（可能）不知道是谁，但今后不打算公开费雷斯的存在。恐怕，会以阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的重要的朋友这个认识而平息下来吧。
『啊，真感动。非常棒的加冕仪式啊，费雷斯，缇亚拉。』
「妖精们给从天降下花朵也，非常漂亮呢。」
莉莉娅兹被费雷斯抱住，在其膝盖上呜呜地流着眼泪。因为是简直跟自己孩子一样的阿克拉斯迪特的加冕仪式，没有眼泪看不下去。
虽然费雷斯用手帕擦了那，但是准备几张都不够，苦笑不已。
在来宾席上，妖精王全员到齐，来自各国的众多王族都应邀就座。
如此盛大而豪华的加冕典礼，必然至今为止都没有吧。——不，被所有妖精王所祝福的国王，自初代以来就没有了。
阿克拉斯迪特的加冕仪式，会像故事一样永远地被世代传说下去吧——。
◇　◇　◇
加冕典禮順利結束，晚上舉行了招待各國來賓的晚宴。
和從很久以前就有交情的青金石王國，談論了今後將積極開展交換留學等，今後更期望瑪琳馮雷斯特的發展吧。
然後說到主角，精疲力盡地回到了房間。
迅速地洗完澡，已經穿上睡衣。緹亞拉蘿絲在床上讀書，阿克拉斯迪特鑽入那裏。
「歡迎回來，阿克拉大人。」
「我回來了。」
用毛巾擦拭阿克拉斯迪特還有點濕的頭髮，提醒「得感冒了喲」。
本來是想就這樣被緹亞拉蘿絲溺愛的心情……但、到底還是說不出口。永遠的，想在自己的妻子面前做一個帥氣的男人。
擦幹頭髮後，緹亞拉蘿絲經過幾次深呼吸，端正姿勢。
對這情況，這次到底打算做什麼呢？阿克拉斯迪特略帶不安。但，那似乎是杞人憂天。
「恭喜即位……阿克拉。」
「謝謝，緹亞拉。果然，還是喜歡這麼叫我。」
雖然想要叫阿克拉斯迪特的名字，但因為還不習慣不加敬語，所以似乎是為了沉著（地叫出而）做了準備。
那舉動很可愛，阿克拉斯迪特緊緊地抱住緹亞拉蘿絲。就那樣翻轉，變成阿克拉斯迪特躺在下面，像被緹亞拉蘿絲推倒的樣子。
「呀！突然拉的話很危險的喲！」
「沒問題，（我）有在鍛煉。」
「阿克拉真是……」
額頭，眼睛，臉頰，阿克拉斯迪特溫柔地親吻下來。
「那個……雖然難為情，但喜歡叫阿克拉。即使是國王，叫阿克拉的時候……感覺（被自己）獨佔著，很高興。」
「…………」
「阿、阿克拉？」
看著拘謹地告訴的緹亞拉蘿絲，阿克拉斯迪特歎了一大口氣。
看到那個樣子，是說了什麼讓人不高興的話嗎，感到不安。今天有加冕典禮和與來賓的聚餐等，應該比平時更累了。
雖然慌慌張張地想說些什麼道歉的話——，但那因阿克拉斯迪特的行動而無法實現。
緊緊地抱住緹亞拉蘿絲，這次是推倒緹亞拉蘿絲，把兩手壓在床單上。（之前的應該是女上男下，現在是男上女下）
「啊啊真是，為什麼緹亞拉會說那麼可愛的話……我不會手下留情的喲？」
「誒……！」
啾、地。
阿克拉斯迪特的嘴唇碰觸著脖子的後側，留下紅色的印記。
「阿克拉，那個……」
「不行。不聽緹亞拉的意見。」
再次吻上，把想說早點休息不是更好嗎的緹亞拉蘿絲的話語封住。
 
  

15 约定
[15 约定] by 搬運工

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「那么，交换留学制度完善后，妖精也可能会来到青金石（国）吗！？」
「是有那种可能性，不实际去实行的话是不知道的。」
今天是和邻国青金石（国）的聚餐。
从加冕典禮那一晚就没有空闲，阿克拉斯迪特的行程塞得满满的。
代表玛琳冯雷斯特的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特2人。
光、哈尔特纳兹、瑟里斯三人出席。因为是关系很好的成员，所以虽是聚餐，但和平时没什么不同，气氛平和。
话题是关于交换留学制度。
阿克拉斯迪特也有在青金石（国）留学的经验，希望不仅限于本国，想要也学习别人国家各种各样的事情、发挥力量，（这样的）意向。
然后对这话题最来劲的，是青金石（国）的王位继承权第一位，哈尔特纳兹的弟弟瑟里斯。
「来到阿克拉斯迪特殿下的加冕典禮，第一次看到了妖精们。非常地可爱，再次传达了多么喜欢这个国家的心情。」
「十分感谢。」
对瑟里斯的激动声音，阿克拉斯迪特一边微笑着一边继续说。
「虽然这么说，但要马上还是很困难。加上我的即位，变得很多妖精们来到了街上。其中也有和国民关系变好的妖精吧。」
那样的妖精们，说不定会有跟着留学的国民过去这样的可能性。
当然，那也适合成人，但是总的来说，孩子更受妖精们的喜爱。因此，得出了妖精去别的国家的机会是，跟着交换留学的可能性最高这样的结论。
缇亚拉萝丝也希望，想让父母看看妖精们。
希望不久就能实现就好了,不过，实际上是缇亚拉萝丝劝诱妖精们一起过去是最省事的。
「缇亚拉姐姐大人受很多妖精的喜爱呢。我也想交换留学来到玛琳冯雷斯特，与很多妖精成为朋友。」
「哎呀，瑟里斯王子是来这里留学的吗？」
「当然！因为，昨天哥哥已经同意了。」
嫣然笑着的瑟里斯，看着貌似疲惫的哈尔特纳兹。
「批准了。……嘛，加深和玛琳冯雷斯特的友好也是不错的呐。」
「是这样吗？那么，因为瑟里斯王子到来，就举办欢迎宴会吧。也邀请妖精们。」
「真的吗？约好了哦，缇亚拉姐姐大人。」
看到开心说话的瑟里斯和缇亚拉萝丝，「真好呢！」，光坐了过来。
「光小姐，那是瑟里斯王子留学时侯的事哟？」
「我当然知道那，但是看起来很开心不是吗。我也去留学吧……」
「在说什么呢？真是……」
虽然光说的话真假难辨，但基本上全是认真的。如果不在这里好好阻止的话，真的会来留学的吧。
「不可以，请好好待在青金石（国）。因为我也会去玩的。」
「真的吗？那么，我热切期盼着。也邀请奥莉维亚小姐吧。」
有点闹脾气的光，但听了缇亚拉萝丝的话后表情明亮。
之后也，缇亚拉萝丝和光掺上奥莉维亚三人预定开茶会。真的是关系很好的三人啊，阿克拉斯迪特看着缇亚拉萝丝。
玛琳冯雷斯特和青金石（国）的聚餐，主要进行留学的话题而结束了。
◇　◇　◇
今天的茶会是在缇亚拉萝丝的花园里举行的『森林茶会』。
由缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚三人举办（的茶会）非常轻松的进行。由菲莉妮和莱维进行服务，缇亚拉萝丝她们的爱好也很熟知，所以心情非常舒畅。
菲莉妮沏的红茶非常好喝，最近奥莉维亚拜托菲莉妮（泡）红茶，莱维对抗意识燃烧了。
「奥莉维亚，今天请让我来泡红茶。菲莉妮小姐，就请准备点心。」
「……知道了。」
对不知为何开始摆架势的莱维，菲莉妮一边勉强点头一边准备点心。
莱维像是为了奥莉维亚而泡红茶般，准备了茶壶，并装入了茶叶。
「为了让奥莉维亚喝得美味，反复进行了研究哟。水是使用妖精王居住的山的泉水，微微煮滚了的开水烫下茶杯。然后也向茶壶里倒入开水，边感受茶叶的香味边焖着……」
「…………」
菲莉妮准备好了点心之后，用冷眼看了莱维之后就退出了房间。不想变成那样，似乎能听到她的心声。
莱维也顺利地泡完红茶，行了个礼后就退出了房间。
「还是老样子，奥莉维亚的管家很有趣呢！」
「莱维是很快就燃起对抗意识的哟。很好强的。」
光喝着红茶，笑眯眯地说：「好喝！」
「不过，这红茶真的很好喝呐。」
一口喝下，缇亚拉萝丝也为其好喝而忍不住露出笑容。
「如果是在日本的话，莱维很受欢迎呐。又是帅哥，又死心眼？再加上，工作能力好，个子又高。」
真是没有什么好抱怨的呢，光说。
那确实，缇亚拉萝丝和奥莉维亚也同意。因为这个世界有身份（阶级），所以即使莱维的执事技能再高，也有很多实现不了的希望和爱恋呐。
身份差的恋爱，在这个世界简直是不被认可的。男方身份高的情况下，也有让倾心的平民以爱妾（露面）这样的情形，但反过来却非常困难。
「身份……为了治理国家，我认为是必要的。但是，什么时候能建立一个谁都可以自由自在的国家就真是太棒了呐。」
「是啊。」
奥莉维亚附和缇亚拉萝丝的话，光也点了点头。
「诶，不知为什么变成了沉重的话题呢。我想问奥莉维亚小姐攻略书的事情的。」
「啊啊，去别墅的时候读过了呐。」
「诶，攻略书！？什么啊？那个！」
最来劲的是光。
缇亚拉萝丝告诉，去奥莉维亚的别墅时，发现了奥莉维亚手写的攻略书的事。然后，光马上大喊：「想要～！」
「那，必须要装订呐！然后当成传家之宝吧！」
「那种事做不到啊。因为那上面王城的缩略图和隐藏通道都记载着。」
「诶……奥莉维亚小姐的记忆力强得可怕呢。」
我想这是一本写有攻略对象简介的快乐的书吧。光听到内容的深度，这家伙真不妙，并对奥莉维亚的记忆力表示警惕。
虽然那么说，但不是特别危险的事。只是当时兴起（写下）。
可能是因为愉快地谈论游戏的缘故吧。
也有疏忽大意的时候，谁都没注意到某人的动静。
「说着愉快的话题呐。」
是的，从背后传来了声音。
温柔笑着来到这里的，是阿克拉斯迪特。
三名女士，只是以视线交谈，刚才的话是否被听到了？
——刚才的话，阿克拉大人听到了吗？
——从时间上来说，恐怕……。
——完全不知道阿克拉大人的动静！
三个人得出恐怕是为时已晚了的结论。
然后，阿克拉斯迪特的行动也显示出那样，来到缇亚拉萝丝的身边，缓缓地开口。
「呐，缇亚拉。差不多可以告诉对我隐瞒的事情了吧？」
「诶，那……」
「缇亚拉知道些什么？」
光和奥莉维亚瞬间理解了。
啊，这个败露了的家伙……。
两个人面面相觑，互相点头。然后慌慌忙忙的向缇亚拉萝丝宣告。
「缇亚拉大人，看来已经不能隐瞒下去了，还是坦白比较好吧？」
「同感的说。」
「诶诶！？你们俩是认真说的吗！？」
因为万万没想到只要说出来就行了，所以非常吃惊。
阿克拉斯迪特听了两人的话，于是决定从茶会中攫走缇亚拉萝丝。
「难得三个人一起开茶会，对不起呐。我借一下缇亚拉哟。」
「请～、请～」
光和奥莉维亚立即回复同意。
倒不如说，暂时一会儿必然时间不足的，「到早上为止请慢慢」，用这要让人误会的话语送走了。
边目送阿克拉斯迪特的背影，边说「完全暴露了呢」，两人边吃着美味的蛋糕边继续茶会——。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特虽然不知道缇亚拉萝丝拥有前世的记忆，但一直奇怪地觉得隐瞒着什么。
但，想着总有一天会把隐瞒的事情说出来。但是，那个时机几时都没有来临，郁闷的东西堆积在阿克拉斯迪特的心里。
刚开始还以为只有光，但好像奥莉维亚——（以及）莱维也知道些什么的样子。
就连心胸宽广的阿克拉斯迪特，也是到忍耐的极限了。
――为什么只有我一个人不知道缇亚拉的事情呢？
「阿、阿克拉大人！」
「到房间之前不要说话。」
「……っ！」
带着缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特回到了自己的房间。
严令门前监视的骑士谁都不能进入，落上锁。
平时几乎都是在缇亚拉萝丝的房间里，两人很少在阿克拉斯迪特的房间里。
单调朴素的室内，能知道是重视功能方面。那似乎表现了阿克拉斯迪特严谨的性格。
阿克拉斯迪特呼了口气，抓着的缇亚拉萝丝的手说。
「很抱歉硬把你带过来。」
「不，没关系。因为我不能一直对阿克拉大人保密……全部、会说的。」
「缇亚拉……」
两个人坐在沙发上，缇亚拉萝丝开始缓缓地说起了自己的事情。
那是远远超过阿克拉斯迪特所想象的东西，那样的事有可能吗？各种各样的想法在自己心中咕噜咕噜地打转。
但是，认真地，对没说的事觉得实在对不起，缇亚拉萝丝的样子并不是在说谎。
——没想到竟然有这么大的秘密。
然后同时地，也想到，所以总是这样胡来。
讲完一切的缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特低下了头。
「一直没有说，对不起。也许会认为我是最差劲的女人……」
「…………」
「即便如此，还是想和阿克拉大人在一起。阿克拉大人的话，（如果不和我的话）可能变得幸福。」
缇亚拉萝丝清澈的声音，逐渐染上泪水的颜色。
告诉了阿克拉斯迪特，被讨厌了怎么办？被抛弃了怎么办？如果选了女主角怎么办？这种想法一直在缇亚拉萝丝的心里吧。
那种程度，阿克拉斯迪特也能预想到。
「缇亚拉，抬起头。」
「……是。」
「可爱的脸被泪水弄得乱七八糟的。」
「因、因为……嗯！」
阿克拉斯迪特扑哧一笑，用嘴唇吻上沿着缇亚拉萝丝脸颊流下的眼泪。就那样舔了一下，说：「好甜呐。」。
「甜什么的，不会的。……还是，你没有生气吗？」
「生气吗？为什么？」
「我一直隐瞒着阿克拉大人……？」
「但是，除此之外……从刚才的话里已经传达你多么喜欢我的心情。」
「——！！」
不想被阿克拉斯迪特讨厌。
为了阿克拉斯迪特，想做自己力所能及的事情。
如果阿克拉斯迪特被爱雪拉夺去了怎么办。
阿克拉斯迪特选择了自己，非常高兴。
确实说是转生的人，不过，在那之上，缇亚拉萝丝的话充满了最喜欢阿克拉斯迪特这样的心情。
为什么总说那么可爱的话，最爱的人会生气的吗？
——明明会更加更加地喜欢上你的。
变得不安什么的，多么的可爱啊。
「缇亚拉那样的拥有记忆，可能就是为了玛琳冯雷斯特呐。」
「诶……？」
「我也是，费雷斯殿下也是，莉莉娅兹大人也是。这个国家，被缇亚拉拯救了呐。」
所以缇亚拉萝丝作为恶役千金与阿克拉斯迪特相遇，是命运呐，这样说。
「而且，发誓了要一直和我一起生活下去。这不是命运又是什么呢？」
——啊啊，但是。
「缇亚拉所说的命运，是指我和爱雪拉小姐吗……。如果那是命运的话，就让我放弃它吧。」
「阿克拉大人。」
「我是如此地喜欢缇亚拉，（喜欢地）不得了。」
所以告诉说，不管发生什么事情，也不要害怕，请说出来。
缇亚拉萝丝拼命点头，紧紧地抱住并说：「约定了」。缇亚拉萝丝的头发碰到脸颊，那个稍微有点痒。
恶役千金，这么可爱吗？
「缇亚拉，抬起脸来。想要接吻。」
「……！！」
传达坦率的心情，缇亚拉萝丝在阿克拉斯迪特的臂弯里猛地一震。由于平时是气氛使然，一旦说出来就觉得难为情吧。
想要接吻，但是很难为情，怎么办啊。这样思索着、蠕动着的缇亚拉萝丝非常可爱。
「缇～亚～拉～？」
「因、因为！你平时不是不会说那种话的吗……嗯。」
「是吗？但是，如果缇亚拉抬起头的话就亲你。」
「呜！！」
——那么，缇亚拉之后多久才会抬起头来呢？
直到从邻国夺过来的可爱的恶役千金变得坦率，是之后的——1分钟。
  

 
第⑦章　面具下的真实面貌
01 少女游戏的恋爱事情
[01 少女游戏的恋爱事情] by 搬运工A

翻译：niy1004
转载轻之国度


被妖精所喜爱的大国，玛琳冯雷斯特。
平常的话，太阳的光照下来很舒服，但现在纷纷的落雪宣告着冬天的到来。虽然不会堆积太多，但大概能做出小小的雪人吧。

缇亚拉萝丝从自己房间的窗户往外看，嘟哝着「应该很冷呢」。

「说起冬天，是想吃巧克力的季节呐……！」

如果有被炉的话也想吃冰淇淋，但可惜这个世界没有被炉。因此，到了冬天，会经常想吃在便利店等地方季节限定的巧克力。
对一边板着手指一边算着想吃的巧克力种类的缇亚拉萝丝，坐在沙发上的阿克拉斯迪特和正在准备红茶的菲莉妮笑了。

「暂时甜点会是巧克力呐？」
「阿克拉大人！冬天就会变得想吃的。」

对戏弄人的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝苦笑。

「我泡了红茶，请慢慢喝。太靠近窗户的话，会感冒的。」
「是的呐。谢谢你，菲莉妮。」

坐在阿克拉斯迪特旁边，嘴里喝着热红茶。
唿地唿了一口气，轻轻地（こてんと）靠在阿克拉斯迪特的肩膀上。

她是缇亚拉萝丝•拉碧丝•玛琳冯雷斯特。
轻轻摇曳的蜂蜜粉色头发非常可爱，温和的笑容吸引着所有人。
从位于玛琳冯雷斯特旁边的青金石王国嫁过来的，游戏《青金石之戒》的恶役千金。

「怎么了，缇亚拉。在撒娇吗？」
「因为稍微有点冷，想着阿克拉大人够暖吗？」
「……又说了那么可爱的话。」

阿克拉斯迪特这样说着，温柔地抚摸着倚在肩上的缇亚拉萝丝的头。

是她的丈夫，玛琳冯雷斯特的国王。
阿克拉斯迪特•玛琳冯雷斯特。
深蓝色的头发，金色的眼睛。那身体里有着巨大的力量，作为星空之王和妖精王一起支撑着这个国家。
冷静严厉，不过，对缇亚拉萝丝也有好说话这样的一面。

对那样的二人的样子微笑地看着的，是缇亚拉萝丝的侍女菲莉妮。
任何事都把缇亚拉萝丝放在第一位，从小就服侍她。

「虽然不能马上准备巧克力，但是用巧克力做的饼干可以准备哦。」
「真的吗？好开心！」

菲莉妮这样告知，缇亚拉萝丝的脸啪地一下子亮了。
缇亚拉萝丝非常喜欢少女游戏和甜点，平时就把很多点心作为礼物送给她身边的人。

虽然担心吃多了会发胖，但还是想通过运动和做伸展运动来想办法。
菲莉妮为了准备巧克力曲奇而暂且退下了，「这么说来」，阿克拉斯迪特开始说起。

「这儿的西南方向，你知道桑德罗兹这个国家吗？」
「是桑德罗兹吗？当然知道。」

对阿克拉斯迪特的话点点头，缇亚拉萝丝思索起桑德罗兹的情报。
虽然是拥有不输给玛琳冯雷斯特领土的大帝国，但其国土的一半是沙漠的灼热之国。但是，散布在沙漠中的绿洲变成非常美丽的样子，能够看到自然的神秘而受到好评。
如果从这里去桑德罗兹，单程用马车最少也要两个月吧。

——这么说来，曾经在书上读到过，是一个恋爱兴盛的国家。

「要是没错，是一夫多妻制的呐。和玛琳冯雷斯特文化差异很大呐。」
「不愧是缇亚拉，很了解呐。」
「不是，那……」

但是，到底桑德罗兹怎么了？缇亚拉萝丝歪头纳闷。

「实际上被提出了做交易。好像无论怎么都想要缇亚拉萝丝之花。」
「花吗？」

听到意想不到的词，缇亚拉萝丝呆住了。没想到，平时无关联的国家竟然说想要玛琳冯雷斯特的国花。
「缇亚拉萝丝之花」，是通过缇亚拉萝丝的魔力培育开出来的花。非常被国民们珍惜，街上充满着花。
但是，只是稍微有一点点难维护――那就是，是森林的妖精们勤恳地去照料所以没有问题。

想着原来如此的缇亚拉萝丝，（花）在桑德罗兹能生长吗？不安地想着。
如果，赠送了作为王妃缇亚拉萝丝之名的花朵，而发生枯萎了的情况……两国、不是都变得不愉快吗？
再说，把国花剪下来赠送也不好吧。比盆种的更不耐用，说起来不认为能坚持到桑德罗兹都不会枯萎。

考虑到等等问题，说实话……觉得很微妙。

「果然，把花送桑德罗兹很难吗？」
「……是呐。对方的国家也有森林妖精就好了，但是因为没有。」
「嗯。对桑德罗兹郑重地拒绝吧。」

阿克拉斯迪特那样说着，手指缠上了缇亚拉萝丝的头发。对那像玩耍的动作，缇亚拉萝丝笑着说：「好痒。」

「但是，竟然想要花……。反正，送玛琳冯雷斯特的点心，桑德罗兹也能流行起来就好了。」
「是缇亚拉的作风呢。」

花流行起来固然不错，但还是要甜点！缇亚拉萝丝强调。
但是，阿克拉斯迪特确实也对此抱有疑问。虽然能理解想看实物的花，但是桑德罗兹的王族没有到访过玛琳冯雷斯特。

「嗯，但是……」
「？」
「说不定是送给女性的礼物呐。」
「因为是恋爱大国呐。」

那样的话就很合适了，缇亚拉萝丝也觉得。

「但是，并不是没有身份阶级吧？」
「桑德罗兹帝国有一个皇帝……那下面有贵族。听说皇帝有五位侧室。」
「五人……」

听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝皱起眉头。
对以一对一的恋爱作为基本的缇亚拉萝丝，能断言，如果除了自己以外还有其他的太太，那样绝对讨厌。

——看起来是个很没品的皇帝呐。

虽然没有见过面，但肯定没错吧。
侧室之间似乎也有争执，人际关系似乎很错综复杂。

「嗯，但是，侧室方面也是根据家族地位来决定优劣的吧。」
「虽然也有贵族，但是也有从平民中选出来的侧室哦。」
「！」

想象着六国大封相的缇亚拉萝丝，听到阿克拉斯迪特的话后睁大了眼睛。
在玛琳冯雷斯特和青金石（国），要和王族结婚就必须有千金小姐的身份。但是，好像桑德罗兹不需要那个。

——就是说，自由恋爱也可以吗？

虽然讨厌一夫多妻，但是对于这一点抱有好感。
注意到缇亚拉萝丝的氛围改变了的阿克拉斯迪特出声问：「有什么在意的吗？」

「觉得，不仅仅是政治结婚，像这样自由恋爱而结婚的文化真好呐。」
「缇亚拉说过，曾经生活过的日本也是这样的地方吧。」
「是的。想要重视血统……也确实明白，但是呢……」

唯这一点，是难解决的问题呐。

――但是，到底是少女游戏这样想的话……。

正当血统角色什么的，在少女游戏中是必要的人气要素。但是，实际在自己身边发生了同样的事情，那就另当别论了……。
在缇亚拉萝丝周围的政治婚姻，大概就是奥莉维亚、爱雪拉吧。伊利奥特虽然不是贵族，但如果喜欢上贵族的千金的话一定很辛苦吧。

「给您拿来了巧克力曲奇。」
「谢谢，菲莉妮。」

正沉思的时候，菲莉妮给拿来了巧克力曲奇。但是，那个表情看上去好像没什么精神。
直到刚才还和往常一样的。

——准备花了很长时间，或许是发生什么事了吗？

但是，在阿克拉斯迪特面前，「怎么了？」不能这样问。
会变成命令，让菲莉妮很困扰吧。

「和饼干一起，给您拿了热牛奶。没有放糖什么的，要怎么做呢？」
「哇，好暖和。因为有饼干，就那样吧。」
「好的。」

对缇亚拉萝丝的话阿克拉斯迪特也点头同意，接过热牛奶。在下雪天，在温暖的室内喝着热牛奶和配上甜点，多么奢侈啊。

菲莉妮对着缇亚拉萝丝不由得露出了微笑。
就那样走到窗边，在变冷前把窗帘拉上。然后突然注意到开始积雪了。

「缇亚拉萝丝大人，阿克拉斯迪特陛下，好像积雪了。」
「真的吗？从我来到玛琳冯雷斯特，明明没有过积雪的年份的。」
「因为气候温暖，所以不会积雪呐。（这情况）少见。」

缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特也站起来，往窗外看。

「哇，好厉害！做个雪洞在里面煮芝士火锅的话会很开心……」
「雪洞？」

对缇亚拉萝丝欢乐的话，阿克拉斯迪特歪过头。

「是用雪做的洞窟像房子一样。本来是在里面吃火锅的哟。」
「欸……。真有趣呐。」

用眼睛欣赏完雪，回到沙发上，摸过窗户的指尖微微变冷了。缇亚拉萝丝不自觉地打算唿气温暖下，那个手被阿克拉斯迪特拉了过去。
不给反驳的余地，啾地，阿克拉斯迪特的唇碰上缇亚拉萝丝的指尖。

「……！阿克拉大人。」
「缇亚拉的手指好冷呢。」

窃笑着，阿克拉斯迪特把缇亚拉萝丝的手贴近脸颊。

「阿克拉大人的脸颊很温暖。」

尽管感到害羞，但缇亚拉萝丝还是满脸微笑。就这样试着用碰着阿克拉斯迪特脸的手指搔痒，阿克拉斯迪特笑了。

「好痒。」
「因为在搔痒。」
「那么，我也要回礼吗？」
「诶！」

听到阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝想迅速放开手——不过，被阿克拉斯迪特好好地抓住了逃不掉。
缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪特紧紧地抱住了，没（逃跑）希望了。

「阿克拉大人的手指也很冷，我帮您温暖它。」
「谢谢。」

对缇亚拉萝丝的提议扑哧一笑，阿克拉斯迪特温柔地亲吻了她的脸颊。
（完） 

02 菲莉妮的情况
[02 菲莉妮的情况] by 搬运工A

翻译：niy1004
转载轻之国度


从王太子即位为国王的阿克拉斯迪特把办公室的所在地方变成宽敞的地方。因为放资料的书架也增多了，出入工作的人也多了。
尽管如此，因为朴素的内部装饰和以前一样所以很快就习惯了。
高高的窗户和摆在那前面的阿克拉斯迪特的办公桌。皮革面的椅子是黑色的，感觉坐着很舒服。
还有用于交谈的桌子和沙发。但是今天，坐在那里的缇亚拉萝丝却露出了奇妙的表情。

「……?」

工作的阿克拉斯迪特和伊利奥特，不由得纳闷地面面相觑。
总是充满活力的缇亚拉萝丝在思考着什么，又在搞什么坏事吧……这样想也是没办法的吧。

「怎么了，缇亚拉。如果有什么事的话，希望能和我商量。」
「阿克拉大人……实际上是，菲莉妮好像没有精神。」
「菲莉妮？这确实让人担心呐。」

阿克拉斯迪特离开座位，坐到缇亚拉萝丝坐的沙发旁边。
看着那，缇亚拉萝丝靠到阿克拉斯迪特的肩膀上。轻轻叹息，说：「担心呐。」

「啊，或许……伊利奥特没有听到什么吗？从菲莉妮那里。」
「我吗？」
「嗯嗯。」

啪地敲了下手，缇亚拉萝丝把视线转向伊利奥特。
温柔的眼睛和柔软的茶色头发。虽然性格温和，但却是阿克拉斯迪特优秀的亲信。
因为和菲莉妮是同事，所以缇亚拉萝丝想，如果是他的话，也许从菲莉妮那里听到什么事。
伊利奥特 「唔～」地沉思苦想,不过，好象没有头绪，轻轻地摇头。

「我觉得和平时一样……」
「这样啊……。因为菲莉妮有时也会想要一个人去解决，所以很担心。」
「确实，很顽固呢。」

如果没有接到咨询，似乎也没有什么特别的情况。
缇亚拉萝丝对毫无头绪感到遗憾,不过，考虑到菲莉妮的性格的话，觉得这也是没办法的。
倒不如说，也许因为长久的相处，而察觉到最近的菲莉妮的表情。

——有时会稍微发呆。

平时明明很有精神，可最近却让人觉得话少了。
但是，说实话很难想象菲莉妮会坦率地诉说出来。

「我、稍微观察一下情况！」
「我也一起去吧?」
「不，请阿克拉大人工作，我一个人就可以了。」
「知道了。」

缇亚拉萝丝猛地站起来，阿克拉斯迪特担心地开口。但是，那个被缇亚拉萝丝拒绝了。
的确，女性之间的烦恼咨询，男性厚着脸皮往前凑是不好的，阿克拉斯迪特马上就理解了。
只说了一句「小心啊」，就送走了缇亚拉萝丝。



* * *

每个角落都打扫得很彻底、干净的走廊，缇亚拉萝丝以奇怪的样子走着。

——突然对菲莉妮问「怎么了？」这样问怎么样？

总之，先从可能在休息室休息的菲莉妮的情况开始打探吧。
因此，缇亚拉萝丝来到了女仆们可以自由使用的休息室。悄悄地打开几厘米门，向里面窥视。
虽然简直像是个可疑的人，但幸好现在除了缇亚拉萝丝之外没有其他人。

休息室的里面……在靠窗的座位上，看到了菲莉妮的身影。

——有了！

菲莉妮在看着什么呢，缇亚拉萝丝凝视着。大概、好像在看信。
那个表情看起来忧郁，最近烦恼的原因是那封信吧。
可是，读着的信的内容看不见，而随便窥视也不好。

——要不要出声？

但是，说不定是不想被听见的烦恼。
这样正苦恼着的缇亚拉萝丝，突然和菲莉妮对上了眼。

「……啊！」

与此同时，发出了惊呼声。
嘛，如果被发现了就没办法了。缇亚拉萝丝打开门，堂堂正正地走到休息室的菲莉妮附近，坐在对面的椅子上。

菲莉妮用不可思议的表情看着缇亚拉萝丝。

「缇亚拉萝丝大人？如果您叫我的话，我就会前往的……」
「可以了。」

对看起来像感到抱歉的她，真认真呐，缇亚拉萝丝苦笑。

「如果讨厌的话不说也可以，但是……最近、菲莉妮好像没有精神。」
「——！」

对缇亚拉萝丝的话，菲莉妮的肩膀僵住了。被主人戳中了心事，并让其担心了，感到抱歉吧。
皱起眉毛，菲莉妮像死心了地点点头。

「对缇亚拉萝丝大人不能隐瞒呐。」
「菲莉妮……」

这样说着，菲莉妮把手中的信交给了缇亚拉萝丝。
解释为可以观看的缇亚拉萝丝，浏览阅读内容。那是从菲莉妮老家送来的东西，但是对单方面的内容不由得皱起眉头。

「正如上面所写的，父母对我说『请订下婚约』……」

菲莉妮一边苦笑，一边说「因为已经到了相当岁数了」。
正如她所说，信的内容是关于结婚的。
因为菲莉妮已经21岁了，早就到了可以结婚的年龄了。因为平时不怎么谈恋爱的话题，所以没想到会为结婚的事而烦恼。

——但是，想想也是理所当然的。

如果没有和缇亚拉萝丝一起来玛琳冯雷斯特的话，菲莉妮也已经结婚了吧。
尽管那样，但还是很担心菲莉妮那不知如何是好的表情。

「好像不太想的样子……是哪位？」
「……我想缇亚拉萝丝大人也认识，是卢卡斯•丹斯顿。」
「要是没错……是菲莉妮的青梅竹马呐。」
「是的。」

试着询问了下，被推荐的婚约者是菲莉妮的青梅竹马。
当然，提亚拉也知道菲利尼的青梅竹马卢卡斯是一位贵族。

卢卡斯•丹斯顿。
丹斯顿伯爵家的长子，22岁。
总的来说，是属于富裕阶层的贵族吧。
缇亚拉萝丝也记得在晚会上说过几次话。

试着回想下是怎样的人物呢，觉得确实卢卡斯注视菲莉妮比较多。

——这么说来，就好像卢卡斯大人不停追赶菲莉妮一样呐……。

好像是单方面卢卡斯的单相思，缇亚拉萝丝苦笑。

「我、不想以结婚为理由回到青金石（国）。从今以后，我也要一直侍奉缇亚拉萝丝大人。」
「菲莉妮……。谢谢你，你这份心意我感到非常的高兴。但是，如果菲莉妮有喜欢的人的话，我希望不要顾虑。」

如果考虑自己，而放弃菲莉妮喜欢的人……这么说来，不希望变成这样。
为此而传达了,不过，菲莉妮轻柔地微笑，并道谢「十分感谢」。

「与其和卢卡斯结婚，我已有离家出走的觉悟。」
「那个，菲莉妮讨厌卢卡斯大人吗？」
「会喜欢上那样的男人什么的，想像不到！」

看着斩钉截铁断言的菲莉妮，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。菲莉妮几乎不会为自己的事情而暴露自己的情绪，所以很少见。
叹了口气，菲莉妮继续说。

「卢卡斯太以自己为中心了。不按自己的想法去做的话，就不称心了吧。锲而不舍地邀请我出去，现在也定期收到来信。」
「是那样啊……」

是卢卡斯的恋慕之心吧，但似乎一切都起反作用。

「关于结婚我也一直拒绝，但纠缠不休。希望适可而止。」
「是这样啊……。如果菲莉妮不想结婚的话，我什么都不会说。有困难的话，请和我商量。会成为力量的。」
「谢谢，缇亚拉萝丝大人。」

因为能说出心里话，菲莉妮露出清爽的表情微笑。

「那么，我就回去了。」
「好的。如果有什么事的话，请不要客气地叫我。」
「嗯嗯。」

了解了菲莉妮的情况，缇亚拉萝丝离开了休息室。
因为如果一直逗留的话，菲莉妮就不能休息了。传达慢慢地回去没有问题的意思，缇亚拉萝丝把脚转向了瑟里斯停留的客房。

瑟里斯是从缇亚拉萝丝的祖国青金石国来留学。
如果要打听青金石国内的事，判断向他打听比较好。当然，是为了得到关于逼使菲莉妮结婚的卢卡斯的情报。


向随侍瑟里斯的女仆传达了事情后，就在准备好房间那里喝茶。不愧是作为一国王妃的缇亚拉萝丝，不会漫不经心地进入男性的房间。
边喝着红茶边等了一会儿，瑟里斯来了。

「缇亚拉姐姐大人！」
「瑟里斯王子，很抱歉这么突然。」
「没。能见到缇亚拉姐姐大人很高兴。」

看起来高兴地来到房间的是瑟里斯•拉碧丝拉兹里（作者是忘记自己起的名字吗？5-5篇里全名是瑟里斯•拉碧丝拉兹里•拉克特蒙特）。
浅金色头发和天蓝色的眼睛。虽然还是一脸天真烂漫地笑着的10岁少年，但他是青金石王国继承第一顺位的下任国王。
是缇亚拉萝丝的前婚约者，哈尔特纳兹的弟弟。

「但是，怎么了吗？缇亚拉姐姐大人竟然找我，真少有。」
「其实我有想问的事情……」
「想问的事情吗？」

对摸不着头脑的瑟里斯，缇亚拉萝丝说「请坐下」，向对面的沙发走去。女仆准备好红茶，就说出了事情。

「……原来如此，丹斯顿家的儿子吗？当然我也有见过面。」
「我所知道的是出嫁前的事，所以对现在的情况不太了解。」
「啊啊，是这样呐。」

瑟里斯试着回想起来，把知道的情报告诉缇亚拉萝丝。

据说卢卡斯的家在从事珊瑚的加工等的工艺事业上获得成功，赚了相当多的钱。在街上也拥有多间店铺，是青金石国人气店之一。

「原来如此，确实，攻过来也是可以理解的了……」
「缇亚拉姐姐大人？」
「貌似是向菲莉妮求婚了，想知道他是什么样的人。」
「是这样啊……。我记得桑菲斯特家反而事业不太顺利的样子。」

与卢卡斯的丹斯顿家相反，作为菲莉妮的老家，桑菲斯特家的事业成绩不佳，瑟里斯说。
虽然缇亚拉萝丝本来也知道菲莉妮的家不怎么富裕，但是也许情况出乎意料地严重。

也就是说，这次可以看出是和金钱有很大关系的政治婚姻。

「虽然从条件上来说，觉得不坏……」
「是啊。客观来看的话，多么轻易的政治婚姻。」

瑟里斯似乎认为结婚的话比较好，一副不可思议的样子。
但是，作为缇亚拉萝丝，不想赞同菲莉妮不同意的婚姻。设法找个拒绝的借口就行，但如果是老套的拒绝词句，卢卡斯是不会接受的吧。

总之向瑟里斯道谢，缇亚拉萝丝离开了房间。
(完) 

03 愉快地准备
[03 愉快地准备] by 搬运工A

翻译：niy1004
转载轻之国度


作者的话
关于伊利奥特和菲莉妮。
前面，有说伊利奥特喝了媚药，……但在文库版上，已改稿为阿克拉斯迪特喝下的状况。
现在这章是以文库版为基础所写的，所以伊利奥特和菲莉妮没什么特别的……能以这样的感觉来读的话就太好了。
***********************************************************
「阿克拉大人。虽然有点突然，但明天我可以去奥莉维亚那儿吗？」
「明天？真突然啊。当然可以，但发生了什么事？」
「关于菲莉妮的事情，我想和奥莉维亚商量下。」

晚上，在沙发上放松的时间。缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特请求外出的许可，简单地同意了。
那样就安心了，缇亚拉萝丝表情舒缓。

「白天也很担心呐。如果我能帮上什么忙就好了，但不应对女性的烦恼太多嘴……是吗？」
「虽然不是这样，但是如果阿克拉大人出马的话就会变重大事件了。」
「……那样的话，我觉得缇亚拉也一样。」

没有忘记是王妃这回事吧？阿克拉斯迪特笑说。

「当、当然记得！但是说到结婚的事，就于作为国王的阿克拉大人的发言力大不同了。」
「结婚……？对菲莉妮提亲了吗？」
「……嗯。但是，好像不是很好的人。」

因此，缇亚拉萝丝觉得，如果也能得到一些奥莉维亚的建议就好了。
如果阿克拉斯迪特介入了，会发展成外交问题吧。与缇亚拉萝丝稍微商量以帮助的意义不同。

阿克拉斯迪特温柔地亲吻缇亚拉萝丝的额头，说「好吧。」

「路上小心点。但是，有什么事就别勉强，和我商量吧？」
「好的，当然。」

就那样被温柔地抚着头发，缇亚拉萝丝靠在阿克拉斯迪特的肩上。

＊＊＊
到了第二天，缇亚拉萝丝带着菲莉妮和护卫塔尔玛到访奥莉维亚的宅邸。
庭院是以绿色为基调修葺的，虽说已经是冬天了，但看着很美。因为这样，除了温暖季节以外怎么也变得荒凉的庭院也，相反的显得好看。

刚到达，奥莉维亚和莱维就马上出来迎接了。

奥莉维亚·阿里阿德尔。续篇的恶役千金。
公爵家的千金，与缇亚拉萝丝同样是转生者。非常喜欢少女游戏，宣告说和角色结婚什么的会变得鼻血停不下来所以办不到，圣地巡游是爱好的女性。
玫瑰红般的头发，蜂蜜绿的漂亮眼睛。虽然戴着眼镜看起来很有智慧，但总的来说是变态。

「缇亚拉萝丝大人，等着你呢。」
「突然来访，不好意思。」
「没，不用在意。来，我们去房间吧。」

受邀到奥莉维亚的房间里，因为是女士们的谈话……所以让硬想留下的莱维退下。菲莉妮也和塔尔玛一起在休息室等着。

喝了红茶平稳下来后，缇亚拉萝丝说出正题。

「其实……关于菲莉妮的事想商量。不仅仅是这个，如果总体也能说下的话就好了……」
「总体、吗？」

对缇亚拉萝丝的话，奥莉维亚觉得奇怪。
由于发生在菲莉妮身上的求婚，能更加自由的恋爱就好了……说了全部的事情。

奥莉维亚说着「原来这样……」，陷入沉思。
想着或许有什么好主意吧，缇亚拉萝丝也沉默地凝视着奥莉维亚。然后过了一会儿，奥莉维亚开口了。

「其实，我一直有想尝试做的事。」
「想做的事、吗？」
「嗯。这样的话，应该也能成为缇亚拉萝丝所说的自由恋爱、发展的第一步。」

笑着拍手说的奥莉维亚，看起来非常开心。
到底会提什么建议呢？怀着这样的想法，缇亚拉萝丝想听一下内容——但在那之前，奥莉维亚的鼻子开始滴血。
鼻血。

「欸欸！？没事吧，奥莉维亚……！」
「抱歉，我真是！因为是平常的事，请不要在意。」
「平、平常……」

不顾担心的缇亚拉萝丝，奥莉维亚习以为常的用手擦拭自己的鼻子。

「真的没问题，请不要担心。因为想象了下，有点兴奋了……」

——到底在想象些什么啊，奥莉维亚！！
缇亚拉萝丝不由得紧张得面红耳赤。

「我的提议，说白了就是『面具舞会』！」
「面具舞会……啊！确、确实，这个可能会让人兴奋……」

听了奥莉维亚的话，缇亚拉萝丝也心跳不已。

所谓面具舞会，是参加者全体用面具遮住脸去参加的晚会。
与名字和身份都不知道的人跳舞，那一刻能够尽情享受——。

——如果阿克拉大人戴着面具的话，绝对很合适。

那样确信的缇亚拉萝丝，想着无论如何都想看看。于是同时也有力地点头，「一定要举办啊」。
奥莉维亚也一定想看攻略角色戴着面具的魅惑身姿吧。那样的心情非常明白，缇亚拉萝丝在心中同意。

与此同时，对于菲莉妮来说也会成为邂逅的场所。
因为平时是侍女，所以不会参加晚会。但是，因为这次是面具舞会，劝说……或者，我们秘密进行准备，到时一起参加就可以了。
想象下很久没见的菲莉妮的礼服身姿，缇亚拉萝丝脸部放软。

「如果这样，有中意菲莉妮的男性就好了呐。对我来说，菲莉妮跟伊利奥特很合得来……虽然这样想着。」
「阿克拉斯迪特陛下的亲信，攻略角色的伊利奥特呐。也许确实不错，但是因为他没有贵族地位，所以很严峻吧。」
「是这样……」

身份，严酷的东西。
虽说伊利奥特是阿克拉斯迪特的亲信。如果菲莉妮的家同意也许可以结婚，但遗憾的是桑菲斯特家寻求的是金钱上富余的贵族吧。

——虽然总算找到好的着落点很好。

「菲莉妮，有没有喜欢哪位男性呢？」
「特定谁的话没有听说过呐……。虽然面对我，听到各种各样的（わたくしに対しては、いろいろ闻いてくるのだけれど）。」
「讨厌来求婚的人，但是没有其他可以结婚的对象……这样的情况呐。果然，只有面具舞会……！如果决定了，就必须马上着手准备了呢！莱维，莱维－！」

充满干劲的奥莉维亚，迫不及待地叫来莱维。

「叫我吗？奥莉维亚。」
「莱维，要举办面具舞会哦。」
「遵命。那么，顺利地准备吧。」

奥莉维亚只说了举办吧这么一句话，莱维是理解了自己应该做的事情了吗？从房间退下了。那一瞬间发生的事情，缇亚拉萝丝看得目瞪口呆。
仍然，是位奇特的执事啊，缇亚拉萝丝想。

莱维。
奥莉维亚专属的执事，24岁。
黑色的头发和身着执事服让看起来很沉稳,但玫瑰红的眼睛存在感很强。如果是为了奥莉维亚的话，是个什么都能做的男人。

「奥莉维亚，到底是向莱维作出了什么指示？具体的明明什么都还没有决定……」
「我一直想要开个面具舞会。关于理想中的面具舞会，已经全部对莱维说过了呐！」

不愧是奥莉维亚。
缇亚拉萝丝边苦笑着，边问奥莉维亚该怎么办。举办场所、和邀请客人的数量等，举办前要做的事情很多。

奥莉维亚立刻地，开始兴奋地说起面具舞会的详细。

「举办地点在阿里亚德尔家的别墅举行。虽说是别墅，但就在这区域里，移动不会太麻烦。」
「如果是奥莉维亚的宅邸的话，参加的人也可以放心了呐。」

作为公爵家的阿里阿德尔家不会做亏心事。如果这是秘密邀请的话，会不会有什么不好的活动呢……也许会有人怀疑。

「招待的是玛琳冯雷斯特贵族……年龄，18岁以上吧。上限是25岁。不问未婚已婚。这样的话，既不会被认为是以邂逅为目的的舞会，缇亚拉萝丝也可以参加了。」
「我觉得不错。啊，但是……如果不叫光的话，之后可能会生气的呐。」

为什么这么开心的活动不叫我参加呢？能简单地想象出生气的样子。缇亚拉萝丝和奥莉维亚不由得面面相觑，苦笑。

「也给光发邀请函吧。从青金石国到这里需要花的时间……两个月后举办怎么样？」
「嗯，这样的话应该没问题。我想，阿克拉大人如果提前两个月的话，也能调整日程。」

即使日程很紧张，也要设法腾出时间来……虽然只是缇亚拉萝丝的想法。在面具舞会之类的地方，如果缇亚拉萝丝一个人去舞会，被奇怪的男人搭讪怎么办？一定会担心的。

简单地想象下，不由得笑了出来。

「缇亚拉萝丝？」
「啊，抱歉。游戏没有的活动，想着会变成怎样……非常期待。菲莉妮也，如果能有好的结果就好了……」
「是啊。」

之后，缇亚拉萝丝和奥莉维亚继续讨论面具舞会的详细等，眨眼工夫就到傍晚了。

＊＊＊
一个半月过去，光从青金石国过来了。姑且也给成为光丈夫的哈尔特纳兹发送了邀请函，不过，回复因为忙而谢绝了。

「好久不见，缇亚拉，奥莉维亚！」

表情啪地一下子闪亮起来，在奥莉维亚的宅邸会合。
今天是，三人的面具舞会事前商讨。

少女游戏『青金石之戒』的女主人公，光·拉碧丝拉兹里。
漂亮的黑发和黑眼睛，怎么看都是日本人。那也是当然的，光是从日本转移到这个世界来的。
现在与作为青金石国第二王子的哈尔特纳兹结婚，在青金石国生活。

「你们俩看起来都很精神，太好了！非常期待能再次相见哟。」
「是的。光也很精神，太好了。」
「好久不见了。那么，马上聊聊面具舞会吧……！」

对光的寒暄，缇亚拉萝丝和奥莉维亚各自回答了，对隔了好久的再会感到高兴。

顺便一提，阿克拉斯迪特说无论如何调整也预定要参加。缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，两人都为此准备新的华丽服装，现在开始就很期待了。

围着莱维准备的红茶和点心，女子会开始了。
话虽如此，但所讲的内容都是关于大规模的面具舞会。因为发出邀请的大部分贵族都回复参加，变成相当大的规模。

内部装饰，当天拿出的饮料和料理，热烈地讨论起来。
顺带一提，关系到甜点的全部都委托给缇亚拉萝丝。

突然，光边吃着曲奇，边嘟哝说：「结婚啊……」

「没有游戏里的恋爱要素，角色的订婚，总觉得很不可思议呢。」

作为光，好像不太能想象地那样说。

「确实……。菲莉妮，结局是跟随着被驱逐出境的缇亚拉萝丝吧。」
「这么说来，最终卷上是写有这样的内容呢。」

对此作出回应，奥莉维亚告诉，结局后菲莉妮是怎样的。只是，那是在缇亚拉萝丝被驱逐到国外的情况下，不适用于现在状况。
缇亚拉萝丝也点头同意，是写有那样的事。

光继续说，这是普通的她无法想象的确切事情。
「这么想的话，事到如今青金石国的青梅竹马变成未婚夫……真是不可思议的事啊。因为，菲莉妮到了国外，虽然情形不同，但现在也是在国外。这样的话，不觉得和没有玛琳冯雷斯特名字的路人结婚会更合适吗？」

事到如今，光说，只菲莉妮一个人回到青金石国总有些不合适。

「确实，缇亚拉萝丝……明明就只是跟随着我……但是菲莉妮却要回国，真是无法想象啊。」
「是吧？所以我觉得菲莉妮一定能在玛琳冯雷斯特找到好的人。」

缇亚拉萝丝赞同她的话，光简单地得出结论。基本上是乐观的她，但相反被那个性格拯救的事也多。

「菲莉妮身边的男性角色……不是路人，就是伊利奥特了呢。但是，如果是攻略角色怎样呢？」
「嗯~嗯，那就不太清楚呢。如果两个人两情相悦，我会支持，但基本上是站在菲莉妮那一边。」

即使伊利奥特喜欢菲莉妮，如果菲莉妮不同意的话，缇亚拉萝丝也会反对的。
即使光推荐了伊利奥特，应该优先考虑的也是菲莉妮的心情。

说出那样的话，奥莉维亚提出了一个建议。

「那么，也邀请伊利奥特不就好了吗？」
「那样好！」
「赞成！」

对那提议，光马上举手同意，而缇亚拉萝丝也跟上。
正在计划的面具舞会，看来会变得相当欢乐热闹——。
（完） 

04 那就像魔法使一样
[04 那就像魔法使一样] by 搬运工A

翻译：niy1004
转载轻之国度




「菲莉妮，可以稍微来一下吗？」
「好的。」
「关于今后的预定……」

缇亚拉萝丝自己的房间里，在下午悠闲的时间，提出了关于面具舞会的话题。

「嘛，是面具舞会吗？」
「我觉得忙碌的日子会多起来的。」

是在奥莉维亚的宅邸举办舞会。以个人为对象，在给全部参加者发送邀请函时，有写上变亲密吧这样的内容。
当天，不能透露身份和姓名，但日后见面也可以。
为了知道哪一个是已婚者、单身者，在单身者的面具上男女都别着缇亚拉萝丝之花。

「和奥莉维亚大人开的茶话会很多，是在商谈吧。」
「是的。当天也想请菲莉妮跟去……」
「当然，一起去吧！」
「谢谢。」

菲莉妮微笑着，因为是缇亚拉萝丝大人的侍女。

——虽然不是作为侍女，而是作为参加者……。
说起来，对菲莉妮还是保密。如果给出邀请函的话，菲莉妮肯定会拒绝的吧。然后，作为缇亚拉萝丝的侍女跟随着。

「那么，礼服也必须要选出呢。……但是，面具舞会的话，试着穿和平时不一样的礼服怎么样？这样的话，我也认不出是缇亚拉萝丝大人了。」
「不错啊。」

听了菲莉妮的提议，缇亚拉萝丝觉得很满意，马上赞成。
因为平时穿淡蓝色的礼服比较多，试着换一种类型也不错吧。菲莉妮马上举起礼服的类型，那个怎么样？这个不是很好吗？
看起来很愉快的样子，缇亚拉萝丝苦笑。

——必须要给菲莉妮送上一件极为出众的礼服呐。

然后突然，说出了心中的疑问。

「菲莉妮没有喜欢的人吗？」
「欸？我吗？」

当缇亚拉萝丝问时，菲莉妮愣住了。大概、没怎么考虑关于自己的事情。苦恼的歪头纳闷，苦笑着说：「特别的……」。

「因为我喜欢工作，所以想结婚的想法不太强烈呐……」
「的确，菲莉妮是个勤劳的人呐。我甚至想说请休息吧。」

倒不如说，菲莉妮好好休息了吗？缇亚拉萝丝会那样想。当然，虽然有休息，但勤奋过头也有很多。

——如果以此为契机，菲莉妮也能消闲下的话就好了。

一边这样想着，缇亚拉萝丝一边和菲莉妮商量礼服，度过了一下午。

＊＊＊

愉快的准备时间一转眼就结束了，到了面具舞会的当天。
缇亚拉萝丝是平时不穿的深蓝色礼服，上身是白色花边长蕾丝的短外套。头发往上梳，比平时更性感了。

「虽然可爱也很棒，但是大人的氛围也很赞呢！这样戴上面具的话，谁都不知道是缇亚拉萝丝大人了。」
「谢谢，菲莉妮。」

当缇亚拉萝丝和菲莉妮和谐微笑着的时候，来看准备的阿克拉斯迪特扑哧一笑。

「确实和平时不同，像别人一样。」
「这么说的话，阿克拉大人也像别人一样吧？」
「是吗？」

阿克拉斯迪特是银色和白色的西装。平时多是深色系的，总觉得很新鲜。而且头发稍微向后梳着，戴着面具看不见脸的话会很紧张……缇亚拉萝丝认为。

——心扑通扑通地，心脏都快撑不住了。

「……很帅」

缇亚拉萝丝走到阿克拉斯迪特坐着的沙发前，就站着被紧紧地抱住。知道那个脸很红，很害羞。
阿克拉斯迪特嘴角勾起弧度，「缇亚拉」用略低的声音叫着名字。就那样拉过手，手指交缠，想就这样把妩媚的缇亚拉萝丝给关起来。

「不可以被奇怪的男人骗哦？」
「不会被骗的，真是。」

——明明有阿克拉大人在。

「而且，已婚者是不别花。我想没有男性会特意去追求已婚女性的吧？」
「……即使那样，缇亚拉是最有魅力的啊！」
「那么，阿克拉大人也是那样。请不要看我以外的人呐？」
「当然。」

看到漂浮着甜蜜气氛的两人，菲莉妮悄悄地离开了房间。

「缇亚拉萝丝大人幸福，我也很高兴呐。」

怀着高兴心情的菲莉妮在走廊上走着，想趁现在确认一下马车。因为已经吩咐好了，差不多准备好了吧。

「面具舞会不能迟到，不快点的话……」

菲莉妮稍微加快脚步，经过某个门前——突然，猛地被抓住手臂拉进了门里。

「呀啊啊！？什、什么！？」

虽然慌慌张张想站直身体，但对方的手臂很坚固，纹丝不动。柔弱的菲莉妮，恐怕连甩开都做不到吧。
背后渗出冷汗，想要设法呼救。但是不擅长使用魔法，给予菲莉妮祝福的海之妖精也不在这里。

真是走投无路——菲莉妮这样想着，但却对听到的声音瞪大了眼睛。

「不会吃了你的。」
「欸……！？你、你！」
「因为没有多少时间了，请安静。」

明明害怕得快要哭出来了，菲莉妮却像压住颤抖的身体发出声音。

「你以为可以做这样事吗，莱维？」
「……当然，得到许可了。」
「！？」

对菲莉妮叱咤的话，拉她进来的肇事者——莱维用清爽的声音回答。相反，菲莉妮是到底怎么回事？脑子一片混乱。
得到了谁的许可？莱维的主人是奥莉维亚，但菲莉妮的主人是缇亚拉萝丝。

但是，不认为缇亚拉萝丝会给出这样的许可。

「请不要开玩笑。我要回到缇亚拉萝丝大人的身边。」
「那可不行。这是奥莉维亚和缇亚拉萝丝大人的命令。」
「！？ 那样的谎言，你想我会相信吗？」

适可而止吧。菲莉妮暴怒。
自己的主人不可能允许这样的诱拐。

「嘛，方法全交给我了……虽然多少有些蛮干。」
「…………」

那肯定是莱维错，菲莉妮脸颊痉挛。

「……？那件衣服是怎么回事？平时的执事服怎么了？」
「No、No！现在的我不是奥莉维亚的执事，而是奥莉维亚的魔法使。」
「魔(mó)法(fǎ)使(shǐ)……？」

莱维穿着魔法使的长袍。

这执事在说什么呢，菲莉妮冷眼以待，打从心底不想和他扯上关系。但是，也明白这个魔法使的部分是接到了缇亚拉萝丝和奥莉维亚的命令吧。
菲莉妮叹了口气，想莱维问到底要怎么做？

「当然因为我是魔法使，所以要这么做。」
「？」

到底要怎么做？当菲莉妮彻底感到厌烦时，莱维突然翻动长袍。到底是什么样的演出……？那样想着的一瞬间，注意到时，菲莉妮穿着礼服。

「……？」

不由得确认自己的全身。

「欸？骗人，为什么……？」

奶油色和浅绿色的礼服上，香槟金色的蕾丝花边。发型是半扎的公主头，下披舒缓的波浪卷发。
因为平时是把头发扎起，身穿侍女服，所以对自己不熟悉的样子皱起眉头。

最后一次穿礼服，已经是好几年前的事了。

「……有什么企图，莱维？或者说，怎么让我换身衣服……？」
「因为我是魔法使，这种程度很简单。」
「…………」

不是魔法使吧。

虽然菲莉妮很想这么说，但是在那之前，莱维说「去吧」。然后把从长袍里取出的东西交给菲莉妮。

「是了，这个。」
「欸？面具上的，缇亚拉萝丝之花？」
「是的。请快点戴上，并去到会场吧。」
「欸欸欸！？」

说完后，莱维横抱起菲莉妮，快步走了起来。不，可以说是竞走了吧。那么地快。

「莱维，请停下。」
「我想早点回到奥莉维亚的身边，请老实点。」
「！」

怎么这么任性——虽然想这么说，但想起这个男人曾说过，这是奥莉维亚和缇亚拉萝丝的命令。
也就是说，虽然没有给出实际手段的指示，但希望能穿着礼服出席面具舞会——这是缇亚拉萝丝的意思吧。

确实，菲莉妮即使被邀请参加晚会，也不会作为千金出席。从某种意义上来说，缇亚拉萝丝瞒着菲莉妮，采取强硬手段也是可以理解的。

「因为我在苦恼，所以缇亚拉萝丝大人就设置了这样的场所啊……」
「所谓贵族，真是麻烦啊。」
「……是呐。我也必须要找个可以的人吗？」

菲莉妮小声的嘟囔，竟然得到莱维的回答。
一边苦笑着，一边再次觉得差不多必须要成婚了。如果今后也有类似的事情的话，可能会给缇亚拉萝丝带来麻烦。
那样的话，和玛琳冯雷斯特的贵族男子结婚的未来会可以的吧。

「我是奥莉维亚的人，请不要迷恋上呐。」
「不会爱上你的哦，在说什么呢？」
「那就好。」

因为莱维一脸认真地诉说，菲莉妮不由得笑了起来。

＊＊＊

就那样，菲莉妮来到了举办面具舞会的阿里阿德尔宅邸。戴上面具，耳边别着代表未婚的缇亚拉萝丝之花。

「哇……好厉害」

进去之后，戴着面具的众多千金和公子在闲谈着。中间有跳舞区域，也有在跳着舞的人。
在料理区域的，好像是缇亚拉萝丝热切谈论的甜品柜台成为了话题。巨大的喷泉流淌着巧克力，光是看着就觉得开心。那旁边是厨师正在烤可丽饼，看起来比主料理更有干劲。

忍不住扑哧地笑，菲莉妮觉得，之后必须要吃呐。

「缇亚拉萝丝大人和阿克拉斯迪特殿下……好像还没来。」

因为那两人在一起就很显眼，来了的话马上就会知道的吧。
没办法了。在缇亚拉萝丝到来之前，尽情享受舞会吧。菲莉妮下定决心后，从背后被打招呼了。

「晚上好，小姐。」
「！……晚上好。」

回头一看，是位有着蜂蜜色头发的男子。
好像是为了和菲莉妮交谈而来打招呼的。回以淑女之礼后，男人温柔地微笑着。

「真是件非常漂亮的礼服呐。……非常遗憾不能问到你的名字。」
「非常感谢。」
「平时经常参加晚会吗？」

友好地接触，是戴着面具的效果吗？平时因为有身份阶级所以对礼仪很严谨，但现在因为不认识对方，所以很轻松。
对菲莉妮来说，因为很轻松所以很开心。

「没有。好久没来晚会了。」
「是吗……？如果有不明白的地方的话，请尽管问。」
「哎，谢谢。因为有点紧张，你能这样说的话我就放心了。」

能普通的进行对话，菲莉妮暂且松了口气。


偷偷地在隐蔽处看着那的，是缇亚拉萝丝。那是窥视吗？虽然很想吐槽，但是谁也没有注意到那个样子。

「菲莉妮，在和男性说话！」

而且缇亚拉萝丝觉得，气氛好像很好。遗憾的是戴着面具，不知道对方是谁，但是踏实的菲莉妮是不会和奇怪的男人做对象的吧。
正因为她是缇亚拉萝丝的侍女，所以对礼仪非常严谨。比起每次都参加晚会的千金和公子，应该更理解礼仪。

因此，在菲莉妮面前不礼貌的话，是不会被作为对象的吧。

「之后就……只是我和阿克拉大人汇合了。」

光和奥莉维亚打扮完成后，就会来马上到会场吧。
因为伊利奥特会参加，所以阿克拉斯迪特应该会准备好他的整装。如果没有人监视的话，伊利奥特就会说「自己不适合这样！！」，而穿一件很朴素的衣服来。
也就是说，阿克拉斯迪特是监督兼监视。

「即使是奶油色的礼服都非常可爱。努力做出来很有价值啊！」
「嗯，非常可爱呢。」
「欸……？」

满意地看着菲莉妮的礼服时，突然从背后传来了一个陌生男子的声音。
连忙回头一看，站着一位带着面具、褐色皮肤的男性。

——谁？

面对突然出现的男性，缇亚拉萝丝面具下的眉头皱起了。因为，玛琳冯雷斯特的贵族没有褐色皮肤的男性，也不记得有邀请过。
晒黑——虽然也有这可能性，但有点难以想象。

缇亚拉萝丝一直盯着男性看，被回以轻柔地微笑。

「难道，对我心动了吗？可爱的小猫酱。」
「欸……」

――轻浮！！

觉得一定是在面具下眨眼的吧，缇亚拉萝丝注意力转移到男子的行动上。同时觉得，是非常喜欢面具舞会之类的人吧……。
金色的头发，褐色的皮肤。虽然很遗憾看不到脸，但是从那氛围中只能感觉到轻浮。

缇亚拉萝丝使劲忍住想大声叹气的心情，说「请停下」。

「这里是为了加深感情而交流的场所，不是搭讪的。开玩笑的话，请回去吧。」
「哇哦，这是第一次被女性这么说的！可以呐，你！」
「……你，听清我的话了吗？」

对于完全没有回答的男子，缇亚拉萝丝觉得被麻烦抓住了，在心中深深地叹气——。
（完）

 

05 面具舞会: 前篇
[05 面具舞会：前篇] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
“冷淡的样子也很有魅力呐。不识趣的面具，让我没能看到你的脸，真遗憾啊……”
 
这样说着，男子的指尖撩起缇亚拉萝丝的下巴。
马上，缇亚拉萝丝用手中的扇子弹开男人的手。对是已婚女性的自己，竟然做这样的事，真是差劲。
 
“我没有戴着证明未婚的花，你那样做不太适当。当然，对未婚女性也……”
“嗯，好严厉啊。但是，我觉得那样的地方也很棒……是因为我被你吸引了吗？”
“…………”
 
明明很强硬地提醒他，却完全没听取。
不仅如此，甚至无奈地觉得，他那已够兴奋的样子，用更热切的目光看着缇亚拉萝丝。
无论如何，还是远离这个男人比较好吧。
 
缇亚拉萝丝这样想着，男人发出“啊”的声音。
 
“是你在意的可爱的孩子吗？现在被别的男人搭讪了哟。”
“诶？”
 
被这样说，缇亚拉萝丝也看向菲莉妮。
确实，是和刚才谈话的稳重的男性不同的人。
 
深棕色的头发，柔和的暖色系西装。乍看之下，给人一种温和的印象——但，总觉得菲莉妮的样子有点奇怪。
营造出一种冷冽的气氛，看起来好像不愉快。因为有点想要远离，所以男性可能对菲莉妮有什么失礼的地方……但从这里听不到谈话的内容。
 
——希望不要对我的侍女失礼！
 
恼火地瞪着眼睛看的时候，调戏缇亚拉萝丝的褐色男子扑哧一笑。
 
“你对那个孩子相当执着呢。是朋友吗？”
“……嗯。从小就一直在一起，所以不想被奇怪的男人调戏。当然，你也一样。”
“是吗？”
 
顺便瞪了眼褐色的男子，但他只是微笑着。
 
“那么，必须得再靠近一点！两个人的对话，在这里听不见吧？”
 
这样说着，褐色的男性拉起缇亚拉萝丝的手，向舞会大厅的中央走去。
 
“等！放开我！”
“嘛嘛，好嘛。”
 
缇亚拉萝丝马上发出抗议声，但褐色的男性似乎并不在意，奔放不羁。
因为是男女二人的组合，所以没有特别显眼。如果只有缇亚拉萝丝一人的话，就会被其他男性搭讪的吧。
 
某种意义上，也许是避开了男性……。
 
去到菲莉妮的附近，听到了两个人的对话。
 
“菲莉妮，同意婚约的回复，谢谢。”
“诶……？你、难道是卢卡斯？”
 
听到两人的对话，缇亚拉萝丝吃惊地睁大眼睛。褐色的男性不由得发出与称赞相似的“咻”声。
 
——怎么回事？
因为菲莉妮讨厌订婚，所以不可能答应。可能性的话，老家的父母擅自回复……是这样吗？
 
“这么说来，那个男性……是卢卡斯了？”
 
对那样的事感到震惊。
因为，缇亚拉萝丝她们没有给卢卡斯•丹斯顿发出邀请函。现在在缇亚拉萝丝旁边的褐色男性也是，这是谁都能参加的面具舞会吗……？是怎么了？
首先，因为如果有熟人的话可以入场，所以应该是找了什么门路吧。
 
“虽然说是婚约者，但是好像被你挂心的女性讨厌了。”
“……是啊。”
“不擅长对待女性吗？”
 
做不到更好呐（もっと上手くやらないとと），褐色的男性笑着。
缇亚拉萝丝把视线转回菲莉妮身上。
 
“为什么……卢卡斯应该在青金石国的吧？为了今天，特意来玛琳冯雷斯特的吗？”
“因为想要和菲莉妮见面，所以这点事没什么。而且，回去的时候菲莉妮也会一起。也得到你父母的许可了。”
“――！！”
 
看来，在卢卡斯心中已经决定了各种各样的事了。
听到那，缇亚拉萝丝怒火中烧。多么专断的男性啊。被菲莉妮讨厌也是理所当然的了。
 
当缇亚拉萝丝震怒时，菲莉妮动了。
 
“我明白到没办法和你说下去，所以我先告辞了。”
“等一下，菲莉妮。你以为那样的任性是可以被原谅的吗？”
 
菲莉妮向前走，卢卡斯像是追逐着她也跟着走。
不能跑，但可能是心理作用吧，走得很快。明明菲莉妮拒绝到那样，卢卡斯却一脸若无其事地在旁边走着。
 
“呐，菲莉妮。因为是难得的晚会，所以想和你一起跳舞。”
“…………”
 
——真是个不气馁的人呐……。
 
卢卡斯向菲莉妮说，但是没有回应。
总算从晚会厅熘出来，好不容易走到的地方是开放的中庭。因为是冬天，所以稍微有点冷，但是判断比和卢卡斯一起在晚会厅更好吧。
 
菲莉妮确认周围没有人后，停住了脚步。
 
“适可而止吧，卢卡斯！我不想和你结婚！！”
“别说这么任性的话，菲莉妮。”
“什么任性……！”
 
因为是贵族的政治联姻，所以才这样吧？非常卢卡斯的说法。
我认为即使是菲莉妮也总有一天会结婚的。但是，和卢卡斯结婚的话我绝对不要。
虽然明白是政治联姻的话有可能不会幸福，但是和卢卡斯结婚的话，一毫米的幸福也没有。只有那个，绝对不愿意。
 
即使不能像缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特那样幸福。但是最低限度，能珍惜自己的人比较好……这样认为。
 
 
缇亚拉萝丝边咬着嘴唇，边看着两人。从中仲裁不是更好吗？那样想着要靠近，但——被跟着来的褐色男性阻止了。
 
“！什、做什么？”
“那两人是贵族吧？那样的话，你不应该介入。还是说，你有什么权力？不靠当事人的话，就没有意义了。”
“那、那是……”
 
确实是正确的言论，缇亚拉萝丝想。
而且，作为玛琳冯雷斯特的王妃的自己有权力。如果命令卢卡斯离开的话，是可以把他赶出玛琳冯雷斯特。
但是，那样的话解决不了根本，菲莉妮和老家的关系也会产生裂痕吧。
 
没办法，决定再看看情况。
 
 
也许卢卡斯也因为离开了晚会厅，没人看见了，深深地叹了口气。
 
“菲莉妮。”
“！”
“来到我这边。”
“不要！”
 
是个好孩子，卢卡斯拉过菲莉妮的手。菲莉妮似乎想甩开他，但没想到卢卡斯的力量很大。
不能甩开，皱起眉头。
 
“绝对不会和你结婚的！快点放手吧！”
“我明明这么的喜欢菲莉妮。而且，我已经把钱送给你老家了，所以你是逃不出我的手掌的。”
“那样的……呃！”
 
看来，这之中好像发生了预想中的事情。
不仅仅是同意了婚约，居然还接受了金钱的援助。已经不能从卢卡斯手里逃走了吗？菲莉妮心情惨痛。
 
看到沉默着低头的菲莉妮，大概是同意了和自己的婚事吧，卢卡斯心想。抚着菲莉妮的头，居高临下地说：“明白了就好。”
 
“好啦，回到里面去跳舞之后回国吧。今天来住到我投宿的房间就好了。”
“…………不要。”
“！不适可而止吗？菲莉妮。还是说，光说是不明白？”
“……！？”
 
卢卡斯扬起嘴角，露出令人讨厌的笑容。勐地把菲莉妮拉到自己的身上，抱紧想要夺取她的嘴唇时——缇亚拉萝丝无法忍耐地闯到了两人之间。
 
“请适可而止！”
 
——竟然强行，不能原谅！
 
“……啊！”
 
菲莉妮和卢卡斯对突然出现的缇亚拉萝丝感到吃惊，但是菲莉妮认出缇亚拉萝丝的礼服，松了口气。
用力挣脱开卢卡斯的手臂，来到了缇亚拉萝丝的身边。
 
“没事吧？对不起，我要是更好地确认一下入场的客人就好了……”
“不，请不要介意。因为是随便过来的卢卡斯不好。”
 
菲莉妮摇了摇头，绝对不是缇亚拉萝丝的错。
 
“我明明好不容易和菲莉妮说话了……可以不要打扰吗？”
“……说话、吗？看到了，但是菲莉妮好像不愿意吧？”
“那是你的误会吧。因为我和菲莉妮是有婚约的。她只是有点害羞。”
 
因为戴着面具，所以卢卡斯没有注意到对方是缇亚拉萝丝。因此，卢卡斯保持着强硬的语气。
到底是哪里的大小姐……打从心底蔑视吧。
如果知道对方是这个国家的王妃的话，马上就脸色苍白吧——即使缇亚拉萝丝用权力去帮助，菲莉妮也一定不会高兴的吧。会责怪自己给别人添麻烦吧。
 
缇亚拉萝丝和卢卡斯互相对峙着，“不行呐”爽朗的声音插入。
当然，那个声音的主人是褐色的男性。
 
“对这么可爱的孩子们，不是不能这种态度吗？”
“……谁啊？这是我们的问题，希望无关的人不要多管闲事。”
“帮助女孩子是不需要理由的。”
 
褐色的男性用身体保护着缇亚拉萝丝和菲莉妮，与卢卡斯对峙。
 
看到那，菲莉妮脸色发青。
原本明明不打算把别人卷进来，把事态扩大的。菲莉妮用微弱的声音说。
 
“怎、怎么办……”
“没问题的，菲莉妮。比起那个，你没事吧？没有受伤吧？”
“是的，我没事……倒是给你们两人添麻烦了。”
“这不是麻烦，请不要在意。”
 
倒不如说，褐色的男性给带来了麻烦，甚至觉得很轻浮。
再过一会儿，阿克拉斯迪特应该会找来的。因此，缇亚拉萝丝认为，只要保护了菲莉妮就没问题了。
幸运的是，褐色的男性站在这边……。
 
这样想着，卢卡斯大声说。
 
“出来吧，你们！我要就这样把菲莉妮带回去！！”
“――嗯！？”
 
对卢卡斯的声音作出反应，出现了几位男性。大概、是卢卡斯雇佣的护卫什么的吧，但……那些眼睛，似乎无法沟通——。
（完） 

06 面具舞会: 后篇
[06 面具舞会：后篇] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



「怎么说呢，该说典型的吗……?」

看到卢卡斯发起的行动，褐色的男子惊讶地笑了。
配合信号出来的是五个男人。因为穿着盛装戴着面具，所以看不到脸。

——这么多人，到底是怎么闯入的？

不管怎么说，这么多人顺利通过公爵家的警备并不是那么容易的。在接待处，如果是少数的话还说得过去，但是如果有这么多预料之外的人数的话，也会向缇亚拉萝丝或是谁去报告的。
……但是，现在不是思索那个的时候。

——总之，这个状况必须想办法。

卢卡斯抱着手站着，冷笑。就那样向菲莉妮伸出手，微笑着。

「好啦，菲莉妮。我不是真心要做出粗暴的动作。一起回去吧。」
「……！」

暗地，使用武力也可以——卢卡斯的脸上写着。
说，如果不想重要的朋友被伤害，就一起离开。看到卢卡斯那样的样子，菲莉妮咬住嘴唇抑住悔恨。

「真是，怎么也没想到卢卡斯愚蠢到这种地步。」
「菲莉妮没必要一起走。」
「缇……但是。」

缇亚拉萝丝像缓和菲莉妮情绪的开声，告诉她什么都不用在意。倒不如说，对自己可爱的侍女做出这种行为的男人是不会原谅的。
虽然表情和态度都没有表现出来，但是缇亚拉萝丝非常生气。

那个褐色的男子好像也一样，面具下的眼睛怒视着男人们。

「……看来，你们不想把菲莉妮交出来呐。那就没办法了。稍微尝试下惨痛的教训吧！」
「――唔！！」

以卢卡斯的声音为信号，五个男人向这边走来。马上褐色的男子像阻止他们似的，走到男人们的面前——就那样狠狠地踢了上去。

「呜哇啊！！」
「连护卫女士都不知道的家伙，我怎么可能会被打倒！」
「……咳，明明是贵族却这么强……骑士吗还是什么？」
「接着、呢。」

先是一个人，男人倒在地上无法动弹。
看到这一幕的卢卡斯咂着嘴，向后退一步……但，褐色男子的气势没有停止。转眼间把剩下的四个男人都打倒了。

面对如此高的本领和强大，缇亚拉萝丝和菲莉妮发出了惊讶的声音。

「好厉害，很强啊……谢谢，得救了啊。」
「虽然不知道是谁，但十分感谢。」

两人道谢，之后把作为主犯的卢卡斯扭送去警卫吧。缇亚拉萝丝这样想着的，褐色的男子突然大声喝到。

「危险，后面——！」
「诶？」

已经没事了吧，也许是疏忽大意了吧，所以没想到卢卡斯的手下还潜藏着。正好从缇亚拉萝丝和菲莉妮的正后方……两个男人跳了出来。
褐色的男子想要去救，但是距离太远了，来不及。

「危险！」
「啊，菲莉妮！！」

瞬间，菲莉妮像要保护缇亚拉萝丝似的向前走出。
男人们拿着的小刀映入眼帘，紧紧闭上眼睛——但是，却发觉没有受到任何冲击。

「啊啊，能赶上真是太好了……」
「伊、伊利奥特……？」
「是的。你没事吗？菲莉妮。」

男子的刀被伊利奥特的剑弹飞了。
满头大汗，知道他是急急忙忙赶来这里的。
把剑插回腰上的鞘里，向坐倒的菲莉妮伸出手，露出让人安心的微笑。说「已经没事了」，使菲莉妮站了起来。

——太好了。
看到两人的情况，缇亚拉萝丝放心了。然后，从后面传来了温柔的声音，「对不起我来迟了。」
缇亚拉萝丝最喜欢的人的，低沉甜美的声音。

「阿克拉大人！」
「缇亚拉平安无事真是太好了。没想到，竟然会变成这样……」
「……嗯。」

阿克拉斯迪特看了下倒下的男人们，和被褐色的男子抓住的卢卡斯。然后马上去到褐色的男子身边。

「是你保护了那两个人呐。十分感谢。」
「保护女性是男人的职责。」
「那个男人，马上带到警卫那去。」

暂且，在骚动变大之前能收拾好真是太好了。
面具舞会的参加者们还没有注意到这边的骚动。虽然缇亚拉萝丝想出声带菲莉妮转移地方，但因为有伊利奥特在所以就打消念头了。

——……咦？或许、气氛有点好？
竟然、没这么想过。
看到缇亚拉萝丝的样子的阿克拉斯迪特和褐色的男子也被影响，视线转向菲莉妮和伊利奥特。

两人的周围气氛很平静，到刚才为止的喧嚣就像谎言一样。

「谢谢您的救助。最重要的是，缇亚拉萝丝大人没有受伤真是太好了……」
「嗯。但是，我觉得菲莉妮也没有受伤真是太好了。」
「因为有伊利奥特的救助。……都是我的原因，给添麻烦了，非常抱歉。」

说完后，菲莉妮看向卢卡斯。
但是，因为嘴里塞着布，所以什么都说不了。然后马上，被过来的警备人员带走了。

「那位……是菲莉妮认识的人吧。」
「……是的。据说是擅自取得我父母的联姻许可，为了带我回去才来到这里的。」
「！那样的专断……」

对淡然告知的菲莉妮，不明缘由的伊利奥特大吃一惊。然后紧握着自己的手，后悔什么都做不到的自己。
看到那样的伊利奥特，菲莉妮扑哧一笑。

「真温柔啊，伊利奥特。……没办法的呐，肯定。说句丢脸的话，我们家不太富裕。」
「然后，刚才的贵族……」
「是的。好像向我家提出了金钱的援助呢。」

菲莉妮有很多兄弟姐妹，为了妹妹们也需要钱吧。想想就能明白，但是实际上被人任意摆弄很痛苦。

看着寂寞地笑着的菲莉妮，伊利奥特咕嘟地咽下了口水。

「……菲莉妮」
「是？」

菲莉妮看着好像在沉思着什么的伊利奥特，歪头纳闷，不知道怎么了。或许是因为说了一些家庭的事情而让人为难了吧。
如果是那样的话菲莉妮真的觉得很抱歉。

「伊利奥特，我的话不要紧，请不要在意。」
「很在意。」

马上回答了。

「呃……」

吓得睁大眼睛，菲莉妮看着伊利奥特。而且，他也笔直地凝视着菲莉妮。
那双眼睛很认真，不由满脸通红。

伊利奥特小声地组织语言。

「……我没有身份，所以没有资格向菲莉妮传达什么。」
「诶……？」

因为伊利奥特是平民，所以没有家名。因为是阿克拉斯迪特的亲信这样工作的关系，有关贵族社会方面的事搞不好比贵族知道得更详细，但是与那没有直接的牵连。
无论是现在还是今后，以为都是这样的。

受惠于主人的伊利奥特，从不为自己不是贵族而感到不自由。而且，甚至觉得没有麻烦的晚会也可以。

「但是，现在……我希望自己是贵族。这样的话，马上就能帮助到菲莉妮了。」
「！但是，伊利奥特已经救了我。就像童话书里出现的王子一样。」

菲莉妮说，已经得到了很好的帮助，不要在意。但是，伊利奥特似乎无法认可，摇了摇头。

「菲莉妮。」
「是、是的。」
「……如果愿望能实现的话，能等到我取得了功绩而获得贵族的地位吗……？」
「——！」

对于预料外的伊利奥特的话，菲莉妮吃惊地睁大了眼睛。

没有拥有贵族地位的人，竟然表示要成为贵族……几乎没有（这样的例子）。就算有，也几乎不会实现。
但是，伊利奥特的情况有点特殊。因为，他有获得贵族的地位的可能性。
作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特，是位值得信赖的人。如果能取得什么大的功绩的话，成为贵族阶级的可能性很高。

扑通扑通地，菲莉妮的心跳加速。菲莉妮想着怎么回答才好呢，但怎么都想不出答案来。因为从没想到自己会有一天，收到真心的告白而不是政策联姻。
看着地面，不知所措，菲莉妮小口地深唿吸后再看向伊利奥特。和刚才一样，用认真的眼睛看着菲莉妮。

伊利奥特是菲莉妮的同事。
平时很温柔、稳重……但是擅长魔法和剑，很可靠。虽然也有一些不好的地方，但那样的反差也很可爱，而且知道，在王城的女仆们中很受欢迎。

「……十分感谢。伊利奥特的感情，感到非常高兴。」
「菲莉妮……」
「我、会等着的。伊利奥特再一次，请向我伸出手。」
「……是的，一定！」



看着安心微笑的菲莉妮和伊利奥特，缇亚拉萝丝松了口气。没想到会这么顺利地圆满解决……。

「太好了。」
「伊利奥特，今后不止努力了。」
「是啊。」

阿克拉斯迪特在缇亚拉萝丝的旁边，微笑地支持着自己的亲信。虽然会想法子出力，但只有这点，如果伊利奥特不努力的话就没办法了。

这样就解决事情一件！
那么回去吧——缇亚拉萝丝想，可是肩膀连手臂被扳转。

「呀！」
「话说小猫酱……这个男人、是谁？」

褐色的男子来到附近，一脸不高兴的样子向缇亚拉萝丝质问。——但，阿克拉斯迪特是不会默许那样的。

「可以请不要碰我的妻子吗？」
「啊？已经结婚了，唿嗯……」

阿克拉斯迪特怒视着褐色的男子，甩开了扳着缇亚拉萝丝肩膀的手。边着急看着互相瞪视的二人，缇亚拉萝丝边对褐色的男子说：「我是已婚的人！」
（完） 

07 两人的王之舞
[07 两人的王之舞] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
「已婚之人吗……？」

褐色的男子叹息地说着，看着缇亚拉萝丝。
但是面具下的眼睛没有表现出死心的样子，阿克拉斯迪特一边警戒着褐色的男子，一边抱着缇亚拉萝丝。

「现在离婚也不稀奇吧？喂，到我这里来吧。」
「诶……！」

对于毫不客气地说出这句话的褐色男子，缇亚拉萝丝的脸颊痉挛。想着如果是已婚者的话应该会放弃的，但是没想到会被说，离婚到我的身边来。
话虽如此，缇亚拉萝丝并不打算去到褐色的男子的身边，也绝对不可能和阿克拉斯迪特离婚。

缇亚拉萝丝立刻摇头，表示拒绝后迅速躲到阿克拉斯迪特身后。

「能不能不要吓唬我的妻子？」
「我倒没打算吓唬……只是想变得更加亲密而已。」

莞尔，褐色的男子笑了。
对于完全不想退让的对方，缇亚拉萝丝想着到底是怎么回事？并不想变亲密，因为有阿克拉斯迪特在，所以请不要开玩笑了。

说到阿克拉斯迪特，是觉得作为对手也是白搭的吗，手放在缇亚拉萝丝的腰上，轻轻地说：「走吧。」
确实，在这里和参加面具舞会的人发生纷争是不好的。看到缇亚拉萝丝微微点了点头，褐色的男子喊着停下。

「等一下哟。这还真是有点无情吧？」
「…………」

褐色的男子做出歪头的动作，戴着的装饰品摇晃着发出唰啦的声音。
在缇亚拉萝丝旁边的阿克拉斯迪特轻声地叹了口气，「不是说过是我的妻子了吗？」，再次忠告。
但是，那到底有没有听入耳呢？——回答的，是一个提案。

「反正，来决一胜负吧。那样的话，不觉得这个面具舞会能更热闹起来吗？」
「胜负？」

阿克拉斯迪特用诧异的表情看着褐色的男子。

「我赢了的话，就得给我说服小猫酱的时间哦。」
「……那样的比赛，我不可能接受的吧？」

玩笑也要适可而止，阿克拉斯迪特内心这么想。在胜负之前，不喜欢把缇亚拉萝丝当作奖品来对待。
已经没有什么可说的了。就那么想着，要离开的时候，突然啪地响起了拍手声。

「决胜负！不是很好吗？」
「……呃、莱维！？」

看到突然出现的执事，在场的所有人都睁大了眼睛。
在其身后，还有双眼发光的奥莉维亚和光。归根到底，『两个帅哥争夺恶役大小姐的事件！？不能错过』大概是这样吧。

「缇亚拉大人，没事吧？」
「因为没有在会场里，所以很担心。」
「两人都谢谢。我没事……但。」

令人更担心的是，赞成决胜负的光、奥莉维亚、莱维三人吧。
旁边的阿克拉斯迪特，是怎么回事啊？脸上露出疲惫的表情。

「哟……那边三个人好像希望决胜负呢？还是说，赢不了我，夹着尾巴逃跑？」
「等下，别开玩笑了！虽然不知道你是谁，但是阿克拉大人是不会输的！那个比赛，当然会接受的。」
「等……！！」

对像挑衅一样的褐色男子的话进行反驳的，不是当事人而是光。确实是她风格，缇亚拉萝丝不禁苦笑起来。
瞥了眼阿克拉斯迪特，清楚地深深地叹了一口气。然后嘟囔着没办法，「明白了」然后回答。

「就应该要这样~！」
「那么，比赛内容要怎么办呢？」
「……是呐，舞蹈怎样？」
「舞蹈……吗？」

对于轻浮褐色的男子提议的内容，大家都很惊讶。同时，如果阿克拉斯迪特能跳舞的话，想看的欲望涌现出来。
虽然在晚会上表演过交际舞，但是没见过跳舞。（双人和单人的区别）

——但是，阿克拉大人会跳舞吗？
那样理所当然的疑问从缇亚拉萝丝的脑海中闪过。
但是，就像消除缇亚拉萝丝那样的担心，阿克拉斯迪特回了一句话。

「知道了，这样就可以了。」

听到阿克拉斯迪特的同意，全体人员回到了派对会场。

◆◆◆

『——那么，到场的各位。接下来，请允许举行一个活动。』

流淌在派对会场的是担任主持人的莱维的声音。
因为阿克拉斯迪特和褐色的男子正在准备，所以现在是缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚、菲莉妮、伊利奥特一起在会场。

菲莉妮来到缇亚拉萝丝的身边，担心地探头窥视着脸。

「缇亚拉萝丝大人，没事吧？」
「嗯，我没问题……但担心阿克拉大人。」
「是呐……」

谁也没想到会以舞蹈一决胜负的吧？
光和奥莉维亚似乎非常期待，能看到怎样的舞蹈呢？两人情绪高涨着。

「没问题的，如果是阿克拉斯迪特大人的话。」
「伊利奥特！」

一边让人安心地微笑着，伊利奥特一边告诉着。
亲信的他这样说的话，恐怕阿克拉斯迪特是会跳什么舞吧，缇亚拉萝丝稍微放心了点。

——但是，那个男性应该也很拿手……。

那么一想，觉得不能放心。

『那么，准备好了。今晚，让诸位享受的是舞蹈。胜败，我想由大家的掌声来决定，所以舞蹈后请鼓掌。』

莱维那样说着，带着面具的阿克拉斯迪特和褐色的男子出来了。但是，那套服装和刚才的不同，是一种将布重叠了好几层的民族服装。
首先要跳的是褐色的男子。行礼后走向前，在开始跳舞之前——视线一瞬间转向缇亚拉萝丝。
被抛了个媚眼，虽然是隔着面具但是很清楚地知道。

在安静的会场里，流淌的是轻快而低沉的鼓声。看到敲击的人，是褐色的皮肤，银色头发的人，知道恐怕是他的同伴吧。

「诶——？」

看到褐色的男子跳起舞来，缇亚拉萝丝惊讶得出不了声。
没有刚才那种轻浮的样子，舞动的姿态连指尖都那么美丽。每一个动作都非常精心，让人不由得看得出神。

——这个舞，不是桑德罗兹的巫女之舞吗？

桑德罗兹是沙漠中的帝国。
那个沙漠的巫女在祭神仪式上进行的舞蹈，与褐色的男子的舞蹈非常相似。

虽然缇亚拉萝丝没有实际去过桑德罗兹，但是各国的传统习俗等都作为知识来学习过。
当然，沙漠的巫女跳舞一事也是。

「哇啊，好厉害。还以为会跳些轻浮的舞蹈呢，真好看啊！」
「欸，嗯。」

附和着欢闹的光，缇亚拉萝丝也微笑。
同时，想着那个褐色的男子是什么人？

——能成为沙漠巫女的，只有女性。
因此，男子应该是不会跳那个舞的。但是，有一个例外。那就是，那个褐色的男子是桑德罗兹的皇帝的情况。
在桑德罗兹有为了神明而供献舞蹈的习惯。本来是作为沙漠的巫女举行的祭神仪式，但是皇帝也能跳。

——也就是说，那个人是桑德罗兹的皇帝陛下！？
如果那是真的话，那就太不像话了。他国的皇帝，竟然想要作为玛琳冯雷斯特的王妃的缇亚拉萝丝，真是荒谬。
注意到那个事实，感到头疼。

铃铛响起叮呤声，褐色的男子——或许、桑德罗兹的皇帝萨拉维亚的舞蹈也将进入高潮。

「……啊。」

萨拉维亚像操纵布一样飞舞，那像翅膀一样在空中飞扬。轻轻地把手放到地板上，摆出像是献出祈祷的姿势，算是结束了表演。

「哇啊啊啊，好厉害！」
「竟然能看到这么精彩的舞蹈，真是太吃惊了！」

舞蹈结束后，观众们立刻掌声雷动。谁都称赞，给予热烈的掌声。

「……哈啊，谢谢。」

萨拉维亚一边调整唿吸一边露出微笑，鞠躬后向后退下。然后，和下一个跳舞的阿克拉斯迪特擦肩而过。
虽然觉得在自己擅长的领域里和阿克拉斯迪特决一胜负很幼稚，但是因为萨拉维亚想要缇亚拉萝丝，所以没办法。

「那个小猫酱……真的、让我夺走吧？」
「那样的事，是不可能的吧。」
「听说玛琳冯雷斯特的王很温和，但……好像不是那样呐。」

阿克拉斯迪特与萨拉维亚，只有两人才能听到的对话。萨拉维亚窃笑着，目送阿克拉斯迪特走到中央。

「呀！缇亚拉大人，终于轮到阿克拉大人出场了啊！！」
「到底能看到什么样的舞蹈呢。因为不是官方设定，所以要好好查看下啊！！」

阿克拉斯迪特一出来，马上从光那里发出尖叫声。奥莉维亚也边鼻喷着粗气，边期待着能看到怎样的舞蹈。
相反，缇亚拉萝丝就非常担心阿克拉斯迪特。看到了萨拉维亚安静而有存在感的舞蹈，无法冷静下来。

——请获胜吧，阿克拉大人！
缇亚拉萝丝一边怀着祈祷的心情，一边静静地站着注视阿克拉斯迪特。

和刚才的萨拉维亚不同，阿克拉斯迪特没有音乐。
到底是打算怎么做呢？观众们正想着时，听到划破风的声音。

「诶……！剑舞！？」

用着自己的爱剑，阿克拉斯迪特以柔软的动作舞动着……但是，时不时发出强有力的剑声。正如缇亚拉萝丝说的那样，阿克拉斯迪特跳的，是剑舞。
虽然安静但是强而有力，阿克拉斯迪特也能做到这样的事吗？缇亚拉萝丝惊叹。

「没想到，竟然能做到这样的事……」

看得入迷，缇亚拉萝丝发出赞叹声。手捂着嘴，出神地看着阿克拉斯迪特。
像自己的一部分地操纵剑的姿态，就像武神一样。如果平时没有接触剑的话，怎么也无法像那样跳舞的吧。

——明明可以告诉我的。
虽然缇亚拉萝丝是这么想，但从某种意义上来说就像一个惊喜事件，同时苦笑。
观众们也发出哇的声音，显出情绪很高涨。相比起安静美丽跳舞的萨拉维亚，强而有力的阿克拉斯迪特这边更上乘吧。

最后向剑落下一吻，阿克拉斯迪特的舞结束了。

瞬间，哇啊啊地一同送上掌声。那是不输给萨拉维亚的强力的掌声，甚至还有激动不已的大小姐们。
虽然不是预定的比赛，但是肯定成为面具舞会最热闹的事吧。

『……哦哦。哪个都是热烈的掌声呢！不分上下——打成平局吧！再次，为两位舞动的人送上热烈的掌声！！』

听到莱维的声音，更加热烈的掌声充斥着会场。
与此同时，诶，平局？缇亚拉萝丝焦虑。明明是比赛，却没有出结果，可以吗？
虽然很焦急，但是已经宣告了，没有办法。



舞蹈结束后，阿克拉斯迪特和萨拉维亚两人在别的房间里。

「啊-啊。明明以为我一定会赢的，竟然平局。」
「不会那么简单地获胜的。万万没想到竟然来到了我们国家……是有什么企图？」

边摘下面具，阿克拉斯迪特边说，没有收到访问的联络。
萨拉维亚窃笑着，同样摘下面具，扑通地坐在沙发上。美丽的眼睛眯着，冷淡地说：「没什么。」

「因为不是公务，可以了吧。而且，我没有打算暴露真面目的呢？」
「……扰乱场所，是桑德罗兹的礼仪吗？」
「哈哈，怎么可能！但是，我真的很想要那个女子。但是万万没想到会是这个国家的王妃呐。」

快回国去吧，边想着，阿克拉斯迪特叹了今天不知道第几次的气。
（完） 

08 缇亚拉和阿克拉的购物
[08 缇亚拉和阿克拉的购物] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
面具舞会结束平息下来的时候，阿克拉斯迪特想着要宠爱缇亚拉萝丝。在面具舞会上被桑德罗兹的皇帝胡搅了一下，一定累了吧。

话虽如此，缇亚拉萝丝是个腼腆的人，不会怎么撒娇。
嘛，虽然那样很可爱……阿克拉斯迪特这样认为。
加上也没有太多的物欲，没有闹着要求什么。甜品的话就另当别论，即使阿克拉斯迪特没有准备，缇亚拉萝丝自己也会想办法解决。

「阿克拉斯迪特大人，怎么了吗？」
「伊利奥特吗……？」

正在办公室里思考没有什么好主意吗？伊利奥特来到阿克拉斯迪特的跟前。

「没，想要宠下缇亚拉。」
「缇亚拉萝丝大人吗？不是吧，不是总是宠着的吗？」
「那是……」

虽然确实是那样。

「因为面具舞会上发生了各种各样的事情，想着如果能舒心就好了。」
「啊啊，原来如此。」

伊利奥特苦笑着说：「真是太不容易了啊。」
同时，为了能齐备地向菲莉妮求婚，伊利奥特正更加努力工作。阿克拉斯迪特也知道这一点，所以如果有什么重大的工作的话，会想委托给伊利奥特。

伊利奥特思考一下后，啪地叩了下手。

「那么，一起买东西怎么样？」
「买东西？」
「是的。这之后，商人会去到缇亚拉萝丝大人的那里，我从菲莉妮那里听说了这样的话。因为也会买几件礼服，所以我觉得送些装饰品之类的礼物也可以。」
「买东西……吗？是呐，那就试试看吧。」

缇亚拉萝丝平时也不怎么买东西，所以正好。阿克拉斯迪特点了点头。
而且，如果无论如何都要送的话，想要从上到下都一致。从某种意义上来说，虽然有预感会变成像是对阿克拉斯迪特的奖励一样的流程，但……那是那，这是这吧。



＊＊＊

商人和西点师傅经常会来拜访缇亚拉萝丝。
让看新的商品和甜品，缇亚拉萝丝和菲莉妮一起讨论要买的东西，度过愉快的购物时间。
礼服和装饰品之类的大多由菲莉妮来决定，而缇亚拉萝丝大多则是「竟然那么多吗？」，在旁边歪头思忖的情况。一直以来，菲莉妮说「还不够」已经变成约定俗成的事。

今天缇亚拉萝丝在招待室里迎接商人们，但是在开始之前，菲莉妮停了下。

「怎么了？菲莉妮。」
「听说阿克拉斯迪特陛下也想一起。」
「是吗？」

听了菲莉妮的话，缇亚拉萝丝啪地满脸生辉。
因为阿克拉斯迪特忙于工作，所以很少有机会在一起。一边感到高兴，缇亚拉萝丝一边把过来了的阿克拉斯迪特迎了进来。

「忽然地来，抱歉了呐，缇亚拉。」
「没。能和阿克拉大人一起购物我非常开心。」
「是吗？」

缇亚拉萝丝微笑着说，阿克拉斯迪特也温柔地微笑了。
因为由菲莉妮安排场所，所以缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特并排坐到了沙发上。
接下来，商人们就展示基本的冬季用品。

准备好红茶的菲莉妮，拿出了缇亚拉萝丝所需要物品的清单，然后依次把商人叫到房间里来。
然后，阿克拉斯迪特叫住了菲莉妮。

「菲莉妮，打算买些什么？」
「是。今天主要是冬季的礼服和装饰品。然后是商讨春季穿的礼服的设计。」
「是这样啊。谢谢。」

当然，除此之外，西点师们也会来推销甜点。

「冬季穿的裙子有很多，但没有全新的……这也不太好呢。」

说到这，缇亚拉萝丝就对菲莉妮所说的话露出苦笑。也有从阿克拉斯迪特那收到的礼物，礼服就像山一样多。
话虽如此，作为王妃的缇亚拉萝丝也不能随便地穿着礼服。作为大国玛琳冯雷斯特的王妃，平时的相称的礼服被民众追逐，作为流行的最先端，也成为了大小姐们憧憬的对象。

「那么，首先先来看一下礼服和装饰品吧。」

说完，菲莉妮让第一位商人进到房间。

身穿质量上乘的西装，担任代表的四十来岁的男性。然后，女裁缝几位。
向缇亚拉萝丝他们行了一礼，问候一番后，排列好礼服。

「哇啊，哪件都很可爱。」
「带有毛皮的东西也很好呢。好像很适合缇亚拉。」
「是吗？」

指着带有毛茸茸毛皮的物品，阿克拉斯迪特看起来很满意。因为有好几种，包括颜色不同，觉得有几件就好了。
在那旁边，菲莉妮认真地看着设计，留心观察。然后问女裁缝中的一人关于礼服的事情。

「这个设计，是最新的吗？」
「当然是的。这是为了突出缇亚拉萝丝大人的美丽而做出的。」

女裁缝微笑着说：「我觉得这边的毛皮也很适合缇亚拉萝丝大人的发色。」
在悠闲地看礼服的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特旁边，菲莉妮买了几件判断是必要的物品。再加上，缇亚拉萝丝看中的物品也会购买的风格。

——还是老样子，菲莉妮很可靠呢。
自己就没办法这么唰唰地决定买东西，缇亚拉萝丝苦笑。

「那么，请给我礼服五件和装饰品。」
「啊，等等，菲莉妮。这件礼服和毛皮也一起买了。」
「遵命。」

刚结束礼服的购买，阿克拉斯迪特也等候着。
选择的是带有淡蓝色和粉色丝带的可爱外出服装和头饰。然后是，围在脖子上成动物样子的漂亮毛皮。

「欸，阿克拉大人？」

没想到会买东西，缇亚拉萝丝看着阿克拉斯迪特。

「我送的礼物。穿着这个，一起去约会吧？」
「约会……！怎么办，非常开心。」

听了阿克拉斯迪特的提议，缇亚拉萝丝害羞地笑了。

「那么，阿克拉大人的衣服由我来搭配吧。……可以吗？」
「当然。很期待呐。」
「好的。」

两人对视微笑着，缇亚拉萝丝有点撒娇地挨到阿克拉斯迪特身上去。同时阿克拉斯迪特也对能提出约会感到太好了，露出微笑。

购买完礼服，传唤下一位商人——缇亚拉萝丝他们眨了眨眼。

「诶……萨拉维亚陛下？」
「呀，小猫酱。又见面了呢。」

作为商人来到招待室的，是桑德罗兹的皇帝萨拉维亚。
在面具舞会上和阿克拉斯迪特决一胜负，结果是平局。因此彼此之间就没有关系了吧，这样以为着——但这个想法似乎太天真了。

阿克拉斯迪特即使叹气，但还是端正姿势向萨拉维亚问候。

「万万没想到作为商人而来到王城。如果有什么事的话，直接跟我联系也没关系……？」
「不不。这次旅行，不是公务而是微服私访。阿克拉斯迪特陛下的关心、心神我就领受了。」
「是吗？」

虽然阿克拉斯迪特和萨拉维亚莞尔地微笑着，但两人之间能看见火花。是什么情况？缇亚拉萝丝伤脑筋，但两人都是大国之首，不会变成什么重大事件吧。

「嘛，就是那样。今天带来了与小猫酱很相称的宝石。啊啊，阿克拉斯迪特陛下也不需要拘谨地说话。」

一边这样说着，萨拉维亚一边打了个响指，在后面等候的银发男子取出宝石，递给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。

「这是我国桑德罗兹出产自沙漠的宝石。看，美丽的红色，与小猫酱很相称。」
「萨拉维亚陛下。可以不要叫我的皇后小猫酱吗？」
「嘛嘛，可爱的女子是小猫酱吧。」

虽然阿克拉斯迪特告戒萨拉维亚，但似乎没有更正叫法的意思。
虽然多少有点勉强，但阿克拉斯迪特看到萨拉维亚带来的宝石也屏息。确实，那是非常美丽的宝石。
大小大概有玻璃珠子那么大吧。深色，接近黑色的红色。但是从宝石的中心隐约透出光芒。好像带有某种魔力，其价值很高吧。

「第一次看到这么美丽的宝石。」
「嗯，是啊。即使是在玛琳冯雷斯特，也发掘不出这种程度的宝石吧。」

缇亚拉萝丝的眼睛闪亮，阿克拉斯迪特也同意那。
虽然是矿石等也很多的玛琳冯雷斯特，但是像燃放魔力的东西真的只能发现到极少数。而且，萨拉维亚带来的物品那样大的东西，并不是那么容易能找到的。

「是吧～？桑德罗兹是个很好的国家吧？小猫酱，不想来吗？」
「！不要！为什么会这样说啊！」

被表扬了真是件好事，萨拉维亚嘴角浮现出满意的笑对缇亚拉萝丝说：「成为我的妃子吧。」当然，那样的事情马上拒绝了。

「不要。我只要阿克拉大人。」
「真无情啊……。嘛，虽然这种地方很可爱。」
「…………」

看着抛媚眼的萨拉维亚，缇亚拉萝丝抓着阿克拉斯迪特的袖口，无言地摇着头。

「嘛，已经做好长期战的思想准备。那么，今天就这回去吧。」
「诶？」
「嗯？寂寞吗？」
「才不是！那个宝石，不是相当稀少的东西吗……？」

萨拉维亚离席是很好，但是他带来的宝石太贵重了，所以缇亚拉萝丝很惊慌。
果然是不能大方地接受。但是，如果是来自桑德罗兹皇帝送的礼物的话，考虑到外交方面不接受也不太好。
会被认为玛琳冯雷斯特拒绝了桑德罗兹。

看到那样的缇亚拉萝丝，萨拉维亚噗地笑了。

「啊啊，别在意。这是想让小猫酱拿着，只是我随便拿来的。」
「……是。」

听了萨拉维亚的话，缇亚拉萝丝点头收下了红色的宝石。
看到这，阿克拉斯迪特温柔地抱过缇亚拉萝丝， 「好漂亮呐」，说着感想，目光转向了萨拉维亚。

「感谢来自大国的桑德罗兹送给皇后的礼物。请允许我向萨拉维亚陛下和妃子殿下赠送礼物。务必，敬请期待。」
「……啊啊！我很期待哦，阿克拉斯迪特陛下。」

听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝松了一口气。
想着收到了礼物该怎么办？但是阿克拉斯迪特好像会回礼。
既然如此，给萨拉维亚的王妃们送上美味的甜点也许不错，缇亚拉萝丝想。
（完） 

09 萨拉维亚的企图
[09 萨拉维亚的企图] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
「呜~嗯。」
「好麻烦呐……」

缇亚拉萝丝发出呻吟的声音，从白天就在伤透脑筋。而随声附和的是停留在玛琳冯雷斯特的光。
因为最近发生了很多事情，所以缇亚拉萝丝有很多必须要做的事情。

首先第一件是，桑德罗兹的皇帝萨拉维亚的事。
因为送了礼物给缇亚拉萝丝，而那回礼阿克拉斯迪特会处理。虽然那么说，但是送给的是他的妻子们。因此，由缇亚拉萝丝选择回礼的物品。

然后第二件是，菲莉妮的事。
虽然和伊利奥特就这样顺利进行下去是没什么问题，但是必须要回老家一趟。
当然那也不是问题，缇亚拉萝丝也想难得地，兼带回娘家而一起回去。当然，阿克拉斯迪特也一起。

「因为是给桑德罗兹的礼物，所以作为玛琳冯雷斯特特产的珊瑚和珍珠才是王道吗？」
「是啊。但是，这样的话就会觉得很普通了……」
「确实，没什么新意啊。」

提议的是奥莉维亚。
那个提议缇亚拉萝丝也考虑过，但是因为是王族赠送的礼物，想要稍微花点心思……。
听到那，光也说「好麻烦呐~」，然后沉入沙发。

现在，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚三人所在的是缇亚拉萝丝的个人房间。三个人一边喝茶一边热烈谈论着菲莉妮他们的话题。
然后，送什么礼物给桑德罗兹的王妃们好呢？大家一起出着主意。

「萨拉维亚陛下也是，明明不给作为王妃的缇亚拉大人送礼物就好了呢！赶快决定吧。」
「是啊。」

边对气唿唿的光苦笑，缇亚拉萝丝边点点头。
话虽如此，也不是那么简单就能决定的。
但是，想要送些和玛琳冯雷斯特有关的东西。

——这样的话，范围就被缩小了。

珊瑚和珍珠等，海里出产的东西。
花和矿石等，山和森林里出产的东西。
但是，因为有气候和移动距离的问题，花和食物的不太好吧。

——然后，想要的是缇亚拉萝丝之花吧。
但是，认为很难给那个。

……是了。

「用珊瑚和珍珠，制成缇亚拉萝丝之花形状的首饰赠送怎么样？」
「很好啊！我赞成！」
「我也觉得挺好的。因为缇亚拉萝丝之花形状的首饰哪里都没有制作呢。」

这样的话，也是采纳了桑德罗兹方说想要缇亚拉萝丝之花的意见吧。
之后是，拜托经常委托的缝纫店设计就可以了。这个问题解决了，总觉得心里的烦恼消除不少了。

「然后就是，恶役千金的侍女的恋爱呐！玩游戏的时候以为只是个路人，没想到竟然有这样的存在感！！」
「关于菲莉妮・桑菲斯特，情报也几乎没有公示呐。」

光说从这里开始就是实录了！就像那样所说的，曾以为菲莉妮是个路人。确实，在游戏里不是那么令人印象深刻的角色。
奥莉维亚也证实了这一点，说攻略书的角色介绍也只有半页。

用力握紧拳头，「好期待~！」，光喊道。
就在这时，响起敲门声，阿克拉斯迪特来了。

「啊啊，来了吗？」
「阿克拉大人！」
「打扰了，阿克拉斯迪特陛下。」

光啪地露出笑脸，奥莉维亚优雅地行礼。阿克拉斯迪特对两人说「请随意」，坐到缇亚拉萝丝的旁边。
对面是光和奥莉维亚并排坐着。

缇亚拉萝丝告诉已经决定了要送桑德罗兹的礼物，并约定之后的设计商谈和阿克拉斯迪特一起进行。
边微笑地看着那，光直接向阿克拉斯迪特提出了疑问。

「那么阿克拉大人、伊利奥特多久才能成为贵族呢？」
「只有这个，我不知道哦。并不是只要伊利奥特努力就可以的呐。」
「是那样的吗？」

对遗憾地说着的光，阿克拉斯迪特一边苦笑一边摇头。`

「越是和平无事的时候，越是难以取得功绩呐。」
「啊，原来如此……。确实，不是为国家做贡献的话很难呐。」

光点点头，嘟囔着时机不好。然后马上拍手， 「那样的话——」，正要说的时候被缇亚拉萝丝打断了。

「光，有愧的事是不行的哟。」
「啧。只是想着稍微发生点事情，让伊利奥特解决就好了。」
「肯定是不行……」

（强行）让做。不由得吐槽。
即使做那样的事，菲莉妮和伊利奥特也不会高兴，最差的。

看到缇亚拉萝丝的警告，阿克拉斯迪特轻轻地叹了口气。然后改变话题，为了去菲莉妮的老家而去青金石国的事情。
因为难得，所以光会在同一时间回去。

「我也想去菲莉妮的老家拜访问候。停留期间，请阿克拉大人也到我的娘家去。」
「就拜托了。」
「欸，我也想住到缇亚拉大人的家！」
「办不到。」

我我，光举起手来主张，但是缇亚拉萝丝摇头驳回。

「诶诶诶诶诶诶，为什么啊……？」
「忘记对我做了什么吗？父亲不可能允许光您停留的。」
「！」
「光……请不要露出像是忘记了的表情。」

父亲是无论如何都不会宽恕光的吧。
尽管那样，因为知道和缇亚拉萝丝关系很好，所以表面上还是和蔼可亲的。

「那么，我就放弃去缇亚拉大人的家了。但是，如果您父亲还在生气的话，近期想去道歉。」
「谢谢，光。」

虽然不知道父亲的怒气会不会化解，但肯定能传达出诚意吧。那样想的话，心情稍微感到温暖。
奥莉维亚也一直注视着光，谁都觉得能顺利就好了。

「然后，就是菲莉妮家的问题了呐。菲莉妮很难说出口吧，因为资金方面感到不安……如果伊利奥特也能帮忙支援的话会很高兴的。」

缇亚拉萝丝听说，菲莉妮的工资相当大的部分是寄回了老家。
诉说了那，阿克拉斯迪特发出了「啊啊」的声音。

「关于那点，应该没什么问题吧。伊利奥特在金钱方面比下级的贵族更宽裕。」
「诶！！」

津贴等也很多，伊利奥特的工资相当地多。
而且忙于工作，几乎没有花钱的时间。因此，别看是那样子，实际上手头情况相当充裕。
菲莉妮说过舍弃贵族地位也可以。也就是说，即使是没有得到贵族之位，就是平民的伊利奥特也可以。

「说不定，就这样结婚不是也可以吗？」
「确实，如果不拘泥于贵族的话，那也有可能呐。」

缇亚拉萝丝告诉，奥莉维亚也认为有可能。
变成如果是奥莉维亚那样公爵家的千金的话这样就没可能的了，但如果是看不见未来的男爵家的菲莉妮的话就没问题了。或者说，还未必有那么好的夫家。

但是，喊停那个的是阿克拉斯迪特。

「因为伊利奥特宣告了要成为贵族……恐怕，不会撤回的吧。」
「确实……」

只要有钱了就可以了，马上结婚吧！什么的，伊利奥特可不会做的。认真诚实的他，是不会撤回自己所说过的话吧。
虽然大家都认为两人会成为夫妻，但看来要走的路还很长……。

＊＊＊

「嗯，这样工作就告一段落了。」

伊利奥特唿地伸了个懒腰，整理已经没有人的阿克拉斯迪特的办公室。然后锁好房间离开的话，今天的工作就结束了。
离开了办公室，走在夜风吹拂的院子里，回到自己的房间去。
作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特，在王城的领地内被授予了一间房间。有什么事的话可以马上赶到，吃饭也使用王城的食堂，非常方便。

「嗯？」

突然感觉到了什么气息，伊利奥特停下了脚步。
难道是侵入王城的人？这样想着环顾四周——从建筑物阴影里现身的，是萨拉维亚。

「呀，真是个好夜晚啊。」
「萨拉维亚陛下……！为什么、会在这样的地方……」

尤其是王城没有邀请，所以伊利奥特很困惑。但是，因为不能对其他国家的皇帝无礼，所以弯腰应对着。

「是有什么事吗？如果是向阿克拉斯迪特大人传话的话——」
「不，今天是来找你的。」
「找我……吗？」

对于没有预想到的话，是怎么回事？伊利奥特在脑内反复思考着。不能在这里说些不谨慎的发言，不能给阿克拉斯迪特添麻烦。
到底会说些什么呢？提心吊胆着。

「呐，伊利奥特。我给你个贵族地位吧。」
「欸————」

对于被轻松抛出的话语，伊利奥特不由得怀疑自己的耳朵是不是幻听了。

「瞧，这样的话就能去迎接她了吧？我、喜欢为这样努力的两人应援呢。」
「萨拉维亚陛下……」

对现在的伊利奥特来说，那句话简直就是魔法之蜜吧。
就像足陷泥潭，萨拉维亚的话侵蚀着伊利奥特。萨拉维亚动摇了伊利奥特想早点去迎接的心。

但是，那样的话传不到给伊利奥特。

「……萨拉维亚陛下的心意，我领受了。我对自己作为阿克拉斯迪特大人的亲信这件事而感到自豪。」
「是吗，真遗憾。」
「如果您要回去了的话，我为您安排马车……」
「不，那就不需要了。我也在等亲信呐。马车也、那家伙已经安排好了。」

听了萨拉维亚的话，伊利奥特原来如此地点了点头。
然后，送萨拉维亚到准备了马车的地方，并目送他回去。当马车的样子消失后，伊利奥特便按住了绞痛的胃。



「哈~没能顺利啊。」
「不是那么简单就做到的事。把国王的亲信拉拢过来什么的，这可不是轻易的事……」

对在马车里失望低头的萨拉维亚，他的亲信伊泽特像惊讶地叹了口气。

「说起来，我不是一开始就说不行的吗？」
「我讨厌在做之前就放弃——」
「真是的……」

就算觉得不行，总之先去做才是萨拉维亚的做法。即使办不成，接着改变作战计划再挑战就好了。
只要不放弃，就有可能不是吗？

「原想着，如果让伊利奥特成为贵族，作为回礼想和小猫酱……缇亚拉萝丝说媒的。」
「那才是不可能的。或者说，我不认为她会离开阿克拉斯迪特陛下啊。」
「伊泽特的头脑好顽固啊。如果坠入爱河，就会来到我身边吧。」
「啊，差不多该到旅馆了呐。」
「喂，不要无视呀。」

是对主人的话疲倦了吧，伊泽特轻描淡写地回应后沉静地说：「今天就请休息吧。」
（完） 

10 久违的回乡
[10 久违的回乡] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



「我个人回老家的事，也把缇亚拉萝丝大人卷进来了，非常抱歉……」
「没关系，菲莉妮。不要在意。」
「缇亚拉萝丝大人……十分感谢。」

对于垂头丧气的菲莉妮，缇亚拉萝丝微微一笑。

现在，在开往青金石国的马车里。
以缇亚拉萝丝为中心，左边是菲莉妮，右边是光坐着。对面的座位是，阿克拉斯迪特和伊利奥特两人。

「好像大家在旅行，真好啊！好开心！」

光以心花怒放的势头兴奋着，带您去青金石国做出美味甜品的店呐，看起来很开心。
让缇亚拉萝丝不由得上钩，没办法的吧。

「虽然知道很开心，但是一开始就太闹腾，之后会累的吧？」

缇亚拉萝丝苦笑着告诉，光笑了。

「哎呀，缇亚拉大人真是。还没到那样的年纪呢～！」
「那、那也是呐……」

因为从前世算起是相当大的年纪，所以很容易忘记，缇亚拉萝丝还只是十九岁。因为有着朴素地生活的长久记忆，所以偶尔会有种老人的想法。
同时，光总是元气满满，令缇亚拉萝丝羡慕。

＊＊＊

马车之旅顺利进行，平安无事地到达了青金石国。
光回到了王城，缇亚拉萝丝他们回到了作为娘家的克拉门提尔家。

去到宅邸，在执事出来迎接之前父亲嗖地来到了玄关大厅。

「缇亚拉，好想你~！！」
「父亲，好久不见了。看起来很健康，太好了。」
「嗯。我和你母亲都很健康。阿克拉斯迪特陛下也是，看起来很健康，比什么都好。」

父亲修纳斯拥抱缇亚拉萝丝过后，向阿克拉斯迪特问候。
顺序不是反了吗？虽然很想吐槽，但无奈作为这位父亲的女儿的缇亚拉萝丝没办法。
阿克拉斯迪特也，很喜欢这样为女儿着想的修纳斯，倒不如说反而很开心。

「是的。克拉门提尔侯爵看起来也很健康，我就放心了。」
「因为还是现役呢。为了国家，也不能休息。」
「青金石国有侯爵的话就安泰了。」

在交换闲谈着琐事时，缇亚拉萝丝的母亲伊尔蒂安娜从里面露脸。和缇亚拉萝丝很相似，是个有着稳重温柔氛围的女性。

「欢迎回来，缇亚拉。也感谢阿克拉斯迪特陛下您远道而来。请住得舒适。」
「我回来了。母亲。」
「好久不见。虽然时间很短，但是承蒙您的关照了。」

和父母的重逢，大概是时隔了两年左右吧。
两个人都很健康，那就放心了。
大概问候完，菲莉妮和伊利奥特进来了。他们吩咐佣人拿马车上的行李，布置。

修纳斯和伊尔蒂安娜发现了菲莉妮，很高兴地开声。因为从小就一直当着缇亚拉萝丝的侍女，所以对于两个人来说，菲莉妮和女儿一样重要。

「菲莉妮看起来也很健康，太好了。」
「欢迎回来，菲莉妮。」
「先生，夫人，好久不见。很高兴能见到您们。」

菲莉妮边微笑着边互相问候。
伊尔蒂安娜走到菲莉妮的身边，稍微担心地问：「没事吗？」探看着脸。这次，为什么要去菲莉妮的老家的理由一起传达了。

「夫人，谢谢您的关心。缇亚拉萝丝大人一样也同样的担心……我真幸福呢。」
「我是，缇亚拉萝丝也是，当然修纳斯也是，都是菲莉妮的伙伴。如果有什么困难的话，请随时和我商量。」
「好的。」

听了伊尔蒂安娜的话，菲莉妮的眼眶含泪。能被这么珍惜，真的很开心。

接着，伊利奥特也作为阿克拉斯迪特的亲信再次问候。和修纳斯见过几次面，也说过几次话，但是没有和伊尔蒂安娜说过话。

「他是个非常认真的青年。阿克拉斯迪特陛下有很好的部下，真是羡慕呐。」
「我是缇亚拉萝丝的母亲，伊莉蒂安娜。请住得舒适。」
「谢谢。我是阿克拉斯迪特大人的亲信，伊利奥特。」

在门口全体人员的寒暄结束，缇亚拉萝丝笑了。
一般来说，应该在接待室或者什么地方进行的，但是大概这次没有办法。因为修纳斯想见想见想见缇亚拉萝丝想得不得了，没能老实地在接待室等着。
上次来青金石国的时候，本来打算回娘家的，但是实在没办法，修纳斯就更加等不及了。

伊尔蒂安娜一边觉得兴奋的修纳斯好笑，一边催促缇亚拉萝丝他们到房间去稍微休息一下。

「愉快的话题，晚饭的时候请让我听一下。还有整理带来的行李和准备吧，到房间去吧。」
「好的，就那样吧。我可以用自己的房间吗？」
「当然啦。缇亚拉萝丝的房间随时都可以使用，请自由使用。」

行李等由女仆来搬运，缇亚拉萝丝带着阿克拉斯迪特去到房间。菲莉妮和伊利奥特分别准备了客房，各自暂时休息一下。


久违地进入自己的房间，缇亚拉萝丝四处张望。

「怎么了，缇亚拉？」
「总觉得很怀念。啊，人偶也就那样装饰着……！」

看到柜子上的兔子布偶，缇亚拉萝丝眯起眼睛。这是小时候父亲送的生日礼物。缠着红色格子的丝带，很可爱。
想到还装饰着人偶，就有点不好意思。

「真可爱呐。回去的话，我也把人偶作为礼物送给缇亚拉吧？」
「啊真是，已经不是那样的孩子了……」
「是吗？虽然放在床上，抱着睡觉的样子很可爱。」

阿克拉斯迪特边窃笑着边说，缇亚拉萝丝的脸变红了。
但是，阿克拉斯迪特马上说：「但是。」

「那样的，因为我不能抱着睡所以不行。」
「啊，阿克拉大人！真是……」

想着，神气活现地说什么？……缇亚拉萝丝呆住了。但是同时也很开心，不知道该怎么反驳才好。不，这种情况下不做比较合适吧。
边用手扇着发热的脸颊，缇亚拉萝丝边打开了窗户。然后，阿克拉斯迪特看着缇亚拉萝丝说「好怀念啊。」

现在缇亚拉萝丝打开的窗，附有阳台。
以前，两人还没婚约之前。阿克拉斯迪特为了见缇亚拉萝丝，曾试图从这个窗户来往过。
用阿克拉斯迪特的力量让我看到妖精的星祭，在阳台上喝茶。现在回想起来，非常怀念。

「阿克拉大人，因为难得，一起喝茶吧？当然，在阳台上。」
「那很好呐。」

缇亚拉萝丝准备了茶壶，从窗户走出来阳台，就在拐角的地方。从外面看形成死角的地方，设置有小茶几和沙发。
这里是缇亚拉萝丝时而读书、时而吃点心、能悠闲放松的喜爱地方。
两个人并排坐到沙发上，冷风拂面。
虽然没有下雪，但季节是冬天。在外面喝茶也许是鲁莽了，缇亚拉萝丝看着阿克拉斯迪特。

「外面比想象中的要冷呢。」

话虽如此，因为难得而坐到沙发上。
阿克拉斯迪特也，暂且坐到缇亚拉萝丝的旁边。但是，担心缇亚拉萝丝会不会因为寒冷而感冒。
因为是冬天穿的礼服，所以多少也考虑过防寒方面吧，但是在外面没有外套的话会吃不消的吧。
呼出的气是白色的。

阿克拉斯迪特拿过缇亚拉萝丝的手，因那冰冷而皱起眉头。

「明明刚出来不久，就这么冷……」
「阿克亚大人的手很温暖呢。」
「是因为体温高吗？手脚不怎么会冰凉呐。」

听了那个，缇亚拉萝丝只纯粹的觉得羡慕。
脚等地方特别容易冷，所以冬天总是会冷。这大概是俗称的怕冷体质吧，但总是用温热的饮料来补充。

因此，冬天就把它当成了触碰阿克拉斯迪特的手的借口。

「因为很暖和，所以想一直碰触着。」

一边呵呵地笑着，缇亚拉萝丝一边触碰着，阿克拉斯迪特也窃笑。将手指互相缠绕在一起，阿克拉斯迪特玩着缇亚拉萝丝的手。

「如果不冷的话，就不碰了吗？」
「诶……」
「我与那没关系，只是想一直碰触缇亚拉。」
「～～～～～！！」

对阿克拉斯迪特毫不客气的甜言蜜语，害羞得缩起来。
当然，即使是缇亚拉萝丝，也没有理由，每天无论什么时候都想碰触阿克拉斯迪特，觉得如果能碰触到的话会很开心。

「我也，是这样的！诶咿！！」
「！」

缇亚拉萝丝肯定了阿克拉斯迪特的话，扑地投入他的臂弯中。紧～～紧地抱住，因阿克拉斯迪特的温暖而安心了。

——阿克拉大人，热乎乎的。

觉得这个体验过一次就离不开了。

——啊，是吗。因为不怎么在外面被拥抱。

因为平时呆在温暖的房间里，所以基本上不会在外面亲亲我我。即使那样，也有牵手。

「……阿克拉大人真温暖，不想离开。」
「缇亚拉，……是吗？」

听了缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪特不由得笑出来。使劲忍住那，对紧紧抱住自己的缇亚拉萝丝，回以像包围一样的紧抱。
然后觉得，确实这个温暖很好。

阿克拉斯迪特看着紧紧抱住自己的缇亚拉萝丝，就那样忽然地抱起来让她坐到自己的膝盖上。

「呀！阿克拉大人、请不要突然抱起——」
「——嗯。」

虽然缇亚拉萝丝想反驳，但是在全部说完之前，被阿克拉斯迪特给堵住了。
啾地被温柔地吻着，被一次又一地啄吻。小小的唇声震动了缇亚拉萝丝的肩，稍微分开点，彼此的视线相互交汇。
看起来很开心的金色（眼睛），看着缇亚拉萝丝。
缇亚拉萝丝害羞地闭上眼睛，然后，嘴唇再次重叠。虽然外面的空气很冷，但彼此的呼吸却很热。

吻了好一段时间后，缇亚拉萝丝像是在寻求氧气一样地吸气。

「哈啊……哈呼……。阿克拉大人，这里……是外面。」
「因为缇亚拉，……不是在强烈要求更多吗？」
「那、那是……！！」

虽然想说不能突然在外面接吻，但是缇亚拉萝丝的话完全没有说服力，阿克拉斯迪特满脸微笑。
（完）  

11 菲莉妮的老家
[11 菲莉妮的老家] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



递出双手都抱不住的玫瑰，向你献上爱哟。
在这样冬天的时期，要弄到这么大朵的红玫瑰可不容易。但是，那是为了自己而准备的对象的话……一定会坠入爱河的吧。
不，可能会坠入。

「菲莉妮，我爱你。那么，现在马上结婚吧！」
「…………」

但是，那玫瑰在菲莉妮的视线下彻底冻住了。

「我、已经不想再见到您了……」

菲莉妮就像看垃圾那样，看着在眼前递出玫瑰的卢卡斯。


＊＊＊


时间回溯，一小时前——。

回到缇亚拉萝丝的娘家后第二天的今天，没怎么休息就决定去菲莉妮的老家了。这是菲莉妮的希望，说是想快点把讨厌的事情解决掉。
作为邻国玛琳冯雷斯特的国王的阿克拉斯迪特不能一起去，于是变成缇亚拉萝丝和菲莉妮两个人去老家桑菲斯特家。
大门口准备了马车，正要出门。

但是，阿克拉斯迪特好像担心什么地看着缇亚拉萝丝。
虽然现在劝解着，「因为担心，一起去吧？」这样说着的修纳斯，但是阿克拉斯迪特也是同样的心情。
在想该怎么办呢？然后对在后面候命的亲信出声。

「伊利奥特。」
「是？」

怎么了？对一边那样问着一边过来的伊利奥特，阿克拉斯迪特用视线示意缇亚拉萝丝那边。

「一起去吧。」
「诶？但是，那……」
「我一个人也没问题。但是，很担心缇亚拉。而且，伊利奥特不也担心菲莉妮吗？」

所以去吧，对这样说的阿克拉斯迪特，伊利奥特苦笑。虽然顾忌让自己的主人一个人，但是能被关心很高兴。
伊利奥特虽然有点苦恼但还是点头了，同意一起去。

「我了解了。但是，请不要一个人行动呐。」
「嗯嗯，我知道了。……缇亚拉，也把伊利奥特带上一起去吧。」
「阿克拉大人！」

对于突然的提议，缇亚拉萝丝虽然很吃惊，但还是笑着答应了。

「非常感谢您的关心，阿克拉大人。伊利奥特也请多关照菲莉妮呢。」
「缇亚拉也不要乱来。如果有什么事的话，带回来和我商量。」
「好的。要是我能帮上忙就好了。」

阿克拉斯迪特跟缇亚拉萝丝确认，伊利奥特略带自信地点了点头。
在服侍作为主人的阿克拉斯迪特的时，经常到贵族的宅邸，但没想到会到同事……而且是告白了还不是恋人的女性的老家。
当然，因为担心，如果能成为力量的话，会不惜寻求协力的。
不要疏忽，要注意，伊利奥特振作起精神。

在旁边看到那个对话的菲莉妮，扑哧地笑了。

「我家不是那么紧张的地方哟。也许不怎么能招待您，但请放轻松。」
「谢谢。」

对菲莉妮的话伊利奥特表示感谢，稍微安心地笑了。
就这样，缇亚拉萝丝和菲莉妮和伊利奥特三人，边挥别阿克拉斯迪特，边向菲莉妮的老家去。



然后，话题回到了开头。

眼睛闪闪发光的卢卡斯，和像冰之女王一样冷眼的菲莉妮。
两者的温差太大了。

——话说回来，为什么卢卡斯会在这里呢？

在缇亚拉萝丝举办的面具舞会上引起骚动，被强制送回了青金石国。然后，在玛琳冯雷斯特警告过不要靠近菲莉妮……但看来没有什么意义。
缇亚拉萝丝轻轻地叹息。
这个世界，没有日本那样明确的法律。原来就有身份制度，不可能全部平等。当然，丝毫没有原谅犯罪者的意思。

如果是在玛琳冯雷斯特的话，也许会考虑让卢卡斯不要接近菲莉妮，但如果回到了自己的国家就没办法了。
缇亚拉萝丝走到菲莉妮的身边，用着为难的表情看着卢卡斯。

「卢卡斯大人。请不要让我的侍女太为难了。而且，竟然在玄关前的院子里……。是不是有点考虑得不够？」
「诶……，缇亚拉萝丝大人。」

为什么会在这里？面对这样表情的卢卡斯，缇亚拉萝丝毫不在意地继续说。

「菲莉妮是我重要的侍女。回家的时候，一起来问候也没什么奇怪的吧？」
「那、或许是这样……但，现在，缇亚拉萝丝大人不是玛琳冯雷斯特的王妃吗？那样地特意去打招呼什么的。」

对于卢卡斯轻视身为男爵家的菲莉妮的立场说法，缇亚拉萝丝怒火中烧。自己最重要的侍女竟然被那样态度说，不可能对他产生好感。
嘛，虽然本来就没什么好感。

菲莉妮无视卢卡斯，向缇亚拉萝丝和伊利奥特出声。

「总之，请先进到里面去。今天父亲应该也在。」
「嗯。谢谢，菲莉妮。」

当三人要进去时，卢卡斯大声喊着：「等一下！！」

「菲莉妮，结婚吧。已经在准备结婚礼服了。」

这个男人到底在说什么呢？——缇亚拉萝丝他们想。
确实，如果是贵族之间的政治联姻的话，也有家人进行准备的时候。但是菲莉妮多次表示讨厌，并没有同意。
如果是没有力量的贵族千金的话，也许有无法反抗的事情，但是菲莉妮是缇亚拉萝丝的侍女。某种意义上来说，立场比作为父亲的桑菲斯特男爵更为稳固。

菲莉妮大叹了一口气，毫无顾忌，摆出讨厌的样子说。

「那个我已经几次拒绝了？」
「菲莉妮，啊啊，是吗。因为有别人在所以害羞了呢。我的事被关照了，抱歉。」
「不是。」

正在缇亚拉萝丝觉得这样好像没完没了啊，时，从宅邸传来桑菲斯特男爵的声音并过来了，「喧哗什么事？」
没想到竟然在玄关前人员全到齐了。

「到底是怎么回事！……菲莉妮，回来了吗？卢卡斯大人，您应该在接待室等候的吧——缇亚拉萝丝大人！？」
「好久不见，桑菲斯特男爵。」
「让您到来，非常抱歉。菲莉妮承蒙您的关照了。」

环视全体人员的桑菲斯特男爵，看到了缇亚拉萝丝，慌忙行礼。
低下头好几遍，非常明白弯腰的事。

「没。我这边才是，总是被菲莉妮帮助着。」
「能帮上忙的话，那就太好了。来，这边请。」
「谢谢。」

桑菲斯特男爵将缇亚拉萝丝招待进宅邸。然后在途中，注意到一起的伊利奥特。

「这边这位是？」
「他是阿克拉斯迪特陛下的亲信伊利奥特。今天是代替不能一起来的陛下而来的。」
「我是伊利奥特。请多关照。」

缇亚拉萝丝介绍了伊利奥特后，桑菲斯特男爵原来如此地点了点头。然后笑着握手、问候。

「招待不周，但请舒心。」
「谢谢。」

觉得气氛稍微平稳了点，但是卢卡斯好像瞪着地看着伊利奥特。大概，不喜欢在菲莉妮附近的伊利奥特。

「菲莉妮是要和我结婚，别那么不经心地接近别的男人。。」
「…………」

听到卢卡斯的话，菲莉妮判断了吧，再多的对话是没有意义的。
转过脸，就那样站在缇亚拉萝丝和伊利奥特之间。

看到这样慌张的，是桑菲斯特男爵。
既然是爵位比自己家更高的贵族，也接受资金的援助。
老实说，不想太得罪。

「菲莉妮，不要用那种态度。卢卡斯大人非常关心我们家的。」
「就是啊，菲莉妮。而且，是我的话，会让菲莉妮成为世界上最幸福的新娘！」

到底是哪里产生那样的自信呢？
在菲莉妮绝对零度般的视线下，就连卢卡斯也微微抖动身体。

「菲莉妮？……你不是会做出那种表情冷淡的孩子吧？」

让我看到你可爱的笑容，卢卡斯告诉。
但是，菲莉妮不可能浮现出笑容。

桑菲斯特男爵也，对那样子的菲莉妮一边着急一边说。

「菲莉妮一直都是个好孩子吧？不要说任性的话，不要让人为难。呐？」

大概、父亲完全是卢卡斯那一边的了，菲莉妮死心了。
从以前就是，这个父亲绝对无法违抗比自己地位高的人。经常看对方的脸色，即使是对自己不利的条件也一下子答应。
不会说不。
正因为如此，对菲莉妮和卢卡斯结婚之事也就点头同意了。

但是，菲莉妮也知道这个婚姻有金钱的好处。
菲莉妮如果和卢卡斯结婚的话，在金钱意义上既能保护年幼的妹妹们，也不会感到辛苦吧。

但是，即使考虑到那个好处，也讨厌卢卡斯。
毫无缘由的厌恶感。

菲莉妮将视线投向父亲和卢卡斯。

「已经够了。不管是擅自决定我人生的家，还是明明说过讨厌却仍然执拗的你也……」
「菲莉妮……」

对菲莉妮那安静的声音，明白到是真的生气了。
平时，菲莉妮真的生气的时候可以说几乎没有。
如果缇亚拉萝丝有什么事的话就会生气，但是对于自己的事情却很少表现出来。

——怎么办，真的生气了！

这个绝对、要解决了再回去，缇亚拉萝丝想。
菲莉妮明明迄今为止这么辛苦，随便谈谈，拖到下次……什么的，不行呐。

但是，菲莉妮不希望使用缇亚拉萝丝身为王妃的立场，强硬解决这个话题吧。
那么该怎么办才好呢？缇亚拉萝丝思索着，但没等多久，就看到菲莉妮行动了。

菲莉妮猛地拉过伊利奥特的手臂。
然后清楚地告知。

「这位、是我的未婚夫！」
（完）  

12 伊利奥特心情
[12 伊利奥特心情] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



菲莉妮的告知，伊利奥特是未婚夫这样的炸弹发言让所有人都吃惊得睁大了眼睛。真是、没想到她竟然会说那种话。

但是，最吃惊的应该是伊利奥特吧。
睁大着眼睛，张着嘴动摇着，非常易懂。

「那那那那个，菲莉妮？」
「…………」

伊利奥特边困惑边喊着菲莉妮的名字，但菲莉妮却使劲地抓住手臂。仔细一看，好像在微微地颤抖着，伊利奥特吓了一跳。
从父母那被说卢卡斯的事，明明觉得很痛苦……现在不好好站在这边是要怎样？

伊利奥特亲自拉过菲莉妮的手，转向着桑菲斯特男爵。

「我仰慕着菲莉妮小姐。……像我这样的年轻人，应该会这么想吧，但是这份心情不是谎言。」
「伊利奥特……」

也没有责备擅自行动，在这一瞬间，伊利奥特决定了自己的态度。用自己所有的一切来保护菲莉妮。

桑菲斯特男爵虽然吃惊地呆滞了一会儿，但马上就回神了。然后眼神有点混乱后，视线先捕捉到菲莉妮。
菲莉妮和刚才那种强势的态度不同，了解到好像有些不安。但是，那只手一直抓着伊利奥特，信任着他，这样的事向桑菲斯特男爵传达着。
自己的女儿、不知什么时候竟然变得这么坚强，而且竟然还带着未婚夫来……这么一想，总觉得有点寂寞。

「你、说是伊利奥特吧。咿啊，因为菲莉妮不是个太信任人的孩子，所以很吃惊哦。」
「没……」
「如果是阿克拉斯迪特陛下的亲信，身份也很可靠，应该没什么问题吧。而且，菲莉妮竟然这么的恋慕你。反对那个什么的，做不到啊。」

温柔微笑的桑菲斯特男爵，让伊利奥特和菲莉妮大吃一惊。

「桑菲斯特男爵……」
「父亲大人……」

一直以为，会让放弃伊利奥特，马上和卢卡斯结婚这样的说。虽然那样，还是爽快地承认了伊利奥特。
看了对话的缇亚拉萝丝也很吃惊。但是，对事情似乎能顺利圆满地解决，感到放心。

但是，不可能那么简单就结束的。

「别开玩笑了！菲莉妮是我的未婚妻！连结婚礼服也准备好了！钱也交了！！」
「那、那是……。但是，我也想体谅菲莉妮的心情……」

卢卡斯大声怒吼，虽然桑菲斯特男爵极力反驳，但逐渐变小了。平时就处于被动地位的他，要严厉拒绝强势的卢卡斯是不可能的。

平时的话，一定是就这样输给了卢卡斯的压力吧。
但是现在有伊利奥特。

「也许卢卡斯大人的想法是最好的，但请理解菲莉妮的心情。」
「……别开玩笑了，平民的身份！！如果那么想废弃我和菲莉妮的婚约的话，我付给桑菲斯特家的钱和赔偿费就由你支付吧！那样的话，我就会放手！」
「喂卢卡斯，说什么……！！」

伊利奥特对卢卡斯提出的意见，勃然大怒。自己是多么地爱菲莉妮，你了解吗？——然。
卢卡斯并没有掩饰焦躁的样子，「是了……」露出盘算的表情，从内衣袋取出纸，用钢笔写了写,递给了伊利奥特。

「瞧—吧，把这个支付给我哟！那样的话，就把菲莉妮从我身边解放出来哟！嘛！你是不可能的吧！！」

边得意地笑着，卢卡斯边看着伊利奥特接过纸。

「…………」
「等、这样的金额！」

偷看到伊利奥特收过的纸，菲莉妮脸色发青。不用说，是菲莉妮不能支付的金额，而没有家名的伊利奥特去支付也是不可能的吧。
菲莉妮紧紧地咬住嘴唇，自己最差劲了，表情扭曲。卢卡斯暴怒、乱骂一通这种事，应该稍微思考一下就能明白了。
对把温柔的伊利奥特卷进来，只感到后悔。

「没关系哦，菲莉妮。请不要哭。」
「哭什么的……」
「但是，看起来快要哭了。因为和菲莉妮相配的是笑容。」

所以请笑起来吧，伊利奥特对菲莉妮微笑着。

「那么，这个金额马上支付。」

伊利奥特若无其事的样子，从内衣袋拿出纸和信封，写着什么。简单地封上，对那封信施上魔法。

「振翅吧，穿过云层飞去！」

然后，信一瞬间变成了鸟。大大的翅膀振翅而去。
收到这封信的对方，会马上办理支付手续的吧。伊利奥特：说什么呢，如果叫停的话，可接受不了。
因此，某种意义上来说是先发制人。

「什、什么……那样高级的魔法，我也无法使用……」

不可能的，卢卡斯摇头。
对这样的他，伊利奥特嫣然一笑。

「这样就可以马上办理支付手续了，请确认。」
「什、什、什……！那种事，怎么可能相信呢！喂，马上去查一查！！」

对从容的伊利奥特，卢卡斯立刻命令随从去调查。


多么的超展开啊——缇亚拉萝丝发出感叹。

虽然平时没有怎么表现出来，伊利奥特看起来不显眼，但是非常优秀、可靠。那从阿克拉斯迪特一直把伊利奥特作为自己的亲信这点也可以简单地看出。
如果不优秀的话，是不能持续当阿克拉斯迪特的亲信。

「卢卡斯大人，再继续就很难看了吧？」
「缇亚拉萝丝大人……！但是，不是平民能支付的金额。我只是随便告诉可能带走菲莉妮的金额。」

听到卢卡斯的话，吃惊得说不出话。

——这个人是语言不通吗？

「伊利奥特是阿克拉斯迪特陛下最顶尖的亲信。如果否定这一点的话，可以认为这是对阿克拉斯迪特陛下的侮辱吗？」
「那，不是那样的……」

缇亚拉萝丝用严肃的语气告知，卢卡斯沉默了。
把作为大国的玛琳冯雷斯特当作敌人什么的，太可怕了，谁也做不到。缇亚拉萝丝缓和呼吸、冷静下来，对菲莉妮和伊利奥特露出微笑。

「好像姑且有结果了，放心了呢。菲莉妮也，进展得相当顺利真是太好了。伊利奥特也，守护了菲莉妮，谢谢。」
「缇亚拉萝丝大人，非常感谢。」
「虽然我的力量还不足，但会尽最大努力加油的。」

菲莉妮也腼腆地笑着，伊利奥特也面露微笑。
虽然卢卡斯看起来很后悔，但是这个处置的是桑菲斯特男爵……因为稍微有点不安，就拜托自己的父亲把，缇亚拉萝丝想。

＊＊＊

缇亚拉萝丝被带到了接待室，终于有结果了。
桑菲斯特男爵似乎完全满意伊利奥特，变成欢迎模式。现在，菲莉妮在别的房间和父母说话，所以是缇亚拉萝丝和伊利奥特两个人在等着的状况。

伊利奥特坐在沙发上，心神不定地看着缇亚拉萝丝。

「那个……十分谢谢您。如果没有您的帮助的话，我觉得会拖得更长。」
「我才是，该是感谢守护了菲莉妮的人。……那么说来，刚才的信是寄给阿克拉大人吗？」
「是的，没错。」

虽然预料到了，但还是很在意信飞到哪里去了。好像、按照缇亚拉萝丝所想的那样，被送到了阿克拉斯迪特的身边。

——那样的话，阿克拉大人肯定会来迎接的呐。

如果阿克拉斯迪特来了的话，就不会再有其他问题了，但因为是伊利奥特的主人，所以一定会说想向桑菲斯特男爵打招呼的吧。

「那么，暂时在这等着吧……哎呀？」
「小孩……？」

在来接之前……当缇亚拉萝丝正说着时，门微微打开了，多双眼睛探头看向这边。

「或许、是菲莉妮的弟弟妹妹？欢迎。」
「哇—，是缇亚拉萝丝大人！」
「你好。」

边打招呼边哇啦哇啦地进来的小孩，有五个。
缇亚拉萝丝听说过菲莉妮有弟弟和妹妹，但是来到眼前才是最精彩。

感觉是其中最年长的少年，作为代表走到前面。

「对不起，妹妹们怎么也不听话……」
「没关系哦。我是缇亚拉萝丝•拉碧丝•玛琳冯雷斯特。你是？」
「我是桑菲斯特家的长子，艾伦。年龄十六岁。」

有礼貌的身姿，让人产生好感。
和菲莉妮一样黄绿色的头发，是个有着稳健氛围的温柔少年。

「我是艾莲娜，十五岁。」
「露娜，12岁。」
「我是露娜双胞胎弟弟路易。」
「我是娜蒂亚，十岁。」

全体人员自我介绍，最后伊利奥特也作了问候。

「我是伊利奥特。我是玛琳冯雷斯特的阿克拉斯迪特陛下的亲信。」
「太客气了，非常感谢。没想到姐姐居然有这么棒的先生。」

艾伦边苦笑边说，但那表情看起来很高兴。
对菲莉妮能获得幸福这件事，感到高兴吧。

「真是丢脸的话，因为我们家的今钱不富裕……。考虑到妹妹们今后出嫁的事，父亲也没能强烈地回绝卢卡斯大人。」

因此，非常感谢帮助了菲莉妮。
但是同时，也很后悔自己不能再多做些什么事。

「身为长子的我要是更加坚强就好了……」
「艾伦虽说已经毕业了，但还是学生吧？没办法的啊。」
「缇亚拉萝丝大人……非常感谢。但是，今后，菲莉妮姐姐大人就不用说了，还要让妹妹们嫁给自己喜欢的男性，我也打算把事业搞起来。虽然我还不成熟。」

说起16岁，就是从学校毕业的一年。
那样的话，会变成艾伦在桑菲斯特男爵手下帮忙事业。虽然表现出了干劲，但缇亚拉萝丝觉得重振不是那么简单的事，很困难。

——业绩猛增，对只有16岁的艾伦来说，发展一定很严峻。

如果有什么新的方案就好了——这样想着时，缇亚拉萝丝突然闪出一个主意。

「对了，新开一家甜品店吧！」
「诶……？」

对于突然的提案，不用说艾伦，就连伊利奥特和后面的弟弟妹妹也吃惊了。
（完）  

13 甜点教室
[13 甜点教室] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



缇亚拉萝丝认为这是个好主意。
经营甜品的店增加是最好不过的了，而且现在开店数量还没有那么多，所以进入也不难吧。
如果是桑菲斯特家族的话，比起面向贵族，向平民扩展事业也不错吧，缇亚拉萝丝想。

虽然最初的设备投资可能要花钱，但是那可以由克拉门提尔家出资，伊利奥特帮忙也可以吧。
当缇亚拉萝丝在脑子里制定计划时，注意到艾伦不知如何是好的表情看着自己。

「啊啊，突然地，抱歉。艾伦，其实我……非常喜欢甜点。」
「是、是的……我曾经向菲莉妮姐姐大人请教过，所以知道。」
「菲莉妮吗？是那样啊……。那么，说起来就简单了。」

喜欢甜点竟然广为人知……尽管有点难为情，但缇亚拉萝丝还是继续说。

「开间点心店吧。为此，我会教你我珍藏的食谱的。」
「诶，点心店……吗？」
「现在的青金石国里，当然也有好几家店铺。但是，我觉得能有更多就好了。」

而且，总的来说，面向贵族的店铺比较多。
虽然材料的品质有可能会降低，但是，进货等便宜，把成本降低，试着以平民也能轻松购买的价格来销售怎么样？缇亚拉萝丝建议。

话虽如此，如果艾伦不要、摇头的话，这个话题就到此结束。

「怎么样？」

缇亚拉萝丝询问，该怎么办呢？艾伦思索着。
有各种各样要考虑的事吧。人手自不必说，为了店铺的土地和施工费、采购材料等渠道也是必要的，也还有必须要办理的手续。

倒不如说。

「我觉得那不是作为学生的我判断就可以的事情……」

首先必须要得到父亲兼当主的桑菲斯特男爵的许可，艾伦告诉。
确实也有这样的，但是觉得如果建立新事业的话，还是不要经桑菲斯特男爵的手比较好。也许有点失礼。

「确实，取得男爵的许可是需要的吧。但是，如果要建立事业的话，我个人想法，希望艾伦你能努力。当然，我会作为后援的。」
「缇亚拉萝丝大人……」

对于比想象中还要在意自己的事情，艾伦无法掩饰惊讶。但是对那确实感到高兴，立刻点头表达自己的意思。

「作为我自身，肯定想要领受您的话。」
「我自不必说，克拉门提尔家也会成为力量。因为我、总是被菲莉妮支援着。」
「十分感谢。」

从小就作为侍女侍奉着的菲莉妮，一直支援着缇亚拉萝丝。
在哈尔特纳兹身边出现光这女性身影时，或是被破除婚约的时候……然后，为了和阿克拉斯迪特恋爱进行顺利时，总是在最旁边支援着。

——如果、我也能成为菲莉妮的力量的话。

「加油吧，艾伦——」
「努力什么？缇亚拉萝丝大人？」
「菲莉妮……！」

缇亚拉萝丝拉过艾伦的手，正想要鼓舞时，中途被声音盖过了。是跟父母说完话而过来的菲莉妮。
虽然有点呆滞的样子，但是表情却有种舒畅的感觉。

「其实呢，作为桑菲斯特家的新事业，要和艾伦开点心店。」
「缇亚拉萝丝大人！？我们、是要回玛琳冯雷斯特的哦？」
「当然知道啦。在逗留期间教导他食谱，再来青金石国时再去店里哦。」

看起来很愉悦，现在就欢欣雀跃的。
而且，如果是缇亚拉萝丝开的店的话，光也会关照的。这样的话，像卢卡斯这样奇怪的男人也不会来找麻烦了吧。

菲莉妮把手按在太阳穴上，叹气。

「又这么乱来了……」
「才不是乱来的，菲莉妮姐姐大人！」
「艾伦？」

作罢吧，但打断菲莉妮的声音，是艾伦。
那双眼睛饱含着坚强的意志，绝对会成功给你看的，可以看出这样的信念。

「我没能阻止卢卡斯大人。感到非常后悔，不想再犯同样的错误了。所以，需要保护妹妹们的力量。尽快的！」
「在考虑着……那样的事啊。艾伦不知不觉间，变得这么优秀了呢。」

菲莉妮边对弟弟的成长浮出泪水，边向缇亚拉萝丝低头行礼。

「缇亚拉萝丝大人，弟弟就请您多关照了。」
「菲莉妮真是的。请抬起头来。我并不是什么都做的。只是帮忙，教食谱。实际上努力的，是艾伦哦。」

因为马上就要回玛琳冯雷斯特了，不能慢悠悠地教授食谱。倒不如说，如果不从现在开始教的话可能会很严峻。
缇亚拉萝丝计算大概停留日子， 「好！」干劲满满地说。

＊＊＊

地点变更，桑菲斯特家的厨房。
以艾伦为首，菲莉妮的弟弟妹妹们到齐。

「那么，教你食谱吧。本来应该先计划……但是，能教导的时间有限。」
「不，非常高兴。十分感谢您，缇亚拉萝丝大人！」

事业计划书和店铺的选定等要做的事应该很多，但是缇亚拉萝丝除了这就没有时间了。所以，决定先传授食谱。
教的是在甜点大会上制作的整件蛋糕。销售的时候，就这样分成十份都没有问题。
味道自不必说，蛋糕上放的翻糖件和巧克力装饰丝带也变得重要。闪闪发光的翻糖件上，装饰着鲜奶油和巧克力丝带。
（插播：5-14翻译的小错误，制作的蛋糕应该是由大厅蛋糕改为整件蛋糕，知识浅薄的错。） 

首先由缇亚拉萝丝制作一个，以作示范。

「呜哇啊啊啊，缇亚拉萝丝大人好厉害，第一次吃这么棒的点心。」
「谢谢，露娜。首先大家一起吃下确认味道。」

分到盘子里，大家一起吃，马上所有人都露出灿烂的表情，赞不绝口。
「好美味」「好甜」「好幸福」「绝对能卖……！」等，似乎相当地有希望。
看到那，缇亚拉萝丝觉得很开心。
总之自己也先吃块蛋糕，然后从后面被叫住了。

「缇亚拉萝丝大人。」
「伊利奥特？」

因为缇亚拉萝丝接连不断地推进着话题，所以伊利奥特变成了空气般的存在。稍微有点对不起了，边反省边询问怎么了。

「关于出资的事，请让我也掺一脚。」
「诶？但是，伊利奥特刚才才给卢卡斯付款了吧？」

现在又为新事业投资的话，不是相当严峻吗？缇亚拉萝丝想。虽然不知道伊利奥特的手头有多少钱，但是一定是相当大的金额吧。
缇亚拉萝丝正烦恼着，伊利奥特笑着说「没问题的」。

「因为是缇亚拉萝丝大人的蛋糕，所以这个事业一定会成功的。这是对未来的投资。」
「伊利奥特……」

别怀疑，一定会成功，眯眯地笑着。
因为平时很沉稳，这种时候伊利奥特的心也不会动摇。缇亚拉萝丝一边苦笑，一边嘟囔着「是呢」。

「那么，也就拜托伊利奥特了。」
「是，请交给我吧！」

当缇亚拉萝丝同意时，伊利奥特的表情一下子变得明朗起来。
然后这时，厨房的门被敲响，桑菲斯特男爵带着阿克拉斯迪特过来了。男爵好像非常紧张，变得喀吱喀吱地。

「来迟了，缇亚拉萝丝。伊利奥特也、谢谢你的联络。」
「谢谢您，阿克拉大人。」
「帮大忙了。十分感谢，阿克拉斯迪特大人。」

阿克拉斯迪特向桑菲斯特男爵道谢，虽然自己也想要做些什么，但……因为还没听说点心店的事情，注意到男爵不知所措

「缇亚拉萝丝大人，请让我向父亲大人说明。」
「明白了。」

对提出申述的艾伦点了点头，说明下吧，缇亚拉萝丝退后去。
菲莉妮和伊利奥特也来到了旁边，一起进入看守的体制。
因为阿克拉斯迪特也不知道详细情况，所以和桑菲斯特男爵一样听着话语。

「就我毕业后，接受缇亚拉萝丝大人提出了建议和援助。那其中也包括了伊利奥特先生。」
「我以为艾伦应该会帮忙我的事业……」

到底是怎么了？桑菲斯特男爵问道。
「我想在桑菲斯特家开始新的事业！计划书等的准备还没有，之后会补上，但一定会让它成功的，请给予许可。」

这样说着，艾伦低下了头。
桑菲斯特男爵似乎也不知道该怎么回答才好，视线游移。
自己也做不到的事情，还年轻的艾伦一个人去做是不是太鲁莽了？是的，他是这么认为的。
与此同时，也深切地认识到自己没有那个才能。

看向艾伦，看向缇亚拉萝丝，看着菲莉妮和伊利奥特。
于是，桑菲斯特男爵的肩膀突然无力了。

儿子、有这么多伙伴……。

桑菲斯特男爵把手放到艾伦的肩上，用力地点了点头。

「我相信你。」
「谢谢，父亲大人！」
「但是，答应我一个条件。如果到毫无办法的时候……请先和我商量。或许没什么力量，靠不住，但是我想作为父亲也要努力成为力量。」
「是，一定……！」

这次看到艾伦用力地点头，桑菲斯特男爵打从心底高兴地笑了。
一定，长年缠绕着他的各种各样的枷锁稍微解开了吧。
在那之中最重的名为卢卡斯的重压，再也不会缠上了。

放心的时候，桑菲斯特男爵看到艾伦说「这么说来」。

「到底想要开什么样的店？」
「是，是点心店！因为现在多是面向贵族的店铺，所以要控制材料的原价，制作面向平民的东西！」
「点、点心！？果然对艾伦来说点心不是很严峻吗？」

听到艾伦的话，不由得笑出来的，是阿克拉斯迪特。
对不由得慌张的桑菲斯特男爵，阿克拉斯迪特摇着头告诉没关系。

「如果是用缇亚拉萝丝的食谱开的店的话，应该就没有问题吧。我也保证哦。」
「如果阿克拉斯迪特陛下您这么说的话，那我就不反对了。」
「嗯。我也很期待……啊，是了。反正在玛琳冯雷斯特也要开店，做个姐妹店就好了。」

阿克拉斯迪特提出了一个不知道是认真还是开玩笑的提案。
但是，如果缇亚拉萝丝真的接受了那的话，一定会为了实现而行动的吧。
实际上，脸上啪地发出耀眼的光芒，看起来很开心。

然后阿克拉斯迪特又提出了另一个建议。

「教你我在甜点大会上做的丹麦酥皮蛋糕的制作方法吧，也可以放在店里。」
「那太好了，阿克拉大人！」

缇亚拉萝丝立刻拍手说：「采用了！」，然开心地笑了。

就这样，今天的甜点教室一直持续到深夜。
（完） 

14 在平稳日常中的调味料……
[14 在平稳日常中的调味料……] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



结束了几天的停留后，缇亚拉萝丝他们回到了玛琳冯雷斯特。

关于点心店的计划，还要进行文件上的交换，看到艾伦的干劲，觉得一定会成功的。
说起来，光是宣传缇亚拉萝丝是幕后东家就会有足够的客人来了吧。  
顺带说一下，菲莉妮和伊利奥特没有订下婚约。在伊利奥特获得贵族地位之后……好像是这样。
虽然作为缇亚拉萝丝觉得早点结婚就好了，但是伊利奥特似乎不会改变自己的话。
过于认真……虽然这么想，但是太插嘴不太好吧。
因此，缇亚拉萝丝只是和阿克拉斯迪特一起注视着。  
缇亚拉萝丝在自己房间的沙发上看着书，然后把它合上放到桌子上。把手伸向红茶，呼地歇了一口气。  
「累了吗？缇亚拉萝丝大人。」
「菲莉妮。是呐，因为一直在看书，身体都硬了。」  
边眯眯地笑着边说，菲莉妮说：「要去散步吗？」，提出了这样的提议。
稍微考虑了一下，比起只呆在房间里……缇亚拉萝丝点了点头。  
「外面很冷，我去给您拿件披的东西。」
「谢谢。」      
菲莉妮做好了准备，为了散步而去到庭园。
也许是因为每天都过得很忙碌吧。
冬天已经接近尾声，春天也快来临了。
虽然花儿还没开，但是看到盛放的景色也不远吧。  
今天庭园里没有妖精们的身影。  
「因为是冬天，所以在家舒适地呆着吗？」
「妖精们也许也会感到寒冷吧。」
「确实是这样。之后，送杯热红茶作为礼物吧。」  
说过妖精的事情，然后缇亚拉萝丝转移到菲莉妮的话题。  
「那么，和伊利奥特怎样了？」
「怎样……实在感谢。我已经决定等了，所以只能等了。」  
这边也很顽固，缇亚拉萝丝苦笑。
但是菲莉妮的表情好像很开心，觉得如果能这样顺利下去就好了。  
「我很幸福呢。不仅不用和卢卡斯结婚，连家里的事情都得到了帮助。对伊利奥特，我真是感激不尽。」  
所以，不管发生什么事情，我都相信他，菲莉妮微笑着说。  
——是啊。伊利奥特，必须要加油啊。
不管怎么说，因为得到了缇亚拉萝丝最重要的侍女。
希望不要半吊子的觉悟，要达到幸福的最高级。
如果忽视了菲莉妮是不会宽恕的，浮起了现在不在这里的伊利奥特的身影。  
「……很期待今后呢。如果有什么困难的话，一定要和我商量啊？到现在为止，菲莉妮帮了我很多忙，今后到我来帮你。」
「好的，缇亚拉萝丝大人。如果有什么事的话，会先和您商量的。但是，我觉得只要有伊利奥特就不会有那样的担心。」
「那也是呢……」  
伊利奥特的第一印象是「好人」。
那样子几年过去了到现在也没有改变，今后也一定会还是这样的吧。  
在庭院里悠闲地走着，一阵骚动声传到了缇亚拉萝丝她们的耳里。
那是在王城工作的女仆和骑士们的声音，发生什么事了吗？感到担心。  
菲莉妮露出不安的表情，想去看看的样子，但还是放弃了，把脸转向了缇亚拉萝丝。  
「先回房间吧。如果在意的话，我去确认一下。」
「是啊。如果发生什么事的话，也不能成为骑士们的防碍呐。」  
但是，比回到房间还快，听到停住的呼叫声。  
「小猫酱！」
「诶，萨拉维亚陛下！？为、为什么在这里……」  
骑士和女仆似乎想方设法想要阻止萨拉维亚，但自由奔放的他还是来到了庭院。
果然，骑士们也不能强硬地驱赶其他国家的王族吧。  
缇亚拉萝丝边苦笑，边对骑士们微笑着说「没关系」。
由自己作为萨拉维亚的对手，拜托菲莉妮去准备茶，让骑士的一人去叫阿克拉斯迪特。  
「请不要太为难我国的骑士们，萨拉维亚陛下。」
「抱歉呐，因为无论如何都想见小猫酱。但是，能在这里见到真是太好了。」  
稍微乱来是有价值的，萨拉维亚微笑着说。
被笑眯眯、愉快地凝视着，缇亚拉萝丝只有不好的预感。到底来干什么？目的是什么？甚至觉得，其他国家的皇帝什么的，除了麻烦以外什么都不是……。  
「暂且、先转移场所吧。因为这里很冷……」
「嗯嗯，是啊。因为桑德罗兹不会冷到这种程度，快要冻僵了。」  
对萨拉维亚的话苦笑着，缇亚拉萝丝向王城内用作招待用的房间移动。  
室内很暖和，让人忘记了外面气温的舒适。
萨拉维亚坐在沙发上，喝起端出来的红茶，呼地吁了一口气。
看起来非常愉快的样子，但缇亚拉萝丝只有不好的预感。
暂且，在阿克拉斯迪特来之前不进入正题，而是闲聊比较好吧。  
当缇亚拉萝丝将视线瞥向萨拉维亚打探情况时，不幸对上眼了。
然后，突然浮出笑容看着这边。  
「怎么了，小猫酱？啊，难道是看入迷了？」
「不是。请不要太过开玩笑，萨拉维亚陛下。」
「欸欸欸，不是挺好的吗？即使说明白了，也不开心吧？好啦，因为很可爱，笑一笑吧。」  
对笑容满面的萨拉维亚，缇亚拉萝丝边苦笑边回答。  
「萨拉维亚陛下，请绝对要吃点心。厨师使出浑身解数所做的，非常好吃的哦。」
「谢谢。面具舞会的时候就想了，玛琳冯雷斯特的甜点和点心外观看起来也很漂亮。我国也想要学习。」
「您能这么说，非常高兴。谢谢。」  
点心相关方面，因为缇亚拉萝丝带头行动，所以料理人的手艺很明显地提高了。
不用说是国内，去到哪个国家都不会觉得惭愧吧。
现在已经可以说是代表玛琳冯雷斯特的一项事业了。  
自己喜欢的甜点被夸奖了，缇亚拉萝丝点着头说是吧。  
「我也很喜欢点心，很多时候和厨师聊天。」「诶，会做吗？」
「比不上厨师，只是爱好的程度。」  
萨拉维亚有点吃惊，说了句「好厉害啊」。  
「一般来说，王族都不会自己料理。希望一定要招待我你亲手做的点心啊。」
「不，毕竟还没有达到可以给出萨拉维亚陛下的手艺程度。」
「诶诶诶～？小猫酱亲手做的料理明明就很好吃。」  
真的不行吗？萨拉维亚凝视着。
无论怎样都不是能招待给其他国家的王族的，缇亚拉萝丝摇摇头。
如果是关系好的光她们就另当别论了，但是萨拉维亚肯定不行。
一旦招待了就完了，或许就会有什么准备。  
说到甜点的话题，就会嘴快，要注意，缇亚拉萝丝重新集中精神。
然后，看到那个样子的萨拉维亚扑哧地笑了。  
「真好，真的。」「……？」
「明明平时是凛然美丽的，但是看到这样稍微疏忽大意的样子，觉得非常可爱。
面对我也不胆怯，也不献媚，越来越想得到呐。」  
萨拉维亚眯着眼睛，凝视着缇亚拉萝丝的视线充满了热情。
不由得想后退一步，但以其他国家的皇帝作对手，那样是做不到的。
一边露现出和蔼的笑容，一边想办法躲开话题。
虽然缇亚拉萝丝是那样想，但是对萨拉维亚继续的话而怀疑自己的耳朵。  
「为了得到小猫酱，我和侧室所有人都分手了。」
「诶……？」
「这样的话小猫酱……不，我发誓只爱缇亚拉萝丝哦。所以做我的妻子，到桑德罗兹来吧。」  
不不不不，这个男人到底在说什么？哑口无言，正是这样吧。
为了娶缇亚拉萝丝而和侧室全部人分手了？说起来，缇亚拉萝丝明明有位叫阿克拉斯迪特的重要丈夫。
对干劲满满想要夺走的萨拉维亚，想要抱头。  
「当然，会成为我的妻子的吧？」
「不不不不，我是阿克拉斯迪特陛下的妻子！！」  
看到萨拉维亚啪地抛来媚眼，不由得大声起来，缇亚拉萝丝慌忙捂住嘴。
虽说是多么失礼的话，但萨拉维亚怎么也是其他国家的皇帝。
即使拒绝，也有更不同的表达吧，在心中叱责自己。  
但是，萨拉维亚不是在意缇亚拉萝丝那个样子的那种男人。  
「可以哟，轻松点。我更喜欢本来的氛围。」
「……不。因为我是玛琳冯雷斯特的王妃。」  
失礼了，缇亚拉萝丝调整语调。  
——或是说，对萨拉维亚不严肃是不行的。
因为同是王族交锋，所以希望持有更多紧张感，缇亚拉萝丝想。  
「虽然对萨拉维亚陛下的感情感到高兴，但是我不打算离开阿克拉斯迪特陛下的身边。」
「做好长期战的准备了哟。」
「不是那个问题……」  
什么情况啊？缇亚拉萝丝焦躁时，阿克拉斯迪特来了。  
「久等了，萨拉维亚陛下。今天是怎么了？」
「啊啊，阿克拉斯迪特陛下。没呢，其实想和你的妃子说说话。」
「和缇亚拉吗……？」  
维持笑容，阿克拉斯迪特坐到缇亚拉萝丝的旁边。  
「是什么样的话题？请务必让我也一起。」
「嘛，因为这也是需要陛下同意的事情呐。虽然没有得到好的答复，但是务必要让我娶缇亚拉萝丝作为我的妻子。」  
对告知已与侧室分手的萨拉维亚，阿克拉斯迪特感到麻烦……并、在心中叹气。  
「阿克拉斯迪特陛下，我……」
「我明白哦，缇亚拉。」  
虽然缇亚拉萝丝看起来很抱歉，但还是怀着坚决拒绝的心情看着阿克拉斯迪特。
当然，阿克拉斯迪特也是同样的心情，不会对萨拉维亚的回话表示赞同。  
「即使把桑德罗兹转为敌人，也不想把缇亚拉萝丝交出。可以请您收回吗，萨拉维亚陛下？」
「真好的眼神啊，阿克拉斯迪特陛下。但是，我也不想放弃。所以，我想暂留在玛琳冯雷斯特。当然，我发誓绝对不做任何野蛮的事。」  
另外，萨拉维亚提出了在停留期间从桑德罗兹的流通也会畅通。
除去以缇亚拉萝丝为目的，也不是什么坏条件，不如说是好条件吧。  
阿克拉斯迪特露骨地叹了口气，看着萨拉维亚。  
「拒绝……这么说的话，怎么办呢？」
「是啊。一边住在某个旅馆，一边继续接近小猫酱哦。」
「……我明白了，我来准备房间。」  
对挣扎着不论怎么都不想回桑德罗兹的萨拉维亚，如果是这样的话，干脆让他呆在眼前比较好，给出许可。
如果是停留在王城内的话，可以配置称为护卫的监视骑士。  
暂时好像不能过段安静的日子。
（完）  

15 读不懂的心
[15 读不懂的心] by MimiAmy817

翻译：niy1004
转载轻之国度



「啊啊啊真是～～！！」
「缇亚拉萝丝大人，我能理解你的心情……但很不体面。」
「……因为，没想到萨拉维亚陛下会那样！」
 
缇亚拉萝丝一边大声说着一边在床上滚来滚去，而被苦笑的菲莉妮提醒。
说做好长期战的心理准备，一直在接近缇亚拉萝丝的萨拉维亚，作为贵宾停留在王城。
 
萨拉维亚真是让人头疼，缇亚拉萝丝每天都叹息不止。
喝茶时绝对会过来游荡，但因为是桑德罗兹的皇帝所以不能轻视。
 
「确实，轻浮的男性我也不喜欢。缇亚拉萝丝大人明明有阿克拉斯迪特陛下了，到底是什么意思呢？」
「就是啊。」
 
边赞同菲莉妮的话，缇亚拉萝丝边起身坐在床上。
 
——话说回来，明明是皇帝，却在他国玛琳冯雷斯特里呆这么长时间也没关系……!?
 
如果在缇亚拉萝丝他们去青金石国的期间和侧室分手的话，自己的国家多少也会有些混乱吧……思索着。
说起来，那么轻易就能离婚的吗？
正唔唔唔地陷入沉思时，菲莉妮拿来了红茶和马卡龙。
 
「请吃点甜的东西冷静下来，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢，菲莉妮。」
 
马上把马卡龙放到嘴里，因那甜而忍不住露出笑容。边悠闲地吃着，烦躁的心情也平静下来了。
 
然后突然，怀有疑问。
话说为什么，萨拉维亚要来到玛琳冯雷斯特呢？虽然说过想要缇亚拉萝丝之花，但是不认为有皇帝亲自前去得到的价值。
 
——虽然作为点心的材料是最高级的……。
 
不认为萨拉维亚只是为了点心而渴求花，如果和侧室全体人分手的话，为了送给女性的花而做到那种程度……特别无法想象。
现在的目的也许是缇亚拉萝丝，但是一个国家的皇帝为了得到自己，真的要做到那样程度吗？
 
「…………」
「缇亚拉萝丝大人，怎么了吗？」
看到陷入沉思的缇亚拉萝丝，菲莉妮感到奇怪地歪着头。
明明刚刚还很幸福地大口吃着马卡龙，到底是发生了怎样的心境变化呢……。
 
缇亚拉萝丝边苦笑着，边向菲莉妮说了自己在意的事。
 
「虽然萨拉维亚陛下说要说服我，但是我觉得另有真正的目的。」
「那是说，把缇亚拉萝丝大人作为某种事情的理由吗？」
「嗯。因为，竟然要娶我为妻……不现实的理由。」
 
当然也有是个任性的皇帝，真心想得到缇亚拉萝丝这样的可能性。但是，说不定萨拉维亚的真意是别的地方。
听了缇亚拉萝丝的话，菲莉妮也说「确实……」，并继续说。
 
「虽然桑德罗兹是大帝国，但玛琳冯雷斯特也是大国。阿克拉斯迪特陛下因为温和所以还好，但稍有差错就是国际问题了吧？」
「如果发生争执的话，萨拉维亚陛下打算怎么办啊？」
 
为了得到自己，向大国挑衅、作对吗？这样想的话，越发觉得萨拉维亚说要得到缇亚拉萝丝的话就是谎言了。
 
——也许、稍微调查一下比较好呢。
 
「菲莉妮，也许要稍微调查一下桑德罗兹的现状比较好。有没有熟悉的人？」
「那样的话……不是伊利奥特在调查吗？不认为阿克拉斯迪特陛下不对桑德罗兹采取什么措施。」
「伊利奥特吗？这么说来，这几天都没看到他了……」
 
好像是为了调查桑德罗兹而到处奔走。
 
「去阿克拉大人的办公室看看吧。伊利奥特一定也在。」
「好的。马上为您准备。」
「拜托了呐。」
 
菲莉妮给准备了披肩，缇亚拉萝丝她们离开了房间。
 
＊＊＊
 
去到阿克拉斯迪特的办公室，除了阿克拉斯迪特和伊利奥特以外还有爱雪拉。
因为最近没有看到爱雪拉的身影，所以好久没碰面了。
 
「好久不见，缇亚拉萝丝大人。」
「爱雪拉小姐，好久不见。看起来很健康，见到你很高兴。」
「我也是。」
 
对于缇亚拉萝丝的话，爱雪拉开心地微笑着。
 
爱雪拉·普鲁兰特。
她是少女游戏《青金石之戒》的续篇女主角，公爵家的千金。
被海之妖精所喜爱，管理着玛琳冯雷斯特的大海。
淡蓝色的头发，橙色的眼睛。穿着可爱粉红色礼服的16岁少女。
 
喜欢阿克拉斯迪特，为了得到手也曾让他喝下媚药。但是，战胜了那，阿克拉斯迪特选择了缇亚拉萝丝。
也因有这样的过去，爱雪拉就不怎么到王城了。
因此，爱雪拉在这里是非常罕见的。到底是怎么回事？缇亚拉萝丝想着时，阿克拉斯迪特开口了。
 
「其实是桑德罗兹的事，有在意的事情呢。」
「是说桑德罗兹的事吗？我也是来说这件事的。」
 
看来爱雪拉会在这里，是和桑德罗兹有关了。
 
「缇亚拉也是？那正好。因为我刚刚正想去叫你。先坐下吧。」
「好的。」
 
缇亚拉萝丝坐在阿克拉斯迪特的旁边，爱雪拉落座在对面的沙发上。
伊利奥特准备文件，菲莉妮准备全员份的红茶。
 
「我让伊利奥特调查了萨拉维亚陛下和桑德罗兹。看来桑德罗兹好像发生了严重的问题。」
「……问题、吗？」
「关于那个，由我来说明。」
 
爱雪拉表情认真地举起了手。
等伊利奥特的文件排列好，爱雪拉继续说。
 
「感觉到海之妖精们好像在吵吵嚷嚷的，不久前开始了调查。」
「妖精们？」
「是的。正如缇亚拉萝丝大人您也知道的那样，我常常潜入海里和妖精们说话。那个时候，询问了在意的事情。」
 
爱雪拉持有的情报源，好像是海之妖精。确实，如果是它们的话，即使有人类所不知道的情报也不奇怪。
妖精们在玛琳冯雷斯特生活，是不会去其他国家的领土，但……大海是以水连接着的。从那里知道了什么吗？
 
稍作停顿，从爱雪拉的嘴里说出了冲击性的话。
 
「……桑德罗兹的绿洲，据说一点点开始枯萎了。」
「诶，绿洲？」
 
大部分国土都是沙漠的桑德罗兹，绿洲的存在非常庞大。绿洲的周边几乎都建有村庄和街道，可以说是恩惠吧。
如果那是真的话，那就比缇亚拉萝丝想象的问题更严重。
 
——在这种情况下，皇帝会不呆在国家吗？
如果没有什么解决办法的话，很难采取行动吧？缇亚拉萝丝这样想着，突然发现。
 
「难道，萨拉维亚陛下招惹我是……为了得到海之妖精王的加护……？」
 
也许打算使用缇亚拉萝丝的力量，把水回馈到绿洲。这样想来，皇帝自己硬干也就可以理解了。
 
「我认为那样想是自然的……但是，看起来也是真的想要得到缇亚拉。」
「阿克拉大人……」
 
最初的目的也许是绿洲的复活，但是遇见缇亚拉萝丝，并被迷住也不奇怪，阿克拉斯迪特说。
萨拉维亚看起来很轻浮，但很难分辨他的真意在哪里。
 
阿克拉斯迪特的手温柔地抚摸着缇亚拉萝丝的头发，微笑着说「没问题的」。
 
「不会把缇亚拉交给桑德罗兹的。伊利奥特也调查了很多呐。」
「果然调查其他国家很吃力啊。」
 
伊利奥特一边苦笑一边说明桑德罗兹的情况。
 
「正如爱雪拉大人所说的那样，桑德罗兹的绿洲开始枯萎。只是，看着水位好像下降而已，几乎没有注意到的人呐。恐怕只有萨拉维亚陛下和极少数人掌握了这一点吧。」
「所以，不能公开行动呐。」
 
如果为了调查而投入大量人员的话，就会向国民暴露了。但是，以萨拉维亚个人身份行动，就不知道到底在做什么了。
如果是平时就是喜欢女人的轻浮男的话，国民也会觉得他在追别的国家的女人吧。
 
尽管那样，这只是关于萨拉维亚的行动的推测，不知道事实。
伊利奥特边苦笑着边诉说自己的推测。
 
「确实萨拉维亚陛下乍一眼看上去感觉很吊儿郎当，但桑德罗兹帝国拥有力量也是事实。虽然即位了三年，但是从前一个皇帝开始就没有衰退过。」
「啊啊，看得出，工作做得很好呢……」
 
虽然笑着叫缇亚拉萝丝小猫酱，但和阿克拉斯迪特的对话和胜负的时候，看得出反差。
 
——越来越不知道萨拉维亚陛下是怎样的人了。
看来有必要暂时观察一下情况了，缇亚拉萝丝小小叹气。
 
还是……。
 
「我、稍微探探情况比较好吗？萨拉维亚陛下、几乎每天都会来拜访。」
 
想着如果自己问的话，可能会很轻易地告诉，缇亚拉萝丝提议，但是阿克拉斯迪特马上摇头说「驳回」。
 
「缇亚拉，你知道自己是什么情况吗？明明为了不让萨拉维亚陛下看到，想把你关在我的房间里。」
「……呃！」
「即使那样，还主动接近什么的，肯定是不行的吧。」
 
直直地，阿克拉斯迪特的脸逼近缇亚拉萝丝的眼前。嘴唇快要碰到的距离，不由得屏住呼吸。
 
「不可能允许的哟，知道了吗？」
「是、是的……！」
 
对阿克拉斯迪特边眯着眼睛边这样告诉的话，缇亚拉萝丝只能拼命点头。
心扑通扑通的，能这样对自己说，其实很开心……缇亚拉萝丝决心这次一定要老实一点。
 
虽然也有因为形势发展……经常一个人行动，所以总是让阿克拉斯迪特担心。
 
「但是……这样下去的话，解决不会太迟吗？因为桑德罗兹是大国，所以觉得帮助他们而卖人情是上策……」
「嘛，确实有那样……但暂且以后再考虑吧。缇亚拉要老实。」
「是……嗯！」
 
阿克拉斯迪特好像也有好好考虑过……缇亚拉萝丝理解到那时，唇碰上了。
 
「阿阿阿阿阿阿克拉大人！？在这样的地方、突然……！！」
 
明明办公室里大家都在！当缇亚拉萝丝如此大声时，阿克拉斯迪特扑哧地笑了。
然后环视室内，说：「是吗？」
 
「因为——呃，谁都不在！？」
「伊利奥特是有另外的事，菲莉妮退下了，爱雪拉小姐也打了招呼说要去问妖精话。」
 
因为最近是萨拉维亚白天来访，两个人悠闲地度过的时间不多，伊利奥特他们应该是体贴吧，阿克拉斯迪特说。
确实，缇亚拉萝丝也这样认为，但是重要谈话的中途！？虽然那样想，但是再谈下去也不会得到结论。
 
缇亚拉萝丝边呜呜呜地边皱着眉头，撒娇般地靠向阿克拉斯迪特的肩膀。
 
「那就、不客气地撒娇了！即使是我，和萨拉维亚陛下作对手真够受的。」
 
能看出（对自己）好感，又是桑德罗兹的皇帝，每一个对应都要用心。请适可而止！几次、想大声骂出声啊。
看到缇亚拉萝丝那样的样子，阿克拉斯迪特说：「要把他轰走吗？」
 
「诶？」
「虽然确实是桑德罗兹的皇帝，但并不打算允许任性到让缇亚拉不快的程度哟。玛琳冯雷斯特不会不如桑德罗兹呐。」
 
阿克拉斯迪特的话，不知道是开玩笑的还是当真的。
 
——但是，好像能实现。
或者说，如果再逐步增加对缇亚拉萝丝调戏的话……觉得会真的去做的。
 
——虽然很高兴能这样说。
 
「我知道你很珍惜我，但是不能把国家牵扯进来。」
「……真像缇亚拉的回答啊。我知道了，我会保护缇亚拉的，所以没问题。但是，如果觉得有什么讨厌的话就好好说出来。」
「好的。」
 
因为阿克拉斯迪特说了会守护，那就必定会实行。感到有安心感，没有丝毫的不安。
阿克拉斯迪特一定会这样保护这个国家和自己的吧。
 
——为了能一直在这样的阿克拉大人身边支持着，要努力了。
 
一边这样想着，缇亚拉萝丝一边悄悄地握住了阿克拉斯迪特的手。
（完）  

 
第⑧章 巫女之舞与平静的愿望
