書名: 被遗弃在山里的我成为蜥蜴的养子～虽然魔法能力超越母亲，但完全不知道母亲是传说的古龙
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649789922.html
類型: 日輕
作者: 可換　環 ヨシガエ タマキ
其他書名: 山に捨てられた俺、トカゲの養子になる　〜魔法を極めて親を超えたけど、親が伝説の古竜だったなんて知らない〜
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9387he/
更新日期: 2022-04-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主人公哈达鲁出生后就作为祭品被弃山而去，之后被古龙捡到，并被养育成人。拥有龙和人类优点的成长方式的哈达鲁，即使12岁也成为凌驾于所有生物之上的最强存在。那样的哈达鲁，有一天被古龙送去了最难考的魔法学园，说：“既然是人，就要做好在人类社会生活的准备。”。本小说为机翻和自己的一些理解，还希望有大佬来协助润色。还有人看吗，没有我接着鸽了啊(๑‾᷅^‾᷅๑)


［已润色］序章被龙捡到的婴儿
[［已润色］被古龙捡到被遗弃的婴儿] by 梦·忆

由：异世界很和平大佬进行润色

就算在所有的龙种之中也拥有出类拔萃的高魔力量，几千年来一直获得世界最强称号的生物，「古龙」。
这样的古龙仅仅看到一个人，就想起了一种被遗忘许久的情感——「恐惧」，那是一名被遗弃在山裡的婴儿。

(这……这个婴儿是怎么回事!?)

这名年龄不满1岁的婴儿，他的魔力已经达到古龙总魔力的一半了。
这是成龙平均量的30倍。
话虽如此，仅凭这一点，古龙应该还不会感到有那么大的威胁才对。
更大的问题是……因为这名婴儿不是龙，而是人类的婴儿这一点。


在魔法的使用上龙和人类是截然相反的存在。

龙是在魔力的「量」上出类拔萃的生物，而人类则是在魔法的「质」上与之抗衡的存在。

虽然魔力量平均只有龙的千分之一左右，但人类能够熟练使用龙根本无法使用的高级魔法，有时甚至能够完成讨伐龙的任务。

在很久以前，出现了夺取龙的拿手技「龙之吐息」术式的魔法使，单单一个人就让龙的数量减少了将近一半。

因为有这样的经歷，人类和其他低等生物不同，成为了被龙另眼相看的生物。

说到这裡，应该就明白了吧。

人类婴儿拥有凌驾于龙平均的魔力，这意味着什么呢?

没错。如果这名婴儿将来能够熟练使用人类魔法的话……「藉由可说是与龙相等的魔力，无穷无尽地连发人类特有的超高级魔法」，这种犯规的生物就完成了。

直觉到这点的古龙，产生了从未有过的畏惧。
如果古龙也和人类一样有汗腺的话，现在肯定会直冒冷汗吧。
(灾难的萌芽，必须尽早摘除……)

出于本能的危机感，古龙为了挥动爪子抬起了前脚。
即使这名婴儿拥有多么巨大的潜能，但像现在这样连魔法都没学会的状态，那也没什么大不了的。
这对于古龙来说，是消除未来威胁的第一次也是最后一次的机会。
古龙自然不会放过这样的机会。
——但是。
就在挥下龙爪之前。古龙突然改变想法，停下了动作。
(不……倒不如就把这傢伙养大吧。)

就这样，古龙的想法产生了180度的转变。
理由有两个。
第一个原因是，让拥有如此强大力量的人成为友方，非常令人安心。

作为敌人会让人感到威胁和绝望，反过来说，作为友方就会给人带来莫大的安心感。

特别是人类在所有生物之中，也是一种有着尊敬双亲习性的生物。

如果能将这个人类婴儿当成自己的孩子养育的话……古龙认为他有可能会成为非常优秀的伙伴。

还有一个理由是，古龙的寿命已经迫在眉睫了。
根据古龙的体感，剩余的寿命还有500年。

如果用人类去换算，这还不到5年。

当然，古龙为了活得更久，一直在努力开发能延长寿命的魔法。
不如说这几百年来，几乎都把时间花在了开发魔法上。

结果，虽然创造出了那样的魔法……那个魔法却有一个重大的缺陷。

那就是「谁也无法使用这个魔法」这一点。
人类要使用的话所需的魔力量太大，龙要使用的话所需的魔法控制水平又太高。

即使理论上存在，但实际上包括自己在内的任何人都无法发动那个魔法。

在完成魔法后，牠不断摸索着是否能削减必要的魔力量，简化魔法的术式……在这样的过程中，遇到了这名最强的婴儿。

如果培育这个孩子，让他学会这个魔法，就能一次性解决长久以来困扰着牠的困境。

凭藉人类高度的魔法控制和龙级的魔力，这孩子很容易就能发动延长寿命的魔法，为古龙续命吧。

怀着这样的期待，古龙决定好了这个拥有恐怖潜能的持有主的培育方针。

寿命即将到头，换句话说，就算被这个婴儿背叛杀害，最多也只是失去剩余的500年寿命罢了。

也就是说，「培养这个孩子」的选项，对古龙来说是低风险高回报的。

定下方针后的古龙，暂且决定先确认婴儿的名字。

(这孩子的名字是……哈达尔吗）

幸运的是他的名字就写在衣服下摆的背面，古龙很快就找到了他的名字。

(请多关照……哈达尔)

古龙一边在心裡这么说，一边对婴儿施了浮游魔法。

(延长我的寿命之后……就让他进到一个适合的学园，然后扔进人类社会就行了。幸运的是，我曾经有段期间很喜欢观察人类世界，对人类社会的处世之道有一定程度的了解。)

在将婴儿带回深山住所的途中，古龙已经开始考虑起婴儿的将来了。 

［已润色］第一章最好的一餐
[［机翻］第一章 最好的一餐] by 梦·忆





由异世界很和平大佬进行润色
第一话，最强的一餐
等我回过神来，发现自己已经被扔进山里了。
原因不明。

硬要说的话，能想到的只有昨天父母心情不好的事吧。

虽然记忆不怎么明确，但我记得吵架时经常飞来飞去的单词好像是些「黑神」啊、「山之神」啊、「忌子」啊之类的词。

不清楚那些是什么意思。


总之现在知道的是，自己身处在草木繁茂的山林之中。

而且，如果一直这样什么都不做的话，有很高的概率会死。

话虽如此，身体要是动不起来的话也做不了任何事。


我只能静静地等待状况的改变。

来了个巨大的生物。

虽然这种生物就像是把蜥蜴放大后再插上翅膀一样，但总觉得能从那生物身上感觉到一股不容置疑的威严。

如果这个巨大的生物是敌人，自己肯定会死的，如果是友方的话，那肯定会帮忙的吧。

直觉让我如此确信。

大块头生物微微颤抖地观察了我一阵子。

我就那么稀奇吗?

这么想着……突然，巨大的生物举起了前爪。

看来是敌人。

是的辛苦了。我的人生就这样准备结束了。

我做好死的觉悟。

但是——那隻爪子完全没有挥下来。

不仅如此，巨大生物刚放下前腿，思考之后表情就变得柔和了一些。

完全不知道到底发生了什么。

正在我困惑的时候，那个巨大生物对我施了一个魔法。

与此同时，我感觉自己的身体彷彿浮在了空中。

巨大生物转向右侧，开始向大山深处前进。

可能是刚才魔法的效果吧，我也跟着那个巨大生物走了。

◇


不一会儿，巨大生物和我到了洞窟。

走进洞窟，裡面堆着大量的金币和宝石。

我在金币堆上被解除了魔法，躺在了那裡。

这该不会是床吧。

凹凸不平地，躺起来的感觉很不舒服。


这么想着……我的肚子咕咕地叫了起来。

大概是明白了这个巨大生物似乎是自己的伙伴，紧张感消失了吧。

之前一直忘记的飢饿感，在这个时间点想了起来。

但是金币是不能吃的。
宝石更是如此。
看来还是得想办法向巨大生物发出飢饿的信号比较好。

在家的时候，随便哭一哭就会有饭吃……但是，这个巨大生物真的会知道这是飢饿的信号吗?

这么思考着……。


「縺愿?縺吶＞縺ヲ繧 」唔，肚子饿了吗

巨大生物自言自语道。

好像是种语言，但不知道在说什么。


「縺ォ繧薙￡繧薙?縺ゅ°縺斐↓縺ッ縺シ縺ォ繧?≧縺后＞繧啊，这么说来，人类婴儿是需要母乳的 」

我真的一个字都听不懂，但从这个巨大生物的动作来看，他?她?似乎想起了什么。

这么一想……巨大的生物全身都散发着光芒。

下一个瞬间，就变成了一个20岁左右的人类姿态。

「繧上°縺?↑缧ゅ§縺」縺辅＞縺セ縺サ縺?ｊ繧薙￥縺励↑縺真年轻啊。实际年龄和人化魔法的外表年龄有联繫吗? 」

即使变成人类的样子，还是会用谜一样的语言自言自语的原巨大生物。

「……不好。龙语听不懂吗?将来我会慢慢教给你的……总之，现在先用大陆共通语来对话吧。」


出乎意料。

也许是察觉到了我的疑惑，这个原巨大生物突然开始用我也听得懂的语言说话。(你不才1岁不到，怎么听懂的啦)


刚才的语言好像是「Lóng yǔ」。 (原文是平假名，我就放拼音了)


「齁拉齁拉哈达尔。这是饭喔。」


原巨大生物这么说着，想要给我餵母乳。

……喝了这种来路不明的生物的母乳能平安无事吗?

虽然有些不安，但饥饿感战胜了不安。

我喝下了那个生物的母乳。

——接着。

「喔kiya啊!这是什么啊?」


刚喝下去，身体就奔走着强烈的违和感。

全身异常的热。

虽然没有恶意，但巨大生物的母乳果然对人类有毒。

我一度做好了死亡的觉悟……身体的热度过一分钟就退去了。

而这次，全身充满了力量。

力量的膨胀程度前所未有，我感觉现在的自己什么都能做到。



「喔kiya力嘎...............喔kiya啊力量......力量在涌上来!!」


我试着站起来迈出步伐。

平时只能蹒跚学步，现在的我却能跑步。

而且还是以周围景色转眼间变化的速度。


我并没有因为势头太勐而停不下来，而是能做到在生长于洞穴之外的树面前减速，静止不动。


敏捷性卓越的样子。

然后不知想到了什么，我对着眼前直径四十厘米左右的树轻轻挥了一拳。

总觉得如果是现在的我，一定能把这棵树折断，所以想试试看。

不出所料，树在被击中的地方发出吱吱的声音倒下了。

巨大生物的母乳，好厉害。

「真是的……人类的婴儿，可都是些调皮蛋呢。」


等我回过神来，发现旁边站着依然保持人类姿态的巨大生物，我的头被她摸了摸。



◆◆◆

润色大佬:这话真的全部都能吐槽，才一岁不到就能想这么多也是够天才的
开坑萌新：正常，龙傲天嘛，我觉得还是蛋白质生物时候就已经有意识了๑乛v乛๑嘿嘿。 

［已润色］第2话- 第一次魔法训练
[第2集 - 第一次魔法训练] by 梦·忆

第2集- 第一次魔法训练四岁了。

已由异世界很和平大佬进行润色

像往常一样在山上散步时，眼前出现了一头巨大的熊。

名字好像是超巨灰熊。

「呀!」

吃下我恰当踢出的迴旋踢后，熊就被一击打倒了。

虽说恰当，但为了不给肉造成不必要的伤害，还是用高踢腿瞄准了头部。

洞窟裡的食物已经相当少了，所以想找些可以作为食物的东西。

非常感谢猎物主动现身。

扛着的感觉，体重是1.4吨左右，所以肉应该是600公斤左右吧。

这样一来，我家的粮食状况暂时可以无忧了。

……每天都是熊肉会腻，所以不打算停止寻找别的食物。


我一边想着，一边扛着熊回洞窟。
◇

回到洞窟后，妈妈的氛围和平时不一样。

顺便说一下，这裡所说的妈妈，就是捡到我的那个巨大生物。

「哈达尔也快4岁了呢，从现在开始慢慢学习吧。」

以前连一个单词都听不懂的妈妈特有的语言，现在已经完全是母语了。

除了每周有一次为了「考虑到将来」而使用被抛弃前的语言说话以外，基本上都是用龙语说话。

虽然不知道学习是什么，但好像是什么新的开始。

如果是开心的事就好了。
「先从魔法的使用方法开始吧。」

「嗯!」
魔法……是妈妈经常使用的不可思议的力量吗?

这个词一出现，我心中的期待一下子就高涨了起来。


从以前开始就很在意，想着自己也要使用看看，这可真是让人兴奋啊。


「是呢……一开始就先从龙之吐息教起吧。」



妈妈这样说着，决定了最初要被习得的魔法。


……嗯?龙之吐息?


「龙之吐息?那是妈妈烧尽东西时喷出的火焰吧?那火焰我也能用吗?」


说到底那其实是魔法吗?

我还以为是龙固有的特殊呼吸方式之类的。

「是啊。虽然看起来像是从嘴裡吐出来的，但那也是很厉害的魔法呢。只要有足够的魔力，学会魔法阵的话，人类也能打出来喔。」

正当我抱着疑问，妈妈这样解释着并让我看了魔法阵。

原来如此，是那种类型的魔法啊。

「只要在脑中浮现出魔法阵，同时意识『向那边射击』的话，就能发动魔法。如果向地面施放会造成大悲剧，所以要向空中射击呦。」

「好!」

照他说的，脑海中浮现出刚才看过的魔法阵。

为了便于想像，我将右手向上举起，想像出吐息从掌中飞出来的意象。


结果……巨大的放射火焰向上空肆虐而去。

感觉和妈妈做的差不多，应该算成功吧。


「竟然……一发就成功了」


一看，妈妈正哑口无言。


「这是我知道学不会才打算从这个难易度教你的。龙的话平均要花2年才能学会……人类的魔法控制力真是可怕啊。」

妈妈目瞪口呆地凝视着天空中残留的烟雾。

那个。她好像相当动摇的样子……是乾了什么坏事吗?


「欸……刚才有什么不对吗?」

「才、才才才才没有这种事喔!只是因为火力比我第一次成功的时候要高得多，所以吓了一跳而已。现在就能放出这种火力真是太厉害了。」

「是吗?」

太好了。

虽然一瞬间吓了一跳，但似乎没有什么不对劲。

「太厉害了」这句话大概是笨蛋父母讲的客套话之类的吧，总之应该不会低于及格分吧。

看来学习魔法是件很有趣的事。


「妈妈，接下来要教我什么?」

「是、是呢……等我一下。没想到会是这种水平，看来得重新考虑一下课程才行……」

在那之后，从提高「龙之吐息」的收缩度使之变成光束状的「龙闪光」开始，我也愉快地请教了各式各样的魔法。 

第3话- 延长母亲的寿命。
[第3话：延长母亲的寿命。] by 梦·忆

               第3话：延长母亲的寿命。
　我十岁了。



　吃完早餐后，我开始了我的日常阅读。

　今天我正在阅读一本名为《关于放射性核裂变》的书。

　妈妈说这属于几千年前写的"经典"范畴。（啧啧啧，我懂，我懂Σ(|||▽||| )）



哈达尔你是一个人类，所以你将来需要在人类社会中生活。为此，你需要接受教育。所以我要教你文化，这样你好在人类世界活下去。"



　这就是为什么妈妈要让你从六岁开始就被迫阅读几千年前的书籍的理由。



　这些书中使用的语言与妈妈我平时使用的语言或你人类父母抛弃你之前使用的语言相比的时间还要久远，所以一开始你读起来相当困难。

　在我学习了几个月的基本词汇和语法之后，当我读到的第一句话是一个来自其他国家的王子写的'公主真可爱'时，说实话，我怀疑学习它的意义。（18R嘛，(/ω＼)害羞）



　但现在我却读到一本内容如此有用的书，我很高兴自己能坚持读到现在。



　正因为如此，现在我会三种语言："龙语"，这是我母亲的母语；"古语"，用于学习经典；"大陆通用语"，我最终会在进入人类社会时使用。

　如果让我选择我最熟悉的那一种，那肯定是龙语。



　在阅读了一个小时后，我在那里放了一个书签，然后合上了书。

　然后是开始学习魔法的时候了。



　◇ ◇



'今天的教你是妈妈最后一次准备教你的魔法。



　突然......，妈妈告诉我这一点。



'那个魔法是...... 可以延长寿命的魔法。





　到目前为止，我是按照以下顺序学习魔法的。



　第一，简单但消耗大量魔力的魔法。

　年轻时使用的魔力量越多，魔力的总量就越大，所以各种意义上我也一直在学习并大肆使用这种消耗魔力大还不需要什么魔力操作的魔法，我也学了很多这种魔法。



　一旦我掌握了这些，我就可以开始学习消耗较少魔力但需要细致的魔法操作的魔法。

　顺便说一下，母亲应该是不能使用这种魔法的。

　有时我母亲会化为人形，下山给我买一本叫做魔法书的课本，而我也掌握这些魔法。



'使用这种魔法是人类特殊的魔法操作才能成功，所以你一定要把它学好'，妈妈也一直在努力掌握它。



　当我九岁时，我开始学习要消耗大量魔力和需要高级魔法操作的魔法。



　因此，需要高级魔法操作的魔法更容易失败并爆炸。

　这就是为什么我最开始只学习消耗较少魔力、的魔力控制魔法，因为即使失控也不会造成破坏。

　然而，当这些魔法的使用达到1000次射击也不失败的程度时，妈妈就决定是时候教新的魔法，具有高魔力消耗和魔力操作的魔法。



　这些魔法都令人印象深刻，不知为何，当我掌握这些魔法时，母亲哭着说："呜，妈妈从来没有想过有一天妈妈真的能看到有人能让这些魔法被使用......"。

　能使用这些魔法好像是因为这是我有独特的魔力控制和魔力储备。



　而我似乎已经到了这样的地步：......，所以倒今天为止只剩下一件事要做。



'就是这个魔法阵。



　母亲给我看了魔法阵。

　像往常一样，似乎母亲不能自己激活它。



我想让你对我施展这个魔法阵。"



　但当母亲这样说时，......，我犹豫了，因为我陷入了困境。

    这是妈妈第一次使用这个魔法阵，你知道吗？



'这是妈妈自己使用不了的魔法，对吗？我不确定我能不能使用这个魔法。......"



妈妈相信哈达尔你能学会的。......



　不，不，不。我很高兴母亲您能信任我，但这种家长式的愚蠢行为一旦发生，就会导致事故的发生。



'...... 但是，如果母亲您坚持，我们可以先试运行一下如何。



　不过，我还是很焦虑的感觉。

　母亲和我说好，允许我先试一试这个魔术。



　延长寿命的魔法。

　这意味着魔法的目标必须是某种类型的活体生物。



　有机体，有机体。...... 哦，一只兔子在合适的地方。

　首先，我使用了寿命分析魔法，在使用魔法之前先了解一下对方的寿命。



　这只兔子的寿命似乎还剩下两个月。

　确认了这一点，我用母亲的原始魔法，即延长生命的魔法，就对兔子发动魔法了。



　没有明显的变化。

　但......，再次使用寿命分析魔法，发现兔子的寿命增加到150岁。



'...... 是的。似乎魔法施展很顺利。"



'成功了？我的魔法理论应该没有任何问题了吧，哈达尔你的能力还是这么厉害。现在，在我身上试试吧。"



　母亲目前的预期寿命是477岁。

　确认这一点后，我对母亲施展了与之前对兔子施展的相同的咒语。

　然后......，母亲的预期寿命增加到1526岁。



　这魔法用在母亲身上增加一千多年的寿命。

　看来不同的物种有不同的生长速度吗？



进展如何？"



'啊，年轻的感觉！......，我明显感觉到自己变年轻了。



'如果我把这个魔法数量乘以...... 几倍，会不会使母亲的寿命增加更多？



'是的，因为我就是这样设计这个魔法的。如果哈达尔还有剩余的魔力，我希望哈达尔能再对我用几次。



　根据母亲的愿望，我又使用了大约八次延长寿命的魔法。

　当母亲的寿命接近一万年时，母亲便阻止了我，说母亲能比以前多活一倍那就够了。



'变年轻的感觉真好......，哈达尔，你也长大了。



　每次学习母亲的原创魔法，......，母亲被打动的场面已经很熟悉了，但这次，我想母亲的兴奋会更高。

　我真的不觉得我做了那么多事，但我想只是因为母亲的寿命增加了而感到高兴才这样。可能是这样。 

第4话-入学申请表
[第4话-入学申请表] by 梦·忆

             第4话-入学申请表。
　在延长母亲的生命之后大约两年后的一天

　母亲在很长一段时间内没变成人形，但今天突然变成人形，她说："我要出去一会儿"，然后下山了。



　送走母亲后，我决定去做我的日常作业。

　第一步是向天空发射一连串的 "速射龙形闪电"。

速射龙闪 "是一种高速且连续发射 "龙闪 "的技术，它是将龙的气息转化为光束的一种汇聚。



　之所以要连续发射的原因是这个魔法每秒钟消耗的魔力比其他任何魔法都多。

　为了增加魔力的总量，每天使用大量的魔力是至关重要的。

　但我不想只为魔法训练投入大量时间。

　这就是为什么在学习了母亲所知的所有魔法后，专注于这个魔法，因为我要在最短的时间内消耗魔力来完成训练。



　顺便说一句，'速射龙闪'，很明显是母亲不能用的。

　母亲可以发射普通的 "龙闪"，但如果试图快速连续发射，魔力控制难度就会大幅超过龙的魔力控制。

　所以龙魔法的名字里有'龙'时，不能代表这是龙的魔法？



　由于剩余的魔力不足10%，我决定停止今天的魔法训练，回到山洞开始读书。

　今天的读物是《魔素量子论》。

　我对古文已经很熟悉了，但这内容简直是太难了，所以我每天只能看完大约30页。

　我的意思是，真的很难，因为我觉得我需要读几遍才能理解文章内容，只读一遍的话我真的无法理解。



　今天是第120页的内容。

　我忘我的读着这本书。
　◇


　我整天在不吃饭、不睡觉、不用魔法的时候读书，三天后，我母亲回家了。



　母亲手里拿着一捆文件。



'欢迎回来。母亲您又给我买了一些阅读材料吗？



'不，......，在某种程度上我不缺乏阅读材料，但不是主要的。



　我以为母亲又去囤积了古代的纸张之类的东西，但显然这次没有。



'那么是什么呢？



'这是一张考试凭证。哈达尔是时候准备好迎接世界了。你从现在起将在学院上学。"



　妈妈这样说，并把文件递给我。



　听到这些，......，我想，这一天还是到来了吗？

　我从我母亲那里听说了很多关于学院的事情。



　当人们长大后，他们需要出去在社会上工作，但不可能在某一天突然把一个孩子扔到社会上就能成功。

　因此，为了准备进入社会，在某个年龄段，孩子们会进入一所 "学校"，在那里学习、交朋友，并以实习的形式获得实际的社会经验。

　一旦他们成功完成学业，他们就可以作为社会的成年人进行工作了。



　然而，并不是说学院可以在任何地方。

　如果人们将来想在一个好的工作环境中工作，那么人们在一个高水平的学校上学，那他就会有很大的优势。

　由于这种情况，所以高水平学院的申请率很高，不是每个人都能进入。

　为了进入那里，除了少数贵族和其他可以从后门进入的人，其他人必须通过参加 "考试 "来证明自己比其他申请人更优秀。



　而母亲要为我而去办理 "考试 "的办理手续。



　当我在思考这个问题和其他事情时，母亲又说。



'这是一所名为泽尔吉乌斯皇家魔法学院的考试凭证。考试时间是在一个月后，我（母亲）将在当天发给你，所以你要做好准备'。



　一个月后，这就足够了。

　因为，我早已准备好上学了。

　这是因为母亲一直告诉我，当我年满12岁时，我会去学校上学。



　我现在只能想到一个想法：这一天终于来了。



　然而，......，我想到了一个问题。



'我不需要为考试而学习吗？



　据母亲说，那些有志愿进入高水平学校的人为了在激烈的竞争中生存，会努力学习考试。

　除了正常的学习之外，在考试前一年左右，他们会开始专门为他们想要进入的学校的问题做准备。



　然而......，一个月，这不是太短了吗？



'当然，我（母亲）不认为我在任何地方提到过，这是在考试行业中很常见的。如果你有一个压倒性的好基础，你就可以过得去。嗯，有好几个人都是这样做的，我相信...... 哈尔达也是其中之一。"



　...... 啊，我在我最不希望它表现出来的地方得到了父母的愚蠢，母亲。......



　或者是什么，母亲对我落榜的可能性看到很低。

　因为龙是长寿的动物，所以他们对作为龙的想法的认识可能与人类格格不入也就不足为奇了。......



'妈妈我相信你根本不会有这个问题。但妈妈还是给你准备了一本五年高考三年模拟（原文是复习书，但中国嘛，必须本土化(๑>؂<๑））'。



　然而，由于这是在流星雨之前的一个月，她的母亲似乎已经为她准备了这样的东西。



'太好了，谢谢母亲。



　即使抱怨，也无法回到过去。

　不，好像在一定的空间范围内，时光倒流也不是不可能，但如果说到整个世界，那就太可惜了。

　我别无选择，只能从现在开始做我能做的事情。



　一回到我的房间，我就开始阅读模拟题。

　…… 第一次读用共同语言写的书。

　不过，即使减去语言习惯的差异，也比「《魔素量子论》」要容易得多。



　如果是这样的话，一个月就可以写完十遍。

　我一边重拾希望，一边着手解决五年高考三年模拟。 

第5话入学考试1-写作
[第5话 入学考试1-写作] by 梦·忆

              第5话 入学考试1-写作
一个月后。

我登上了变身成龙的妈妈，来到了泽尔吉乌斯皇家魔法学院的正上方。



顺便说一句，目前海拔高度为 50000米。

如果以龙的形态降临，人们肯定会感到害怕，所以除非变成人，否则我们似乎也无法再进一步下降。



从妈妈身上跳下来后，享受一下跳伞的乐趣。

当接近地面时，我使用了飞行魔法而减速进行软着陆。



在我的面前，有一个大门可以进入一个巨大的设施…… 牌子上写着「泽尔吉乌斯皇家魔法学院正门」。

两个男人站在正门前，检查着一个和我同龄的孩子——可能是另一个考生——递过来的文件。

检查那里的入场券。



和其他同龄孩子一样，当我出示准考证时，正门前的男人确认了考号，并告诉我应该去哪个教室。



到了教室，已经排了很多课桌……每张课桌都有一个考号。

当我找到一张考试号码与我的准考证相符的桌子时，我坐在那里等待。



第一个来的似乎是笔试。

大约等了30分钟后，老师进来递出试卷，示意开始考试。





问题都很简单。

每个科目只给出类似于五年高考三年模拟的问题，没有不能流利解决的问题。



很好，但是……正因为如此，当考试时间已经过去了三分之一的时候，我已经写完并且感到无聊了。

妈妈告诉我，如果有时间我会复习很多次，所以我仔细检查了很多次答案，但大约 5 圈后我就厌倦了。

考试时间还剩下一半。



不知道是不是应该更多地检查一下……但即使我真的有错误，我想凭我现在的心情也找不到它。

我希望有一些方法可以改变我的心情。

 ……就是这样！



本次考试除了两门课题必选外，一共要解决 4 门课题，4 门自由选修科目中的 2 门。

也就是说，目前，还有两个课题还没有考完。

本来没有那个必要，但为了散散心把那些也解开，再重新检查



我没选的俩门课题大部分都是简单的问题，但只有一门有一个有趣的问题，我不得不稍微扭动一下头。

多亏了这一点，我才能恢复心情。



心情一下子清爽起来，复习了前四道题目…… 显然一开始没有错，也没有特别要纠正的地方。



当这样做时，测试时间结束了。

我只把前四门的答题纸给了来取答题纸的老师。



笔试之后……大家开始走向剑术测试，这是第一个实战测试。

我也会效仿。



顺便说一句，没有提交的试卷和答卷是禁止取出的，所以我把它们都留在了桌子上。

看来禁止拿出的原因是为了防止题目外流。



鉴于五年高考三年模拟的准确性很高，似乎没有理由这样做，但是……似乎没有理由这样做……对我来说意义会有所不同吗？



‥ …… 想些无关紧要的事也无济于事。

从那开始，让我为下一次考试而思考思考。



剑术测试似乎是在学校操场上进行的。

顺着人流，我来到了学校操场，也就是会场。 

第6集- 入学考试2剑术
[第6话- 入学考试2剑术] by 梦·忆

第6话 - 入学考试2剑术
　在学校的广场上有一个专门设立的考试场地。......，场地的使用是根据学生的考试编号和场地编号来划分。

　当我走到与我的考号相对应的场地时，已经有十几个和我一样来的人在排队了。



　他们一个接一个地走上擂台，与考官交手。

　考官们似乎相当严厉，没有一个人能够获胜。

　尽管如此，考生还是说「谢谢!」说完心满意足地离开了赛场……就算赢不了，好像也能拿到及格分吧。



　当我在观察这些事情时，我意识到一些非同寻常的事情。



　...... 那就是。所有参加考试的学生，他们都带着自己的剑来挑战!



　该怎么做。我没有买剑，因为在考试指南的物品清单上没有这样的东西要带。

　时间是个残酷的东西，就在我着急的时候，轮到我了。



'嗯，......，我必须自己带剑来参加这个测试吗？



　我战战兢兢地问考官。



'不，我不知道。我们可以为你提供一把剑，借给考生使用。这只是取决于你......，至于什么形状和重量的剑就不知道了，对每个人来说是最舒适的剑才能发挥最大水准吧。我相信很多人都带着自己的剑就是这个原因，都希望在考试中发挥出最佳水平。"



　当被问及时，他们说他们也可以不使用剑来进行考试。

　我明白了，所以每个人都因为这些原因而带着自己的剑。因为好像是人人皆知的一个事情。

　难怪考试指南中没有提到它。



'对不起，我可以借这个吗？



'哦，好。你想从那里拿什么就拿什么'。



　我看向考官和他指的那个地方，那里有一个剑架，上面挂着各种尺寸的剑。

　我一个接一个地拿起它们来感受它们。



　嗯 ...... 我能说什么呢，他们都太轻了。

没有拿着武器的感觉。

就这样战斗，有点不放心啊……没错。



嗯，...... 抱歉。"



'这是什么？　我不能借给你不存在的东西，对吗？"



　我有一个好主意，决定问问我能否可以做。



'我可以用我在这里做的剑战斗吗？



...... 呢？"



　当被问及时，考官愣住了。



'我不知道你在说什么，但......，它在条款和条件中没有说不，所以应该是没有问题。......



　但即便如此，还是获得了许可。

　所以，我们来做吧。


我用原子变换炼金魔法把空气换成奥利哈尔、精钢、铁合金，制作了剑。（tnnd，这也行，改变分子排列，对龙傲天小说去讲究合理性看来还是真的不行T_T）

　这种合金组合在理论上是最坚固的。

　是的，看起来重量和坚固性对于我来说很适合。



完成了！"



'嗯，无中生有的剑。......！　我以为做剑是一种隐喻。......"



　考官的眼睛四处乱瞟，张着嘴怔怔地看着。



'我不知道，但...... 但是！　请开始吧。"

我一走上擂台，考官就心不在焉地开始了比赛。





总之，随便砍一刀试试。

考官为了阻止他，对上了剑。


　然后发生了......。

「……纳尼? !」



「啪」的一声，考官的剑裂开了。



　维修有问题吗？

　现在的剑继续使用看起来是不可以的，比赛将用另一把剑重新开始？

不过也有可能就此了结，还是先分出胜负吧。


我一边这么想着，一边用剑抵住了考官的脖子。



'嗯， 我输了：......'



　教官能够这样说，所以我放下了我的剑。

　看来，这场比赛是有悬念的。



　这在得分方面是一个问题，我赢了只是因为碰巧是正确的断剑时间？

如果像'我输了，但比赛很充实'这样的人得到更高的分数，那么我就会倾向于让教官在可能的情况下进行重赛。"



　当我正在思考这个问题时，...... 考官突然说了一句话。

「怎么可能……这名匠打的剑……」

看样子主考官很困惑。



……这可不妙。
破坏了考官的心情，得分自然不会高。


总之……还是在力所能及的范围内道歉比较好。



'嗯，......，如果你喜欢，我可以把这把剑给你！'



　我提出这个建议，我认为反正是一把简陋的剑，就这样吧。



'可以。...... 但这样好吗？



'是的。我很抱歉弄坏了你的剑，所以我想我至少应该道歉......'。



不，对此我很抱歉。



　在这样的对话之后，我把剑交给了考官。

　然后......，这次又发生了一件事。



咚!



　在考官拿着剑的那一刻，......，他失去了重心，掉了下去。

　剑的尖端先碰到地面，地面被轻微划开。



'这把重剑到底是什么？　这到底是什么做的！"



考官瞪大了眼睛问道。



'这是奥利哈刚阿德曼合金合金做的。



奥利哈刚，阿德曼合金!



　在陈述材料时，考官会更加疑惑。



'你到底从哪里得到这些东西的？



我用炼金术做的。"



'你说你炼制了奥利哈刚：......！　我是说，你刚才说的是奥利哈刚吗？　为什么要用这种材料......"



'因为它能制造最坚固的剑。



　金刚石是纯金属中最坚硬的。

不过，所谓纯金属强度，合金的强度往往比纯金属更高。

于是我用了大约两成的奥利哈尔合金制成的剑的材料。

这是理论上最强的剑。


所以……作为剑的材料使用金刚砂是理所当然的。

我一直这么想。

「话是这么说……金刚砂的比重是每立方厘米300克啊?用那种东西做长剑的话……



　指着剑，考官用颤抖的声音指出了这一点。

　是的。这个剑当然有近65公斤重。



有什么问题吗？"



'你怎么能挥舞这么重的剑......，不，但你之前是正常地挥舞它。这对你来说合适吗？......？"



　主考官喃喃自语，最后把头埋在了自己的手里。



　一段时间后，考官得出结论。



'目前来说。我不需要这个。如果是考试，我可以用学校的设备继续进行。如果我继续挥舞这东西，我的手臂将无法坚持一分钟。"


有那么重吗?

话说回来，被拒收剑这件事还真是让人沮丧啊……。

这样的话，就不知道该如何恢复考官的心情了。



'但你刚才用的那把剑，我觉得很贵重。......'



'所以，不用担心。我可以从学院的预算中重新购买我的剑，并给予报销。



　考官这样说时，竖起了大拇指。

　那么，从某种程度上说，你可以放心了......？



反而说:「被你的剑棘手的代名词得救了。被普通的剑斩断的话,会因为维修不良被当成自己的责任,。但对方奥利哈刚阿德曼合金制造的剑,首先肯定可以计入业务上的损失。经费申请也能轻易经过审批。」



　我并不是完全没有忧虑，但我也没有什么可以做的了，于是我决定离开这个考场。



　最后一个考试科目是魔法考试？

　剑术得到怎样的评分都无所谓，在这里不好好挽回的话就真的不行了。 

第7集入学考试3 魔法
[第7集 入学考试3 魔法] by 梦·忆

             第7话 入学考试3 魔法
　在前往魔法考场的路上。我看到了这样的广告牌。



「攻击魔法考试↑创意考试→」



对了，魔法考试好像是从两种考试方法中选择一种的方式。

这块招牌上写的攻击魔法考试和创意考试。

攻击魔法考试是针对靶子发射攻击魔法的考试，创意考试是根据给的材料去自由制作一个魔道具的考试。



其中最保险的选择是……是攻击魔法考试。

因为考试内容简单，评价标准简单明了，所以很容易取得高分。

相反，在创意考试中，「制作什么样的魔道具是自由的」，但评分完全由考官决定，很难获得高分。

创造性考试的全体应试者的平均分数是往年，攻击魔法考试的全体应试者平均分的9成左右，那个差别显著。

因此，几乎所有的考生都会选择攻击魔法考试。



　自然，我也要选择进攻性的魔法测试。

　我认为不顾一切地偏离理论并没有什么好处。



　但是--那是在剑术测试之前的事。

　现在我更愿意参加创造性的考试了。



　一个原因是。

　这并不是说创意测试根本就不如攻击魔法测试有利，而是...... 创意测试的优势。

　其优点是存在一个额外的积分系统，称为 "创意积分"。

　魔法考试通常为100分，但如果考虑到创意度，创意考试最多可获得130分。


剑术考试的考官虽然表面上对我说「不要在意」……内心一定很痛苦。

还是认为评分不理想比较好吧。

　如果我还想通过考试，我需要在...... 魔法考试中获得足够的分数来弥补剑术考试的不足。



　这并不是说我擅长制造神奇的工具，但我现在不能采取安全的选择。

　要么我得到一个安全的分数，但达不到合格分数线而被放弃，要么赌一个不安全的方法，但希望可能超过合格分数线。

　如果让我比较0%和1%，我自然会选择后者。



　所以我走到了正确的方向，即举行创作考试的地方。

　正如传言，这考试不受欢迎，这里冷冷清清，排队参加剑术考试的人都不见踪影了。





　◇





　在会场短暂的等待后，一块魔法石被逐一发放给所有候选人。

　这个测试的规则很简单。

　我所要做的就是在一小时的时间限制内，用预先确定的材料制作一个某种神奇的工具。



　只允许使用一种特殊材料，也就是关于魔法石所递出的材料。

　对于其他材料，如金属和木材，他们可以从公共材料储藏室中随意取用。



　我一查看递给我的魔法石，......，就立即开始思考我要做什么。



　说实话，魔法石的质量不是很好。

　能用它做的东西将是非常有限的。



　然而，反过来说，魔石质量的限制可以被看作是一种暗示，如果我能在这个限制范围内做出最先进的魔法工具，我应该就会得到高分。


也就是说，我应该做的是……以这个魔石为材料制作的魔具中属于难度较高的一类，重力操作装置之类的吧。



虽说难度很高，但那毕竟是「在给定的条件下」，重力操作装置什么的只要10分钟就能完成。

　这是我能想到的全部，目前我也没有别的好办法。



　当我在想这些想法时，考官说："开始！"他发出了信号。

　我立即开始在魔法石上刻画魔法阵。

　这个过程花了6分钟。



　接下来我从材料场拿了钢材，开始加工。

　这将被用来制作一个带旋钮的基座，这样就可以通过转动旋钮来操纵效果半径和重力乘数。



　做两个旋钮，在每个旋钮上放一个刻度。

　第一个旋钮的刻度值是0.1-3，另一个旋钮的刻度值是0-10。

　第一个旋钮决定了重力倍增器，它可以被设置为0.1倍的下限和3倍的上限。

　如果魔石的质量更好，可以做到零重力或100倍重力，但以这个设备的性能，这已经是极限了。

　第二个旋钮表示效果半径，这意味着最大半径为10米的空间的重力可以被改变。



　把魔法石放在基座上，就完成了。

　不出所料，它只花了10多分钟就完成了。



　完成后，进行了一次效果半径约为30厘米的试运行，以确认魔道具的工作正常。


按照规定，应该是由完成的人提交的……虽然时间还剩挺多的，但是还是提交吧?

我把重力操作装置拿到考官那里。



'哈，你来这么早。.......你完成它了吗？"



是的。"



　将重力操纵器递给一个困惑不解的考官。



'考官让我向他解释一下这是什么魔法工具。



'它是一个重力操纵器。右边的旋钮设置效果半径，左边的旋钮设置重力倍数'。



　考官要求我解释，当我做了简单的解释后，......，考官重重地叹了口气，似乎很失望，不知为何。



'别傻了。'重力操纵装置是一种理论上的理论。这种东西只出现在神话和童话中。......"



　显然，他们吃了一惊。

　哦，不，我是不是选错了魔道具？

　但令我困扰的是考官谈论事情的方式，仿佛这是某种虚构的神奇装置或什么。

　这不是摆在桌面上的空洞理论，甚至还经过了适当的检查，以确保它能够发挥作用。的真实魔道具！


「嗯，作为考官，先看看你的魔道具吧。哪个哪个……扭一下，重力应该是十分之一吧？"



　考官边说边转动旋钮。

　下一刻，......，考官的眼睛变了颜色。



'......!　身体是...... 变轻了......？"



　考官轻巧地跳起来试了试。

　轻轻一踢，身体漂浮在10米高的空中，......，缓慢地降落到地面，似乎并没有处于非常自由的坠落状态。



'这，这.....，这样的事情......！'



　考官完全僵住了，嘴巴张得大大的，好像下巴要掉下来一样。

　考官仍然愣了一分钟左右。



'这...... 是一个...... 梦还是......？



　仿佛在咆哮，考官喃喃自语。



　这个人在做什么？

　琢磨着，考官终于想到了我。



'对不起......，对不起。对不起，我不应该怀疑你。"


首先，考官向我深深地鞠了一躬。

难道这个人……不会说真的把重力操作装置从童话故事带出来了吧?

「可是……真伤脑筋，这种东西到底该怎么评分……」


然后考官一边把魔道具还给我，一边抱着头。



　请给我创意点，而不是道歉。

　如果可能的话，最好还是30分。



　这样的话，我会在心里祈祷。

　好吧，虽然这个祈祷不太可能得到回应，但......，我已经做了我能做的一切，所以我只能等待，看看命运为我准备了什么。 

第8集传说中的评分结果
[第8集 传说中的评分结果] by 梦·忆

第8集 传说中的评分结果
'这些答案到底是怎么回事......'。



　在皇家泽尔吉乌斯魔法学院举行入学考试的第二天，在工作人员的房间里。

　笔试的考官在某位考生的答案面前,......，直接说出了这些话。



怎么了？"



　话音刚落，坐在他旁边的剑术考试的考官就叫住了他。



'我们有一位考生在所有笔试中都得到了满分。



这很不寻常。"



　剑术考试的考官听完笔试考官所讲的话翻了个白眼。



　泽尔吉乌斯皇家魔法学院的考试是这样设计的：任何科目的最低及格分数通常为50%，平均及格分数为60.5%。

　大约每两三年才有一个人在这样的考试中获得满分。

　即使是那些获得满分的人，也最多只在一门或最多两门学科中获得满分。

　所有科目的满分是闻所未闻的。



看了有一位非凡的天才。"



对吗？"　但是，...... 这还不是全部。"

但是……就连这空前绝后的事情，在笔试考官的眼中也不过是刚刚开始。



'这还不是全部，什么是......？



'看看这个。



　说罢，笔试考官向剑术考试考官出示了......，有关考生的六科答卷。

　不需要阅读答案的细节，剑术测试的考官立刻就知道什么是不寻常的。

「难道这个人……连不需要解答的科目都写了」


「这个怎么可能。而且……本来是没有必要的，但是因为事态太严重，给他评分的时候，连多出来的两门都得满分。」



我不知道这怎么可能。......



　笔试的考官告诉剑术考试的考官，这一事实令人匪夷所思。

　在原本给定的解决四个题目的测试时间里，有六个题目被解决了。

　常识告诉我们，时间永远不够用。



　特别是，剑术考试的考官都是脑力劳动者，他们在学生时代就用实践考试的分数掩盖了自己在笔试中的缺陷。

　他开始忽略了这些考生在云层之上如此遥远的原因。



但这不是重点。"



'到目前为止，这已经足够奇怪了，但......，还有更多的事情吗？



　现在，剑术考试的考官已经开始后悔说出这句话了。



'这是这个自由选择题的第六个问题的答案，'精神流行病学'。这位候选人以完全不同于模型答案的方式解决了这个问题。...... 在这个过程中，他顺便解决了一个未解决的问题。"

这是不可能存在的！！！



　最终，...... 剑术测试的考官喊了一声赤裸裸的声音，从椅子上嘎然而止。



　对，正常人都是这个反应。

　未解决的问题是指历史上不同程度的学者尝试过但未能证明的问题。

这绝对不是考生以「为了做出与模范答案不同的答案，想使用那个定理」为理由，在业余时间内解决的问题。




　在晕头转向中...... 剑术考试的考官在茫然中看着六个科目的答案。

　而就在这时，......，他看到答卷中列出了一个可怕的事实。



"...... emmm？"



　揉揉眼睛，再次查看相关章节。



'这个考试号是......'



'这个考试号有什么问题？



'毫无疑问。这就是他。"



　他回忆说。

　剑术考试期间，我一生中最震撼的记忆。



...... 那个人？"（那一天，人类想起了面对男主的恐惧(　ﾟ皿ﾟ)）



'有一个人在剑术考试中做了一个可笑的战斗。具体来说，他用炼金术做了一把剑，因为他忘了带他的剑......，然后他不小心用他做的剑砸爆了我的剑。他对此感到很遗憾，并试图把他制作的剑送给我，但......，令我惊讶的是，这把剑是用一种奥利哈刚阿德曼合金制成的。"



　以至于......，笔试的考官已经可以看出这有多不寻常。

　她可能不是一个剑客，但她至少知道，像剑一样大小的奥利哈刚阿德曼合金不是一个人应该挥舞的东西。



他是如何挥舞这种东西的？"



似乎......，他甚至认为剑应该由这种合金制成是一种常识。......



他到底是怎么长大的？......



　现在轮到她抬头了。

　当他们交换彼此令人震惊的信息时，他们之间往往是沉默的。



　......，就在这时发生了。

　另一位老师走进教工室。



'哦，亲爱的。你在高兴地聊什么呢？



　如此公开地与他交谈的一位考官是当时负责魔法考试的考官之一，......。

　他负责创意考试。



'这是关于某位候选人。他在笔试中解决了一个未解决的问题，并在剑术中挥舞了一把奥利哈刚阿德曼合金剑。有这样一个非凡的人才，你会认为我们不会谈论它吗，不是吗？"



　笔试的考官告诉他到目前为止他所讲的内容的简要总结。



'未解决的问题：......？



　魔法考试的考官注视着答卷，也许是被 "未解决的问题 "这个词所吸引。



'......，卧槽。还真是这个考试号？"



　而他，也有和剑术考试的考官一样的反应。



你不会指望他做一个魔法考试吧......'。



他选择了创意考试，......，并且他还建造了一个重力操纵器。"



不可能，重力操纵装置......！'



　提到 "重力操纵器 "这个词，两位主考官的声音大了起来。



'对啊？　所以当我听到关于未解决的问题的部分时，我想，'如果是他是那种人，他甚至可能创造出本不应该存在的神奇工具'"。



　魔法考试的考官继续说，他的表情仿佛是在说他已经'累了'。



'谢天谢地，这孩子没有选择进攻性的魔法测试。......否则，这所学校现在已经是一片焦土了。......"



　笔试的考官嘀咕了一句真的可能发生的一件事。

　这句话让魔法和剑术考试的考官们感到脊背发凉。



'顺便说一下，......，我其实是来和你讨论与此有关的事情的。



　而经过这么长时间，这位...... 魔法检查员终于决定谈谈把他带到职员室的主要问题。



'创意考试，通常创意最高分是30分。我想把那里的天花板拿走，给他100个创意点。......，可以吗？"



　他的建议是......，太荒谬了，在正常情况下是不会通过的。

　这是因为 "最低合格线为50%，平均合格率为60.5%"，不仅仅是针对书面作业，几乎所有科目都是如此。

　正常的总分最高分，不包括创意分，是300分，所以在......，简单计算一下，通常每年的最低合格分都是150分左右。



　在这种情况下，得100分的创意分是什么意思？

　这意味着，"仅凭考官对某一科目的判断，就可以给学生一个合格的成绩"。



　如果正常得分是100分，再加上100分的附加分，仅此一项就很容易超过最低合格分数线。

　这种咨询实际上意味着："我可以仅凭这个孩子在魔法考试中的表现就通过吗？"。



　如果把这么大的自由裁量权交给一个考官，那么，根据该考官被灌输的内容，考试舞弊行为可能会很猖獗。

　30分的最高创意分数也是基于这样的标准，以防止这种情况。



　但......，两位主考官对此的反应也是非正统的。



'去吧。我不介意'。



'反正我给他打满分。我相信他一定会以全班第一的成绩通过，我不在乎他的分数是一千还是一万，甚至一百都可以。"



　如果发生这种情况，唯一剩下的就是校长是否会对特别措施摇头。

　但基本上，校长不会推翻三个科目主考官一致同意的决定。



　因此，哈达尔的成绩将是他职业生涯中有史以来--甚至是史无前例的所发放的最高得分。 

第9集特待生合格 
[第9话特待生合格] by 梦·忆

第9集特待生合格
入学考试已经过了十天了。
今天是发榜日。
我在租的旅馆吃完早饭后，马上去确认结果。
「我要出去，先把钥匙还给你。」
「好的，请慢走。」
在大厅，向接待小姐暂时返还房间的钥匙。
是延长租借这间旅馆的时间，还是只在今天退房……全部都要看之后去看的结果了。
这家旅馆是从学校步行5分钟的交通便利店。
合格后就这样继续借住，不合格的话就没有其他理由了，所以退房。
这次是泽尔吉乌斯王立魔法学园的单方面意愿。
因为没有接受落榜措施，所以不合格也就是浪人生活的开始。
在妈妈的洞窟里是在家里流浪，还是进哪个补习学校还未定……预备学校一般都有专用的宿舍，所以无论如何都要和这个旅馆告别。
因为剑术考试是那样的……老实说我没有自信，但我希望在魔术考试中选择创造性考试方式的是吉。
一边这样想着一边走着，到达了学园正门前。
正门的两边各有一个揭示板，右边的是普通合格者的揭示板，左边的是成绩上位者的揭示板。
虽然早上还很早，但两个论坛前已经聚集了很多考生及其父母。
据说甚至有从前一天晚上开始在门前待机的猛将，真是可怕的事情。
因为不想太接近人群，所以从距离5米左右的地方发动透视远射魔法确认公告牌。
当然，确认的是右侧普通合格者的公告牌。
「我的考试号码……我的考试号码……」
为了避免看漏，一个一个地详细确认号码。
但是……结果很残酷，我的考试号码不在那里。
这样就可以确定留级了吗。
果然，一个月前开始解模拟题集不太好吧。
当然最大的原因是剑术吧，笔记方面，我只是觉得自己解开了，其实也没解开。
为了散心而选择多余的科目，如果不选两个科目而是选一个科目的话，也许会有更多的时间重新考虑……。
事到如今，烦恼也没用的事情，无论如何都会在脑子里咕噜咕噜地乱飞。
……回去吧。
这样想着的时候……从附近路过的两个考生，听到了这样的话。
「啊。那个考上特待生的学生，分数不奇怪吗？」
「真的是那样。特别是魔术考试的那个，已经是bug了吧。」
……谈论别人的分数能让气氛高涨，果然合格者内心的从容是不同的。
明明已经这么消沉了。
话虽如此……听到这样的话，即使讨厌自己也会在意。
我再次发动透视远射魔法，确认成绩上位者公告牌。
这里和普通的论坛不同，好像连各科目的具体分数都公开了。
排列顺序也不是按照考试号码顺序，而是从综合得分高的人开始按顺序从上面排列。
前三名的考试号码和分数都是用红字写的，这三位好像是特等生合格者。
从刚才两个人的对话来看，分数有问题的家伙就在这里面吧。
看了一下……一眼就知道了什么异常。
只有一个人，魔术考试的得分有300分。
「……是错字吗？」
一瞬间这样想，仔细一看，下面写着小字的补充。
《通过特例突破创意点上限》
看来不是错字。
虽然分数很愚蠢，但是评分者却非常认真地给了这个分数。
我一边想着也有奇怪的事情，一边想要离开这个地方。
——就在那时。
在得分的旁边，我看到了更加令人震惊的事实。
「咦，这个考试号码……」
以防万一，再确认一下自己的准考证。
……没错。
这是我的号码。
实际上，如果知道自己合格了的话，一般都会很高兴吧，但是正因为得分了，所以一直没有实感。
高兴是当然高兴的……为什么会变成这样的分数呢？
重力操作装置之类的，在那个魔石能做的范围内也只是相当高的水平而已，另外那个本身应该不是什么了不起的魔道道具。
如果能加上上限30分还可以，那么特意突破上限的意图又是什么呢？
也许……那个考试的本质是「如何选择其他考生不会制作的魔道道具」吧。
虽然有点夸张，但是从那时的考官的反应来看，至少重力操作装置并不是和其他考生很好地重合在一起的。
恐怕是因为制作了人不怎么制作的魔道道具，所以好感度上升了吧。
根据个人情况来决定成绩是好还是坏，这是个吐槽，不过自己得到的部分最好不要说多余的话。
顺便一提，看看其他科目的分数，竟然连那个剑术考试也满分了。
比想象的要多经费，比我折了的那把更好的剑买到了吗。
虽然不知道真相的事情很多，但既然知道「考上了」，就要转换心情面对今后的校园生活。
我按照写着「合格者在这里」的路线接受了入学指南等，就直接回了宿舍。 

第10集试着参加了实习
[第10集试着参加了实习] by 梦·忆

第10集试着参加了实习
发榜的第三天。
入学手续等也办完了，悠闲地在王都散步的我……偶然路过一家定食店的墙上，发现了一张这样的贴纸。
「泽尔吉乌斯生啊，让我们通过实际工作来学习最高峰的建筑技术吧。颁布内侧建设一日实习」
看到那个，我想起来了。
妈妈说的「人类社会的处世之道」。



「还是学生的时候，总而言之就是要做个小学徒，因为这关系到将来能在白色的职场上工作。」（马萨噶，已经是半神了吗٩( ๑╹ ꇴ╹)۶）
学生时代，很努力的事。

这是和求职动机一样，在招聘面试中频繁出现的问题之一。



内容可以是学业，也可以是课外活动，什么都可以，但根据「付出了多少努力，取得了怎样的业绩」，人事对你的评价会有很大的不同。
尽力程度和实际成绩越高，竞争激烈的职场人事也会被认为是非凡的概率越高，所以要努力做好。
白色的职场，由于知名度不同不能一概而论，但基本上是窄门。
妈妈说，人的幸福度很大程度上取决于是否能在比「年休假125天、有休取得率90%、平均加班时间10小时以内」环境更好的职场工作。
也就是说，现在如何积极地学习和实习，是关系到将来能否幸福地就职的最重要的事情。
另外另一个妈妈说的是,「ガクチカ（翻译不出来QwQ，）的内容是什么都可以被称为,但实际上是行业工种受内容不同,所以尽可能丰富多彩的经历『表现自己的哪一面?』,依次改变更有利」。（本局原文，有没有大佬来帮个忙呗またもう一つお母さんが言ってたのは、「ガクチカの内容は何でもいいと言われているが、実際には業職種によってウケがいい内容は変わってくるので、できるだけ多彩な経験をして『自分のどの側面を見せるか』を逐次変えられる方が有利だ」とのこと。
）
换句话说，即使是黑心职场较多的职业，只要是「短期实习」就有体验的价值。



可以体验的职业是……施工管理吗
施工管理，俗称「红杉」，听妈妈说经常加班，除非特别喜欢建筑，否则最好还是放弃。

但是，如果只是一天的实习，从积累丰富多彩的经验的意义上来说，提前做也不错。
反正入学典礼是一个月后，所以到那之前都很闲。
我一边想着这些，一边在我点的菜单送到之前把招募要点记了下来。
然后吃完饭，我马上准备参加。
◇
五天后。
我顺利拿到了实习的内定，所以实际体验了一下职务。
被称呼的地方是班布内侧建设总公司。
等到开始工作的时候，我们向实习生交了一束文件。
第1页的标题上写着「工程管理」。
下一页之后是「品质管理」「成本管理」。
「我们是第一次承包的。主要的工作是制作这样的东西。读了之后会让你去现场看看，请把内容记在脑子里。」
首先从工程管理的页面一下子读过去，那里详细地写着在什么工期，哪个承包人分配什么。
读完那个后，我就翻页开始浏览品质管理的部分。
嗯嗯，为了坚固起见，一楼部分用的是铁石合金筋混凝土。

二层以上的部分，为了在保证一定程度的耐久性的同时更换轻的材料，使用铁合金作为骨架。
读到这里，我突然浮现出一个疑问。
「「对不起，这个——为什么一层不使用奥利哈刚阿德曼合金，二层以上不使用奥利哈刚合金呢?」



如果重视坚固性的话，奥利哈刚合金比铁合金要好，而奥利哈刚合金也比铁合金更坚固更轻。
但是为什么是这个组合的金属呢。
「呼……这个问题很有学生味啊。」
于是，职员用几乎要说「就是这个，外行人」的眼神回答。
「看下一页就知道了吧。」
下一页……成本控制图吗。
嗯，这一页似乎是为了不超过客户的预算而决定材料。
现行的材料预算很有限，恐怕这位职员想说，如果不是这个材料的话，预算就会超过预算，所以要用这个吧。
然而——仍留有疑问。
「您是说不在预算内缴纳就无法进行商业往来，我明白了。只是……这张表不奇怪吗？」
「怎么回事？」
「奥利哈刚阿德曼合金为什么这么贵呢？」
「那一定是因为奥利哈刚是贵重的金属吧。」
「诶……不能简单地做吗？」
「哈？做？到底在说什么……」
说什么呢……不过是说使用炼金术的话就一瞬间了。
难道你不知道那个吗，实际做给你看，问问哪里不行吗。 

第11集合金炼金结果
[第11集合金炼金结果] by 梦·忆

第一章
第11集合金炼金结果
「这样做不好吗？当然在实际现场使用的时候，要大量使用。」
虽然这么说，我还是用和制作剑时一样的炼金魔法，制作了一个边长3厘米的奥利哈刚阿德曼合金的立方体。
「这样的话骨架的材料费实际上是免费的吧？」
接着，我把那个立方体放在了桌子上。
不过严格来说，也不是免费的吧。
尽管如此，因为这只是转包魔法使的人事费，所以即使是原材料的原价也能以低于原价的金额来筹措吧。
「……咦……诶！？」
说到职员，眼睛一直盯着突然从空中出现的金属块，张着的嘴都堵不住了。
「好重……！这个重量绝对是奥利哈刚阿德曼合金……这种东西，到底是从哪里来的？」
「只是普通的把空气用炼金魔法转换出来而已。」
「能把空气变成奥利哈刚阿德曼合金的炼金魔法怎么可能是普通的呢！」
说明现象的话，不知为何被职员很有气势地吐槽了。
「说起来刚才……你不是说过在现场使用的时候要大量使用吗？那个炼金术能那么大规模地使用吗？」
「那也差不多……」
「真是胡说八道……等一下。」
刚一想，职员就这样说着跑到了什么地方。
「把奥利哈刚阿德曼合金从空气中……？」
「什么样的教科书能写啊……」
「以动摇建筑行业根基的技术为基础」
在职员不在的时候，其他的实习生们都开始嘟囔这些话。
我觉得是原子变换炼金术的一种，比较大型的炼金术……。
教科书上没有记载，到底是怎么回事呢。
虽然觉得很不可思议，但还是等了5分钟左右。
刚才的工作人员带着一位眼睛很高的中年男子回来了。
「初次见面。我是Bamboo Inside建设的社长灯。听说其中有实习生通过炼金空气变成了奥利哈刚阿德曼合金。」
高个子的中年男子一边看着桌子上的金属块，一边半信半疑地自我介绍。
……社长！？
叫社长来干什么。
「那个……是他。」
这样想着，最初的职员一边指着我，一边向社长说明。
「哦……是你吗？如果可以的话，能在我面前再给我看一次炼金术吗？」
「啊，是的。」
虽然在叫社长之前还不知道想干什么，但还是决定按照他说的那样发动原子变换炼金魔法。
这次除了和刚才尺寸相同的奥利哈刚阿德曼合金之外，还试着制作了5厘米见方的奥利哈刚合金。
「就是这种感觉。」
「恩，实际上看了还是很难相信的光景啊……但是确实，这种光泽是奥利哈刚阿德曼合金和奥利哈刚合金……」
看到生产出来的金属块，社长发表了这样的感想。
刚一想，社长就说出了意想不到的话。
「不好意思，你今天不是参加普通的实习活动，能和我交流吗？」
「……诶？」
「我有这样的特殊技术。我不是学生，而是作为一个事业主，想和你商量案件。」
……那个。
为什么会变成那样？
「跟我来。」
「……啊…是的。」
因为被社长招待了，所以我想只能先去了，然后跟在后面。
「那么，我们将继续进行普通的实习。」
职员重新开始了对其他实习生的指导，我们完全变成了不同的行动。
◇
跟社长走在前面的是一个巨大的仓库。
一到仓库，社长就这样问。
「那我想先单刀直入地问一下……你刚才的合金能冶金多少？」
到底有多少是魔力的界限性的意思呢。
「是啊……一天最多能做1000辆马车的量吗？」
总之，试着回答一下有富余使用总魔力量的8成左右能生产的量。
于是，社长的行动凝固了。
「一天1000辆马车的量……！？就连能做的量都脱离了现实吗？感觉就像做了个奇怪的梦一样……」
……那个。
难道社长还设想了一辆非常巨大的马车吗？
我本来打算先设想标准最大载重1.5吨左右的马车，然后回答1000辆。
如果假定的量是10倍左右的话，就必须要订正了。
等，社长这样说道。
「……我知道了，总之先相信吧。那么，我想马上转移到交易方面。如果可以的话……总之今天可以试着生产250吨左右的奥利哈刚阿德曼合金，7500吨左右的阿德曼合金吗？」
太好了。总之，好像不需要超过容量的量。
「因为想要把建筑物的安全性放在最优先位置的客户多少都有一些。如果是他们的话，即使在骨架的材料费上乘以以前市场的30倍左右，也应该会回答说想使用这些合金。奥利哈刚阿德曼合金每公斤4000克鲁尔， 阿德曼合金每公斤4000克鲁尔。」3600斤……我想买价为37亿克鲁尔，怎么样？」
社长说放心的话，也提示了收购价格。
37亿克鲁尔。
库尔尔是塞尔吉斯王国的货币单位，住宿费是早晚含餐一晚6500克鲁尔……相当于住50万夜以上的金额。
……呃，诶！？
「那么好吗？」
「当然。你的能力有那么大的价值。」
突然得到了一笔目前不愁吃的金额。
不是算错了吧。
「炼金场所……这里可以吧？」
「当然。我是为了那个才来仓库的。」
问了社长炼金的合金放置场，我立刻发动了魔法。
即使使用了50%的魔力，也能完成所要求量的合金。
当然，要一根一根地做成钢骨的形状。
「哇哦哦哦哦哦哦哦……实际看的话，真是不可思议的光景啊……等一下。」
本以为社长会这么说，谁知跑到了什么地方。
回来的时候，那只手上握着一个魔术包。
社长从魔术包里拿出了370枚大白金币（相当于一枚1000万克鲁尔）。
「这是报酬。请收下。」
按照所说的那样，收纳了大白金币山的魔法。
对于从未见过的巨款，我的心完全不在这里了。
但是，从社长那里收到的不只是这些。
「还有，这也是。」
社长这么说给我的是一张纸。
那里这样写着。
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
内附通知书
哈达尔
以你的塞尔吉斯王立魔法学园毕业为契机，本公司已确定将被分配为常务董事，特此通知。
另外，谢绝本公司的内定的情况下，希望您能兼任其他公司的就业并担任本公司的公司外董事，请谅解。
（当时没有上班的义务）
班布内侧建设
董事长莱特=贝尔谷
―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――
「作为建筑材料的费用，因为预算的关系，只能支付刚才交给你的金额左右的报酬……那样的话，作为奥利哈刚阿德曼合金的收购价格完全不够。你似乎很满意，但是满足于这一点的话，作为大企业的社长真的很抱歉。所以不能代替你什么。」这样考虑的结果……作为董事报酬，我想另外支付人事费」
读完纸的内容的时候，社长又补充了这样的说明。
「那、那种……竟然能做到那种程度。」
「当然。多亏了你，才能完成其他公司无论如何也做不到的高质量施工。再加上本公司评价的上升，你的贡献肯定不会停留在材料费上。……如果公司得到了滋润，员工的报酬也会相应相应增加，今后也请以这种方式向本公司提供合金。」
「哈……是……」
虽然已经超出了预想的斜上角，但也没有眼睁睁地拒绝能收到的东西。
我把内々定通知书也变成了收纳魔法。
「总之这次我们试着生产了这个量，如果库存能够很好地清理干净的话，希望能生产得更好。根据需求的不同，我们也会讨论单价的增加，敬请期待。」
最后，社长就这样结束了谈话。
明明有37亿的巨款，却有超过这个的可能性。
到（连）内定保持也能了。
只是实习的打算为什么变成这样了 

第12话入学仪式
[第12话入学仪式] by 梦·忆

第一章
第12话入学仪式
在那之后，两周后从班布内侧建设那里收到了追加合金骨的订单，我为了炼金去了总公司。
看来上次的行情出现了超额需求，这次单价稍微上涨了一些，同样的量共计52亿克鲁尔可以购买。
真是的，真是有一个非常腹黑的客户。
这个也不过是初学者架而已，也没有决定要进入建设行业，今后也要脚踏实地制作碉堡的心情是不会变的。
然后在那一周后，入学典礼的日子终于到来了。
作为一天的潮流，首先是全体举行仪式后，在班里进行自我介绍。
全体的仪式在校内最大的礼堂举行，但是校长的话太冗长了，所以我决定在整个讲堂上施加时空调音魔法，以2倍的速度听完。
那么累的活动结束后，终于去教室了。
顺便说一下，我是A班的。
首先在第一次换座位之前，座位是按照考试号码的顺序，我确认了贴在门上的座位指定表后，就坐在了自己的座位上。
然后再等一会班主任来。
等着的时候，旁边的座位上非常生气的孩子跟我说话了。
「你是特等生的孩子吧？名字是？」
合格发表日的考试号码也是死记硬背的吗。
记忆力真好啊。
一边这样想着，一边这样回答。
「哈达尔」
「我是伊恩。我看到他制作了奥利哈刚阿德曼合金的剑。毕竟是按顺序来的。」
竟然自称是ムキムキの子——伊恩——好像在看哈的考试。
「是的。」
虽然打开盖子看是满分了，但是自己觉得那场比赛是黑历史，所以不太想被人接触。
因为期待话题改变，所以我用扑克脸冷淡地回答了。
「能够炼金奥利哈刚阿德曼合金真是厉害的能力啊。所以……如果可以的话，可以用阿德曼合金做个哑铃吗？」
……看来深入了解哑铃的话就能把话岔开了。
「可以，为什么？」
「正如你所看到的，我的兴趣是锻炼肌肉。我会很高兴道谢的。」
听了之后，伊恩这样说着，在手臂上使劲地做了个包给他看。
「是啊。……好啊。」
……这样强健的人，会成为像阿德曼合金那样的训练吗。
虽然这么想，但还是希望能有这样的要求，于是分别生成了三种尺寸的哑铃。
「这样可以吗？」
「……太棒了。好重啊。」
伊恩一边握着中号的哑铃一边这样回答。
……对了。
这样的话总有一天会觉得不满意，难得来一次魔术考试做的那个也交给你吧。
反正我拿着也没什么用。
「如果可以的话，有重力操作装置吗？只能做到三倍。」
一边这样说着，一边拿出用收纳魔法那时制作的魔道道具。
「呃……重力操作装置？那是什么啊，果然是开玩笑吧……」
「不不不不不不，把这个金旋钮旋转一下……」
「哇，好软！？」
因为半信半疑，所以把伊恩周围的重力控制在六分之一左右。
于是，伊恩稍微从椅子上浮起，眼睛一片空白。
「反过来转的话会变重哦。」
「什、这是什么……简直就像古代的幻影一样。真是让人敬畏不已啊。」
「反正我拿着也没用。好啊。」
「啊，怎么会这样……对不起。虽然我觉得不管怎么做都不够，但我会盛大地向你道谢的。」
「不用那么在意，没关系的。」
等说话的时候……老师终于进入了教室。
老师来了之后，按计划开始了自我介绍。
最初的人，大家只是呆呆地听着。
但是，在第15个人自我介绍的时候，教室里有点嘈杂。
与此同时……伊恩小声地耳语。
「啊，那个孩子不是很可爱吗？」
所以怎么了。
难道因为那样的事刚才教室里乱哄哄的？
「是吗？我是在深山里长大的，所以不太清楚……」
「你觉得可爱吗？山里什么都没有吧……我已经有了未婚妻了，所以不行，如果可以的话，就瞄准看看吧？」
「……」
我觉得很麻烦，就随便问了一下，结果对方却说出了令人震惊的事实。
为什么那个年纪已经有了未婚妻。
这样想着，第15个孩子开口了。
「初次见面，我叫茉莉花（感觉机翻的有点奇怪）。我爸爸是班布内侧建设公司的社长。请多关照。」（原文：「はじめまして。ジャスミン＝ベールバレーです。父はバンブーインサイド建設の社長です。よろしくお願いします」）
这个孩子在这个孩子身上有着令人震惊的事实。
没想到那位社长的女儿竟然是同学。
知道了这件事之后，我就这样还给了伊恩。
「不，那我就不干了。如果对工作产生不好的影响就不好了……」
如果对重要的客户内部出手，万一关系恶化了就糟了。
没有必要承担那样的风险吧。
「做、工作……？什么嘛，我们今天还要参加入学典礼……？」
伊恩这样说着，歪着头。
「入学典礼」，为什么会有这种说法呢。
难道这家伙是觉得一年之内不用考虑找工作的类型吗？
慢腾腾的话，只有五次承包的客户常驻型魔道具工程师才能胜任的工作就没有了。
我觉得动作越快越好……。
或者说，是。
按座位顺序来说，接下来该轮到伊恩了吧。
「轮到你自我介绍了？」
「哎呀，不行。」
看来是真的忘记了，伊恩慌张张地朝着讲台前走去。
然后，他的自我介绍开始了。
「我是伊恩=塞尔吉斯，是这个国家的第一王子。我的兴趣是锻炼肌肉。刚才从特等生哈达鲁那里得到了纯阿达曼紧身制的哑铃，所以打算更加精进。」
简单来说，他就是这样自我介绍的。
听了那个……我终于明白了。
原来如此，正因为已经决定了前进的道路，可爱的孩子才有时间考虑多余的事情吗。
所谓第一王子，也就是约定了下一任国王的宝座内々定。
除了战争和饥荒的正中间，国王基本上都是白色的。
如果说完全不羡慕的话，那就变成谎言了吧。
只是……反过来说，也有「没有选择职业的自由」的情况，这一点有点微妙。
我觉得还是普通的努力找工作比较好。
如果是这样的立场的话，也能理解有未婚妻的存在。
话说回来，我……和第一王子对方很普通地坦率地说了，没关系吗。
而且刚才伊恩还对魔道具说了很盛大的感谢呢。
本来构筑人际关系是第一次，但是突然被王家邀请，按照那个礼仪聚餐之类的难度太高了吧。
这样想着，伊恩回到了座位上。
「那个，果然魔道具的谢礼是很好的。如果被王家叫去的话，我就不觉得能好好交流了……」
「不，既然收到了那么多东西还不道谢的话……不过被我们叫到的话会很紧张的话，那就考虑到这一点了。之后请不要用敬语，连同学都会厌烦的。」
总之好像可以回避王家招待的路线。
还有说话方式也和以前一样比较好。
在那之后，谁的自我介绍都没有什么特别值得一提的。
顺便说一下，我做了一个无可非议的自我介绍：「我是哈达尔。我来自深山里的乡下。兴趣是读书。」。 

第13话魔法战斗演习
[第13话魔法战斗演习] by 梦·忆

第一章
第13话魔法战斗演习
入学典礼的第二天。
一到早上10点左右，我就去校内的训练场上课了。
这种时间去上学是因为第一节课是空闲的。
妈妈这样说。「第一节是崛起之源」。
一个人生活的学生如果早上上第一节课的话，就反复睡懒觉，最后迟到和缺席的累积就不能满足学分取得条件。
这种「绝望的起床」——也就是所谓的崛起是结束，所以说尽可能不要放进第一节。
当然，也有因为必修等原因无法避免第一节的情况。
除此之外，基本上授课要在第二节以后固定。
顺便说一下，今天起床是早上9点，所以放了第一节的话是很危险的。
接下来要上的课是「魔法战斗演习」。
内容是，制作一对，每小时进行模拟战斗。
在这样的课程中，接近战斗能力的人组成一对的话，可以安全有效地进行演习。
因此，首先在第一节课上，似乎要对全体学生目前的战斗能力进行测定。
测定项目是防御能力和一部分学生的攻击能力。
关于防御能力全体人员进行测定，但是对于在入学考试中选择攻击魔法考试的学生，攻击魔法的评分已经结束，所以只有选择创意考试的人才能测试攻击能力。
上课铃响了，老师简单地说明了一下，马上就开始了防御能力的测定。
作为做法，「首先老师会释放弱魔法来防止学生，如果能很好地防御的话，老师会释放阶段性强的魔法和速度快的魔法，并尝试是否能防御」。
测定好像是按照来的顺序进行的，我比较瞄准了开始工作的时间，所以顺序最后了。
看其他学生的测定情况也很无聊，所以决定搞副业。
我用收纳魔法取出了《应用魔素量子论》的书，一直读到轮到自己为止。
毕竟这是我读了好几遍的书，现在读起来相当顺畅了。
这么说来……这本书最初出现的基本定理是「魔素具有波和粒子双方的性质」。
就算是波浪也要行动，如果用逆相位的魔素碰上对方的魔法，理论上任何魔法都能完美地消除。
难得上了防御能力测定的课，老师的攻击魔法对手能不能试试看。
虽然不知道在正式演出中能否顺利进行。
我一边想着这些，一边等着轮到自己。
过了20分钟左右，轮到我了。
「下一个是……哈达尔。啊，是那个特别待遇生吗？」
因为被老师叫了，所以就位了。
「如果是你的话，从至今为止的测定中释放出的最强魔法开始就没问题了。这样的话也会缩短时间。」
「……诶」
……没事吧？
因为没有看到，所以不知道「至今为止测定中释放出来的最强魔法」是什么程度。
突然飞到超级强大的地方怎么办……。
「那么，开始吧！」
在感到疑惑的时候……老师也这样说，为了发动魔法开始了体内的魔力。
好像没有谈判的余地。
因为没有办法，所以我也决定先做我能做的事情。
嗯，首先要分析对方魔法中包含的魔素的行为。
这样想着，我发动了名为「魔素相位解析」的魔法。
如果得到了对方的情报，剩下的就只会发生那个相反相位的魔素的行为而撞上对方。
我让那个发生的话，就会被老师的魔法撞上。
结果……我的魔法和老师的魔法完全抵消了，魔法现象什么也没有发生。
总之，这个假设已经被证明了。
「咦……魔法……不发……？不，等一下，冷静点吧，我。不要因为对方是特别待遇生就紧张。老师发动魔法失败之类的太没出息了……」
另一方面……老师似乎认为现在的现象是自己的魔法发动失败。
老师开始深呼吸，想办法让动摇的自己冷静下来。
不，现在的不是老师的失误，而是我严格的防御。
照这个样子去的话，最差的是我的评价不出来……怎么可能呢？
这样想着的时候，老师似乎恢复了平静。
「振作起来……再来一次！」
再次尝试发动魔法的老师。
用和刚才一样的要领，我把那个魔法消去了。
「可恶……为什么！？再来一次！」
「再来一次！」
「……也是……」
老师一次又一次地认为魔法的不发是自己的错，深呼吸后再发动新的攻击魔法。
但是那样的老师……到了第五次左右，好像渐渐地感到了违和感。
老师好像察觉到了什么似的，这样问。
「哈达尔……难道你在妨碍我发动魔法吗？」
「嗯……从一开始就一直在做。」
「……是吧！？」
回答后，老师很困惑，做出了无法言喻的表情。
「为什么会这样！」
一瞬间迟到了，老师很有气势地吐槽了。
「妨碍魔法阵，是天才魔法师到了晚年才终于学会的东西。那个对象，只有在发动前需要很长时间的大规模魔法！没听说过能在这样一瞬间消除构筑魔法式的魔法！」
然后……不知为什么，我被当作是做了一个没做过的技能。
我做的是消除魔素本身，不是阻碍术式之类的事。
「不，这个，只是碰上逆相位的魔素来消除魔法而已，根本没什么大不了的……」
「我完全不明白你所说的意思。至少，将未知的魔法理论从零开始构筑并投入实战，绝对不属于『没什么了不起』一类。」
也可以这么说吧……。
用了才知道，其实这个在实用的地方并不是很有用。
这么想的理由只有一个。
在消费魔力量这一点上，这个防御方法是攻击魔法阵的弱点使术式无效化的方法的完全下位互换。
简单比喻就是这样。
如果把魔法的抵消看作是篝火的灭火的话，倒相的魔素就会被泼到熊熊燃烧的篝火上。
与之相对，妨碍魔法阵的，是在点火剂上浇上水使之不点火。（简单来说，火需要氧气进行助燃，没有氧气的话火无法燃烧，主角所做的就是把氧气抽走也就是魔素）
当然，两者相比较的话，后者所需要的水量压倒性地少。
而且这里所说的水是魔力的比喻。
因此，在有与对方的攻击魔法对应的无效化魔法的情况下，不得不说使用那个魔法比较好。
当然，并不是存在对所有魔法都无效化的魔法。
对于因术式干扰而无法无效化的东西，如果想完全抵消的话，只能用相反相位的魔素来对付吧。
从这个意义上来说，在通用性这一点上，军配也许会上升。
但是这样的魔法，因为只有暗属性魔法和诅咒系统的魔法的一部分，所以不能说通用性的高度有那么大的好处，这是现实。
而且老师好像说「只有在发动上花费时间才能使魔术式无效化的魔法」，但是「魔法的解析→处理」这两个过程都没有变，所以如果有时间碰上逆相位的魔素的话，在同一时间内也可以组成术式无效化魔法。
因此，要说在速度方面倒相的魔素碰撞的方法特别优秀的话，也没有那样的事。
基本上这个魔法，并不是把未知的魔法理论从一开始组合起来的，只是把古代的魔法理论用简单的想法稍微应用一下而已。
如果在现代不为人所知的话，其理由无疑是因为「不太有用而被废弃」吧。
也就是说，这是无用的车轮的再发明。
嘛，做头脑体操正好。
这样想着，老师得出了这样的结论。
「好吧。总之防御的测定结果是『无底』就可以了。」
不，不好吧。什么啊，那个钢巴测量。 

第14话魔法战斗演习2）
[第14话魔法战斗演习2] by 梦·忆

第一章
第14话魔法战斗演习2
因此，防御能力的测定不太清楚，得出了结论就结束了。
我的能力测定本身，还有继续。
「总之，防御能力的测定到此全部结束。在这个班级里攻击魔法的人也必须要测定的是……」
老师一边这样嘟囔着，一边将视线投向了名单。
「……包括哈达尔在内一共三个人。好不容易，那就从哈达尔开始吧。」
因为老师这样决定了，所以我决定继续测量攻击魔法。
怎么测定呢。
按照入学考试的规则，向着靶子放魔法也可以吗？
一边这样想着，一边将目光投向了训练场的边缘。
但是……和我的想法相反，老师嘟囔着这样的话。
「但是……看了那个防御魔法之后，要进行普通放的考试，心情很沉重啊。」
这样嘟囔着，老师用手捂着额头沉思了一会儿。
最后我给出的指示是这样的内容。
「……对了。你能不能先在空中释放一个不会对地上产生影响的攻击魔法？」
……不会对地上产生影响的魔法吗。
如果是这样的条件的话，正统的龙闪光也可以放着不管。
龙闪光是提高龙的呼吸收敛度做成光束状的魔法。
光束的射线上有高威力的能量通过，反过来说，对于偏离的地方几乎没有任何影响。
嘛，毕竟光束周围半径10厘米左右的空气由于光束的热而急剧膨胀，所以会有一点冲击声轰鸣，但也会被忽视吧。
不管是什么魔法，或多或少都会对周围产生二次的影响。
这样想着，我决定使用魔法。
在放出龙闪光之前，先向上空释放探知魔法，发现刚好在正上方飞着一只狮鹫。
我决定瞄准那个狮鹫射击。
只是比起在空中放魔法，定下目标的话，也能证明有命中能力。
我觉得那样分数也会更高。
魔法发动后，一根光束贯穿天空，射中了肉眼只能看到点的格林琴。
「……是啊，现在的魔法……射程也太过发射速度了吧……」
看到光束，老师张大了嘴，眼睛被钉在了空中。
覆盖着他的是……鸟的魔物形状的巨大影子。
「哎呀。」
这样下去老师会被压下去。
瞬间我在老师的正上方展开了结界，接住了狮鹫。
「哦，吓了我一跳！」
「……没有受伤吗，医生？」
跳上展开的结界，我扛着狮鹫，移动到了无人的安全场所。
「这、这……难道是狮鹫吗？掉在地上，到底是什么……」
老师看起来很不可思议地盯着狮鹫的尸体看了一段时间……他渐渐发现了狮鹫所负的一处伤。
当察觉到原因的时候，老师脸色苍白地朝这边问。
「难道是刚才的魔法……？」
「是的。比起适当的射击，我觉得瞄准什么才可以证明命中精度……」
「……是骗人的吧。」
在老师的眼里，连一点胆怯都开始寄宿起来了。
「……啊。说到狮鹫，就算是A级冒险者，也会竭尽全力把袭击地上的人反击回去。这可是等级高的魔物啊。平时因为飞得太高了，所以用特殊化射程的战略级兵器才能把攻击传达给你。你，你，你，就是在发生那样的攻击的时候用快速的魔法轻松地贯彻下去……」
虽然这么说。
A等级的话，冒险者的等级是多少呢。
从F到A如果A是最上面的话，确实是很厉害的事情，但是C、B、A、S、SS、SSS这6个阶段的话就是中间的程度了……。（主角得是什么阶级啊(๑‾᷅^‾᷅๑) ）
而且我瞄准的狮鹫是一个普通的魔法能达到的射程的家伙。
恐怕是因为某种原因而降低高度飞行的家伙，偶然间被我的探知吸引了吧。
为什么那么动摇呢……。
正想着，老师就说出了意想不到的话。
「……好的，我知道了。现在就把这门课的学分交给你。然后就拜托校长把魔法战斗系的必修科目全部的学分无条件地拿出来。」
这是怎么回事。
总觉得我好像是因为给了我想要的魔物的选择而被买了。
嗯，那样可以吗。
能保证学分的话，就很容易专注于那个课外活动了。
把好不容易得到的评价谦逊地推翻也太可惜了吧。
我决定不在意过高评价的方针，回到了班上大家都在等待的地方。
「如果和这样的人进行模拟战的话，连现役魔法师团长都会危及生命的……」
从后面感觉老师好像在叽叽咕咕地说什么，但是声音太小了没听清楚 

第15话炼金术课
[第15话炼金术课] by 梦·忆

第一章
第15话炼金术课
第二节结束后，进入了午休时间。
我坐在食堂外面的阳台席上，用收纳魔法拿出午餐。
吃的时候……在食堂点完餐的伊恩发现了我，坐在了旁边的座位上。
伊恩一看到我的午饭，就不可思议地问我。
「……咦？为什么哈达鲁昨天每天都吃不同的套餐呢？」
看来伊恩对我的饮食内容抱有疑问。
「今天应该没有卖那个菜单吧……」
「啊，这样的话昨天订购了很多，用收纳魔法保存着。」
是的。因为昨天的每日套餐是我非常喜欢的菜单，所以我决定买成人套餐。
收纳魔法空间的时间已经停止了。
这样的话，即使喜欢的菜单是每日更换的套餐，每天或者每顿都可以吃。
「如果有自己喜欢的每日套餐不就好了吗？」
「原来如此……！我没有这个想法！」
伊恩带着仿佛理解了难题解说时的喜悦表情，反复点头。
「果然，能击落狮鹫的天才，在创意力上是不同的……」
不，这没什么关系吧……。
这样想着，我一边继续吃套餐。
吃完后，我们移动到了下一个教室。
第三节课是炼金术。
也许是因为吃完午饭比较早的缘故，我们好像是第一个坐在教室里的。
因为座位顺序上贴着自由的标签，所以我在门铃响之前一直和伊恩说些无关紧要的话。
◇
一开始上课……老师就给大家发了两大勺左右的沙子。
今天的课程内容是「参考教科书上的魔法阵，构筑炼金术的术式，将沙子变成水晶」。
虽然内容简单得让人吃惊，但是第一节课是新生教育，所以也就是这样吧。
不用看教科书就知道那种程度的术式，所以我用了不到三秒就把分发的沙子变成了水晶。
因为没有事情做了，所以先开始读教科书。
于是……在稍微浏览一下的阶段，我感觉到了一种不协调的感觉。
虽然不知道是什么意图，但是变换术式都是个别介绍的。
例如，在第4页里有将沙子变成水晶的魔法阵，在第5页里有将油变成肥皂的魔法阵，这些本来可以汇总介绍。
因为这个魔法阵只要改变「指定转换对象物质的部分」和「指定转换后物质的部分」的记述，就可以应用于所有物质转换。
简直就像是「一个劲地介绍例句，却完全不教语法的语言教科书」一样。
本来只要记住单词和语法就可以自由地组织文章，但是在那样的教科书上学习的话，除了背诵的例句以外就不能使用了。
同样的道理，在这个炼金术的教科书里也能说出来。
比起做这样的事，魔法阵的实例介绍只限于1~2个，在魔法阵的制作方法的符号逻辑的说明上画页会更有效率……。
这样想着，从后面传来了这样的声音。
「有什么问题都可以问我。」
好像老师为了看大家的样子在教室里巡逻。
那我问问看。
老师来附近的时候，我为了提问举手了。
「……是什么呢？」
「老师，我想问一个关于这本教科书的问题。为什么不解释魔法阵的组装方法，只是一个劲地介绍那个呢？」
于是……老师露出诧异的表情，这样反问。
「……魔法阵的组装方法？到底是怎么回事，都是不同的魔法，只能个别介绍吧。」
「不，比如这个魔法阵的话，这个部位表示转换前的物质，这边的部位不是表示转换后的物质吗？如果改变这些部分的记述的话，就是这个页面的魔法阵了吧。所以，即使不一一个别介绍魔法阵，也要说明这个部分的图案描述方法我觉得这样不就好了吗……」
仔细一问，老师瞪大了眼睛，这样问。
「难道……你知道这个魔法阵的内容吗！？一定要解释一下！」
……嗯？
老师也是从那里来的吗……？
「好的，不过……」
在老师的催促下，我上了讲台。
然后，每个部位分别使用颜色在黑板上画上魔法阵。
「这个红色部分是规定转换前物质的部分，蓝色部分是表示部位转换后物质的部分。所以，例如把红色部分改成这样的记述，把蓝色部分改成这样的记述的话……」
一边这样说着一边在旁边描绘新的魔法阵，我实际上发动了那个魔法。
「这个魔法阵的话，空气会变成这样。」
这样说着，我把通过炼金术在空中出现的小粒奥利哈刚控交给了老师。
「这，这绝对是奥利哈刚…！真是大发现！」
老师兴奋得手足无措。
真的不知道这件事吗……。
但是连老师都不知道的话，魔法阵的组装方法原本就不知道吧。
我读过的书上写的很普通，仔细想想也是古代的书。
……难道是失落技术之类的吗？
「我也试试看……！」
这样想着的话，老师似乎也尝试了将空气变成奥利哈刚的魔法。
魔法的发动很顺利，可以做出和我做的一样大小的奥利哈刚。
但是……与此同时，不知为何老师开始用肩膀呼吸。
「ze……ze…呐，这个异常的魔力消费是！？」
老师终于站不住了，跪了下来。
就在这时，老师好像想起了什么似的，用颤抖的声音这样问道。
「我是从传闻中听说的……今年一年级的学生中，有人在入学考试的时候用炼金术制作了奥利哈刚之剑吗？我不知道这个术式，只觉得这是装样子的诡计……难道你会这样做吗？」
「是的，但是。」
「……剑的尺寸是这个颗粒的几千倍吧？」
「也就是那样吧。」
「……你真的是人类吗？」
……为什么一定要被怀疑那样的事情。
养的父母是龙，但是生的父母应该是人。 

第16话魔法药学的课程
[第16话魔法药学的课程] by 梦·忆

第一章
第16话魔法药学的课程
第二天。
我早上七点半起床，准备去学校。
因为第一节课上有个必修课没劲的家伙，所以我不得不在这个时间起床。
到底是谁啊，这种时间分配出来的家伙。
在情绪高涨的时候，我迈着沉重的步伐去教室。
今天的第一节课是魔法药学的课。
「今天的课上，通过号称世界第一制作简单的恢复药水的调剂，让大家感受到化妆药的基础基础」
根据例子，由于第一次的新生教育，难易度好像被降低了。
「这次让大家做的是用阿鲁草做的恢复药水。这个恢复药水虽然可以修复轻度的损伤，但是作为副作用有很好的烂醉作用，现在几乎不流通。」
老师一边这样说明，一边向全体人员分发阿鲁草的束。
……给人一种教程的感觉，实用性是置若罔闻，总之就是制作简单的药吧。
「恢复完成后，请让这个小白鼠服用。伤口痊愈后，就可以成功调剂。」
老师还把笼子里受了轻伤的小白鼠分发给了大家。
「做法写在教科书的最开始。那么，开始！」
伴随着老师的信号，全体人员开始一起制作姿势。
做法是……一边煮药草一边赋予专用魔法，最后过滤。以上。
真的很简单呢。
按照步骤，把草药放进水里的锅里加热。
煮的时候……因为很闲，所以我决定考察一下为什么这个姿势有强烈的副作用。
用以显微镜魔法为首的各种各样的方法观察草药，找出其特征。
这样做的话……大概是什么原因弄清楚了。
——是光学异构体。
这个化妆包的有效成分只有一种。
但是，在其一种成分中，存在结晶结构通常的和镜像的两种模式。
晶体结构通常和镜像几乎相似，但是药理作用却完全不同。
通常的东西有治愈伤口的作用，而照镜子的东西则有烂醉的作用。
因此，这个恢复药水被认为是「虽然能治好伤口，但作为副作用也会烂醉如泥的恢复药水」吧。
但是实际上，如果把照镜子的方法去除的话，就可以制作出有治疗伤口作用的药。
在煮好的药液里添加魔法和过滤后，我又在那个液体上施加分子分类魔法，将光学异构体分离了。
给予受伤的小白鼠治愈伤口的作用。
于是，那只老鼠的伤口治愈了，恢复了精神。
环视四周，同学们的老鼠喝醉了在笼子里乱跑，而我的老鼠却冷静沉着。
假说似乎是正确的。
能有新的发现感到很满足……就在这个时候，老师来了巡回。
老师一看到我的老鼠，就不可思议地问我。
「伤口已经痊愈了。但是……为什么你的小白鼠那么冷静沉着呢？」
果然让人在意的还是大鼠的样子。
「因为我们把伤口愈合的成分和醉酒的成分分离，只给了伤口愈合的成分。」
「……怎么回事？这个恢复药水里应该只含有一种有效成分吧？」
「严格来说是不同的。确实，这个化妆水的有效成分物质是一种分子……其构造是不同的。」
一边说明，我一边用收纳魔法取出纸和笔，描绘了两个分子构造。
当然，这两种类型是普通的分子结构和镜像的分子结构。
「虽然是完全相同组成的分子，但这两个都是照镜子的。这两种不同与药理作用的不同有着联系。这是治伤的成分，而且是醉酒的成分。」
结束了关于光学异构体的解说后，我一边指着锅里的东西一边这样说道。
「我把这些分离出来，只给了老鼠能治伤的成分。锅里的东西是醉了的人。」
于是……老师瞪着眼睛这样嘟囔着。
「是吗，原来是这样啊……。没想到这个恢复药水竟然有这样的秘密。这是给魔法药学界带来革新的大发现啊……！」
……是那样吗？
不管实用性有多高，反正是四肢缺损也治不好的轻伤用的恢复药水，如果有替代品的话，我想也不会动摇到那种程度。
「顺便说一下，你是不是说喝醉了？我想看看你是不是真的在那里喝醉了，请让我试一试。」
「……可以。」
让大鼠喝剩下的东西的话，我的大鼠也醉开始闹腾。
「原来如此，的确是分离的成果啊……」
那是当然的。
并没有因为回复魔法而偷懒哦。
老师兴致勃勃地看着大鼠的样子。
但是，老师突然一惊，问了这样的事情。
「你……我想问一下，这个有效成分的分离是不是可以用魔道具机械化？」
……突然怎么了。
另外，分子分类魔法用魔道具进行也不是不可能的……。
「可以，但是为什么呢？」
「这个恢复药水的材料是阿鲁草……实际上比市面上卖的治疗外伤的恢复药水的原料便宜得多。如果能用阿鲁草做药的话，化妆水的价格可以一下子降低。如果能制作出那种产业用魔道具的话，就介绍给认识的制药公司的社长吧我这么想，怎么样？」
……原来如此，有这样的好处吗。
确实如此的话，「给魔法药学界带来革新」也不是夸张的话。
和制药公司的关系，也许在就职活动中也能起到作用。
「我来做，请一定要做。」
我决定制作分子分类魔道具 

第17话权利收入
[第17话权利收入] by 梦·忆

第一章
第17话权利收入
第一节魔法药学课程结束后，我开始向第二节课移动教室。
第二节课……竟然是魔道具制作演习。
话虽如此，但上课的内容是固定的，所以不能在上课的时候完成。
比起这个，今天的课第二节就结束了——也就是说下午休息是令人高兴的地方。
……考虑到有一个限度的话，就等于零了。
一边想着这些无关紧要的事情，一边走进教室。
于是……突然我被老师搭话了。
「啊，你不是那个在考试中制造重力操作装置的考生吗？」
好像是负责教员，那时的考官。
「你没有什么我能教你的。一般上课也会很无聊，无论做什么都会给你学分，在教室里自由地呆着吧。如果有必要的材料的话，什么都可以借给你……如果是我能准备的范畴的话。」
刚一想，又出现了确定在这个时候能拿学分的科目。
……这样的课程不多吗？
但是，能自由使用上课时间本身就很难得。
因为可以用这个时间制作分子分类魔道具。
「谢谢」
为了不妨碍大家做与上课无关的工作，我要占最后一排的座位。
一开始上课，我就在那个时间完成了分子分类魔道具。
◇
第二节结束后……我立刻为了传达魔道具的完成，去了魔法药学的老师那里。
我告诉他，老师很吃惊地说：「已经做好了吗？」。
而且，也有人说「如果有熟人制药公司的社长的预约的话，我会再联系你的」。
然后两天后。
社长好像顺利取得了预约访问了学校，我借了学校的接待室和社长见面了。
「初次见面。我是制药公司杰森和杰森的社长，罗伯特=杰森。」
首先社长一边给我们看关于本公司的资料，一边简单地说明了一下。
内容大致说来，杰森和杰森是全世界60%的比例销售，是业界的领先公司。
接下来，罗伯特社长给我们看了一个关于将传统的化妆水置换成使用了亚尔草的情况下的经济效果的估算。
据社长说，成本和人事费都是以前的比例的三分之一。
人事费之所以下降，是因为调剂过程简单。
「因为……，化妆的末端价格是原来的三分之二，关于分子分类魔道具，我想约定将销售额的50%作为专利费永久交付。怎么样？」
最终社长提出了这样的条件。
……原来如此。不是卖了魔道具就结束了，而是获得了权利收入的形式吗。
这么说来妈妈也说过，人类社会中最成功的就是资本家了。
如果有权利收入的话，不工作也会变好，所以要度过最舒适的人生。
话虽如此，母亲还说，能够这样生活的还不到世界人口的1%。
毕竟门槛太高了，所以我想先在被认为是在下一个点比较好的白企业工作，但是……没想到千里之中早一步就接近了资本家。
「谢谢。那么就这个条件。」
我决定接受那个条件。
「那你能马上给我看一下你做的魔道具吗？」
社长这么催促我……接下来轮到我说明了。
「在这里。」
我用收纳魔法取出了魔道具。
「从上面的投入口投入的药液，在这个部分被分离，储存在下面的两个储存罐里。如果刻上『治愈』的话，治愈化妆水、『醉』被刻印了的人成为副作用的物质被储藏的形式。每个罐的内部都是亚空间，最多可以储存400万升。分离效率是最大运转时20万升每小时」
然后，用这种感觉简单地说明了魔道具的规格。
「这一台是20万升每小时的运转力……！？」
听了规格，罗伯特社长瞪大了眼睛。
「到底要使用什么质量的魔石才能制造出如此高的规格呢？」
「首先这里是以狮鹫的魔石为核心的。」
「哇，是狮鹫啊！？竟然用了这么荒唐的东西……」
当然，那个狮鹫是在魔法战斗课上被击落的家伙。
多亏了碰巧飞到了低高度，我才用了好的魔石做材料。
「如果规格那么高的话……这一台的话，就有助于维持弊公司的市场占有率。如果真的试运行后能顺利进行的话，之后还想让他们大量生产同一个魔道具。魔道具的追加生产……如果『多亏了阿鲁草化妆水，市场占有率扩大了，供不应求』的时候，我会追加订购的」
社长一边说着，一边从怀里拿出了合同书。
这个魔道道具好像能顺利买到呢。
「在这个上面签字的话，就签订合同吧。」
我仔细阅读了合同的内容，确认了和当初的说明没有区别，于是在签名栏签了名。
契约结束后，社长将魔道具收纳在自己的魔术包里，离开了学校。
虽然还不知道会有多少收入……但我觉得人生稍微朝着好的方向发展了。 

第18话又是实习生
[第18话 又是实习生] by 梦·忆

第一章
18回 又是实习生
和杰森社长商谈的第二天。
因为学校放假……我决定去教堂实习一天。
大体上，昨天已经确定了能获得一定程度的收入……不过，能不能达到一辈子都能取胜的程度，还是个未知数。
而且即使能得到一辈子玩乐生活的金额，那样的人也完全没有工作，这是少数派。
妈妈确实说过，大部分工作都是「自己喜欢的事情」。
虽然现在并没有特别想做的事情，但是正因为如此，不管什么都要做，也许能成为找到倾注热情的东西的契机。
因此，好不容易有日程合适的实习活动，所以决定参加。
昨天报名参加的是短期实习，塞尔吉斯王立魔法学园学生没有面试就被录用了。
到了教堂，已经聚集了很多和我同龄的实习生。
不久工作人员就来了，说明今天实习的内容。
「'在这次实习中，你将体验我们为你准备的两个课程中的一个课程的职责。一个是'行政课程'，你将执行各种任务，如订购和管理药水，另一个是'实践课程'，你将实际治愈有小伤的人。"

「话虽这么说，但能参加『实务课程』的只有现在掌握了治愈魔法的人。……那么想参加『事务课程』的人请排在绿色的、想参加『实务课程』的人请排在红色的玉米前面。」
根据那个指示……包括我在内的实习生们，分成了各自想体验的课程。
我在红色的「实务课程」排队。
从人数比来看……除了我和另一个女孩子以外，大部分人都去事务路线。
这次治愈魔法的学会者很少吧。
但是……来「实务课程」的女孩子，总觉得在哪里见过呢。
是哪里来着。
正想着这些的时候……她向我搭话了。
「你是特等生的哈达尔君吧？」
特待生的……？
啊，是同学吗。
原来如此，的确如此的话应该有眼熟的感觉。
虽然没有说过，但是自我介绍的时候看到的脸很薄，所以在记忆中也留下了吧。
「你不是去上事务课吗？好像在上魔法药学的时候做了很厉害的化妆水，肯定是在那里……」
「化妆不是事务工作吧……」
「啊，这样啊……」
确实，如果录用的工种是「事务类综合职」的话，根据分配情况，可能会被委派这样的工作。
事务工作的话，虽然工资很低，但因为「看起来很轻松」的偏见，招聘人数往往会上升。
在黑心企业里，招聘事务性职位的职位时工资低，招聘效率高，也就是所谓的「事务性职位幻想」之类的技术被使用。
但是我没听说过教会是黑色的，恐怕这次的不是那样的，事务路线只是单纯的做一般事务吧……。
总觉得是有点掉了的地方的孩子啊，这样想着的时候，工作人员给出了下面的指示。
「那么『实务课程』的你们来诊疗场所吧。我带你们去，请跟我来。」
根据那样的指示，我们移动到诊疗场所，开始了治愈工作。
◇
这次让我体验的治愈工作是用魔法治疗来教会的轻微感冒和轻伤。
来教会的病人和受伤的人，按照症状的重量从1类被分类为5类，但是……1日实习的方针是，只让分类最轻的1类患者负责。
但是，因为可以使用的治愈魔法没有特别的限制，所以我给所有的患者都用上了完美治疗。
理由只有一个。因为配合症状改变魔法很麻烦。
虽说症状的程度很轻，但种类有头痛、腹痛、低热、咳嗽、擦伤、扭伤等很多方面。
如果一个一个地听取症状，选择对关键部位有效的魔法的话，旋转率就会下降。
因此，对于某种程度上的症状，首先要用上几乎万能的完美治疗。
嘛，这是只有轻症者预先被辨别出来才能做的粗暴行为啊。
因为不能有治疗遗漏，所以先施了魔法之后再问症状是否痊愈了……现在，没有人治不好。
或者说相反，也有这样的人。
「谢谢。总觉得不仅膝盖受伤，视力也变好了呢。」
奶奶说了这样的话就离开了。
没想到，除了来治疗的症状以外，还治好了一些基础疾病。
持续治疗2小时左右的话……根据工作人员的指示，进入小休息。
那个时机，在旁边持续治疗工作的同班同学的女孩子和我说话。
「喂，刚才从你负责的患者那里听到了不能置之不理的台词。『连视力都变好了』……你到底在用什么魔法？」
「虽然是完美治疗。」
「哇，完美治疗！？」
一说出魔法名，同学的孩子不知为何瞪圆了眼睛。
「'不，不应该是这样的.......。　如果你一直对第一类病人发射如此高级的魔法，又不是在浪费魔力或......"。
「不，应该没有那样的事……为什么那个年龄能正常用完美治疗呢？暂且以『因为是特等生』来理解，话说，如果对一类的患者连续使用这样的上位魔法的话，魔力就太可惜了吧……」
「没什么大不了的……」
完美的治疗，它并不消耗那么多的魔法。......

　具体来说，我以先前的速度使用它，这足以平衡自然恢复，所以说实话，我的魔法还是满的。
「……对不起，我用常识来判断是错误的。如果是在这个年纪能使用完美治疗的人的话，觉得魔力量也越出常轨比较妥当吧……」
……希望大家不要擅自做出奇怪的理解方法。
那个姑且不论，之后休息的剩余时间变成了2分钟左右。
在业务重新开始前，先补充水分吧。
这样想着，我想用收纳魔法取出水壶。
——就在那时。
「呃……」
突然听到了呻吟声，朝旁边看去……同班同学抱着头从椅子上摔下来了。
……怎么了！？在不习惯的地方身体不舒服吗？
「喂，喂，没事吧！？」
「好好地！」
在我行动之前……以飞快的势头来了正规雇佣的治愈师们，包围了她。
「治疗！」
「回复！」
接连施加各种各样的治愈魔法的治愈师们。
但是……同学的孩子的病情完全没有恢复的迹象。
在这种情况下……她含着泪朝着我，用微弱的声音这样嘟囔着。
「哈达尔君……安静……魔法……愿望……」
在正规的治愈员面前出风头感觉也不错，但是用那样的眼光被起诉的话，就不能说是四五了。
汪汪，就像妈妈独自创造出的魔法一样，治愈师们不知道的魔法也不一定会在适当的时候起不了作用。
不知道什么效果，总之先试试看吧。 

第19话突然头疼的是……
[第19话突然头疼的是……] by 梦·忆

第一章
第19话突然头疼的是……
首先试着用上完美治疗。
于是症状缓和了，同班同学的孩子停止了闷绝。
「呼……啊，谢谢——」
但是，这是她站起来道谢时的事。
「啊……！」
完美治疗的效果时间结束后，她又再次痛苦起来。
完美治疗，没效果吗。
因为打的时候疼痛好像已经止住了，所以好像并不是完全没有意义……那只不过是应急处理的效果，好像连根治疗都做不到。
这样的话，可以选择两个选项。
使用更高级的治愈魔法，或者不是像完美治疗那样的通用魔法，而是使用特殊化症状的魔法。
永久用上完美治疗也是可以跨越这个场合的，但是那样的话根本解决不了。
如果可能的话，首先应该尝试不仅仅是症状，也能从原因解决的方法吧。
她不停地按着头。
症状是强烈的头痛吧。
但是……完美治疗不起作用的头痛到底有什么呢。
要说强烈的头痛的代表例子的话，那就是脑出血和脑梗塞的初期症状，如果是那种类型的话，应该用完美治疗来治疗。
有什么提示吗。
我从她的发言中，想到了一个可能性。
我头痛得厉害。
群发头痛是脑神经异常引起的头痛，其疼痛甚至被称为「自杀头痛」。
神经系统的细微异常是「完美治疗」不起作用的代表例子之一。
根治需要那个上位魔法，不过，即使不到那个程度，静养化妆水和镇静剂也成为对症疗法。
所以刚才才说了「请使用镇静魔法」之类的话吧。
但是……明明可以根治，却用对症疗法解决，这也很奇怪。
虽然用完美治疗不起作用，但如果用高级魔法就能治好，所以穿上它就可以了吧。
我发动了名为绝对治疗的魔法。
于是……这次，她的头痛完全治好了。
「得救了……」
从头痛中解放出来，她松了一口气。
「最近一个月只出现一次症状……忘记随身携带镇静剂了……」
原来如此。
这么说来，确实为什么明明有这样的老毛病却没有对应方法，这是不可思议的，但是那样的话就没办法了。
群发头痛具体的原因不明，会突然发生或者突然不发生。
「总之谢谢你。你是我的救命恩人。」
「不不不不，到此为止吧……」
自杀头痛虽然有别名，但实际上充其量只是昏过去而已。
只要不是倒下瞬间的部位不好，大量出血……这样的二次灾害，到死为止是很少的吧。
「话说……好像试了两次魔法。第一次用完美治疗，第二次用的是什么？」
「这是绝对治疗。」
「「……诶！？」
然后回答了魔法名……不仅仅是同班同学，就连周围的治愈师也惊叹不已。
「啊，绝对治疗……！？」
「确实，那样的话基本上什么都可以从根本开始治疗……那应该是圣女在1小时术式构筑上花时间，以3分之1的概率成功发动的魔法吧……」
「是，你让我用了那种魔法吗？我！？总觉得不好意思，明明用镇痛魔法就足够了，却给你造成了负担……」
与哑然的治愈师们形成鲜明对比，同班同学的孩子总是一副抱歉的样子低下头。
……不，确实，和完美治疗相比多少吃了点魔力。
要说有那么多令人畏惧的不得了的术式，也不是那样的…… 

第20集治愈师许可证与圣女
[第20集治愈师许可证与圣女] by 梦·忆

第一章
第20集治愈师许可证与圣女
治愈了群发头痛之后，没有什么特别的事件，工作时间顺利结束了。
工作时间结束后，所有人都集中在一起，并将今天工作的报酬交给了大家。
首先从事务组的人那里得到了报酬……他们先解散了，剩下的只有我和同班同学。
同学的孩子的报酬交给了我，轮到我了。
「然后……是哈达尔啊。关于你的报酬……我有一个建议。」
工作人员在交给我报酬之前……说了这样的开场白。
他这样继续着。
「你不参加国家治愈师资格考试吗？」
……为什么会这样。
我觉得有疑问，工作人员说明了理由。
「这次你的工作……明显超过了普通实习生的工作。具体来说，甚至超过了正规的治愈师。但是……根据国家的规定，只有持有治愈师资格证的人才能接受超过3类的高度治愈行为的代价。因此，按现在的情况来看不能支付比普通实习生更高的报酬」
……所以干脆取得治愈师资格证吧。
我并不讨厌逆转的想法，但别乱来。
「什么都是你……泽尔吉乌斯王立魔法学园的笔试好像满分了。首先，就算是优秀的学生，也有一成是落榜的考试……你的话，就算是临阵磨枪也有机会考吧？」
而且考试明天啊！？
「我也这么认为！」
惊讶的时候……不知为何同学的孩子眼睛闪闪发光地赞同了。
这么说来，我还以为工作人员怎么知道我的入学考试成绩呢……这孩子在说话呢。
第二次休息的时候，总觉得好像聊得很热烈。
「嘛，就算落选了，如果明年重新接受的话，在合格的时机支付追加部分的报酬。……这是教科书和过去的问题。要不要试一下？」
既然已经说到这个地步了，那就试试在废柴的基础上接受吧。
我把收到的两本书放回了宿舍，两个都读了。
◇
第二天。
从结论来说……治愈师考试轻松获胜。
理由只有一个。
虽说是很难的考试，但其难的方向性是「问题是基础性的，但记住的量非常庞大」。
虽说是很难的考试，但也有像「合格者平均分是100分满分中50分」这样的，也有像「好好学习的话谁都能解答，但是合格最低分是100分满分中95分」这样的。
这次我参加的是后者意义上的「难考」。
但是……这种东西，老实说只要某种程度上使用魔法就可以了。
如果是24小时以内看过的书的内容的话，即使读了问题文没有一下子出来，只要把提高了收敛度的完美高跟鞋放在海马身上，大概就能想起来。
顺便说一下，因为在考试的规则中没有禁止使用完美治疗，所以这并不是不正确的。
结果，所需时间的一半左右就全部解决了。
因为答对率是很重要的考试，所以我又重新评估了好几次……但是一个地方都没有发现错误。
因为评分好像是日后，所以我在考试结束的同时回家了。
那个时候，昨天的工作人员发现了我，跟我打了招呼。
「哈达尔，你现在有时间吗？」
「……是什么呢？」
「其实今天圣女大人定期旅行来了我们的教会……说了你的事情，我想一定要见见你。」
那个，圣女……啊，绝对治疗发动需要一个小时的人吗。
这是什么话。
「没关系。」
因为没有什么特别的安排，所以我同意了。
「那么，请到这边来。」
在工作人员的指示下，我被带到了别的房间。
◇
在工作人员带着的房间里，大概有一个看上去像18岁左右的凛然少女在那里等着。
「初次见面。我在这个国家当圣女，我叫马尔代纳。」
她立刻这样说自我介绍。
「你是给突然发作的同事开了绝对治疗的哈达尔先生吧？」
「啊……是的。」
「让您久等了。」
圣女马尔代纳一边这么说，一边催促我坐在沙发上。
一坐下……马上进入正题。
「单刀直入地说。哈达尔先生……请告诉我绝对治疗的高速发动法！」 


