
類型: 日輕
作者: ななめ44°
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n4701bu/
文庫版: https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=119567122
更新日期: 2019-10-23 


勇者召喚→即刻亂扔，不會吧！成為小說家突破600萬PV！憤怒的撤退幻想！
 
某日，高中的同班同學的少年两人被異世界的美麗的公主同時被召喚。
一人作為勇者受到了大款待，不過，另外一人受到公主直接地無能的誹謗像垃圾一樣地被扔掉了。
但是，被遺棄的少年·優人，隱藏著常人無法看到的强有力的地位，實際上他才是真正的勇者！
話雖如此，事到如今也沒有想要協助公主的打算的優人，充分利用了身份隱藏的技能尋找回到原來世界的方法。
——被公主拋弃的勇者所帶來的憤怒撤退幻想！


1-1 任性的公主 
[1-1 任性的公主] by 搬運工

翻译： 冬露尔
轉載自貼吧
 
注意到的时候我已经被落到地上了（原某度翻译是 被落下的感觉袭击了）。首先感到的是浮游感。其次看到的是注视着这边的人们。
什么啊，这些家伙。
往旁边一看，同班同学圣洋一ひりよい站在那里。圣好像也很困惑。我和眼前的人们视线来往着。
“哦！成功了！”
“勇者大人。真的出现了勇者！”
“‘哇！’”
喂，在相拥高兴之前，请向我说明一下。
在圆形的房间里流着泪相拥高兴的人有7人。而且这些家伙穿着日本很少见的长袍，不，是日本游戏中常见的。于是，我看了下地面（百度翻译 陷入了地面），自己坐着的地面上写着圆形阵状的东西。
喂，这难道是……。
“啊，你知道这种状况是怎么回事吗？”
圣过来搭话。
“我怎么可能明白呢……话说你……”
我情不自禁地凝固了。虽然和圣是同学，但并不是关系很好。或者说，我几乎没有和同学说过话。正因为如此，圣也没有面对面好好地看着眼睛说话过。那样的我也明白。这家伙真的是圣洋一吗？
「啊，你真的是圣洋一吗？」
「诶？虽然如此……”
圣歪了头。金发轻轻摇晃。对，是金发。圣并不是混血。纯粹的日本人。纯粹是吧？
“你的亲戚和爷爷不是外国人吗？”
「哈？怎么了，绪方。嘛，据我所知，我们家系应该没有外国人……”
那么，那为什么……
“为什么你是金发啊？”
“哈？”
是被别人说第一次注意到吧。圣抓住自己的头发拿到了眼前。
“我为什么……？”
“顺便说一下。你眼睛的颜色也改变了”
变成蓝色。
“诶！”
圣把手放在了眼角。很遗憾，这里没有镜子。那个时候，在我们所在的房间里走进了一个少女。
“成功……做了吧！”
“‘莉莉亚大人！’”
穿着长袍的男人们喊了。被称为莉莉亚的少女，湿润着眼睛看着圣。她穿着一件粉红色的礼服，上面系着很多在日本没穿过的褶边。
“诶，我？”
被凝视着的圣犹豫不决地指着自己。莉莉亚的目光朝着我，睁大了眼睛。
“这位是……谁啊？
“‘诶？’”
长袍上的男人们第一次注意到我的视线。总觉得不满意。
“勇者大人……2人？”
“到底是怎么回事？勇者大人不是一个人吗？”
男人们动摇着。
“……总之，能不能先说明一下这个情况呢？”
“啊，对不起。现在为您说明”
莉莉亚对圣笑了。
“我是埃尼尔雷亚皇国第二皇女莉莉亚。我们举行了召唤仪式，从不同的世界召唤了勇者”
“勇者？”
「是的。现在世界正在混乱。也就是说，魔族们的活动更加活跃，看来魔王的复活近在咫尺”
“哈？”
“随着魔族的活跃化，魔物大量发生、狂暴化，所有地方都受到了袭击，受害范围也在扩大。”
这家伙，更加无视了我！
“等一下！不明白魔物啦魔族啦魔王啦的意思。给我好好说明一下到底是什么样的存在”
“是啊。虽然我们已经掌握了来自不同的世界，但是在我们所在的世界里只有在童话和游戏中听到过魔物和魔王之类的。希望从那里详细地告诉吗。也就是说，我们现在在异世界吗？”
“啊，是这样啊！对不起，考虑不周。是的，正如您所说，我们是从异世界叫来的。这个世界留有传说。想要支配全世界的魔王复活时，星之召唤阵开始启动。想要拯救世界的话召唤吧。这样的话救世主就会从异界出现”
真可疑！那个故事里被用旧的设定！这么想的一瞬间，莉莉亚察觉到我的思考，瞪了我一眼。
什么嘛，明明到现在为止都不让我进入视野的。
“原来如此，魔王的目的是征服世界”
“没错”
给圣送去闪亮的眼神。这是怎么回事啊。
“魔族是比人类身体能力优秀的种族，拥有魔王。魔物是狂暴化或者得到魔力进化的动植物”
“原来如此。那么，被召唤的勇者就是我们两个人吗？”
“……”
“……”
好像不一样啊，圣。
“那么，我或者圣就是勇者吗。不知是谁被那个召唤卷进了那家伙的圈套”
“是的……好像啊。到底是哪个呢？
我们的视线一起朝着莉莉亚走去。
有识别的方法吧？
“有判断谁是勇者的方法。罗伊德！”
「哈！」
一名男子从长袍上取出了水晶球。
“传说中勇者大人从被召唤时就拥有很大的魔力。如果调查两位的魔力总量，应该知道哪边是勇者先生哟！”
“诶！”
我和圣都关注着那个水晶球。朝圣的水晶，由紫变为绿色。然后朝向我的水晶……嗯，什么？感觉颜色微微变深了。看到那个结果的瞬间，莉莉亚露出了松了一口气的表情。仅仅那样就能看出结果了。莉莉娅突然接近圣。
“你真是勇者啊。”
“诶……”
莉莉亚包裹着动摇的圣的手，说道。
“请一定要拯救这个世界”
“不，那个……”
“‘拜托了！’”
稍等一下，穿着遮住脸的长袍的男人们7人的土下座让人恶心！
“能告诉我您的名字吗？”
「啊，那个……洋一。我是圣洋一”
“是yoichi先生吧！美妙的名字！”
“嗯……”
被勇者离奇象寻求帮助一样的视线转向了无视。如果我插嘴的话，事态就会变得复杂。
“我作为勇者，就是那个……绪方……”
“我好像是被卷入其中的吧”
“总觉得……对不起”
“你不用为这个道歉”
我倒觉得应该道歉的是莉莉亚。
“那么，从这里移动到城堡那边去吧。”
“啊，啊”
我和圣在向导下离开了圆形的房间。
召唤的阵势好像在塔的最上层。下了一会儿螺旋阶梯，就出去了。在稍微远一点的地方能看到大城堡。召唤阵好像在城堡后面的塔里。什么，好近啊。
“那么，索伊一大人请先去城堡。”
喂，名字搞错了。
“我的名字叫洋一，不过呢……”
「啊！非常抱歉”
“没关系，因为经常会犯错。”
“算了，多么温柔啊！”
“那么，为什么只有我先走？”
“从今以后，勇者先生必须踏上艰辛的旅途。啊，不用担心。因为要把精锐装在护卫上。但是，这位是我们的错召唤了。所以我想负起责任听取这位先生的意见，商量一下是留在城里还是在城外生活”
「啊，原来如此。跟着我来可不好啊……”
话说圣，你同意拯救世界了吗？没事吧？我们是普通的高中生。现在马上想起RPG的内容。说起来，我不是担心圣的时候。看到我刚才利里亚的态度，我不认为这家伙会做出这种出格的事。
“知道了。那么，我会努力的。我会再来见你的，绪方！”
这样说着，圣挥着手和长袍们一起向城堡进发。在他充分离开的时候，莉莉亚把至今为止戴着的猫拉开了。
“那么，那么关于你的事……”
“啊，我……”
“那么，答案就只有一个了!（原文:没关系，你的命运已经决定了。”
“哈？”
莉莉亚一边浮起美丽的笑容，一边吧嗒吧嗒地打响手指，不知从哪里来了几个兄♂贵
「等一下！喂，放开我！”
“你们把这个小鬼扔到镇上去吧！”
“喂，等一下，你这个矮子！”
“我不是矮子。你比我矮”
“别开玩笑了！会长高的！”
不要因为156cm就小看我！
「好可怜啊。你几岁了？
“17”
“你比我年长。那个年龄的话已经长不高了啊」
“男人生长的时间太晚了！还可以。而且你，年长尊敬！”
“没有必要尊重小东西啊。你们赶快去吧！”
“喂喂，放开我！”
就这样被抱♂起来的兄♂贵们来到城门前，一下子抛弃了我。
“话说……”
什么时候扔到城市里去？这里就是城门前，讲得太多了吧！在我郁闷的时候，骑士消失了，城门被关上了。
“哈~，到底怎么回事……”
抚摸着疼痛的头仰望着城堡。也就是说，我因为没用所以被抛弃了。讨厌的预感被猜中了。
“……可是魔力的量比较在意。结果圣到底拥有了多少？”
要是RPG能看属性—。正是这样想的瞬间。
“哇！这是什么？
半透明的板子浮现在眼前。但是那里写着我的名字。
绪方优人
HP 23/25
MP 5/5
TA 7/7
LV 1
EXP 0
NEXT 15
中略
【魔法属性】无
【称号】异世界的旅人・勇者・被抛弃的勇者
……是？
不管看几次都写着我的名字。这就是我的地位吧。但是，称号不奇怪吗？
“我……勇者？”
被抛弃的勇者是什么？听起来有别的意思吧。确实勇者拥有着不可思议的魔力吗？相比之下，MP却很少……。
战战兢兢地触摸那个窗口的话，名单出来了。那个名单里有莉莉亚和圣的名字。一按那个，状态就出来了。
圣洋一hijiriyouichi
HP 36/36
MP 600/600
TA 12/12
LV 1
EXP 0
NEXT 15
中略
【魔法属性】地水火风
【称号】异世界的旅人、迷路的人、被误以为是勇者的人
“……哈？”
不管看多少次称号都不对。圣被误认为勇者了？我果然是勇者吗？但是怎么看MP还是洋一多。也可以说等级不同。比起那个，能看见属性真的像RPG那样。
一边这么想着一边摆弄着窗口，发现自己的地位倒三角。如果总动员没怎么做过的RPG的知识的话，确实按这个的话详细应该能看见。我推了推那个。
于是
隐藏状态
绪方优人
HP 23/25
MP 6000/6000
TA 101/101
LV 1
EXP 0
NEXT 10
中略
【魔法属性】地水火风光黑暗以后可增加
【称号】异世界的旅人・〔真正的〕勇者・被抛弃的勇者
“……隐藏的属性是什么啊啊啊啊啊啊！”
我是勇者,虽然，是真正的勇者,不过，是被抛弃的勇者…！
 
我不会拯救世界！ 

1-2 途中遇到的神 
[1-2 途中遇到的神] by 搬運工

翻译：冬露尔
轉載自貼吧
 
轻飘飘的。好像身体漂浮在空中一样。像是没有重力的世界。
我睡着了。
从日本被召唤到异世界，被随意放到了什么都不知道的世界里。然后看了自己的状态画面后，看了冲击性的自己的状态之后，我决定进入附近的森林。并不是想修行或者自暴自弃而自杀才进去的。在城堡对面的道路前方可以看到城镇，但是在状态画面上又发现了另一个东西呢。
绪方优人
HP 23/25
MP 5/5
TA 7/7
LV 1
EXP 0
NEXT 15
中略
【魔法属性】无
【称号】异世界的旅人・勇者・被抛弃的勇者
是的，途中略隐藏的东西最初是看不见的，我最不明白的就是钱了啊，这。
当然是理所当然的事，为什么只有钱的部分是汉字，想追问一下，但已经没有那样的气力了。所以即使去城里也没用。没有钱什么都不能做。于是就想着找不到什么好卖的东西而去了森林。结果什么都没找到,不过。
没有钱。也没有食物。没有房子。我饿了。已经这样了，只好睡觉了。这样想着，我应该靠在树上睡觉的。
怎么说呢，这悲惨的故事。
“确实很悲惨啊，明明是勇者。”
什么？总觉得有什么难闻的nanika向我打招呼。这不是我梦里吗？
“是啊。这里是你梦中的地方”
梦中？那为什么我的意识这么清晰呢。话说，你是谁？
「啊，我？是啊，你简单易懂的说，就是神啊」
“……是？”
不由得发出了声音。这家伙是中二病吗？
“不是中二病。我是神。明明在梦中意识却很清醒，是因为和神仙在说话”
不要随便看人家的心！
任性公主的下面是神吗？但是mama，这里好像是异世界？无论发生什么事情都不奇怪。
“…嗯？”
想睁开眼睛可是睁不开。怎么回事？
“啊，不要睁开眼睛。现在看到我的样子的话，我就没意思了”
你啊！
突然风拂过脸颊。感觉说话的人靠近了。
“那，那神找我什么事啊？”
不管用多少次力都打不开。两、三次就放弃了。
“是啊，首先从第一件事开始说起吧。其实我和你的召唤有一点关联”
“…怎么回事？”
“你们被召唤的那个魔法阵。那注入的力量就是我的力量”
“你啊！就是因为你，我才能被带到这样的世界来吗！”
“希望你不要太生气。被使用了的只是我的力量，补充不足份的魔力召唤了你们的是莉莉亚们哟。嘛，因为世界正面临着危机的条件达成了，我以为不会变成这样，但是时机不好呢”
“……”
虽然脸上看不见，但感觉像是被送来了怜悯的目光。
“话虽如此，这样下去太可怜了。因此，为了让你的旅途变得更轻松，我决定帮助你。神成为了伙伴了哟？要感谢我哦！”
哇。
“别那么胡闹。状态窗口很容易理解吧？”
“……咦，是你干的？”
话说果然我内心的声音，这家伙很听得懂啊。
「啊哈哈。嗯。这个世界，和你的世界的故事和游戏中出现的剑和魔法的世界很相似，我觉得那样比较容易理解，我就把它当成游戏风格”
“嘛，确实很容易理解。”
“是吗？太好了。这里有第二件事。我会说明状态和用语。首先，因为出现了状态窗口，你可能会觉得像游戏一样，但这是现实”
“……这么说？”
“如果你在这个世界上死了，那就是现实中的你死去。死后回到原来的世界，这样的事也不能做。本来属性只是为了让你容易理解的数值化而已，所以不能完全相信”
“也就是说，这个世界的人不能确认身份吗？”
“虽然有能做的，但是贼***少。经常在公会做公会卡的人的话，能看见自己的属性,不过，这个世界某种程度以外不能掌握。我想你也有经验，用水晶球测量了魔力总量吧。以那样的感觉把握，魔物以强度等级被设定，能打倒哪个魔物好象测量自己的水平。还有，属性并只不过是数值化具体化了。因为会根据健康状态和体力发生变化呢”
“原来如此。能看到所以有人属性的，只有我吗？”
我也看到了圣的属性。那么不是也有相反的吗？
“你说得对。你可以看到这个世界上几乎所有的属性。除你以外，只有洋一君自己才能够确认自己的身份”
“那么……”
“是啊。总有一天他会发现自己不是勇者吧。可能会被恨吧。因为他被卷入了你的召唤中”
“……果然那家伙被我牵连了吗？”
“……是啊。你先回想一下你被召唤到这个世界之前的事吧」
被召唤之前？记得我在高中听古典课的时候学习了睡眠。于是，古典老师给粉笔……。
咦？
“没错，你在上课时打瞌睡，被老师扔了粉笔。这没关系，正好莉莉亚指示举行召唤仪式的时候，你和洋一在同一个教室里。不知什么原因，他被卷入了这个世界……你就放心吧。他有他的理由而被召唤了。被卷入其中的是你”
被卷入了？那我果然不是勇者吗？
“不，你的确是个勇者。只是，对于你来说，现在这个世界相当于异世界，这对于勇者来说是非常难生存的时势。例如，召唤你的莉莉亚对勇者这样说。想要打倒魔王”
啊，确实是这样啊。他说过那种话。
“但是，她所去的魔族所戴的魔王呢，还没有复活呢。还好好地被完全封印，现在临时的王搞着魔王。然后这个魔王(临时)是个稳健派，完全不想征服世界」
“……那么为什么莉莉亚召唤了我们？”
“这个嘛，嗯，我倒是想说明一下，不过这方面的情况还是有机会再说明吧。你该起床了」
“哈？”
声音远离，感到意识浮起。
“感到为难的时候，要注意地位的详细情况哦……”
最后听到了那样的声音。中道而废太大了点吧！
“ブルルル、フゴッ”
耳边有奇怪的声音。
……胖乎乎
然后被什么东西咬了耳朵，别开玩笑了！
拼命睁开眼睛，眼前的是野猪。
然后……
“哼，哼！咕噜咕噜」
在稍微离开的地方，一只脚在地上摩擦 眼睛红的超巨♂大野猪在。
“……啊？”
然后与“滴溜”的声音一起出现的是逐渐熟悉的状态窗口。
【野性波尔】
LV 3
HP 104/110
66/66
以下从略
【普通的野猪】
LV 2
HP 55/55
MP 0/0
以下从略
【斯理卡拉卡达斯特野猪】
LV 2
HP 77/77
MP 0/0
【马雷伽玛斯泰拉野猪】
LV 4
HP 100/100
MP 26/26
【贴吧水军】
LV 7
HP 100/100
MP 22/22
【充满希望的boy♂】
LV 1
HP 3/3
MP 2/2
啊啊，真不知道从哪里开始吐槽才好！ 

