書名: 被黑暗染上的死神，发誓效忠怠惰又贪婪的圣女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677017711.html
類型: 日輕
作者: 早海ヒロ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n7809gs/
更新日期: 2023-03-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被父母虐待，甚至差点被卖掉的我，自己结束了生命。接着醒来的是异世界。由头发的颜色决定了使用的魔法除了固定颜色以外不能使用魔法而被蔑视的世界里，我转生成了被侮辱嘲弄的最糟的黑发。厌倦了前世的不幸，放弃了一切的我，现在这样活着。反正都是要舍弃的生命，太浪费了不如为我所用吧。遇到了这样说的主人，我的人生改变了。我发誓，将一生，献给这位诺亚大人。您通往的那条霸道，我会陪您直到最后。所以诺亚大人，请不要再任性了。主人公不是善人，做了很多可怕的事。想堂堂正正幻想的人请退后。


序章
[序章] by C.c&ティファ&サヤ


烧焦的味道。
  受风向的影响，炎系魔法的味道似乎飘向了这边。
因为这个气味，不知有多少人因此丧命。
但是没办法。因为战争就是这样吧。
说到底神赋予我的力量本身，就是为了夺取生命而存在的力量吧。
从这个意义上来说，说不定成为在过去的世界里被称为【魔王】的存在比较好吧。
但是，那是不可能的。即使神出现在这，命令我成为魔王，我也不会服从的。
因为对我来说，有比神更重要的人。
「黑」
向呼唤我的声音回头看去，那里有我重要的同事。
「斯泰亚，怎么了？」
「嗯...小姐在叫你」
又来了，虽然我感到厌烦、但既然有比生命还重要的人在呼唤我的话不去是不行的。
到底会提出什么无理的难题呢？
我背对着眺望的月亮，向主人走去。
在好几个帐篷中，格外豪华的帐篷里，主人在那。
「有什么事吗，诺亚大人？」
「啊啦，怎么了那张脸，被叫过来不服吗？」
「老实说我很不服，反正你肯定又要说一些胡来的话吧。」
「真是过分的说法啊，对主人这样说」
「如果诺亚大人是更加谦虚踏实的主人的话，我想我会成为一个更老实、顺从的随从」
我的主人诺亚大人，听后只是微笑着，什么都没说。
「那，有什么事吗？」
「啊啊那个啊，黑、你一会儿和斯泰亚一起去那个什么敌人的别动队那儿，赶紧把他们全部消灭吧。」
「不，不要。不是有500人吗？让我们两个人想办法？」
【我知道了。】斯泰亚这么说的哟？
「那孩子只是一味地顺从你吧？」
这就是我对诺亚大人的烦恼。
一味的怠惰。在后方向我、斯泰亚、其他同伴和佣兵发出指示，自己却只做自己想做的事。
「没关系，你的话能做到喔。还是说什么，害怕吗？」
「害怕啊，和我们诺亚大人不一样，神经不粗啊！虽说斯泰亚也在，请考虑下用【去买茶】这样的感觉去杀死500人的我的心情啊！」
「不是为了可爱、美丽、心里纯洁、头脑又好的我的主人诺亚大人尽心尽力、幸福的喵～喵吗？」
「………与你的相遇已经过了十年，但觉得你内心的纯洁的瞬间在想遇不久就消失了哟。」
「啊啦，没有否定可爱、美丽、头脑又好这件事呢。」
「呜咕………」
戳到痛处了
实际问题是，诺亚很美，漂亮的金发（每天我都在打理）、白皙的肌肤（我做了防晒措施）、猫一样上翘的眼睛，即使不化妆五官也很端正（但每天早上都会化淡妆，由我）。再加上堪称完美的身材，全国各地的求婚者络绎不绝。虽然个子矮。
不仅魔法知识异常丰富，而且也有着全世界只有她知道的魔法知识。
我能使用这世界独一无二的魔法，也多亏了这位。
如果不是被诺亚大人捡到的话，我一定很久以前就死了。要不就是作为奴隶过着地狱般的每一天。
嗯，所以我很感谢你，也发誓效忠与你，更别说讨厌你了。
但，如果你问我，你对这个怠惰的主人没有不满吗？不得不摇摇头。
「不不、你知道吗？我知道小黑最喜欢我了～没关系，回国后我会好好宠你的，今天就先工作吧，公私不分是不对的哟。」
「公私不分的像个孩子一样的诺亚大人再说什么呢！啊..啊我知道了，做，做就行了吧？」
啊啊，不行，果然拒绝不了诺亚大人的命令。
虽然侍奉这位大人已经超过十年了，这个那个的命令一次也没违背过。
当然，主人的命令也有绝对的时候，这位大人麻烦的地方在于【做不到的事和真的不想做的事不会命令】
刚才的命令也是这样。虽然确实有点讨厌，已诺亚大人的性命为目标的连中的别动队，想直接杀死诺亚大人的不逞之辈。
那就杀了，全员杀掉。
虽然不太喜欢杀人，但想从我们这夺走诺亚大人的那些家伙，我会全部杀掉。
「那我去去就回，请尽量别从这出去。」
「不用说我也不会出去的，太麻烦了。」
也是呢
「啊..啊黑」
「怎么了？」
「随便死掉的话我可不会原谅你的哟」
这句话是给我带来元气的祝福之语，亦或是将我束缚与你的诅咒之语。
「不要死」，这么说了，仅仅如此，被这位大人需要的感情就涌现出来了。
所以我会一如既往的回来的。
「没关系的，请相信我」
＊＊＊
走出帐篷，斯泰尔已经在哪里待命了。
「斯泰亚，听说了吧？和我一起，去歼灭500人的别动队。斯泰亚的话应该没问题吧、死了的话诺亚大人会伤心的。绝对不要死啊。」
「嗯」
「还有，注意不要卷入彼此的魔法中。」
「嗯」
「要一个不剩的全部歼灭喔，」
「一个不留的全部歼灭喔，盯上诺亚大人生命的愚者。」
「知道了。」
「斯泰亚真的是个好孩子呢。」
比我和诺亚大人小四岁，从以前开始就像妹妹一样疼爱。
水色的头发，人偶般的容貌。还有总是抱着诺亚大人在生日时买给他的曼德古拉的人偶（有点可怕，命名为古拉斯科）的样子也勾起了保护欲。
唯一的缺点是只要在诺亚大人身边，她的话什么都听。
还有就是因为这孩子一直叫诺亚大人大小姐，听起来像黑帮老大或黑帮老大的女儿吧。
「呐，黑。」
「什么事？」

「那些人消失的话，大小姐就会高兴吗？」

「嘛，大概。」
「头，会摸吗？」
「恐怕会吧。」
「黑，也会吗？」
「诶，可以喔。」
「那，得加油了。」
多么可爱啊。
之后多给她点抚摸吧。
我也好，斯泰尔也好，在这里的士兵中算是地位相当高的。
是只有5人的诺亚大人的直属部下。
特别是首当其冲的，也被赋予了根据场合情况的不同而调动一定程度军队的权力。
真的，为什么会变成这样呢。
过去，曾经对这个世界感到绝望，甚至想毁灭世界的一段时间。现在却成了唯一一个同龄贵族的从者兼保镖兼最大战力。

「黑？」
「啊，对不起。走吧，斯泰亚。」
「嗯。」
边走边想，在遇见主人之前，对自己的命运感到无可奈何、厌倦的时候。
不，比这更早之前，也许有必要回溯前世。

没有王国之泪ff16老滚6龙信2博德3我要死了
 

第一话 某个少女的最后
[第一话:某个少女的最后] by C.c&ティファ&サヤ

能贬低别人的人是幸福的

每每听到别人的恶言时，我发自内心的这么想。


『母亲很烦』之类的 『因为那家伙的错输掉了比赛』之类的。『兄弟很恶心，死了的话就好了』之类的。
　就这样，每当哈哈大笑说着脏话的同级生的话传入耳朵里的时候，都令我羡慕不已。
我的话，是办不到这种事的。
　我的家庭，好几年前就已经崩坏了。
不，也许在我出生以前，就已不是一家人了。
　父亲是小公司的老板。好色，看中姿色，为了玩玩而对女性出手是家常便饭。
遭那毒牙而怀孕的其中一位女性，父亲不得不结婚。那位女性就是我的母亲，而因此诞生的就是我。


　过了几年普通的生活。虽然父亲对我不闻不问、母亲对待我也像脓包一般。但是因为有钱，从没为衣食住行困扰过。
  但是有一天，父亲公司的丑闻曝光，股票大跌，公司倒闭了，我们家也背负了巨大的债务。


　父亲沉溺与酒精、迁怒与我，开始了对我的施暴。
  母亲也因为爱着父亲而没有逃跑，结果开始虐待我。
  为了双亲解压的沙袋一般的存在，这就是现在的我。
   噩梦般的每日开始，已经过了七年。到了17岁的现在，对我的虐待却还在持续。


　事到如今，反抗的心情在很早以前就消失了。【想死】这种心情也是。想着的只是，纯粹的恐惧。
  现在虽然能让我上学，但那也只是因为义务教育吧。
  中学毕业后，高中什么的肯定不会让我去，而是让我去哪个地方工作吧。
  这里的同级生们在升学，度过快乐青春的时候，我会陷入干着低薪工作的境地。


　但是，不服从的话会被打。不管过了多少年，痛就是痛，不听父亲的话是不行的。
  我，羡慕着能贬低别人的人。
因为，只要能贬低别人，自己就能变得很充实吧？
  正因为每日过着自由的生活，有父母好好养着，才可以说别人的坏话。


真羡慕。我的话已经，没有贬低双亲的胆量了。
 


　＊＊＊


一回到现在住着的公寓，我们（家）的房门就开着。


　………啊..啊，又来了。


  肯定，是讨债的人闯进来了，期限很早之前就已经过了。
  虽然想找个地方消磨时间，被要求放学后马上回家，说到底能消磨时间的地方根本没有。附近没有公园什么的，也没有进咖啡店或其他店的钱。
　不得已，我走进玄关。
「我回来了………」
「哦、回来了吗。正等着呢」
   回来后立马发现，父母变得很奇怪。
  父，母，都在笑着。
   这种普通来看平淡无奇的事，对我来说确是不得了的可怕。


　在房间里的，不出所料，不止父母。


　怎么看都不正经的三个男人，然后那些人也是，浮现出了令人不快的冷笑。






「………怎，怎么了？」
  
   终于从我嘴里问出来了。


　但是谁都没回答我的问题，取而代之的是男人们不快的，反复打量的眼神看着我。


「嘿..。对你这样的男人这种绝品也太浪费了吧。真的收下也没问题吧？」


「啊啊。反正今后让她好好工作、因为能赚的前不多啊」


「早这样做就好了啊。伙食费什么的也不能小看啊，真是的，因为你的决断太迟了，不知道浪费了多少钱………」


「别这样说，所以才这么决定的吧？那，能按照契约拿到钱吧？」


「啊..啊、会遵守约定的。嘛、还债的钱能抵消一大半，这张脸的话剩下的钱也足够了。」




　在说什么？我不想去理解。
    但是，总算能理解了。


　就算如此也希望谁能否定我、于是问了。






「那个、这个。在说什么？」


「嗯？没能理解刚才的话吗？真是个头脑不好的小鬼呢。」






「你，被父母卖了啊。」
 我感到脚下在崩塌。






「为了还债，用你的身体也可以。真是过分的话啊，把我十四岁的女儿卖了吧。这么说了呢。要我说的话，没有人心吗？」


「哈？我可是那家伙的亲人啊？孩子为了父母付出、是理所当然的是吧。」


「就是。钱也不能赚、只是吃着饭、为了让她上学还不得不买各种各样的东西。」


「………真是糟糕的亲人啊。我很同情你哦，小鬼。但是，嘛这也是工作啊，别怪我哟。」






　不知何时，家的入口被堵上了。


　求助般的环顾四周，什么都没有。我，现在开始要被卖了。






「不、不要、啊………」


「就算讨厌也要做啊。」






　从父亲那冰冷的一句话。


　在那一瞬间，我产生了某种感情。。


　今天，直到我在学校里，羡慕的感情。正因为已经不会在见面、只是作为赚钱的工具的现在，也许【那个】已经萌芽了。


愤怒。憎恨。厌恶。




　无数的负面感情，在我心中涌动。我条件反射的行动了。


　向着憎恨对象的双亲………不是。
   我知道， 贫弱的我能给这些人带来的伤害顶多只有一点。


　所以，我向着的是………厨房。






「呃..喂。你想干嘛？」






　不理会耳边父亲的声音，我取出了唯一的一把菜刀。






「喂、喂！你想干什么！？我..想杀了我吗？你以为是谁把你养这么大的！？」


「是、是啊！堕胎费用什么的要花很多钱才特地生下来的！生下来后还花了更多的钱！稍微孝顺一点………」






　随心所欲的任性父母和，不知会怎样，一脸有趣的看着的讨债人。


　但是，我不会杀掉这些曾经是我父母的人。


　让这些人，体会到人间地狱。


　我，握紧菜刀。


　刺・向・自・己・的・腹・部。




「………哈？」




　好痛。但是，不忍耐的话。


　拔出菜刀，接着刺向心脏。再接着用菜刀抵住脖子，切下。






「喂，喂！你再干什………住，住手啊！！」






　追债的围过来夺走了菜刀，已经迟了。


　我已经死了，因为是自己的身体所以知道。






　我死了的话，对双亲来说『摇钱树』就没了，这次他们一定没有还钱的手段了。


　不管怎么说，债务庞大。万一两人改过自新，开始拼命工作，赚来的钱也全部，会被利息花掉吧。






「………活该」






　我对着茫然的双亲，用沙哑的声音这么说道。


　然后，在远处传来的警笛声中，我失去了意识。
王国之泪王国之泪王国之泪王国之泪王国之泪王国之泪 

第二话 转生
[第二话:转生] by C.c&ティファ&サヤ

大雨倾盆。

打着雷，好像现在就要发洪水似的，大雨。

倒在地上的我的周围，有几样东西。

例如，直到刚才为止我乘的马车的残骸。
例如，装在马车里的大量物品。
例如，崩坏的岩石。
例如，跌落的马的尸骸。
例如， 折磨我们的奴隶商的尸体。
例如，刚才和我一起搬运的，奴隶们的尸体。
 
是的，我们从悬崖上跌落了。

　我忍着痛起身，看了看周围，看起来除了我以外活着的人好像没有。

　只有我，因为那只有一点程度的坐垫成了缓冲而得救了。
   快要作为奴隶而活的我，无意中得救了。    　  还有因为头部受到重击而想起了一件事。



 那就是，我是转生者。
 这种转生是指，原本不幸的活着的人，转生后就能过上幸福的日常，但我却不是。

　说不定我因为什么理由，而被神讨厌了吧。
    我刚来到这个世界，就被亲人卖了了。就好像，前世的延续一样。

被奴隶商买走后，我就独自生活，就连其他的奴隶，也不敢接近我。
　
理由很简单，因为我的头发，是黑的。

环顾四周，奴隶商和奴隶一共有十二人　

虽然长相全都不同，但却有共同点。

那就是，发色是四色中的一种。

这世界上，有魔法这种文化。
被称为神赋予的才能，这个世界几乎全员都有着魔法的才能
并且，魔法的才能是基于四大元素的属性决定的，才能是通过发色判断的。

　

　赤髪是炎。青髪是水。緑髪是風。茶髪是土。

  但是，极其稀少的，有除这些发色以外的人存在，那些人被认为没有魔法的才能。
  水色，黄绿色等乍一看像四大元素的发色，再怎么训练也无法使用魔法。此外，白发呀银发、粉发什么的也不行，他们被蔑视着称为【劣等种】。

并且黑发是，在劣等中也是被称之为最糟、不吉的头发。

魔法也不能使用，只是搬运不幸的存在。正因如此，这个世界的父母把刚出生不久的我卖了。

本来生出劣等种发色的可能性就很低。更何况黑发是其中特别罕见的，数百万或是数千万分之一为单位产生。
　
如此最糟糕的概率都能抽中什么的，下下签的运也是不错。



「好痛………」



　忍耐着全身的疼痛，站了起来。
   然后开始思考。我从现在开始，活下去的方法。
　
奴隶商教会了我这个世界最低限度的常识。
他告诉我我的黑发哪里都找不到买主。我想大概是要把我的头发剃光，或者适当的染个头发后卖出去。伪装头发的颜色，在这个国家是会被不容分说死刑这种程度的禁忌。
总之，只要我还是黑发，不管去哪都会受到冷遇。

话虽如此，暴露了就死的染发，我没有下定决心的勇气。

首先是，找到有人居住的地方，然后判断黑发会受到哪种程度的冷遇。然后

「首先是，找到有人居住的地方，然后判断黑发会受到哪种程度的冷遇。然后……」

找到我的生存方式

生来就背负着，黑发这一障碍。但是这种东西和前世遭受的恐怖和疼痛相比，一定没什么。

所以我要为了自己...为了自己寻找一个幸福的未来。
　
肯定，这种下定决心的心情，正是我取回过去记忆的理由。
　
  也就是说，首先要做的事已经决定了。

  不管怎么样，没有钱和食物的话什么都做不了。
　


「………不好意思」


我一边道歉，一边搜寻着散落在周围的尸体和行李。

结果，得到了少量的食物和水还有奴隶商的钱。
虽然没告诉我钱的价值，但是银色和铜色的东西混在一起。　
拿着这些，接着把衣服、贴在一起的布料换成了堆在一起的多少好一点的衣服。

前世的悲惨过去，尽量忘掉吧。

能在这么大的事故中得救，肯定是给了我一个启示【按照自己喜欢的方式活下去吧】。

前世，被无药可救的父母卖掉时自杀了。
　
今世，就好像前世的延续那样被父母卖了，正要作为奴隶度过一生。




「已经够了吧」自己也这么想。

没有希望的日子已经太多了。



「我，会变得幸福」


我要获得，作为人的生活。


然后，我沿着马车走过的路走了起来。 

