
類型: 日輕
作者: イクヒト
台版書名: 
其他書名: 捨てられ最強王子は実力でどんな女も抱きまくる
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n8803ed/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/518296/vol_no/001
更新日期: 2021-08-07 


作为主人公的席爾德，并不知道自己的亲生父亲是国王，只是作为一个普通的私生子独自生活者。
几乎没有什么线索的席爾德为了寻找父亲来到了王都，倚靠自己坚实的实力一路上斩杀猛兽无数。在寻找父亲的旅途中，也与一路上相识的女人们缠绵……
 
※本作品的注意事项：
・基本没有凌辱场景，全部是恩爱的和奸。有些可能为了工口而较为牵强的剧情，还请原谅都合主義的展開。
 
・因为比较想把重心放在工口上，因此战斗场面的描写会比较弱。
 
・没有NTR。疑似NTR，抑或是使人联想到NTR的展開也尽量避免。不如说主人公以外的男角色基本都是路人。做H的事情的男性只有男主一个人。
 
・因作者本人的性癖，女角色说秽语的描写很多。
 
・有H描写的章节会附上 ◆ 符号。但没有 ◆ 的章节里主角也有可能会做H的事情，只是不会描写太多。


杂物
角色介绍和译名对照
[(舊)角色介绍和译名对照] by 筝弦cochan

这里是译者@筝弦cochan 自己拿来记录各种名称翻译的记事本。并不是作者的原文。
只是为了防止未来咕太久忘了某些人名怎么翻译，或者许久没见的名字突然又蹦出来让人反应不过来「这是谁啊」的情况。
因此不会做过多介绍，还请见谅。
将会随正文翻译进度实时更新。

人物与家族
シルド   西鲁德
男主。

マリアステル  马利阿斯泰尔
西阿代尔领地领主。伯爵。为男主写下亲笔信，担保其身份。

レリカ 蕾莉卡
王都讨伐者支部的支部长。正装眼镜。

カーネイ 嘉内
在未知怪物讨伐行动中与男主同行的铠装骑士。

ミレ米蕾
未知怪物的目击者。被村长任命，以自己的肉体招待了男主。

プレスレート一世 普列斯雷特一世 
国王。男主的爹。

シンビューム 欣碧梅
国王的亲生女儿，第一公主。

ネーナ　ニーナ  奈娜&妮娜
欣碧梅公主的贴身姐妹女仆。

セレネイア 塞蕾内雅
国王的亲生女儿，第二公主。

レイシュバイン 雷修拜因
三大贵族之一。嘉内的家族。

リングバーグ  林格堡
三大贵族之二。欣碧梅公主的母亲第一王妃的家族。

オスカー 奥斯卡
三大贵族之三。塞蕾内雅公主的母亲第二王妃的家族。


地点
西アデール  西阿代尔
男主到王都之前造访的领地。

サラネス大桥 萨拉内斯大桥
男主与蒂诺盖塔交战的大桥。是连接地方领地与王都的必经之路。



怪物
ディノゲーター 蒂诺盖塔
男主进王都前打倒的怪物的种族名。巨大鳄鱼。

オクトレイブ 奥克特雷布
未知魔物的真身。巨大章鱼。



其他
グァラ 古阿拉
应该是重量单位。以此来称量怪物体型。

リベル 利贝尔
 应该是金钱单位。

ヒヒイロカネ　绯绯色金
贵重的金属材料。王室垄断 

角色介紹和譯名對照
[角色介紹和譯名對照] by 櫻楓雪


第一章
人物與家族
シルド 西魯德(席爾德)
男主。

マリアステル 馬利阿斯泰爾
西阿代爾領地領主。伯爵。為男主寫下親筆信，擔保其身份。

レリカ蕾莉卡(莉香)
王都討伐者支部的支部長。正裝眼鏡。

カーネイ嘉內(卡尼)
在未知怪物討伐行動中與男主同行的鎧裝騎士。

ミレ米蕾
未知怪物的目擊者。被村長任命，以自己的肉體招待了男主。

プレスレート一世普列斯雷特一世 
國王。男主的爹。

シンビューム欣碧梅(辛布姆).(Sinbumu)
國王的親生女兒，第一公主。

ネーナニーナ 奈娜&妮娜
欣碧梅公主的貼身姐妹女僕。

セレネイア塞蕾內雅
國王的親生女兒，第二公主。

レイシュバイン雷修拜因
三大貴族之一。嘉內的家族。

リングバーグ 林格堡
三大貴族之二。欣碧梅公主的母親第一王妃的家族。

オスカー奧斯卡
三大貴族之三。塞蕾內雅公主的母親第二王妃的家族。

第二章 
ナザ婦人が=娜莎夫人
房東
タニファ=塔尼法爾(谷花)
房東的女兒
ったシャキーラ=夏奇拉
舞女
デルポワ= 德爾波
女店主

我用百度翻译和Google翻译 找到譯名對照 

正文 
序章
理由与目的
[序章 理由与目的] by 筝弦cochan

序章 理由与目的

翻译：筝弦Cochan

作者的话：故事的基本流向就是开挂的最强主人公与幻想世界中的高贵女子们搞成一团恩恩爱爱的故事。请多指教。


凡事都有其起点。
而一个人的起点是哪里呢。如果非要回答的话，有几种答案。
是开始懂事，拥有明确记忆的时候吗。
是与母体分离，叫出第一声嚎哭的时候吗。
如果还要从这往上溯源的话，那就只能说是「那种行为」了吧。
◆
某个世界，有一位国王。
这个世界中的国王陛下的使命并不只是治理国家，还要肩负起和袭来的魔族战斗的责任。
那时的国王陛下为了迎击魔王率领的怪物军队赶赴边境，并以附近的某座孤村作为前线基地驻扎下来。
他自己在那里亲手斩杀了数十头怪物，怀着满腔战斗的亢奋回到了营地。

被战场的兴奋冲昏了头脑的国王陛下，袭击侵犯了身边毫无失礼、尽职照顾的村女。

当激情消退，取回平静的王有些狼狈。
本应细细挑选、仔细筛查过的对象才能获得的王家的血脉，如今却注入了连姓氏都没有的底层女人身体里。

王对村女下了封口令，让她绝不能对任何人说起那一夜的事情。
只要泄露出去，就杀了她。

之后，他递给村女一柄宝剑，如此说道。

「若是今夜之事结出了什么果来，就让那长大了的孩子拿着这柄剑来我这边。在那之前，绝不能让人知道他父亲的身份，就连他自己也不能知道。他的资格必须由他自己来争取才行！」

这就是一切的起点。
王的精子顺利的镇压了无名村女的子宫，经过整整十月十日之后，一个壮实的男婴哌哌坠地。
这婴儿，将成为未来一整个时代的主角。
这位被取以「西鲁德」的名字的男人，在他成长到二十岁时，人生才真正的开始了。

◆
因不知道亲生父亲是谁，西鲁德作为「没爹的野孩子」被迫害着长大。
毕竟是远离王都的偏僻乡下。
魔族军的勐烈攻势被一度击溃之后再也没有反攻过，因此王国军也再没有造访过这个地方。
虽然平和但也闭塞停滞的寒村之中，西鲁德被周围的人以轻蔑的目光注视着，渐渐长大。
向不知哪里来的野男人搔首求欢，被搞到肚子都大了的不成体统的小姑娘，以及那淫乱女所生的私生子。

这是一直以来周围人对西鲁德母子的认知。

一直以来在白眼中成长的西鲁德，渐渐也理解了那冰冷视线的含义。
他越是理解，性格就变得越是恶劣，终于成长为村中第一的恶童。

村里才高望重的有权者们，纷纷劝说西鲁德的母亲结婚。想必也是想要趁此机会摆脱私生子西鲁德的包袱吧。
母亲最开始还持抵抗态度，但毕竟是毫无后盾的一介女子。终于她也不再反抗，嫁给了村中稍有些财富与地位的男人。
当然，西鲁德就成了碍事的。
母亲的结婚对象说，他不会养着西鲁德，必须要让他离开村子自谋出路。
母亲在那之后将从国王那里得到的一柄剑递给了西鲁德，并且如此说了。

「这便是你父亲当初留给你的东西。说是要等你能够独当一面之时交给你。」

其实他此时的年龄还不足以独自闯荡，但从母亲的脸上，他读到了「想赶紧摆脱这一包袱」的焦急。
那是一个被村里有权势的集团孤立起来，独自抚养孩子到筋疲力尽的女人。

「拿着这把剑去王都吧。你的父亲就在那里。当你在王都展现出自己相应的资格的时候，自然你会进入他的视野中。」

——那么，我的父亲究竟是什么人呢。

想要询问的西鲁德终究没能将质问吐出，只得将其埋在肚子里。

自己的父亲究竟是谁。
这个疑问自从西鲁德懂事起就自然而然的笼罩在心中，迄今为止已经不知几次向母亲询问过了。
然而母亲一次也没有回答过这个问题。
那么这一次，也不会回答自己的吧。
西鲁德最终放弃了一切。
对于自己的母亲，他放下了。

作为结果，十三岁的西鲁德在那一天离开了自己出生长大的村子，开始了旅程。
十三年前国王曾在此滞留——仅仅只有这一项可以骄傲的，寂静的小村庄。
随身携带的行李只有一把剑。

姓名与长相都一概不知的父亲留给自己的东西并不值得自己如此珍惜，但西鲁德此时的心中一个目标已经渐渐成型。

不知姓名。
不知长相。
将自己和母亲舍弃在这种寒村，独自离开的父亲。

虽然如此却将如此精致的宝剑留下，给出了「想见我的话就来王都」这种指示。
既然如此期待的话，那我就去会会你吧。
然后就用他自己留下的这柄剑，将那家伙的脑袋砍下来。

这便是西鲁德的目的，也是被放逐的他踏上前往王都的旅途的理由。

自那之后，经过了七年的岁月。 

第一章
第一话 麒麟儿的到达
[第一话 麒麟儿的到达] by 筝弦cochan

第一话 麒麟儿的到达

翻译：筝弦cochan

在那天，王都迎来了一位奇特的年轻人。
当然，王都被造访这件事本身并不是多么奇怪。
毕竟这是国内最繁荣的城市，入城的人流每天都络绎不绝，从未断过。
在这之中，有一位吸引着众人目光的稀客。
那大概是一位四海漂泊的战士吧。腰上系着一把剑，在为了隔土而披着的斗篷的缝隙间，伸出了一副已经被用了很久的腕甲。

然后，要说这位战士有何吸引目光的地方，那便是他拉着的某个巨物。

他将那尾巴扛在肩上，而顺着尾巴延伸出去的身体、四肢和头颅，都毫不留情的被丢在地上，边发出滋纽滋扭的恼人噪音，边被向前拖曳行进着。
那是一个普通人绝无可能抱起的巨大怪物。
因此他只是将尾巴扛在肩上，其他部位就在地上拖行。

这个怪物看起来仿佛是某种巨大的鳄鱼。
浑身没有毛发，被鳞片覆盖的身躯应该是爬行类的一种吧。总之非常巨大。
这巨物让擦肩而过的旅人们都吓得躲在了一旁。

当然，这东西已经死了。
被粗暴的拖着尾巴逆行而毫无动静的话，肯定已经死了吧。
最决定性的证据是，在那鳄鱼被拖行而留下的痕迹中，留下了由浓厚的血液画出的暗红的粗线，深深地刻印在道路之上。



迎来了携带着如此异形的战士，看守城门的士兵们都惶恐的浑身战栗。

「什、什么人？！快报上名来！」
「然后、然后你来王都有何目的！？」

那巨大鳄鱼的尸骸，非常出色的夺去了士兵们的胆量。
手中前伸的长枪都随着颤抖摇晃着。

在场的人中唯有一位保持着镇定，那便是拉着怪物走来的战士本人。

「……西鲁德」
「诶！？」
「不是你让我报上名来的吗？我是个旅行的战士。来这的路上，看到了这个感觉赏金挺高的怪物啊。然后就为了换取赏金一路拖拽着过来了。」

用眼神指了一下巨大鳄鱼的尸体的西鲁德如此说道。
他便是那个离开故乡的小村，经历了七年岁月而变得勇武健壮的，那个西鲁德。

「怪，怪物？已经死了吗？」
「当然了。一手交尸体，一手拿赏金，这是基本规则吧。难道说王都这边有什么不同吗？」

渐渐搞清楚情况的士兵们，随着安心取回了冷静。
但是，能将如此巨大的怪物单骑讨伐的战士，在王都中也极其稀少。
即使惊恐已经散去，对这名战士的畏惧却渐渐加深。

「……你，你一个人打死的吗？把这么巨大的家伙？」
「不巧我没什么人缘，一直都是独自旅行的。找不到愿意给我帮忙的伙伴啊。」

虽然他带着一丝玩笑的口吻，但士兵随着他如此自然的夸耀成果，气焰越来越畏缩下去。

「明、明白了……！要领取讨伐赏金的话就去讨伐者工会吧。到工会支部为止我会带你过去的。这么巨大的怪物的话，恐怕身上带着巨额的赏金吧。」
「……队长！通行书，通行书！！」

应该是他部下的一个年轻士兵在他耳边如此说着，这个士兵勐的想了起来。

「不行不行！要进王都的话，需要城镇的管理者或者是村长所颁发的通行证！没有那个的话，不能让你进王都一步！」

毕竟这城门和这群卫兵正是为了不让奇怪危险的人进入城市才设置的防御手段。
被巨大怪物的尸骸吓到，稍微忘掉自己本职工作的士兵突然意识到了职责。

「……没有通行证」
「啥？那么很抱歉不能放你过去！……额，那这怪物该怎么办……？」
「不过，有领主的介绍信」
「哈！？」

西鲁德从斗篷内取出的信封，有着一般村庄发行的通行证所无法比拟的华美而优质。虽然稍微有点沾染了旅途的风尘。

「让、让我看一看……！……嘶？！马、马利阿斯泰尔伯爵？！」
确认过信封里的文书和印记都不是假货，稍微上了年纪的士兵颤抖着手将文件递回了。

「确确、确实如此。您的身份，将由西阿代尔领地的领主，马利阿斯泰尔伯来担保。因此，承认您由进入王都的资格！」
「那还真多谢了……。那么天气也挺热的能不能告诉我去公会怎么走？再不赶紧点，这头鳄鱼就要发臭了」
「马、马上为您带路！快、快！谁来带他过去——！」

◆
西鲁德就这样终于踏上了王都的土地。
真是漫长的旅途啊。
花了七年才总算到了这里。

从故乡的村庄被驱逐一样踏上旅途的十三岁少年，如今已经二十岁，无论体型还是面容都变得健硕稳重。
从现在已经连面容都无法回想起的母亲那里得到的贵重情报。

「父亲就在王都」

只依靠着这一句话就向着王都出发的西鲁德，旅途却并没有那么顺利。
作为国家中心的王都，为了不让身份不明之人混入其中，制定了种种限制措施，其中之一便是所谓的通行证制度。
村长或者街道负责人之类的，有一定地位和身份的人给出了保障之后，才能被获准进入王都。
正因如此流浪者和犯罪者都无法简单的进入王都，而从出生起就被村里当作绊脚石的存在的西鲁德自然也不可能从村长那里拿到通行书。

无可奈何离开村子之后，作为养活自己的手段做起了佣兵的西鲁德，开始了不断讨伐袭击各个村庄的怪物的生活。
打倒强力的怪物来证明自己的实力，从而被有地位的人注意到，获得信赖，并且让他们特别为自己颁发通行证，西鲁德抱着如此的愿望。

真的实现这一愿望的时候，已经耗费了七年的旅程，实在是有点浪费时间过头了。

不知西鲁德是故乡的恶童时代的经验积累，还是他生来就有良好的相性，他在佣兵的工作中觉醒活跃，连续击杀了数头凶恶的怪物。
在这之中也经常被有权者注意到，如果他希望的话王都通行证这种东西早就能轻易拿到了。然而西鲁德自身却一直踌躇不定。

毕竟，从退治怪物的工作中所体会到的快乐感是确确实实的。比起和从未相见的父亲再会，比起自己当初决心的复仇，享受现在的快乐或许对他来说更优先。
虽然踏上旅途时的目的地确确实实就在这里，但从出生起就没见过面的父亲在他心中的重量，似乎也没有多么了不起。

在怪物退治的行当里稳扎稳打，渐渐变得知名以至于连领主都熟悉了他的名字之后，他总算想起了自己最最开始的目标。
于是当时正好在对方家中寄居的他向领主请求，拿到了亲笔写的介绍信之后，总算启程前往王都。
领主的介绍信的效力，是村长之流发行的通行证所无法比拟的。

巨大怪物的尸体，与领主亲笔的介绍信。
在这两发重拳的冲击下，初次访问王都的西鲁德被郑重的接待，并由引路士兵一路带到了公会。

讨伐者公会。
这是对以讨伐怪物为生的人们而言不可或缺的设施。
募集有战斗手腕的战士们，提供成为讨伐对象的怪物的情报，当讨伐成功时用金钱买下怪物的尸体，这一切都是在公会中进行。

这是为了对抗国内频发的怪物灾害而由王国设立的机构。
基本上所有城镇都有其支部，而作为王国中心的繁荣的王都也自然不例外，当然，这里比起西鲁德至今见过的所有公会支部都要高大而气派。

进入这气派的建筑物内，将巨大鳄鱼的尸体交出之后过了数刻。
西鲁德被带到了一个类似接待室一般的地方，等待着。带路的士兵在恭敬的打了招呼之后就回到他执勤的城门那边去了。

「……久等了」

打开门进来的，是一个带着明显职员气质的女性。
估计是负责检查鉴定西鲁德呈交上来的怪物的公会职员吧。

「对不起让你等了那么久。你所带来的怪物比想象中还要更加巨大。我们这边也是慌慌张张的，在检查时耗费了不少时间。」
「确实是个大东西啦。毕竟光是把它搬过来就费了我好大的劲」

完全没有说讨伐的过程有多费劲，西鲁德只是抱怨着搬运的辛苦，同时握住了职员风的女子伸出的手。

「那么，虽然我想立刻告诉你鉴定的结果，但在那之前还请让我再次确认一遍。你和那个蒂诺盖塔是在什么地方交战的？」
那个大鳄鱼的正式名称似乎是叫做蒂诺盖塔。

「这事情刚才我不都说过了吗？往这边来的路上的那条特别宽的大河。那个怪物就仿佛在收过路费一样趴在那里的桥边，我就把它捶死了。不然的话我也过不来啊。」
「…………！」

听了他的话，女子又叹了口气。
「那么让我来说吧。这只蒂诺盖塔是被冠以『琥珀眼』这一个体名的悬赏怪物。尸体与我们这边之前得到的体型数据一致，你的证言也和那家伙的出没场所一致。」
「欧哦」

听到悬赏怪物这个词，西鲁德没忍住发出了声音。

「定居在连接王都和各领之间的萨拉内斯大桥附近，因袭击想要过桥的行人而被认定为紧急危险怪物。毕竟这座桥梁乃是众多领地前往王都所必经的交通要冲，被阻断可是大问题。」
「确实啊。实际上我也是为了来王都才经过那座桥的」
「这样下去物资流通也会停滞…因为这些，我们也选出了最强的讨伐者，本来准备立刻派遣出去的。没想到已经被你率先讨伐掉了，真是帮了大忙」
「不止是又大又硬，还值钱，这点我懂了。也就是说报酬是非常值得期待的对吧？」
「当然了。……一二、三！」

咚，沉重的声音从桌子上响起。
巨大的皮革袋子被塞得鼓鼓囊囊。里面一定是硬币吧。不然的话这就是欺诈了。

「蒂诺盖塔是凶勐的危险指定怪物，因此汇率也很高。每古阿拉可以兑换500利贝尔。」
「那可真是贵重啊」
「琥珀眼的体重超过了2000古阿拉。根据规定超过1000古阿拉的怪物将按照整百额度兑换，因此总计100万利贝尔。另外琥珀眼本身也有其赏金在，记为80万利贝尔。你总共能拿到的报酬总计180万利贝尔。」

女性职员边说着，边想把桌上的袋子推向西鲁德那边，却不料实在太重，她的细手腕根本挪不动。

「确确实实收下了。……不过还真是走运啊。刚来到王都就能挣这么一大笔钱。」
「一般来说在路上遇到蒂诺盖塔只能说是不幸呢。而且是殃及性命程度的厄运。」

这样说着的女职员，推了推眼镜，调整了一下位置。
那是外框很细的、设计上有大都会感觉的眼镜。
像这样注意到自身的事情，应该是事务性的手续总算完成，双方都放松了下来的缘故吧。

「你进了城门就直接来这里的对吧？那么在此再一次、欢迎您来到王都。本人是担任王都讨伐者公会支部长一职的蕾莉卡。」
「支部长？」

叫做蕾莉卡的女职员自我介绍后，西鲁德的眉毛不经意扬了起来。

「真惊到我了。虽说这么年轻的女性当上支部长也挺意外，但在此之上支部长亲自跑来做这种柜台接客的活计……」
「因为你带来的猎物就是有这般的分量啊。对了，说我「年轻」这部份，真的谢谢。就算是客套话也真让人开心

女支部长蕾莉卡似乎真的很开心。
虽然给人的感觉很沉着，但似乎却很容易把感情写在脸上。

蕾莉卡虽然言语之中透露着自己似乎已经过了最美好的岁月、已经到了衰老的年纪一般，但事实绝非如此。在西鲁德看来，她的女性魅力简直是透过空气化作气味勾人心魄。
和公会的职务相对应的板正挺拔的职员正装，整理的一丝不乱的头发。锐利的眼镜给人以职业女性的印象。
然而在这礼服中被困住的女性身体，现在也仿佛要冲出堰塞满溢而出一般，散发着色气。

「说来我也得报上名来才是啊。我叫西鲁德，如你所见吃着佣兵这碗饭。」
「请多关照，西鲁德。对我的立场而言，像你这样强大的战士可是非常欢迎的。你准备要在王都久住吗？如果不介意的话，能否告诉我访问王都的目的呢？」

蕾莉卡自然而然的将话题引到了营业上，而西鲁德慎重的开始分析情况。
说到底，西鲁德前往王都的根本目标，是找到抛弃幼小自己与母亲二人的父亲。
找到之后是狠狠揍一顿还是直接砍死——就留到找到的时候再决定吧，毕竟能成为线索的也只有踏上旅途那天母亲交给自己的这把剑。

这应该是把非凡的神剑，西鲁德在这七年的佣兵生涯里手握这把剑历经了无数残酷的战斗，而剑刃上连一个崩口都未曾有过。

「当你在王都展现出自己相应的资格的时候，自然你会进入他的视野中。」
母亲托付给自己的，除了剑之外，还有这句话。
先不管现在应该在村里和正式结亲了的丈夫一起安稳生活的母亲，重要的是……

（展现资格、也就是说要提升名气吧）

在王都通过各种手段获得功名，让自己的名字广为传播，终有一天会传入在这个王都某处的父亲的耳朵里。
虽然就算这样，那个父亲会不会专门找过来、对于这一点还多少有些不安……

（总比什么都不做的强）

然后在这一点上，通过讨伐怪物来展现武功，是收获名利的最率直的手段吧。
这次作为伴手礼带来的被打倒的蒂诺盖塔，也会让西鲁德的名字在这一业界中传播出去吧。
如果再多打倒些强力怪物的话，终有一天西鲁德的名字会传遍王都的每个角落。
包括那个从未见过的人的所在之处……

「……请问，你怎么了？」
「啊啊啊，没事儿！」

突然陷入沉思的西鲁德似乎让蕾莉卡有些慌乱。
仿佛要重振气势一般，西鲁德说道。

「来到王都的目的吗……！虽然这么说可能太俗套了点，是为了夺取名气来的！」

以也不算说谎也不全说明白的程度，西鲁德解释了他此行的目的。

「我毕竟也有一定的武功，想知道自己的界限在哪里。作为国内最繁华的王都的话，应该是和挑战正相应的地方吧」
「确实，有很多人是为了试验自己的实力而造访我们的」
「没错吧、啊有点害臊呐……！」

一半是演技，一半是真心。

「嘛，就是这样，在这繁花似锦的王都，强力怪物的情报会不断传达过来的吧。把那些家伙噼里啪啦的全都捶死的话，积累武功直到成为整个王都无人不知无人不晓的有名讨伐者、这应该就是我的目标吧？」

在出名后再往前一步的真实目标，暂且先瞒过去吧。

「既然如此的话，我们公会也必然毫不吝啬倾力相助。难以讨伐的狂暴怪物的情报源源不断的被丢过来的觉悟，请你先做好哦？」
「求你手下留情」

越过桌子两人紧紧地握住手，西鲁德和蕾莉卡之间结成了协力关系。
作为结果而言并不坏。
刚刚进入王都就与位于怪物讨伐行业的情报源头的要职人物缔结良好关系的话，对从此之后的讨伐者生涯益处多多。

「那么西鲁德，你在这之后打算怎么办？」
「在这之后？」
「毕竟你今天才刚到王都对吧？而且进了城门就直接来到这里，今天在何处留宿也还没找吧？」

确实，再怎样也要确保睡觉的地方。
要找旅馆才行。

「没啥可担心的吧。毕竟有这么多钱呢」

西鲁德说着，砰砰地拍了拍仿佛要把桌子压垮一般沉重的巨大钱袋。

「有这么多钱的话，就算不预约应该也能住进旅馆」
「这么说倒也没错。……如果你方便的话，能否让我来为你介绍留宿的地方？有内部人员折扣的哦」
「哦哟」
「就算手里有些许闲钱，也还是节约点比较好。如果你对住处有什么要求的话尽管说。要泡澡的地方，或者说对食物有什么要求之类的」
「那，有女人的地方比较好」
「诶？」

不顾惊慌起来的蕾莉卡，西鲁德毫不在意的继续说道

「啊，妓院之类的就不错。一路上有挺久没搞过女人了。还挺想久违的尝一尝女人的味道的」
从故乡出发这七年间，西鲁德随着自己的战斗能力一起觉醒的恶习，便是游廓之乐。
虽然对赌博和酒精毫无兴趣，但西鲁德不知为何沉迷于女子的柔软肌肤和温润腔穴，总会定期造访那种地方。

「如果有住宿的同时还能搞到女人的地方的话……、啊……？」

说了这么久，西鲁德突然注意到。
女支部长蕾莉卡满面赤红，头上冒着蒸汽，就这么硬直住了。

「……抱歉！！」

西鲁德一下子反应了过来。
「这种话不应该对刚见面的女性说的吧……！我真是不够细致。真的抱歉……！」
「不、没事没事…… 只是有点被震惊到了而已……」

蕾莉卡仿佛想要冷却内心一般，双手拍了拍面颊，但脸上的红晕却毫无褪色。

「你没必要道歉的……！你们这一行当的人天天出生入死，自然会有对酒和女人的需求的。我的工作就是和你们打交道，突然慌乱起来是我这边不好……！」

就算这么说着却还是没能平静下来的蕾莉卡的表情，仿佛一个十多岁的青涩小姑娘。
而她的真实年龄，已经是二十代后半。
戴着眼镜、职业装束紧密而挺拔地包裹住身体的她，竟然露出如此慌张失措的表情，反倒又散发出一股独特的色气。

「啊啊总之刚才的就当我没说！给我介绍普通的旅馆就好了、普通的就行！」
「那可不行！漫长旅途中……就，对女人已经饥渴难耐了不是吗？」
「你这说法…」
「对于从今以后就是重要伙伴的战士，我可不能就那么草草对待。……不过头疼了呢。我对那种地方完全不熟悉……」

那肯定的吧。
看上去如此高洁上品的女支部长，如果胸有成竹的向人推荐价格公道有好女人的娼馆的话，反而会让人跌破眼镜吧。
西鲁德拼命思考这个情况下该怎么收场好，然而蕾莉卡却率先说出了惊人的话。

「啊、对啊！」
「？」
「仔细想想的话，我不也是女人吗……」
「？？」
「我来和你做爱不就好了吗！！」
「？？！！」


作者：下回开始总算进入H剧情了。 

第二话 王都的初夜很浓密 ◆
[第二话 王都的初夜很浓密 ◆] by 筝弦cochan

第二话 王都的初夜很浓密

译者：筝弦Cochan


王都中的讨伐者公会，其内部如今一片宁静。
西鲁德到访的时候天色已经不早，而作为王国直营单位的公会职工们都是定点下班，现如今建筑物内几乎已经没有了人影。
在建筑的一隅，为打倒了巨大怪物「琥珀眼」的强大战士而特别准备的单独接待室，现在只要不大声呼喊，就谁都不会进来。
是隐私保护完备的密室。

「嗯？！」
那职员风格的贴身而挺拔的制服，现如今已经皱成一团散布在了接待室的地板上。
那吸饱了女人的汗味的浅桃色的内衣也一样。

西鲁德在做爱时喜欢让女人全裸。
因此现在，讨伐者公会王都支部的女支部长蕾莉卡正一丝不挂地翘着屁股。

「那个……难道真的现在立刻就在这里做吗……？！咿唔！？」

事前的爱抚已经十分充足而变得湿润的蕾莉卡的密处，如同刚收割下来的木瓜一般蕴含着浓厚的水汽。
这样的话，不只是手指，就连更加粗大的东西也能顺利滑进去吧。

「那么容我叨扰了」
「啊呜！？噫噫噫咿咿咿！？进来了！好粗、好粗呜呜呜呜呜！？」

营业时间已经结束，建筑物内几乎没有人留下——虽然知道这一点，但伴随着插入而高昂起来的蕾莉卡的娇声，大的让人不禁担心真的不会被听到吗。
仅仅只是大声的娇喘就已经让人兴奋了，而与这兴奋同比例的，蕾莉卡的腔内如同火炉般炽热。西鲁德感受到了一股简直忍不住要立刻射精般的快感。

然而这种时候才必须要挺住男人的气魄。

「真的搞上了啊，咱们俩……！」
「嗯嗯，做爱了呢……和今天刚刚见面的男人……」

——我来做你性爱的对手不就好了吗！
从蕾莉卡口中说出的，是出乎意料的话语。

· 经过漫长旅行，很久没有体味过女人的身体的西鲁德，正渴求着性交。
· 因此他希望自己能住在兼营娼馆的旅店。
· 但是蕾莉卡作为女性，当然对色情街完全不熟悉。
· 这样下去西鲁德今夜就无法和女人做爱。
该怎么办才好？这时突然浮现出的妙计……
· 此时此刻就在他眼前的蕾莉卡，和他做爱就好了。

竟然推导出如此结论，该说脑子犯傻也得有个界限吗。

「嘛、说真的我也挺震惊的……！蕾莉卡你经常这样、和看对眼的讨伐者一起搞色情服务吗？」

对着最有可能的想象，他如此猜到。
作为讨伐者工会支部长的蕾莉卡，能够打败强力怪物的豪强战士对她而言是重要的手牌。
为了防止他们一念之间转移到其他公会，为了紧紧把他们绑在自己身边，年轻貌美的女支部长利用自己与生俱来的武器，也是正常且可以接受的吧。

「嗯……！那种事、才没有……！咿！？」
已经以后背位插入进来的西鲁德的阴茎开始慢慢抽插。肉体之间碰撞发出了砰砰的声音，洁白浑圆的女性臀部荡起了波浪，占据了西鲁德的视野。

「我……！从来、没有……！做过那么、不知羞耻的事情……！啊呀嗯！？再慢一点……！碰到里面了……！」

伴随着每一次对腔内的突击，蕾莉卡的话语时断时续。

「真的是、第一次！和工作上的人做爱这种……！不要说讨伐者、就连、王宫里的大人物、想睡我也没有让他得逞噫噫噫……！好舒服呜呜！」

在日常进行工作的地方，全裸着的女支部长。

「不可思议……真的不可思议……！只要和你说话，就会觉得十分开心……！做爱之类的事情、和这个人的话也不是不行！就不由得会这么想……！」
「……」

说实话，西鲁德并不是第一次听女人说这种话。
十三岁起离开故乡踏上旅途，这七年间他辗转过很多地方，也有很多女人说出了和蕾莉卡同样的话语。
也因此西鲁德很早就失去了处男之身。

西鲁德的生活时常与死亡相伴。毫无职业技能的形单影只的少年如果想一人生活，自然只能选择卖命的行当。
在讨伐者的生涯中，西鲁德也无数次濒临死亡。

在这样的职业里打拼，西鲁德学会了一件事。
那就是——忍耐欲望的结局必定是一无所得。

正如之前蕾莉卡所说，怪物讨伐者们都是戏弄死神的人。今天还十分有精神的人第二天就浑身惨状的躺在了坟墓中，这种事十分常见。
在这样的境况下，把今天能得到的快乐留到明天享受，是十分的愚行。

西鲁德早早就悟到了这一真理，早就抛弃了把今天的美味留到明天享用的心思。
而对西鲁德而言，最美味的莫过于女人。
如果有钱的话就用金钱换女人。如果有不用花钱就能上的女人，就毫不犹豫的上了她。
西鲁德的理想，就是在想日女人的那一瞬间，就能日到这个女人。

就连今天蕾莉卡提出的这一方案，对普通人而言恐怕会陷入混乱之中，而西鲁德却毫不犹豫的一把拉住蕾莉卡亲吻起来，一边尝着她的舌尖与唾液，一边脱下了她的衣服，在她变得一丝不挂后流畅的把她压在桌上，让她挺起屁股。
一切都如同他的处事方针。

「啊咿！？感觉到了…！久违了的……感觉到了……！？」
毕竟已经是二十代后半的人，腔内已经不是处女了。但应该经验并不丰富吧，被鸡巴全方位蹂躏的蕾莉卡的体内，恰到好处的未开发感让人十分舒服。
王都讨伐者公会支部长蕾莉卡。
来到王都后的第一个女人。
她的裸体，肌肤洁白的正宛如都会整齐干净的街道。浑身的肢体十分匀称，给人的印象并不是「为了被男人征服而存在的肉体」，而是「为了工作而存在的肉体」。
但正因如此，才有征服的价值。

「啊吸噫噫噫！？嗯啊！啊啊啊啊！好舒服！那里被狠狠地怼了进来、好舒服哦哦哦哦哦哦！！」
觉醒了女体的欢愉的职场女强人，忘却了平日里的稳重化作了单纯的一匹雌性生物。
「啊咿！啊咿！……死了！……要死了……额！？」
在后背位冲刺着的西鲁德，他的嘴巴如蛇形般爬过后背，到达了耳边。
「……欸欸欸？」
然后他在耳边所说的话，另原本是知性女的蕾莉卡通红的脸颊更加变得赤红。
「不行！不行！说不出口！这么低俗的话语……！我又不是娼妇！我又不是变态女！我也有最底线的气节的……！嗯嗯噫噫噫咦咦咿！？」
向本已沦为雌性的她发起更加勐烈的进攻后，蕾莉卡的子宫和精神轻易就陷落了。
「知道拉……我知道了啦！我说……！大、大鸡巴、干的我好爽……♡ 鸡巴在我的小穴里来来去去、好舒服……♡♡♡」
以此为契机，抛开所有的矜持的蕾莉卡变得更加狂乱。
「鸡巴♡大鸡巴、大鸡巴、大鸡巴♡♡ 大鸡巴在小穴里好舒服哦哦哦♡♡♡♡ 蕾莉卡那久久未被滋润的小穴、已经软软绵绵湿湿哒哒了♡♡♡♡」

随着嵴背宛如要折断一般高高弓起，曾经威风凛凛的美人容颜激荡着不知是汗水还是唾液的飞沫。
「我是、娼妇……♡♡ 是只为西鲁德一人而存在的变态女噢噢噢噢♡♡♡ 所以再插进来♡♡♡ 往小穴小穴小穴的里面插进来插进来插进来♡♡♡」

理性已经完全陷落。陷入疯狂的淫乱。
西鲁德那边也被蕾莉卡的身心俘获，马上就要到达满足。
而从睾丸出发的满足的证明，如同小虫般在肉棒中蛰伏，明显正准备冲破阻碍。

「蕾莉卡！差不多要射了……！」
「射出来……♡ 可以的哟 射出来♡♡ 把鸡巴的汁液在小穴里放出来♡♡♡」

判断力已经被完全粉碎的蕾莉卡，就连自己所说的话语有什么意义都无法理解了。
然而，西鲁德的人格并不容许他拒绝已经被允许的事情。
毫不犹豫的爆发，一股脑的奔涌向了蕾莉卡肉体的最深处。
啾咕啾咕、阵阵的颤抖从西鲁德的肉棒上传来。

「嗯噫噫噫——————♡♡♡ 出来了♡♡♡ 精液、鸡巴汁、一股脑的在我里面射进来了————————♡♡♡♡」

如此，西鲁德在旅途中一直未被满足的肉欲终于被补偿上了。
而且是最棒的女性。

◆
「十分感谢！」
当一切行为结束之后，西鲁德十分礼仪端正的向她道谢。
「诶！？怎么突然？」
蕾莉卡虽然一时完全丧失了理智，但随着时间经过快感的余韵消退，她也渐渐取回了冷静。
然后她一会回想起自己极度淫乱的姿态害羞着，一会又压制住心情，这样来回好几次之后，总算平复了下来。
然后。

「为什么突然道谢？」
「毕竟，和蕾莉卡做爱时，你让我非常非常的舒服啊。对于让我完全满足了这一点，我必须要道谢啊」
听闻他如此说着，女支部长的脸上又泛起了红晕。
「这种事……！我才是，这么让人舒服的性爱还是第一次……！要是道谢也该我来谢谢你啊！」

蕾莉卡如今依然浑身赤裸，就这样直接光着屁股坐在了桌子上。
让人不禁吐槽现在讲究起礼节未免太晚。

「哈——真是的！竟然真的做了！和第一次见面的人搞到天翻地覆…… 难道我真的这么饥渴吗？真是吓到了……！」

仿佛掩饰内心的动摇一般，蕾莉卡伸出手想扶一下眼镜，却发现那早不知跑哪里去了。

「…………诶诶，眼镜呢……！」
捡起了在做爱的过程中和其他衣服一起散落在地上的眼镜。
然后她张开了大腿，确认了一下今天行淫的激战区。
「呜哇——！精液黏黏煳煳的流出来了……！这样的还是第一次见……！」
「啊啊、莫非很不妙吗？」
「呜嗯，之后会吃药的，没事。……但是，精液真的流出来了……那个……」
「？」
「从我的……小穴里……♡♡♡」

取回了冷静的蕾莉卡故意说出了秽语，她的表情也带上了一丝妩媚。
被这一诱惑击倒的西鲁德再一次抱住蕾莉卡，热情的和她开始了口舌之欢。

「……噗哈。你还真是个好色的战士？你究竟是怎么变成这种坏男人的啊？」
「鬼知道、可能是遗传老爹的吧？」
「你父亲？难道你的父亲也是如此沾花惹草的？」
「不知道，我见都没见过他」

总觉得都变成这种关系了也无所谓了吧、西鲁德向蕾莉卡说明了自己的真正目的。
在王都博得名声之后的打算。

「也就是说，你是为了寻找在你出生前就抛弃你母亲的父亲，才来到王都的？」
「线索有两个。一是他在王都，二是这把剑。嘛、见面之后是打一顿还是直接砍死还没决定，但总之当初踏上旅途时是以此为目标，还是能实现最好吧。」
「哼……」
蕾莉卡陷入了沉思，推了推眼镜。虽然一如既往的，她全身除了眼镜之外一丝不挂。

「我明白了。如果是这样的话我也帮忙吧。讨伐者公会为了能尽早一刻查知怪物的出现，情报网可是非常广的。」
「谢谢。嘛，不用太费力气也可以。」

然后，会话就这样断掉了。
随着沉默，二人的视线再次交会。
然后在安静之中，西鲁德的身体再次靠近了蕾莉卡……

「啊、不好！」
蕾莉卡突然叫了起来，跑向了窗边。
西鲁德也将目光投向窗户——外面早已一片漆黑。

「沉迷于做爱完全忘掉了时间了。已经快午夜了啊……！」

虽然室内因为灯光还比较明亮，但外面已经完全是黑漆漆的了。
月亮在高空中悬挂着。

「糟糕了……！这么晚了，再怎么说旅馆也都关门了。现在想找住宿的地方可不容易了……」
「也就是说，现在的我别说是去有娼妇的宾馆了，就是普通的旅舍也找不到了吗？」

再怎么醉心于和蕾莉卡的性交，发展到这种地步实在是犯傻了。
这样的话就算稍微不讲理一些，硬赖着在这个接待室住一晚也好……西鲁德如此想到。
「真没办法……！」
蕾莉卡仿佛故意加重了语气一般大声宣告。
「这样的话，西鲁德你要来我家住吗？」
「诶？」
「我现在、是一人独居哦♡」

蕾莉卡说着，顽皮的吐了一下香舌。

◆
「啊咿咿咿咿♡♡ 西鲁德♡ 西鲁德我喜欢你♡♡♡♡ 我喜欢被你干啊♡♡♡♡」

结果，顺从好意叨扰了蕾莉卡宅邸的西鲁德，如同理所当然一般一进门就开始了下一轮的亲热。
在公会中因后背位而未能品鉴蕾莉卡的乳房，这次便采取了对面座位，仔细感触舔舐着。
「欧派♡♡♡♡♡ 再用力吸啊啊啊♡♡ 这都是你的♡ 欧派也是小穴也是♡ 都是西鲁德的东西♡♡♡♡♡♡」

蕾莉卡的痴态比起在办公室更甚，性爱的快感已经渗入了骨髓。
「什么时候都可以……♡♡ 如果是西鲁德的话、不管什么时候、都可以脱掉我的内裤把鸡巴塞进来……♡♡♡♡♡♡ 我不管什么时候、都是西鲁德的专属免费娼妇、是西鲁德独享的变态女♡♡♡♡♡♡」

在办公室做爱做到月上枝头的两个人，到头来回家又做爱做到了月下西山。 

第三话 开始在王都活动与骑士的登场
[第三话 开始在王都活动与骑士的登场] by 筝弦cochan

翻译的话：
这边是本书译者筝弦Cochan，一个中学外语和普通人一样选择了英语，然后对大学入学没有信心而选择来到俄罗斯留学的大学生。我也不知道我为什么就走上了日语翻译的道路。我基本上是左半屏幕打开生肉网页，右半屏幕是文档编辑器（我在用Typora）然后纯粹就这样看着左边在右边码字，遇到实在看不懂的词就右键谷歌一下，不会用任何翻译软件。
所有译文都是我纯敲键盘敲出来的，因此更新速度绝对快不起来。学业上如果有什么事情也请原谅我随时断更。我没有系统学过日语语法，很多时候会偷懒选择意义大概一致的表达方式来翻译，不过在剧情走向上可以保证不会出任何翻译失误。我本身写作行文就不是很流畅，加上日语和中文之间的语序转换问题，可能会有拗口的地方，还请多担待。如果有大佬发现任何翻译失误请务必指出，我做翻译的契机就是想要在实战之中熟悉日语。






第三话 开始在王都活动与骑士的登场

翻译：筝弦cochan
作者的话：这两章预计没有什么H内容。这是为之后更加使人兴奋的H情节所做的铺垫，还请暂且忍耐。



第二天早晨。
一早醒来就掰开屁股尽情享受了一番云雨之欢。
然后，西鲁德与女支部长蕾莉卡二人一起前往讨伐者公会上班。

「那么西鲁德桑，讨伐者公会王都支部，对你的到来表示衷心欢迎。」
「不慎惶恐」

得到了最高级别欢迎的西鲁德，十分率直的回应了。
三下五除二解决掉昨天醉心于肉欲而忘记做好的文书手续，西鲁德终于正式登录在了王都支部。

「那么就让我们赶紧进入工作的话题吧。毕竟你是能够打倒「琥珀眼」的十分强大的战士。如果有我们这边的战士无法解决的困难案件的话，我会优先分派给你的。」
「你这是要把所有麻烦推给我的意思？」
「你可是把支部长作为情妇收入怀中的男人，我还是希望你能展现出一定的存在感啊。……虽然这么说，像「琥珀眼」那种级别的凶猛怪物也不是频繁到每天都有的。就算我想让你天天解决困难案件，也没那么容易。」
「那可真是太好了」

西鲁德稍微放下了心。

「但是幸好，我这里还有一桩「说不定很困难」的案件」
「什么叫说不定？」
刚安心下来的西鲁德摆出了一副「果然还是有哇」的苦脸。
况且，单听描述就十分可疑。

「「说不定」很困难是什么意思啊？」
「就是不清楚啊」
蕾莉卡直率的回答道。
「也就是种族不明的怪物」

还会有这样的事情吗？西鲁德十分惊讶。

各地的怪物出没的情报传递到公会的流程大体是以下这样：
国内各地的村庄或城镇，有目击到怪物出现。
这一情报伴随着讨伐请求一起被送到公会。
公会职员根据目击者的描述，来断定出现的怪物的种类。
根据怪物种类决定其危险度，并派遣与其危险度相对应实力的讨伐者前去。

「没错的话，讨伐者公会不是将至今为止所有被杀掉的怪物都仔细调查过，作为数据存储起来了吗？对照那些文书，不是很容易就能断定是什么怪物出现了吗？」
「是这样没错。但这次报告中所描述的怪物，和本支部所保存的任何怪物的特征情报都不相符。」
「换句话说……是新种？」
「很难说。你以为我们和怪物打交道都多少年了？这方面的情报，我可以保证已经完全被掌握了。」

然而，事实是出现了没有前例的怪物。
确实能嗅得到危险气息。

「既然搞不明白是什么怪物，那我们自然不能轻易派遣出研究员。经验不足的讨伐者也一样。为了以防万一，我还是决定派出杀也杀不死的最强讨伐者前去」
「这是在说我？」

虽然西鲁德十分高兴自己能被如此信赖着，但对昨天刚刚入会的新人，说实在的是不是期望过高了呢。

「你有讨伐琥珀眼的实绩在。而且作为我个人而言，你的强大已经刻印在我小穴的最深处了♡」
「被你这么说的话……！」
「因此我想把这个任务交给你。当然报酬是少不了的哦？」
「嘛、也无所谓吧」

「说到底我本来就是想接任务才来这里的。我也不是高贵到能对到手的委托挑三拣四的人」
「那可真是谢谢。说真的你太棒了，我真的要爱上你了」

蕾莉卡半开玩笑的说着。
昨晚在床上那般淫乱的她，如今到了职场上却给人以冷静而知性的印象。

「那么能请你稍等一会吗？这次的委托，我还想再依赖一个人」
「还有一个人？就是共同讨伐的意思？」

倒也不是多罕见的事情。
反正也没人规定过必须要和怪物一对一的单挑，不如说以多人小队围殴怪物的方式战斗能大大提高胜率与生还率。

「这次的正体不明的怪物暂且以『Unknown』称呼。对该个体的调查和讨伐任务，希望你能和那个人搭档前往」
「支部长直接来拜托我肯定也没办法拒绝啦，但那家伙没问题吧？我可不想身边带个碍事的」
「这一点还请你放心。毕竟现在的支部里很多人都认为那人是这里的最强讨伐者啊」

话音刚落，传来了咚咚的用力敲门声。

「刚说完就到了。请进——，门开着的——」
「失礼了」

推开门进入房间的，是穿着一身奢华而坚固的铠甲的骑士。

「骑士？男的、吧……？」

西鲁德惊讶的望着那矮小又瘦弱的铠甲骑士，但那人浑身散发出的气息毫无疑问是强者的证明。
穿戴着的盔甲的设计也是以性能优先的简朴类型。
威风凛凛的表情，锐利的目光。
虽然整个五官给人以童颜或是女子的印象，但那眉宇之间的杀伐之气让人无法感觉到柔弱。
束起的黑发也扎实而紧密。
看着如此凛冽的外表，西鲁德认定这绝对是个男人。

「嘉内大人，劳您光临了。请在此稍坐」
「蕾莉卡女士，我已经说过很多遍了，请不要称我为「大人」。这里你是雇主，我是雇员。敬语也不需要」

蕾莉卡对于登场的骑士仿佛给出了远超一般程度的敬意。
总觉得有什么隐情在。

说起来现在说明有点迟了，如今西鲁德他们所在的地方，是讨伐者公会一角的某个接待室。
正是昨晚蕾莉卡接待西鲁德的那个房间。

「一来到公会就被前台通知到这里，究竟出了什么事情？我明天就要出发讨伐琥珀眼去，现在忙着做准备呢」
「琥珀眼……？」

西鲁德总觉得这名字在哪里听过。（就在十五句对话之前啊喂(#`O′)
好像自己昨天一路拖到王都的那个怪物就叫这个名字。

「首先就是这件事，嘉内大人。琥珀眼的讨伐任务已经终结了。最先要告诉你的就是这件事情」
「什么？！」

话刚听了一半，骑士嘉内那冷静的表情瞬间变得激动起来。

「这究竟是怎么个意思，蕾莉卡女士！？琥珀眼是堵塞了萨拉内斯大桥的危险度最高级的怪物！如果不尽快讨伐的话，王都居民的生活将会受到莫大的影响，这话不是你亲口说的吗！」
「请您冷静一点，嘉内大人。已经没有讨伐的必要了。」
「我无法接受！！无论有什么理由都不应该放着威胁人民群众生命安全的凶猛怪兽不管吧！」
「理由只有一个。那个怪物已经不在了。」
「诶？！」

蕾莉卡的视线离开呆滞的骑士嘉内，转向了西鲁德。
「这位是西鲁德。昨天刚刚到访王都的旅行讨伐者。」
「啊、那个你好……我是骑士嘉内」
「西鲁德。请多关照」

两人一头雾水的交换了自我介绍。

「琥珀眼已经由西鲁德讨伐完毕。因此嘉内大人，您没必要出发前去了」
「啥——！？」
突然的惊声。

「你把那个琥珀眼打倒了……！？就你一个人……！？」
「那东西挡在路中间太碍事了啊」
「难以置信……！被赋予个体名的都是危险度最高级的怪物啊？就连我也必须得联络有实力的讨伐者们，在一起扎实训练过协同作战技术之后再前去讨伐……！」
大概正因为在这种事情上下了太多功夫，到头来却被西鲁德抢先一步了吧。

「因此，琥珀眼的讨伐任务终结。我想请求您前去解决另一件案子」
然后蕾莉卡把之前对西鲁德说过的事情，几乎一模一样的又重新说了一遍。

正体不明的怪物Unknown出现。
对于无法掌握正确情报的这个迷之存在，公会决定派出最高战力前往调查，而被选中的就是西鲁德和骑士嘉内。

「共同调查吗……和这个男人一起？」
实在是太过唐突的行程变动，使得行事认真的嘉内无法掩盖声音中的迷惑。

「从他单骑讨伐琥珀眼的战绩来看，他的实力十分值得信赖。在这个基础上，让你和他同行参加任务，在确认怪物正体的同时也确认他的实力——这样的解释您还满意吗？」
听起来就连西鲁德也被当成了未知怪物一样对待，不过毕竟是昨天刚刚入会的新人，也没办法的吧。

「我这边没问题。反正以后要经常来往公会，和其他讨伐者构筑关系也是必要手段」
虽然是毫无情调的两个男人的旅行，如果是工作需要的话也没什么不可以，西鲁德如此想着。

「……我也是，既然琥珀眼已经被铲除，那也没什么别的事情。就容我肩负起这新的使命吧」

蕾莉卡露出了浅笑。
「那么西鲁德，嘉内大人，我在这里正式委托二位调查正体不明的怪物Unknown，并在有可能的情况下将其讨伐。还请二位尽可能及早赶往传来目击情报的地点。」 

第四话 新的敌人、与骑士共同讨伐
[第四话 新的敌人、与骑士共同讨伐] by 筝弦cochan

第四话 新的敌人、与骑士共同讨伐

翻译：筝弦cochan



于是，西鲁德如今要和新的同伴一起踏上讨伐新怪物的征程。
骑士嘉内。

对西鲁德而言是刚刚见面还未说过几句话的人，也尚未知晓其人品和性格，但西鲁德觉得一起行动的话总归会慢慢明白的吧。

听蕾莉卡所言，嘉内是在讨伐者公会王都支部登录的讨伐者之中有着最强实力的人。
而且，不知是骑士的职业操守还是其本人的天生习性，嘉内在面对强力怪物时有领导复数讨伐者共同作战的强大指挥能力。

虽然对于一直以来都是单打独斗讨伐怪物的西鲁德而言，这完全是与自己无关的话题。

「这就是所谓的新人的洗礼吗？」

西鲁德面对这半分强迫的共同讨伐，如此分析。
在初次造访公会支部时经常会有这样的事情。通过这种洗礼任务，使得公会能够掌握不甚得体的新人的强度与性格，同时缩进新人与支部之间的距离感。
在这种时候，处于公会支柱地位的讨伐者担当新人的调查员也是常见的手段。

「那么……该怎么办呢」

思考着这种事情的时候，在王都城门处等待着的西鲁德迎来了骑士嘉内本人。
一如既往的穿着咔嚓作响的铠甲，英姿飒爽。

「让你久等了，我们出发吧」
「多多关照啊」

二人一起穿过了城门，出了王都。向着Unknown现身的那个地点前进着。
一边沿着窄路前行，二人确认起了这次事件的概要。

「unknown出现的地方是位于王都北北西方向的小村庄。在那里的村民目击到了疑似怪物的东西，伴随着救援申请一起送来了目击情报。」
「而这份情报与至今为止的怪物数据都不相符，十分的罕见对吧」
「没错正是这样。我们的使命是，前去调查清楚该怪物的真实面目，并在有可能的情况下讨伐。怪物对于我等人类而言是只会带来威胁的东西。就算是为了那些村民，我们也必须今早除掉它」

嘉内十分认真的说道。
或许这是骑士这份工作所带来的责任感吧，但此时西鲁德突然产生了一个疑问。

「说起来有一件事情……」
「嗯？」
「……为什么骑士会来做怪物讨伐这种工作啊？」

二人已经离开了王都，沿着静谧的乡间小路悠闲前行。
来路上也不见行人的踪影，四周是一眼望不到边际的草原，在这种风景中不聊一聊家常实在太无聊了。

「说到骑士的话，一般不都是在王宫里侍奉国王啊，或者守护公主什么的吗？讨伐怪物什么的应该是职务之外的事情吧」

一般而言，怪物讨伐者们都是没有别的求生手段的人中对自己的战力拥有自信，而为了自己的晚饭打拼的人。
西鲁德成为讨伐者的经过也正与此相符。

「说到骑士的话，应该是从出生起就是贵族吧。那究竟是为了什么才会从事这种危险工作的……？」
「因为这才是真正的骑士所应尽的义务啊」

嘉内的话语真诚发自心底。

「骑士的义务，那便是守护正义，击碎邪恶，守护无力之人，使他们能过上幸福的生活。然而现如今在王宫里的那些骑士，早已把这使命不知丢到了何处。」
「吼哦」
「二十多年前，国王陛下打到了魔王，将魔族军彻底毁灭。魔族的威胁从此消失，人类的威胁只剩下这样零星出现的低智能的魔物而已」
「和平下来不应该是好事儿吗」
「即便如此，我也想成为一位能为世间做出贡献的骑士！当今的骑士安于享乐，早已堕落为在王宫当差的贵族仆人。我是为了让自己不忘记骑士的战斗职责，也是为了拯救被魔物威胁着的无辜民众，才安身于讨伐者公会的……！」

总而言之这人脑子有病。
特地丢掉骑士那安定的城堡工作，跑来这朝不保夕的讨伐者行当，只是为了那一点荣誉感和自我满足。

「你啊，还真是蠢」
「什么！？」
「不过我不讨厌蠢蛋啦。不如说我更喜欢蠢点的人」

两个男人一前一后走在田野小路上。
干燥的风如同轻抚草原一般流过。

「要、要这么说的话你又如何？我还几乎不知道你的事情呢」
「我吗」
「突然就这么现身，还一个人轻轻松松打到了这数年来出现过的最强怪物琥珀眼。说是旅行者，你究竟是在哪里修行才练就的这一身本事啊？」
「都是实战。东跑西跑和各种怪物天天交手，就练出来了」
「就凭这样就能变得这么强吗？也不明白为什么蕾莉卡女士就那么信任你，就我看来你的存在比unknown怪物还可疑啊」

别把我和正体不明的神秘怪物放一起啊……西鲁德内心嘀咕道。

「不过……」
嘉内笔直的盯住西鲁德。

「我知道你不是什么坏人。即便是我也有一定的识人眼光的。这次的unknown调查，就让我们一起努力吧！」

仅仅只是说了几句话，就足以意识到嘉内的性格是超乎常情的顽固认真。

「这样的话就拜托了」
西鲁德爽快的答应了。
虽说西鲁德是为了提升名气来到王都进行怪物退治工作的，但他也并不是对名声贪求到那种地步的男人。

和怪物战斗的话比起一人独斗，两个人一起肯定更保险，而嘉内又是一个从站姿和气场就能断定是十足强者的人，作为同伴一起战斗是求之不得的。

「那么，作为我们搭档关系成立的纪念……」
「？」
「让我们举行加深友情的仪式吧！」
对西鲁德的如此宣言，嘉内有点惊讶又十分感兴趣。

「那是什么啊？加深友情的仪式？要是有那种东西的话务必和我一起！」
「噢噢！你兴致还挺高哇！那就立刻开始吧！」

西鲁德唐突的从道路上跑开，朝着一望无际草原的深处迈进。

「诶？」
「你也快来啊。到这里一起肩并肩撒尿哇！」

一起小便。
这就是西鲁德所谓的加深友情的仪式。
西鲁德飞快的解开裤带，把家伙什掏了出来。
（筝弦：我tm还以为你要带人家嫖娼去）

「吓！？」

视野中突然出现的那东西让嘉内明显的动摇了。

「什什什神神！？你在搞什么西鲁德！在这种地方要做什么下流事情！？」

在白天的野外露出男根，该说确实也算是下流吗……

「嘛、不愧是高贵认真的骑士大人。我们这种人一般在一起战斗之前，为了加深互相之间的牵绊，都会这样肩并肩的撒一次尿的。把体统和矜持都丢掉，打破障壁那种感觉」

西鲁德的先端已然开始哗啦啦的放出水流，以强劲的势头冲击着脚前的草地。

「来，嘉内也站过来撒尿吧。就算那话儿再小我也保证不笑话你！」
「我、我就」

人体还真是不可思议，看着别人清空的样子，不知为何自己也开始有了感觉。
嘉内夹着大腿，一副快憋不住的样子，忸忸怩怩说道

「我！我去别的地方尿！！」
「啊……！真是的，不上道啊你……！！」

嘉内向着道路另一侧的草原的最深处飞速跑去。
比起西鲁德尿尿的地方离道路还要更远。
西鲁德简直要担心他跑太远找不到回来的路了。不过在这个时节，草还只有齐膝高，身材高大的西鲁德远远望去，还是能清楚的看到嘉内的身影。
到底是不太放心同伴离开那么远，西鲁德观察着嘉内四周的动静，突然发现了不自然的地方。

「……？那家伙咋突然就蹲下了？」

尿个尿还要脱了裤子蹲下，简直像个女人一样。还是说要拉屎？
西鲁德脑中思考了一下，但说到底也不过是他人的排泄私事，很快就失去了兴趣。

总之二人放空了积蓄，一身轻松的向目的地前行。 

第五话 Unknown的调查与寒村的招待 ◆
[第五话 Unknown的调查与寒村的招待 ◆] by 筝弦cochan

第五话 Unknown的调查与寒村的招待 ◆

译者：筝弦cochan


就这样，战士西鲁德与骑士嘉内的组合正式结成了。
他们到达目的地的村庄时，已经日暮西沉。

「赶在夜色降临前到达真是太好了……！」

实际映入眼帘的村庄的光景，正是典型的乡下。
小小的贫瘠的毫无生机的村落，三三两两的村民们向外来者西鲁德他们投来了疏离的目光。

「那么西鲁德阁下……现在我们已经到达了村里，首先要做些什么呢？」

骑士嘉内一副已经非常熟络的态度，认真等待着指令。西鲁德思考着。
「先去见村长吧。好像是他汇总了目击情报送过来的」

直接面对面再听一下情况。况且作为村中地位最高的人，或许也能在工作上给与一些帮助吧，二人决定首先前去拜访。

◆
西鲁德和嘉内面前的村长，是一位已经饱受风霜的老翁，带着满脸干涸的皱纹。

「……请一定，要帮帮，我们啊……！！」
老村长发出了仿佛从喉咙中挤压而出的哀愿，干涸的印象更加的强烈了。

「因为出现了怪物，大家都害怕的不敢出村了。农活也做不了，柴火不够也不敢进山去捡。这样下去我们村就要全灭了。请务必帮帮我们啊……！！」
「村长先生，请放心！既然我们已经到了这里，就一定会将怪物击溃，给村庄重新带来和平！」

嘉内非常用力的向村长宣言。
西鲁德一副苦笑的问起了必要的话题。

「那么村长，你们目击到的怪物的特征，能再和我们说一说吗？」

据蕾莉卡所说，从村里送来的目击情报与过去的数据对照过后，并没有找到对应的怪物。
因此现阶段，文面上将这村庄附近出没的怪物称为「unknown」。

非要说世界上最可怕的东西，那便是搞不清底细的敌人。
「那个是……！真的十分恐怖的东西啊啊啊……！简直无法相信是这个世界的存在……！」
「那个、能再具体一点吗……？」
「老夫也不知道哇。又没直接见过」

老村长一脸呆然的说道。
西鲁德毫无防备的栽倒在地上。说是正体不明的怪物，怕不是这群人有意识的把怪物搞成正体不明的吧。

「因此，我把目击过的村里人叫过来了。……米蕾。进来啊，米蕾！」
「知道了」

随着村长的呼声，粗糙的木门开启，一位年轻的少女进入了房间。
穿着和村中居民无异的粗糙衣服，但正因少女自身颇有些姿色，反而给人一股质朴纯真的美感。
果然村中艰苦的生活让她显的有些瘦弱，但如果好好吃饭多长一些肉的话，大概在王都也是毫不逊色的美人吧。
自然生长的散乱金发，虽然颜色鲜艳，但却如同枯草般没有光泽。

「我叫米蕾。在森林中目击到了怪物」
「那么能跟我们描述一下吗」

西鲁德平静了一下内心深处涌起的邪念。
如果把米蕾那和乡下姑娘相符的不着边际毫无重点的话语概括一下的话，大致是这样：

从今天起往前数的七天前，米蕾被家人命令去打水。
这个村的水源是一个离村庄稍远的池塘，就算是酷夏时节也不会干涸，对村庄而言是十分重要的地方。
想要从村子出发到达池塘的话要穿过一片阴暗的树林，而在林中，她和怪物相遇了。

「那可真的是特别吓人的，宛如不是这个世界的生物……！」
「这句话刚才听过了」
「虽然它在森林深处我也没看太清楚，但那东西长着很多只脚，来回蠕动着……」
「？？？？？」
「然后，我当时想仔细看一眼，但稍微靠近一点就浑身遭受到极度的疼痛……然后就晕倒了。醒来的时候周围已经什么都没有了。」
「剧烈的疼痛……？」

并且，似乎米蕾之外的目击者也都是这个样子。
有好几人都像这样在村庄周边目击到了怪物，但只要有人想去确认，就会遭受剧烈的疼痛然后失去意识，醒来后就丢失了怪物的行踪。

「unknown的正体至今不明的原因原来是这样啊……！」
「目击者全员都失去了意识，应该也是unknown的能力导致的吧？关于剧痛这一点也很让人在意。但是和描述对应的怪物，我也没有想到……」

嘉内听了话之后，也点了点头。
虽然获得了更加详尽的情报，但unknown的真实面目反而更加扑朔迷离了。

「……总而言之，二位远道而来辛苦了」
村长用干枯的声音说道。

「今天就请你们好生歇息，治愈旅途的疲惫吧。二位在这里的时候，这边的米蕾会招待侍奉的。有什么要求都尽管跟她说」

和村长的话语同时，米蕾深深地鞠了一躬。干枯的金发宛如秋天的枯草般僵硬的摇摆着。

「那就承蒙您好意，我们去休息了」
「毕竟已经快天黑了，明天再开始真正的调查吧。今天先养精蓄锐」

于是西鲁德和嘉内离开了村长的屋子。

◆
为二人准备的留宿地，似乎本来是村里闲置的空屋。
为了从王都远道而来的讨伐者，使劲办法做了招待的准备吧。

感觉在村里也是比较新的房屋，而且在迎接客人之前细致的打扫过了。
即便如此，也比王都最便宜的旅舍还要破旧。

「这泛着黄斑的床单……！」
出身优渥的嘉内，对房间的陈设不禁皱起了眉头。
而对于西鲁德而言，这条件却已经很充足了。

「果然在这种地方你还是贵族的小少爷啊」
西鲁德坐在自己的床上，不怀好意的坏笑道。

「我、我没有不满！别把我当成什么少爷！！」
「知道拉。所以，你之后有什么打算？」
「明天一早就开始探索魔物吧。为此我们果然还是应该在每一个目击者遭遇怪物的地点重点调查……」
「不不不，不是那个」

西鲁德见嘉内给出了严肃的意见，不禁苦笑。

「我想说的是这个妞的事情」
西鲁德的视线瞄准了站在一边的村女米蕾。
她自从将二人带到空屋之后，就一直站在那里。

「？这个女孩怎么了嘛？」
「所以说，村长不都说了吗。有什么要求都可以跟她提」

嘉内似乎完全没有注意到这话中隐含的意思。
果然还是个小少爷啊、西鲁德如此在心中感叹。

「那个……！」
仿佛要下定决心一般，米蕾努力的发出了声音。

「虽然被说了要听从客人们的一切指令，但我一个人为二位大人同时服务，那个，果然还是有些力不从心，可以的话，能不能让我叫上朋友一起？」
嘉内似乎就算听了这话也依然没理解重点。

「就是说的这种事情啦」
西鲁德强劲的抱住了站在那里的米蕾。
他的手一把握住女孩那称不上丰满的乳房。

「噢、喂……？」
「这个村子的人想为身为救世主的我们提供最大限度的招待。然而这种穷地方肯定拿不出美食，住所也如你所见破破烂烂的。因此能提供的也就女人了」
「是的……就是这样。……呜嗯！」

娇小的乳房被揉捏着的米蕾给出了生涩的反应。

「村长也说了让我们随便要求她做事情。这样不输给城里女人的漂亮妞，请你务必让我满足啊」
其实乡下村庄所提供的这种接待经常会有，西鲁德已经早就习惯了。
他自己怀抱着「只要有想搞的女人出现就能立刻搞上」这一理想，而且如果村里特意准备的美味不尽情品尝的话，说不定还会被误解觉得他看不起这乡下。
因此西鲁德毫不犹豫的开始享用米蕾。

「嘉内，你怎么着？话说在前面，难得主人给出了这种招待，直率的接受才是符和礼仪的哟」
「我我我、我就……！」

满脸红晕的嘉内从屋里飞奔而出。

「我去做每日的剑术练习了！」
「啊啊」

随着嘉内的离去，门大敞着微微摇动。然而西鲁德毫不介意。

「你不要太放在心上。对那种城里出身的处男少爷而言可能过于刺激了」
「怎么会……您抬举了」
「你们的好意我心满意足的收下了、并且十分享受。跟村长这么说吧」
「十分感谢」
「那么、把衣服脱了吧」

遵从西鲁德命令的村女乖巧的脱下了衣物，浑身赤裸。
肋骨都清晰可见的身体让人不禁怜惜，但也足够催起欲火。
西鲁德那边也早早脱了衣服，股间的巨物冲天，昂首挺立着。

「……」

看到这长枪，米蕾无需指示就理解了自己该干的事情。

「……失、失礼了！」
西鲁德倚坐在床上，米蕾在其身前跪下，那稚气未脱的面庞向股间沉下。

「嗯、嗯啾……！啾噜 啾熘 咕啾……」

口交。
一鼓作气将阴茎吞入喉咙深处，前后摇摆着头。
口中温润潮湿的真空，给与西鲁德的性器极大的快感。

「很熟练了嘛。不是第一次啊」
「啊噗…！……实在抱歉」
「不要道歉啊。我又不在乎是不是处女。继续吧」
「好的……！」

一瞬间以为败了客人的兴致而惊慌起来的米蕾。
感觉最多也就刚满二十岁的年龄。
在这样的年纪就失去了处女，被命令为村里的慰劳人。
在这种贫困荒废的村庄也是常有的事情。

「舔舔……啊姆、啾……」
米蕾依然在积极的继续着口淫。
那笨拙的舌技比起职业娼妇来自然是远远不如，但这份积极感弥补了一切。

「也差不多了吧，躺下」
「好、好的！」

全裸的米蕾躺在了床上，西鲁德压了上去。
向着已经湿润的秘处，怒张的巨物找好了位置。
覆盖着阴茎的米蕾的唾液，和从秘处溢出的米蕾的爱液，融汇在了一起。

「要进去了。不要使劲，放松……」
「啊……！等等、稍等一下！」

还以为是要抗拒接下来的事情，却不料米蕾伸手撑开了蜜穴，仿佛在主动迎接男根一般，以妩媚全开的表情说。
「客官，请用您那凶勐的鸡巴插入米蕾的这淫乱的小穴，尽情享受蹂躏，在里面射的满满的吧……♡♡♡♡」
「……？？？」
「诶？」
西鲁德突然听到这台词，满脸写满了困惑。而米蕾因为西鲁德的反应，也动摇了起来。

「……你突然说什么啊？」

实际上西鲁德并不讨厌在做爱时说秽语的女人。之前和蕾莉卡做爱时也一样，让平日里稳重的职业女性乞求着说出淫荡的话语的正是他本人。
然而这次，米蕾的话语实在是太过唐突，以至于西鲁德也稍微有点被惊住了。

「那个……您对此不感兴趣吗？之前我负责招待的客人，让我在进入本番之前必须这样说……」
「是这样的吗」
被这份不着调的呆笨搞得泄了气，却又更加觉得米蕾十分可爱了。

「这样的话，我作为客人也对你下个命令吧。和我做爱的时候，必须遵守这一点」
「明、明白了……！」
「你也必须享受性交才行」
「诶……哈嗯？！」

瞄准了她毫无准备的这一时刻，勃起到最界限的阴茎一口气滑入女体深处。
插入成功。
米蕾的肉体向后如虾一般弓起，手脚都不知所措的乱颤着。

「这这、这是什么……？和之前的完全不一样……！」
「双方都充分享受的才是最舒服的性交啊。米蕾要是有什么想尝试的事情也尽管说啊」

然后就这样开始用力挺起腰。
随着每次深入，米蕾的身体就如同被石头绊住的马车一般高高跳起。

「啊噫呀呜呜嗯！！什么、什么啊！？好厉害啊！？搞不懂了！真的是最厉害的一次！」
「被如此真诚的夸奖的话，忍不住想再卖点力气啊」
「不行不行！再稍微、轻柔一点……！」

西鲁德一把抓住仿佛要从侵入的肉棒那里逃走的不断挺高的腰肢，一口气按了下去。
与此同时，在米蕾的蜜穴深处，鸡巴的先端感受到了强烈的撞击。

「啊呜呜呜呜呜！？不行了、坏掉了、要坏掉了……！」
「喂，我跟你说了告诉我你想怎么做的吧？米蕾，你要听从命令享受性爱才行」
「啊、是……！奶子、请吸我的奶子……！」
「好的嘛」

亦或者，这是米蕾为了从这激烈的抽插中逃脱，而想让西鲁德的意识稍微离开肉穴的计谋。
然而西鲁德率直的听从了米蕾的愿望，大口咬住那娇小颤抖着的乳房，仿佛要蹂躏一般主动突击的舌头找到乳头的那一刻，米蕾瘦小的身体更加勐烈的跳了起来。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊呜啊啊啊啊啊啊」
腔内的活塞运动也毫不减弱，一次又一次的突进到最深处。
结果，从蜜穴和乳头传来的双重快感席卷了米蕾全身。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！奶子！奶子好舒服！小穴也好舒服哦哦哦哦哦♡♡♡ 要来了♡ 有什么要到了♡♡♡♡」
「也不必勉强自己说些之前客人教你的话哦？」

对着不知廉耻说着下流话语的米蕾，西鲁德关心的说道。

「不、不是的……那个，因为很舒服♡♡ 只要喊着奶子啊小穴什么的、就会比普通的做爱更加舒服♡♡ 我是不是很奇怪啊，是不是不知廉耻的女人啊……♡♡♡」
「啊既然如此的话……！」
西鲁德也不是讨厌这个样子，不如说还挺喜欢，因此就让米蕾继续了。

「我啊、肯定是十分淫荡的女人……！这个村特别穷，年轻男人都跑去王都做工了……除了这样有外面的客人到访的情况外，根本没有机会做爱……♡♡♡」
「和我做爱的、机会、抓住了啊！」
一边这样说着话，一边也没有停下腰来一直动着。

「吓呜哇啊嗯♡♡♡♡ ……今天也是，是我自己拜托村长的。我是目击者，因此在给出情报之后就让我直接担任客人们的招待……！这种事我最喜欢了！我最喜欢做爱了哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡」

米蕾开始自己激烈的摆动起了腰肢。
这动作和表情，确实可以称得上是性爱中毒的淫荡女。

「性交♡♡ 做爱♡♡ 做爱好棒♡♡♡ 从那时候开始小穴就一直湿漉漉的痒痒的♡ 总算是♡♡ 我好幸福♡♡♡ 和这样年轻帅气的男人做爱真是幸福♡♡♡♡」
「那时候是……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 做爱真开心♡♡ 我现在正从心底享受着性爱♡♡ 要去、要去了♡♡♡ 去了呜呜呜呜呜♡♡♡♡」

结果，米蕾先西鲁德一步绝顶了。看来她真的是十分享受。

「嗯啾♡ 真是对不起、比起客人我先高潮了……♡♡ 啾噜啾噜……♡♡♡」
明明是为了取悦客人才张开双腿的，到头来却先客人一步绝顶，米蕾对自己的失礼有些惶恐。
因此作为挽回，没有拜托她却主动开始了打扫的口交，来讨西鲁德的欢心。

「要是射精的话，到时候就拿不出力气了。我在战前一直是不射精的」
「是这样的吗？哈噗」
「没错，所以你不要放在心上」

即使这样依然继续着口交，西鲁德抚摸起米蕾的头。

「总觉得十分对不起。本来我的职责是侍奉客人，结果我却一个人享受起来了……啊啊，小穴都成这样了♡♡♡」

米蕾伸手触摸着自己的股间，确认着粘稠的感触。

「湿成这样子还是那时候以来的第一次。客人您真的太会做爱了……！」
「喂喂，还再说之前的男人的话题吗？」

说实在的，被拿来和别的男人比较，西鲁德并不是多开心。

「啊！？不是那样的！！我说的那个时候、是指……！！」
「？」
「也是啊……都和客人做过这种事情了，我就说真话吧。其实刚才我说的目击怪物的情景，是在撒谎」
「！！？」
「我之前说远远看到怪物，突然浑身剧痛昏了过去对吧。其实不是的，并不是剧痛，而是超乎极限的快感……」
「喂，怎么一回事！？」
「我晕过去并不是因为疼痛，而是因为快感太过激烈导致大脑一片空白。当我取回意识的时候，小穴就像现在这样潮水泛滥……」

米蕾从西鲁德的股间带着沉醉表情抬起了脸。
想起当时的场景，米蕾双手伸向蜜穴，弄出了咕啾咕啾的淫荡水声。

「今天的性交是那之后至今第一次做爱……！超级舒服。真的超爽的。……那个！」

咣。
米蕾扑向了西鲁德的胸口。

「继续做爱吧！我想让你射精啊！我的小穴、随你怎么用都可以！哪怕是屁股穴！随你想怎么做都行！」
「等、你等下……！？」

西鲁德突然注意到。
米蕾的样子很奇怪。
简直看不出最开始的生涩和忸怩，完全是沉溺在肉欲里的淫贱娼妇了。

「性交！性交！性交！我想做爱！我想要你的鸡巴！快插过来！插进我的贱穴！快捅进来动起来射出来啊啊！！！」
「你给我冷静点！！」

完全被米蕾吓到的西鲁德在床上翻了个身，紧紧压制住了米蕾。
就算已经丧失了理智，瘦弱的小村姑根本挣不开健壮的西鲁德。
不过，现在最重要的不是这个……

「失去理智了吗？……果然！」
同时，西鲁德的体内也开始发生异变，从浑身各个关节传来了刺骨的痛楚。

「这股疼痛……痛？剧痛……！？」
突然，几条线索在西鲁德的脑海中连成了线。
与此同时，屋外也传来了异变的声音。

在痛苦呻吟着的男人的悲鸣。
在肉欲沉沦着的女人的娇喘。 

第六话 Unknown放出的淫雾
[第六话 Unknown放出的淫雾] by 筝弦cochan

第六话 Unknown放出的淫雾

翻译：筝弦cochan
译者的话：总感觉我自己随手口胡、改写作者描述的地方越来越多了。不过我保证不偏离故事情节。只不过是把描述换了种表达方法嗯。
这章断掉的地方有点坏，马上把第七章也放上来好了。本来只想做一章的


「这是……！？」

听到声音跑出门去的西鲁德，眼中所见的是不得了的光景。
村里全员都在交媾中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 嗯吼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡♡」
「舒服♡♡♡ 好舒服♡♡♡♡♡」
「嗯哈♡ 嗯哈♡ 呜噫噫噫噫♡♡♡♡」

人口仅有约三十人的小小村庄里，女性村民门全员都毫不顾忌的脱掉内裤摇动着腰肢。这幅光景只能称之为异变。
身为外来者的西鲁德见此不禁失去了胆量。

「莫非是村中独特的习俗……、肯定不是的吧……」
虽然也不能说完全没有这种可能性，但除开这种情况，只能认为是村里人都精神失常了。

「啊嘎呃呃呃♡♡♡ 哦吼哦哦哦哦哦♡♡♡」
「嗯哈哈哈哈哈哈哈♡♡♡♡」

已经不知是在娇喘还是在怪叫了。
而更加奇妙的是，满脸欢欣在寻求着性的快感的只有女性，男人全都一脸苦闷的在地上抽搐着。

「痛，好痛啊啊啊！！」
「不要啊！！全身都要散架了啊……！！」
「求你快停下来啊！这样下去我要死了啊……！！」

一般而言这种小村在光天化日之下发生这种事情，都是盗贼之类的男人在满脸愉悦的施暴，女人们哭喊挣扎着被侵犯。然而现如今村中却是完全反过来的情况。
女人们纷纷跨坐在因疼痛而无法动弹的男人身上，完全不顾对方就这样上下摆动着腰肢。

「这究竟是什么情况……！？」
虽然只听文字描述的话，在村里的广场上开乱交大会什么的简直是天国，然而村里如米蕾所说并没多少年轻人。干瘪的老太太拼死的在老头身上用尽力气摇摆着身体的画面，简直如地狱一般。

「客人大人♡♡♡♡♡」
突然之间，全裸的米蕾从屋里冲出，扑向了西鲁德的后背。

「做爱♡ 快和我做爱啊啊啊啊♡♡ 在我的小穴里♡ 快把精液灌进来啊♡♡♡♡」
「唔噢噢噢！？」

西鲁德反射性的抓住背后袭来的米蕾并做出反击，她就这么昏倒过去。
这已经毫无疑问是异常事态了。

「让女人淫乱，让男人剧痛……！」
西鲁德对关节部传来的钝痛感有所察觉。那疼痛正逐渐变强。
他的脑内，一个猜想渐渐成型。

「和这条件相符合的怪物……难道是那个东西！？」
西鲁德一手抓起剑，飞速奔驰着。
巧妙地穿过交媾着的村人们，笔直的向前奔跑，哪怕离开了村庄依然继续跑着。

「西鲁德阁下！」
突然从背后传来了招呼声。
西鲁德没有放慢速度只是回头看去，铠装的骑士正跑着跟上来。

「嘉内！！你还能动弹啊！？」
「什么！？发生什么事情了！？……喂、噫！？」

渐渐向西鲁德靠近的嘉内看清楚他的身姿，露出了惊愕的表情。

「你怎么光着屁股！？衣服去哪了！？」
「我刚还在做爱呢啊！没办法的吧！抓上剑就急忙跑出来了！！」

如果西鲁德的推断正确的话，再不抓紧行动起来，自己也马上就会被疼痛击倒，无法动弹。
现在他浑身已经痛到常人难以忍受的程度，只是靠着百战磨练出的强韧精神力抵抗着。
根本没有时间穿衣服了。

「嘉内！你快点随便用什么布料把口鼻遮上！毒雾已经蔓延开了！！」
「毒雾！？」
「如果我的推断正确的话……！这村里出现的怪物、是奥克特雷布！」

◆
奥克特雷布、
一般是在沿海地带出没的，章鱼模样的怪物。
在海中生息，一般不会登陆。在沿海地带之外，从未出现过。
因此位于内陆的王都讨伐者公会，自然也没有什么关于它的数据。

「正体不明的谜之怪物，王都公会无法辨认是因为这样吗……」
「我在到达王都之前在四处旅行，所以知道。之前在一个港城还和奥克特雷布交手过。」
「是怎样的对手！？」

西鲁德和嘉内二人一边沿着村外的小道飞速前行，一边确认起情报。
嘉内只是见到飞奔的西鲁德而跟随着跑来，也并不知道现在要去哪里。

「奥克特雷布的最大特征，便是它会散布有特殊效果的毒雾。无色无味，普通人根本无法察觉。它倚靠这个技能将怪物诱惑进陷阱里捕捉」
「猎物？」
「女人啊。对那东西而言，人类女子是最高的美味。」

正因如此，在进化的过程中奥克特雷布开发出了奇妙的毒。
根据性别不同，效果完全不同的毒气。

「女人的话就会变得狂躁而淫乱，男人的话就会浑身神经被侵入一般剧痛。奥克特雷布一般在水边散布这种毒雾，高效率的挑选猎物」

吸入毒雾的如果是女人的话，会被刺激快感神经而失去判断能力，只为追求更大的快感向着毒素更浓的地方——也就是奥克特雷布的所在地前进。
反而，如果是男人，那就会因为剧痛而当场倒下，动弹不得。

「但是，之前在村长那里的那个姑娘，并没有说到这种事情啊？」
「她隐瞒了实情。就算再怎么习惯于在客人面前张开双腿的女人，在大庭广众下说出「我见到怪物的时候，突然就特别想被男人搞，小穴也发了大洪水」什么的，还是难度太高了点」

羞于启齿的米蕾知道其他男性目击者是怎么说的，因此也模仿着作了伪证。
而这一谎言，让本来就难以发现的unknown的真身变得更加扑朔迷离。

「在这种深山里，怎么想都不可能出现奥克托雷布。因此王都公会也肯定早早排除了这种可能性吧。然而，能让村中变成那种离奇情景的，只可能是这东西了！」

恐怕奥克特雷布在这完全未知的土地上也进行了很多次失败的实验吧。
这种怪物只在水中进食。西鲁德回想起来，之前听研究者说过，这种怪物分泌的消化液与海水混合后才能发挥效力。

因此奥克特雷布为了将猎物引诱进水中，肯定废了很多功夫。
拼尽全力在陌生的陆地上行动，徘徊在森林之中，终于靠着好运气碰到了猎物——也就是村民米蕾他们，利用毒气夺走他们的理智。
然而毒气带给米蕾的快感实在太过强烈，让她在失去判断力之后直接晕倒过去。
不习惯在陆地上活动，也无法把猎物搬进水中，经历过数次狩猎失败之后，终于无法忍受饥饿的奥克特雷布采取了最终手段。

「也就是，把自己的最强武器——毒雾，毫无保留的全力喷出……？」
「然后毒雾的范围完全笼罩了那个村子，全村所有人都被其影响了。说起来嘉内，你为什么一点事都没有？」

像这样能充满力量的与西鲁德齐驱并进，说起来也是不可思议。

「还不是因为你突然开始做些下流的事情，把我逼出了屋子！在村里也没什么能做的事情，干脆就在村外找了个地方练剑去了！」
「然后那里偶然是毒雾的范围之外。嗯，运气还真不错啊」

然而，要想打倒奥克特雷布，就必须闯入到毒雾的最浓处。
现做的粗糙口罩根本无法完全挡住毒雾的侵蚀。嘉内也终究会因剧痛而动弹不得的。

「在那之前，必须速攻击败奥克特雷布啊」
「也就是说必须短期决战！」

要说二人是要跑去哪里的话。
自然是奥克特雷布所在的地方。

「米蕾所说的，离开村子走一段路，有一个池塘，是全村唯一的水源……！」
「啊啊……！」
「那么本来就是水生怪物的奥克特雷布所藏身的地方，也只有那里了！！」

森林突然消失，视野中迎来一片水面。
不过到底是小村庄使用的水源，池塘本身并没有多大。

潜伏于水中的八足怪物，在这小小水洼之中根本无法藏住身形。

「那就是奥克特雷布吗！？」

确实和章鱼十分相似的皮肤布满粘液的巨大生物无法完全浸入水中，上半部分暴露在外面。
八只触手也是一样。

「速战速决！我的身体已经疼的快动不了了！！」

西鲁德吸入的毒气量，如果放到一般人身上早就失去知觉晕倒过去了。
在这种情况下还能够挺身作战，靠的只是他惊人的意志力。

「好的！那么，我要一击决胜负！」
嘉内拔剑斩向水上的魔物。

「蠢货！！再怎么说也太急躁了吧！！」
「诶！？」

嘉内挥出的剑确确实实撞到了奥克特雷布的头部，然而在接触的一瞬间，却「噗扭」的随着弹性滑了下去。
结果，奥克特雷布的身体上连个划痕都没有。

「奥克特雷布不仅浑身软弹，而且表皮布满了黏滑的体液！除非以相当精妙的手法，是不可能斩断的！」
「怎么会……！唔哇啊啊啊？！！」

转瞬之间，攻击失败的嘉内就被奥克特雷布的腕足缠住，夺去了自由。

「放开！要干什……呜哇！？」

咻啪——
怪物将被拘束起的嘉内举到眼前，从口中吐出了浓密的雾霭，直接浸润了嘉内全身。
一瞬间连嘉内的身形都变得模煳。

「不妙！那是！！」
是奥克特雷布让村民发狂的毒雾。而且嘉内直接沐浴了尚未扩散开的超浓缩版毒气。
本来是无色透明的毒雾，这时还是能用肉眼确认的浓厚。
西鲁德飞奔过去，举剑斩向怪物。

「色胚章鱼，少得意了！！」
幸好池塘比想象中还要更浅，西鲁德身为人类也能无碍的在这水中战斗。
西鲁德的剑刃是普通兵器无法比拟的。利用粘液与软体，毫不畏惧普通斩击的巨大章鱼，在西鲁德的一击之下被轻易砍断了腕足。西鲁德毫不停歇，手起刀落之间把全部腕足砍断，被抓住的嘉内也随之落下。

「好！救下来了！！」
总之先要保护人身安全，西鲁德拉起嘉内跑回了岸边。
嘉内的意识已经飞走了。
被稀释过无数倍之后的毒气也依然能轻易使人痛不欲生，现如今直接接触了浓缩毒雾，就算因剧痛休克而死也不奇怪。

「喂快醒醒！撑住喂！！算我拜托你了，别死在这啊！！」
「呜、呜呜嗯……」

随着呻吟声，嘉内浑身颤抖缩作一团，西鲁德稍微放下了心。
但是还不能完全安心。
在这之后，毒会渐渐回转遍全身，超出想象的剧痛将持久的袭击嘉内。
男人剧痛，女人淫乱，这便是奥克特雷布的毒的效果。

「………………！！！」
看到奥克特雷布仍没有从腕足被砍断的痛苦中恢复，西鲁德观察起了嘉内的情况。

「呜，呜……！」
嘉内的眼睛慢慢睁开，好像意识已经恢复了。
「醒了吗？好好忍住痛，千万别再晕过去了！一定不能泄气，不要想什么只要晕过去就能躲避疼痛之类的！！一个不小心你就会死的！」

然而，嘉内的反应却在西鲁德的预料之外。

「好……」
「嗯？」
「好舒服」
「蛤？」

嘉内扶着西鲁德的肩膀站了起来。
仿佛身上没有一处舒服的地方，双手在身上到处搔挠，浑身颤抖着。

「虽然完全搞不明白怎么了，但我身体好热。简直像身体在融化一样……想尿尿……要失禁了……浑身的体液都要流出来了一样……」
「你说什么呢嘉内？不疼吗……！」
「啊啊啊不行了！铠甲好碍事！！！」

如此说着的嘉内愈发激烈的开始挠起痒来，将身上穿着的铠甲解开。
明明敌人就在眼前，这简直是自杀行为。
铠甲被拆分成数个部位，一股脑被脱掉，咣当咣当砸到地上。
然后，铠甲下面的衣服也是。

「哦，喂……！」
西鲁德想去阻止而伸出手来的一瞬间，因极度的震惊僵在原地。
从脱掉的衣服下面跳出了浑圆的肉球。
而且有两个。

「诶诶？？」
那毫无疑问，是乳房。
毫不迟疑的脱掉的下半身衣服里面，出现的也不是男性肌肉质的身体，而是各种曲线交汇构造出的美丽的女性身体。
然后内裤也被飞速扯下，而那里面也并没有什么凶暴的肉棒出现。
没有体毛一片光滑的肉缝。
女性器。

「这是……！？」
奥克特雷布吐出的毒液，最特殊的地方就在于，根据受害者的性别而有不同的效力。

男人会剧痛，女人会快感。
直接被浓缩毒液笼罩，完全陷入中毒症状的嘉内，一醒来就脱掉全部衣服展露出性欲。
因为她是女人。
奥克特雷布的毒，在她身上没有化作痛觉，而是变为催情。

「身体好热！！怎么办才好啊这个！怎么才能消解掉啊！？快告诉我怎么办才好！我什么都听你的快告诉我啊！！」 

第七话 男装骑士的真身是巨乳 ◆
[第七话 男装骑士的真身是巨乳　◆] by 筝弦cochan

第七话 男装骑士的真身是巨乳　◆

翻译：筝弦cochan



「……哈！？」
「醒来了吗」

太阳早已没了踪影，四周一片漆黑。
刚刚醒来的嘉内的意识还未完全恢复，在呆滞了一段时间后，慢慢想起了自己的状况。

「都说奥克特雷布的毒没什么持久力，果然如此啊。我已经一点都不疼了，村人们如今应该也都恢复正常了吧」
「怪物呢！？奥克特雷布呢！？」
「早砍死了。你看池塘里」

随着西鲁德手指的方向看去，确实巨大章鱼的尸体已经倒在了岸边。

「西鲁德阁下打倒的吗……？」
「当然啊。你早早就退场了，除了我还能有谁啊？」

听闻指责，嘉内总算回想起了自己的失态。

「对了……我、被奥克特雷布的毒直接浸入……」
「然后非常成功的变得淫乱不堪了」
「啊啊啊啊！？」

然后嘉内又进一步注意到了。
躺在地上的自己，身上一丝不挂。

「咿呀——！！」
「哦哦这尖叫声，果然是女人啊。我也是的，竟然完全没注意到」

骑士嘉内的真实性别为女。
头发被紧紧箍住，穿着看不出体型的骑士铠甲，一直隐藏着性别。
装作了男性。
然而现如今，这份伪装被完全剥落。女性丰饶的乳房，浑圆的屁股，嫩桃色的乳头和女性的外阴，都毫不留情的暴露在空气里。

「你为什么要伪装成男性？」
「比起这些，衣服！衣服给我！我脱下来的衣服和铠甲在哪里……！？」

嘉内一脸困扰少女的表情，四处寻找着衣服。
虽然脱下衣服是在毒气发作的时候，但那也是如同酩酊大醉时一样，只是记忆的细节不甚清晰。嘉内清楚记得自己从丧失意识之前一直没有移动过地方，脱下来的衣服应该就在这附近才是。

「你的衣服铠甲，我都收起藏好了」
「为什么要这么做？！」

听了西鲁德的话，嘉内更加混乱了。
根本不明白西鲁德这么做是为什么。

「我有想问你的事情。为什么要隐瞒自己的女性身份？」
「这是……！」

不管是谁在这种情况下都会抱有的疑问吧。嘉内有些支支吾吾的。

「本以为是共同战斗的伙伴，却没想到竟然隐瞒着这种事情。请给一个让人能接受的理由」
「我、我为了成为骑士而放弃做女人了……！」
「放弃做女人？」

为了成为骑士而放弃做女人。
也就是说女人成不了骑士。但是西鲁德好像并没听说过这种规定。
当然，西鲁德作为怪物讨伐者，对在王宫工作的骑士们的世界并不熟悉。
虽然业界不同，但都是战斗职业。而在讨伐者的社会里，虽然不多但也有女战士普通的工作着，那其中还有身手矫健表现活跃不输男子的人。

「确实女骑士也不是多么奇怪的存在……但是，骑士社会是男人占绝对多数，而女性总是被小看。讨伐者的世界也是一样。因此我为了不被人轻视，为了自己在战斗中度过一生的觉悟，舍弃掉自己女性的一面了！」
「厚」
「拜托了西鲁德阁下！请忘记在这里看到的事情！」

嘉内低下头颅用力恳求着。
本来就没有穿任何衣服，全裸土下座的情景还真是难得遇到。

「……那这样吧」

西鲁德提出了方案

「和我做爱的话我就不说出去」
「胁迫吗！」

发现了秘密进而强迫对方接受肉体关系的行为，除了胁迫也没有别的称呼了。但西鲁德是认真的。
和死亡相伴的战士西鲁德怀抱着「在想和对方做爱的一瞬间，就要和对方做」这一理想，在现如今这个局面，绝不可能不做爱就结束。

「嘉内，在来这里的路上，我说过加深同伴友谊的仪式是肩并肩撒尿，但你拒绝了吧？」
「那、那是因为……！？」
「我现在当然知道那是你不能暴露性别的缘故。但是，并肩小便是男人之间加深友谊的方式，而男女之间的话，最有效率的莫过于做爱咯」

因此，西鲁德要和嘉内做。
在发现她是女人的这一瞬间。

「虽然很抱歉，但我这边依然还沉浸在战斗之后的暴烈之中，鸡巴也硬的不行。简直想现在立刻从鸡巴里射出什么东西来」
西鲁德起身掐腰，从身体里垂直向前飞伸出的一挺怒枪，让变回女性的嘉内异常狼狈。

「吓！？好、好大的铁棒！说来阁下你……！你怎么还是裸体！？从村里出来到现在一直裸着！？」
「然后裸体的我的眼前有一个裸体的美女。想让在战斗中汇聚起的精液一口气射出的话，是最理想不过的情景啊。」
（筝弦：你自己就是这么来的）

西鲁德拉起嘉内的手，轻轻一拽就抱住了她。
如同岩石般厚重的胸膛将嘉内那无处藏身的巨大乳房压扁。

「但是……！在这种野外……？」

二人如今所在的地方，仍旧是刚才与奥克特雷布交战的战场。
本来就没几个人的村庄的外面，更加人迹罕至的森林深处。

「在哪里搞不都一样是搞。还是说你想回到村里在那发霉泛黄的床上做吗？」
「要有谁来的话……？」
「谁都不会来的。村里人如今收拾自己的烂摊子都来不及呢吧。」
「我、还是第一次……」
「那就更想和你做了啊。虽然我对处女没有执念，但成为你这种好女人的第一个男人，可是值得自傲的事情」

一条条的退路都被堵死了。
一丝不挂的嘉内的裸体，在月色的照明下如同女神般美丽。
扮作男装时被束起收短的头发如今也解开，柔顺的黑发反射着月光。
肌肤雪白的一尘不染，宛如白瓷一般温润。
作为一直战斗的骑士，身形紧致得好似猫科勐兽。手臂与大腿像剑一般锐利结实，而乳房和屁股之类女性的地方又确实填满了柔软的肉。不如说是毫无争议的巨乳。

嘉内将自己的身体作为与怪物战斗的武器之一精心磨练过了吧。
不管出于什么目的，面对塑造的如此优秀的女性身体，实在是太过有魅力让人不由想侵犯。
彻底的侵犯，完全的交合，将对方拼命想忘掉的女性的欢愉唤醒，也是做爱的一种享受。

宛如在确认这一点一样，西鲁德的手来回抚摸着马上要侵犯的那人的肩膀，后背，屁股。

「噫嗯！？……那个，真的要做吗？在这里做那个……」
「性交」
「不要说这么直白啊！稍微考虑一下表达方式怎样！」
「和嘉内交媾」
「所以说……！」
「和嘉内、做爱」
「啊啊啊算了！知道了我和你做……姆呜呜！？」

刚要说出自己决断的嘉内的嘴唇被西鲁德夺去。
立刻撬开了上下唇之间的缝隙，舌头侵入了进去。

「姆呜呜呜！？纠、啾、嗯啪！？突然干什么啊你！！这可是我的初吻啊！！」
「那可真是光荣」

稍微分开了一下，嘴唇又贴在一起。
「姆啾啪、啾、啊……！啾呜哈……！」

在互相舔舐对方舌头的两人旁边，刚刚被斩杀的奥克特雷布的尸体还血流未干。
血味与野兽的腥臭在四周飘散，而对于马上要肉体碰撞的二人来说这份恶臭反而刺激了生存本能，让兴奋更上一层。
奥克特雷布本身带有让女性发情的毒液。
而在那旁边马上要开始性交的两人，正可谓化身为野兽。

「哈、嗯姆……！咕，啾，嗯……」
虽然是西鲁德突然发起的攻击，但嘉内反而更加积极地缠绕吮吸着舌头。
和西鲁德交融混合的唾液，毫不犹豫的咕咚吞下。

「这、这算什么啊……我的……我的身体里…难道还残留着怪物的毒吗？」
「为什么这么想？」
「因为我是清廉的骑士啊……！明明是遵从规则为正义而战的骑士……！却在做着这种淫乱的事情……！而且做着做着身体还渐渐又热了起来……」
「然后你就觉得是奥克特雷布的毒？」
「只能这么想……！不然的话……、我不就是无可救药的淫乱女了吗……！噫呜呜呜！？」

西鲁德和嘉内抱在一起，用手撑开她的屁股，惹得嘉内发出了悲鸣。
另一只手抱住乳房，揉搓挑逗着乳头。
然后……

「啊噫！？啊、啊！？你在做什么？手指头怎么可能进得去那种地方……！啊！？」

再怎么被处女膜守护着的入口，经过奥克特雷布的性毒，已经是湿湿滑滑的开放状态了。
一根手指头简单的进去了。

「骗人！？……进去了。那种地方，手指进去了？骗人……！？」
「之后还会有更粗的东西进去的。现在是在准备中」

因为之前的媚毒而变得湿到无法想象是处女的腔内，被西鲁德粗大的手指搅动着。

「啊啊啊啊啊！？不行、不行不行！不要对我的身体、做些我不明白的事情！我的身体、才不是这么用的！！」
「那你说该怎么用啊？」
「为守护黎民、与魔物战斗、奋勇挥剑才是……！吓啊啊噫噫嗯！？」

这美女如今依然怀抱着荣耀，站在骑士的立场。
然而她的身体已经完全被唤醒了女性的机能。
也就是，迎接男人射进的精液的机能。

总算到了这个时候，嘉内一脸媚态的躺在了柔软的草坪上。

「啊啊……骗人、我的两腿之间、竟然能分的这么开……！？」
「不把腿分开的话，我的鸡巴插不进去的吧，你那小穴」
「穴？小穴是什么？」

性知识很缺乏啊。
毕竟被问了，西鲁德就老实的回答了问题。
贴近她耳边说出了回答之后，嘉内本就红红的脸颊变得更加炽热。

「吓啊啊啊！？你让我说了什么啊？让我说了什么下流的东西啊！你无耻！骗一个高贵的骑士说这种卑劣的词！！」
「是你自己擅自复述的吧。不用担心，当我们的性爱做完的时候，你肯定会被我变成自己大声连呼的女人的。」
「才不会说！小穴什么的、才不会说~~~！？」

嘉内的秘处现如今早已双腿大开淫水横流等待着男根。
准备完了。
西鲁德毫无顾虑的将龟头对准，一口气想着最深处挺进。

「噫————！？」

破瓜。
从腔穴与刺入的阴茎之间，星星点点的血迹飘出。
西鲁德确实的发现了这一点。

「这样一来你也从姑娘变成女人了。……疼吗？」

破瓜的痛，身为男人自然不甚清楚。
然而即便如此西鲁德也没有一丝踌躇。

「不、不清楚……！大概也不是不疼……！？」
「到底怎样啊」
「因为、快感太强了根本分不清了！怎么回事啊？第一次会很痛之类的，这种事我是知道的！然而却并不痛、是为什么啊？」

嘉内已经混乱到分不清自己的感受了。
总而言之应该没问题的吧，西鲁德稍微开始抽送起来。

「嗯噫！好厉害！快感的波澜从小穴、不对、从那里传开……！喂，怎么回事啊？到底为什么啊？」
「所以说、你到底在说什么？」
「为什么我是处女却不痛！！是因为那个怪物的毒至今还麻醉着我吗？还是说你其实非常擅长做爱的缘故？」
「也有可能嘉内你是，明明没有做过，小穴却已经门户大开完全松弛的，超淫乱女人吧？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！才不可能！不是的！昂！昂！！不要捅进来啊！小穴、要变成笨蛋了呜呜呜呜呜！？」

女人。
在月色之下，一丝不挂的全裸着，将男人迎进私处。
浑身被快感围绕，如发狂一般舞蹈着的模样，那紧致光滑的肌肤，那闪闪的反射着月光的黑发，美丽的好似神话。

「啊——！啊、啊————♡♡♡ ……我、我、在做什么来着♡」
「在做爱哟，做爱」
「我在、和你做爱啊♡♡♡ 我被你、折服了、所以为你献身♡♡♡ 啊噫、啊呜……♡♡♡♡」
「没、没事吧你……！？」

就连西鲁德也是第一次见识如此淫乱的处女。
不知是残毒的影响，还是她本来就如此淫荡。

「感觉有点害怕，差不多结束了吧？我射在里面了啊？」
「在里面、射出来吧♡ 嗯、可以的♡♡ 虽然不明白、但是可以的♡♡♡ 如果你、想的话♡♡ 啊噫噫噫噫咦咦♡♡♡♡♡」

活塞运动愈发变快，发起最后冲刺。
西鲁德当然想在嘉内腔内全部射出来。
嘉内也接受了。
这是双方同意的腔内射精。

「战斗之后的精液可是特浓精液，做好被一发击落的准备啊」
「好的♡♡ 快把我 击落吧♡♡ 用中出、把我的小穴击落吧♡♡♡♡ 虽然不是很明白、小穴要、小穴呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡」

快感达到顶峰而失去了判断力的嘉内，完全不知自己在说什么。
连连说着清醒之后一定会后悔的淫乱话语，毫无迟疑的同意了西鲁德在腔内射精。

「啊——————♡♡ 啊————♡♡♡ 有什么要来了♡ 来了来了来了♡♡♡ 要、要去了——————♡♡♡♡♡」

咕啾 咕啾咕啾咚 浓稠的胶质流体在嘉内的体内暴走着。

男装女骑士嘉内。
声称「舍弃做女人」的她的处女丧失，是在飘着野兽臭味的怪物尸体旁边，毫不留情的被内射。
和罗曼蒂克完全不沾边，但总之是迸发着生命力的性交。

◆
「……啊、啊、啊、啊……♡♡」

那之后又经过了数刻。
西鲁德和嘉内还在继续着性行为。

人迹罕至的森林深处。
这次是西鲁德躺在地上，嘉内跨坐着，以骑乘位的姿势主动摇摆着臀部。

「怎么样西鲁德阁下♡♡ 舒服吗♡♡♡ 我的小穴舒服吗♡♡♡」

随着上下运动而不断翻飞的乳房，从其下方鉴赏正是骑乘位的醍醐味。
嘉内的巨大乳房因骑乘位带来的自由度，充分的飞腾碰撞，如硅胶球一般摇摆着。

「真亏你能把这种东西藏在铠甲下面啊」
「……？啊，是说我的欧派吗？很麻烦的啊，每天都得费力缠起来压扁……！」
「那可真是浪费」
「啊—— 稍微休息下♡」

似乎是活塞运动做的疲劳了，嘉内向前趴下，和躺着的西鲁德贴在一起，互相抱住。
当然，性器官还好好的连接在一起。

「哈——，总觉得，做了很不得了的事情啊……！」
「不得了的事情？是什么？」
「你不要在这装蒜啊！？明明都夺走人家的处女了！我也没想到、竟然不顾体统和认识没两天的你做这种事情！」

虽然嘉内一脸恼怒的表情，但她的阴道仍然紧实地含着西鲁德的鸡巴，一点松开的意思都没有。

「我啊——明明作为骑士，是打算要用一生守护正义不断战斗的。现在的我不就仅仅只是个淫妇了吗！……不行，不对的这样！这样的才不是我，只是一时鬼迷心窍！！」
「鸡巴还捅在里面，你说这种话也……」
「总而言之西鲁德阁下！这种事情就仅限这一次！明天的我，将会变成原来那个清廉洁白的骑士，封印女性的自己！……姆啾」

嘉内边和西鲁德交换着甜美的接吻边说。

「西鲁德阁下……！你是拥有出色实力的战士。这次看破了奥克特雷布的真身的知识与观察力，还有正面单挑击溃怪物的剑法。实在是值得尊敬」
「你想说什么？」
「在这以后也一起和我并肩作战吧？如果面对怪物时有你在身旁，不管什么敌人都不成问题！」
「是啊。那报酬就是和你做爱怎样？」

随着西鲁德的提案，嘉内本打算继续上下运动的屁股停了下来。

「可以的吧，如果你这样就能满足的话……」
「逗你玩的啦」
「诶？」
「别小看我啊。你战斗的英姿，如果变成淫秽交易的货物的话，实在是失礼。反正我是除了和怪物战斗以外什么都不会的男人啊。如果我能帮到你这样的女性，这本身就已经是莫大的报酬了」
「西鲁德阁下……！！」

停下来的屁股又开始了活塞运动。
柔软的臀肉和男人的肌肉碰撞，响起的「啪叽、啪叽」的声音，宛如在说着「喜欢、喜欢」。



「而且啊，把做爱当报酬反而很浪费的啊」
「诶？」
「嘉内。你这样极品的女人，必须无论是什么时候无论在哪里都能推倒才可以。实际上，从今往后我也打算无论何时无论在哪里都和你搞」
「诶？诶？欸欸欸！？」
「不管白天黑夜，不管睡着醒着，不管你在吃饭还是洗澡上厕所，不管什么时候只要我想上你了我就要上你。哪怕是在别人眼前也无所谓」
「再、再怎么说被别人看着做还是饶了我吧……♡♡♡♡♡」

如此说着的嘉内，作为表达同意的代替，主动将嘴唇与西鲁德的唇重叠。
这是女骑士嘉内成为西鲁德的爱人的第一步。 

第八话 去程一天、归路三天 ◆
[第八话 去程一天、归路三天 ◆] by 筝弦cochan

第八话 去程一天、归路三天 ◆

翻译：筝弦cochan




就这样，正体不明的怪物Unknown的骚动落幕了。
为什么海栖生物的奥克特雷布会出现在深山小村之中，这一点就交给研究者来探明。西鲁德和嘉内抱着「完美完成任务」的自负，离开了现场。

之后回到王都，向讨伐者公会女支部长蕾莉卡报告，领取报酬就好。

然而西鲁德和嘉内的归程，耗费的时间异常的长。
从王都赶往现场小村，只用了一天的时间。正确而言，从早晨出发，太阳落暮就赶到，实际上耗费在路上的不过半日程度。

然而回程时走在同样的道路同样的距离，二人用了两日两夜，还未到达王都。
就算没有了怪物的威胁，并没有着急赶回去的理由，但如此磨磨蹭蹭赶路还是有其缘由的。

而这理由非常简单。

◆
「嗯哈啊♡♡♡」

回程第三天的早晨。
今早的女骑士嘉内，也依然伴随着腔内西鲁德的男根，开始了新的一天。
昨天和前天，也一直重复着同样的事情。

旅程中睡觉当然是露宿。二人一直，在村庄与王都相连接的道路一旁的林子里，一如既往的进行着野合。
这条路只连接王都和那个村庄。因此，路上根本没有一个行人。
所以就算是在野外也不用担心被谁看到，开放而淫乱的色宴一直持续着。

就在几天前还是处女的嘉内，仅仅过了一两天，就收获了不输给普通娼妇的性经验。
虽然从人数上看只有一人。

「西……西鲁德阁下、再不抓紧时间赶路……♡ 嗯啊♡♡♡♡」

从第一天起就一直念叨着的叮嘱，伴随着她自身的娇喘声消失了。

「西鲁德阁下……♡ 没想到真的、会被你如此不分昼夜地点的渴求着……♡♡ 连喘口气的时间、都没有了啊……♡ 啊啊啊啊啊嗯♡♡♡♡」

刚认识的时候一身男装，豪言「舍弃做女人了」的嘉内。
现如今虽然还没有丢掉「舍弃女身」的主张，与此同时却迎合着西鲁德的抽送运动，屁股传来啪啪的击打声。

「我已经……舍弃了、做女人了……♡ 所以、这样频繁的做爱、很困扰啊……♡ 好舒服……♡♡♡ 很困扰的……♡♡♡♡」

回归的行程，完全被西鲁德和嘉内的性爱填满了。
二人行进在通往王都的道路上。
西鲁德看着走在路上不断左右摇摆的臀部，不禁心中泛痒，把嘉内拽进草丛里压倒侵犯了。
终于满足后重新踏上行程，却又因不知什么契机变得饥渴，再次袭击嘉内。
嘉内也几乎没有认真抵抗过，顺水推舟的享受着性交的过程，因此二人几乎走不了路。

就这样，二人的王都归还越来越慢，不断拖延着。

「啊吟♡ 啊噫嗯♡♡ 又要出来了♡ 又要被精液中出了♡♡♡♡」

哔咕 哔咕…… 已经不知是第几十次的腔内射精，被嘉内完美的容纳进身体里。
在这几天中被集中进攻的嘉内，已经完全没有了处女的矜持。

「真是的，西鲁德阁下……这样下去不管多久都到不了王都啊？你知不知道至今为止你都在我体内射了几次了啊？」
「我也数不过来了。不如用笔墨什么的在你屁股上画个统计表吧？」
「笨蛋……♡♡♡！」

嘉内说着，和西鲁德口舌相汇。
浓厚的恋人间的吻。

「五十七回了啊。把已经舍弃女性的我，侵犯了这么多这么多次。你究竟要把我怎么样啊？」
「把你变成女人啊。变成我专用的女人」

西鲁德的手毫无顾忌的握上胸部和臀部。

「啊……♡♡♡」
「像你这么极品的女人，怎么可能允许你抛弃女身。所以我要把女人的感觉彻彻底底的刻印在你深处，让你有所自觉才行。你的奶子，你的屁股，你的小穴，要让你明白这些都是多么极品的东西……」

然后，西鲁德又将肉棒捅进了嘉内的秘处，在不断传出的女性娇喘之中，再次灌进了精液。
太阳的位置慢慢高了起来。

「那么，昨天和前天教你的事情，你复习一下吧？」
「知道啦……♡♡♡」

嘉内在掐腰挺立的西鲁德面前跪下，凑近了暴露在空中的下半身。
然后将那被血流驱动完全勃起的阴茎，一口含住。

「嗯姆♡ 阿姆♡ 啾呜啾、啾熘呜啾……♡♡」
一边含着，一边前后剧烈动摆动着头。
那动作的幅度与速度，正因是经过锻炼的骑士，比起熟练的娼妇还要激烈。

「这就是所谓的口交对吧♡♡ 然后是……♡♡」

嘉内将性器从口中放开，然后用那丰饶的乳房夹住了满是唾液的阴茎。
然后以十分熟练的手法开始激烈的摩擦起来。
那巨大的乳房，不管见到多少次，都觉得能隐藏在男装中是十分不可思议的事情。

「然后这是乳交……♡♡ 这两个都是在路上西鲁德阁下教我的。我已经完全学会了哦♡♡♡」

嘉内一副等待表扬的神情。
完全是娼妇一般的反应。不输男子威风凛凛的骑士的面容早已不知去了何方。
对于口交，最开始以「这种肮脏的东西不想放进嘴里」拒绝，而乳交也是，说着如此巨大的乳房很难进行动作，拒绝了。
然而现如今，无论哪边都毫无抗拒的进行着。
一切都是西鲁德调教的结果。

西鲁德摸着她的头发作为赞赏，嘉内的眼睛像猫一样眯了起来。

「……谢谢你，西鲁德阁下的只要我做到了就会给予鼓励的这一点，我很喜欢」
「很好，那么接下来，你知道该做什么了吧」
「？」

该说是已经能够以心传心了吗，一身赤裸的嘉内脸颊忽的变红了。

「……才不要。不管再怎么被蹂躏身心，我果然还是会害羞」
「讨厌那样吗？」
「当然啊！……就那个吧？ 大鸡巴♡ 什么的， 小穴♡ 什么的，你想让我连连叫出的吧？」

人的羞耻心的界限真的难以捉摸。
如今在西鲁德面前连扒开屁股晾出屁眼都毫无踌躇，完全习惯于性爱的嘉内，却对于说出淫秽下流的单词而产生了强烈的羞耻心。
除了在连续的绝顶中丧失了理智之外，她绝不肯高声连呼这些骚话。

西鲁德就此思考，人的爱恶各有不同，如果强行让别人做不喜欢的事情也不好，就这么算了吧…… 正想着的时候。

「于是我，想到了一个名案」
「诶？」

不知为何，全裸的嘉内一副骄傲的神情，抱着双臂。
所谓名案是指什么？

「不强忍着羞耻心，又能满足西鲁德阁下的手法。明白了吗？听了别被吓到哦！」

然后嘉内主动打开了双腿，用两手「咕啪」一声分开了阴唇。完全不输娼妇的淫荡姿态。

「这个小穴，是西鲁德阁下的专用小穴……♡♡♡」
「……？」
「啊嘞！？」

嘉内看着完全不知道该作何反应的西鲁德，十分困惑。

「怎么了西鲁德阁下？你应该很兴奋才对啊！？」
「不说兴奋不兴奋、这和之前的到底有什么不一样啊……！？」
「因为我说的是「专用小穴」啊！？是宣言这个洞除你以外绝对不许他人染指的，爱的告白啊！」

为什么这里会扯进来爱情啊。

「不知廉耻的肮脏词汇绝不能说出口，但爱的宣言和骑士的品格完全相符！！」

「小穴」是不知廉耻的秽语。
「专用小穴」是爱的宣言。

说真的，这个人的价值观究竟是什么构造啊。西鲁德完全搞不明白。

「所以……」

全裸的嘉内，宛如要抱紧西鲁德一般贴了上去，在他耳边私语。

「嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 因为我爱你♡ 所以嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡♡♡♡」
「噢噢噢噢……！」

虽然最开始有些摸不着头脑，但在耳边不停重复的轻声细语的破坏力超出了西鲁德的想象。
这份效力，在股间的阴茎上以不断跳动着勃起的形式体现。

「哇啊……♡ 太好了♡♡ 好像很高兴的样子 我好高兴♡♡♡ 那么西鲁德阁下……♡♡♡」

暂时从身边离开一点，女骑士再次打开了双腿。
「请在西鲁德阁下专用的嘉内的肉穴里，放进西鲁德阁下的鸡巴吧♡♡♡♡♡」


◆
太阳西斜着。
然而西鲁德二人从醒来的地点一步也未移动，依然在不断冲击着嘉内的腰肢。

「噫咿咿咿咿咿♡♡♡ 好棒哦哦哦哦哦♡♡ 西鲁德阁下专用小穴要啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」

似乎非常中意「专用」这个描述，嘉内在性行为的途中开始不断连呼着。
而这淫荡至极的光景又让西鲁德自身产生反应，实在头疼。
现在虽然像是西鲁德一心在侵犯着嘉内，但嘉内的诱导又另西鲁德的兴致不断高昂。
已经无法说清究竟是怎么个情况了。

「西鲁德阁下！……我知道了、我已经明白了。我认命了。认输啦……！」
「什么啊？」
「我是女人。被男人施淫会喜悦，会感到幸福的女人。虽然一直想着舍弃女身，但果然还是丢不掉啊。因为我从灵魂深处就是彻头彻尾的女人啊……！」

这么说着的嘉内又主动吻上了西鲁德。当然，性器官还紧密地交缠着。
简直可以说是这三日的努力集大成的这一刻，二人的身心全部融而合一。

「但是，我可不是只要被男人搞就会开心的啊？只有西鲁德阁下。我只会在被西鲁德阁下侵犯时会舒服，会幸福。我是西鲁德阁下的专用女人。是西鲁德阁下的专用小穴……！所以说……！」

那是带着悲痛的恳愿。

「请不要丢弃我。请让我一直在你身旁。只要为了你，我会变为斩杀任何人都毫无犹豫的利剑，也会变为让你满足情欲的专用小穴……！」
「真是笨蛋，你为什么要这么想啊？」

西鲁德没有停下仿佛要冲破肉穴的运动，在她耳边温柔的说。

「我说了，我已经决定把你变成我的女人了。只要你不主动离开，你就一直是我的东西。绝不会离开你」
「好高兴、好幸福♡♡ 啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」

咚噗 咚噗 咚噗 ……！
然后，浓厚的白浊液又注入了嘉内的身体。
不知是第几十次的腔内射精。

「呼、那么也当作是成为我的女人的纪念。……嘉内，差不多也该到放出的时候了吧？」
「真是的，变态♡♡♡♡♡」

二人之间已经不用多言就能理解对方了。
肉棒拔出之后，嘉内就这样从地面上蹲起，变成了半蹲的姿势。
而且两腿大开着。

连接着小村和王都的窄路。那路边的杂树林，是嘉内和西鲁德的野营营地，也是浓厚淫猥的野战现场。
在这草丛里，半蹲着的嘉内的肉穴里，精液一股一股的流出滴下。

「……那么，今天也遵守刚刚踏上归程时和你结下的约定……」
「嗯姆」
「请看吧，我的小便♡♡♡」

哗啦啦啦……、嘉内的股间，在收容男根的肉穴附近的另一个小洞里，放出了一条水流。
那是放尿。
野外、全裸、大张双腿。在男人的眼前，为了被男性鉴赏，而放尿。
抱着骑士的骄傲的女子，光天化日之下在野外放尿。

「咿呀啊啊……♡♡♡ 出来了……♡♡♡ 又在西鲁德阁下的面前，尿出来了哦哦哦♡♡♡♡」

这是西鲁德和嘉内之间定下的约定。在离开村子回归王都的期间，嘉内必须让西鲁德看到小便的姿态。
要说为什么做出这样的约定，是因为在来这里的路上，还以为嘉内是男性的西鲁德为了加深友谊而邀请一起并肩小便，嘉内却拒绝了。

虽然那是为了避免暴露真实性别，但西鲁德却意外的对此十分在意，作为赔偿，要求嘉内让自己鉴赏她小便的模样。

被西鲁德俘获了身心的嘉内，没有能拒绝这一要求。

「真是的啦……♡ 离开村子之后第十三次的小便……♡♡♡ 又被西鲁德阁下看到了……♡♡♡♡」

一缩一缩的，嘉内的全身游走过痉挛。
已经数次表演过放尿秀的嘉内，简直快被调教成只靠撒尿就能绝顶的女骑士了。
有的时候还会背对着撅起屁股，一边掰开露出屁穴一边放尿。

咕啾、咕啾，最后一股尿液也被排出，西鲁德被这光景刺激的又剧烈勃起，毫无犹豫的扑向了嘉内。

「呀啊啊……♡♡ 西鲁德阁下、喜欢、喜欢♡ 我爱你啊♡♡♡ 快来上我♡ 快把全裸撒尿的嘉内变成你的女人♡♡♡ 快再来多多侵犯西鲁德阁下专用的骑士小穴♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

二人要回到王都，似乎还需要很久。 

第九话 在留下的剑上刻着的真相 ◆
[第九话 在留下的剑上刻着的真相 ◆] by 筝弦cochan

第九话 在留下的剑上刻着的真相 ◆

翻译：筝弦cochan


「……所以」

王都讨伐者公会支部长蕾莉卡的声音，透着十足的不满。
「嘉内大人被西鲁德攻陷这种程度还在我预料的范围之内，但实在没想到竟然会因为沉迷性爱而使归还时间大幅延后了啊。我都担心你们是不是出了什么事情了」
「稍等一下！？」

西鲁德和嘉内品尝着性爱的滋味，终于回到王都的时候，已经是第三天的深夜了。
勉勉强强还不算是第四天的时间点。
在这种深夜，讨伐者公会支部当然已经停止营业。
但是二人想着要尽早报告事情经过，就跑到了支部长蕾莉卡的家中。
当然，真正的访问理由另有所指。

「等一下蕾莉卡女士！你说我被西鲁德阁下攻陷不出意料是什么意思？你难道不是现在刚刚知道我是女性的吗！？」
「这种事情谁不知道啊！你是女人这种事情，稍微认识你久一点的人都发现了吧」
「欸欸欸！？」
「啊啊、如果你真的拼命掩饰了的话我也不说什么……！但是如果嘉内大人你真的不想被人发现自己的性别的话，至少在进女厕所的时候注意一下周围。很多人都目击到了啊。」
「呜哇啊啊啊啊啊……！？」

嘉内抱头蹲下。

「……我可是，在奶子突然蹦出来之前，完全没注意到的啊？」
「西鲁德你对男人没有兴趣所以完全没有观察的吧？真是只会被女人吸引的男人」
「……蕾莉卡小姐，您为何如此生气呢？」

发火中的女性需要小心对待，因此西鲁德不由得使用了敬语。

「当了个然的吧！一般而言当天就能回来的路程，你们整整用了三天以上啊！担心你们遇到危险也是正常的吧！甚至连怪物被打倒了的报告都写好发来了，可是打倒怪物的两个亲历者却等了多久都等不到！再这样下去我都要派出搜索队了啊！！」
「这、这种事情真的是没有考虑到，对不起对不起……！」
「嘛、虽然说讨伐者在战斗之后，稍微休息一会、速度慢一些，确实都是经常有的情况。可是耽误行程的理由，偏偏是和嘉内大人不分昼夜的做爱，干了个昏天黑地什么的……！！」

果然生气的点是在这里啊。

「所以说对不起了啦。为了补偿这一点，我不是在和你做爱着吗？」
「嘛、就算如此……！」

女支部长蕾莉卡的私宅。
她如今正一人生活，因此这里是完全不用担心的私人空间。
而深夜来访的西鲁德，一进到屋里，在关上门的同时，就利索的脱掉了全部衣服。
前来迎接的蕾莉卡和一同拜访的嘉内都震惊了。
而二人马上就理解了这男人的意图。
在密室里脱掉衣服，目的当然是要做爱的吧。
但是在这里的不只是西鲁德和自己，还有另外一个毫无关系的女子。
嘉内和蕾莉卡。
二人对视了一眼，突然明白了。
然后两人也就同时脱掉了衣服，抱住了西鲁德。

现在的两个女人并肩着，从左右两边对着西鲁德的龟头啾啾地啄着。
「啾、啾……♡ 但是果然还是很意外啊。拒绝承认自己是女性的嘉内大人，竟然如此简单的就雌堕了」
「不、不要用雌堕这种说法啊蕾莉卡女士。我、我是、那个、被西鲁德阁下的强大，从心底折服了！」
「只是被男人折服的程度就允许被他上的话，你现在怕不是连屁股的穴都被搞到松松垮垮了哦？」
「屁、屁股穴？松松垮垮……！？」

蕾莉卡那实在有点过分直白的话语，让嘉内瞬间失去了气势。

「嘛、我也是带着和你差不多的感觉向西鲁德敞开大腿的，所以也没什么资格说别人呢。西鲁德这人，总觉得他身上是带着奇妙的某种吸引力的对吧？」
「没、没错！在西鲁德阁下的身边总会觉得非常舒心，不由得感觉「如果被这个人抱住肯定很舒服」。然后他本人又是那么强势的攻上来，结果就顺水推舟的……」
「该说是有魔性的魅力吗？这样下去我们两个人一起，真的要被搞到屁眼都松了」
「所以说才没有用屁眼做！？」

女支部长如怒涛般的秽语连发让清廉的女骑士实在无法招架。

「真意外啊……！我所熟知的蕾莉卡女士，明明是那么沉着冷静正直的女支部长，现在竟然如此的下流……？」
「女人啊，是可以随时变换好几张面孔的生物。就算是我，如果无论何时都保持着认真负责的女支部长的姿态的话，早晚会肩膀僵硬到发疼的。必须要偶尔像这样把自己解放一下才行……！」
「是、是这样的吗……！？」
「嘛、虽然说能完全包容我自己所有面貌的人，西鲁德还是第一个。好啦，嘉内大人也试着把真实的自己展露出来怎样。把自己的色情和下流……」
「我、我才、我才没有那种本性……！」
「屁股的洞♡」
「屁、屁股的洞……？」

随着蕾莉卡轻声说出的污秽词语，嘉内就这样随声复述。

「我的屁股的肉穴也，请你用鸡巴侵犯进来♡♡♡」
「我的屁股的肉穴也，请你用鸡巴侵犯进来……喂你让我说了什么话啊——————！？」

好像在中途突然反应了过来。

「你振作一点啊蕾莉卡女士！再怎么说你也变得太多了吧！？稍微保留一下在支部长办公室里那毅然的风貌啊！！」
「全裸着敞开小穴的我，对着同样全裸着敞开小穴的你，就算露出毅然的神情又能怎样。在色情的时候，必须要彻底色情起来才行♡♡♡」

西鲁德一脸不可思议的神情看着两个全裸美女在意外的聊个热火朝天。
注意到这鼓视线的蕾莉卡……

「啊啦真对不起，把男人丢在一旁，两个女人聊的起劲真是失礼」
「嗯……嘛你们俩这么叽叽喳喳的搞得我超级勃起了所以也没关系啦。你们还真是要好啊？」

还以为一见面两个情敌之间就会火花四散呢。
西鲁德本打算如果变成那样就强行以性爱技巧征服两人，和解争端，现在却发现自己白白担心了。

「虽说确实在那些花花公子周边总是会有女人吵个不停吧。作为我而言如果能独占优秀的男性的话也是再好不过了。但是如果要因此而化作恶鬼和其他女人斗个不停的话，那最重要的情人说不定反而对我凉了心呢」
「蕾莉卡女士……！真是成熟啊……！！」
「与其变成那样，还不如和其他女人一起，共享伴侣，构建良好关系。再说了我和嘉内大人有工作上的联系，也必须保持友好的来往才行……」

如此说着的蕾莉卡，引着嘉内的手握住了西鲁德的阴茎，又用自己的手盖在上面。

「嘉内大人，让我们和睦相处吧。毕竟我和你从今就是竿姐妹了」
「竿姐妹？那是什么！？」
「和同一个伴侣相亲相爱的女人们的意思。因为是姐妹了，不好好相处可不行哦」
「姐姐大人！」

总觉得超乎必要程度的解开了隔阂。
虽然没有险恶的发展是好事，但自己的女人们之间如果太过亲密的话，西鲁德总觉得会结成作为男人无法无视的强大势力，反而有点麻烦。

「嘛算了，总之要做爱啦，两个人把屁股挪过来」
「总算要做了，我可是都快等不下去了」

并列在一起的两朵浑圆臀部。
眺望着这一绝景，并不满足于眼福而一手抓住一边，向着深处的肉穴交互着突入肉棒。

「呜嗯呜呜呜呜呜♡♡♡」
「这个这个就是这个♡♡ 啊已经要上瘾了♡♡♡」

在蕾莉卡的腔内沾满了爱液的肉棒就这么戳进嘉内。
在嘉内的腔内沾满了爱液的肉棒又戳进了蕾莉卡。

「啊咿♡♡♡ 姆纽♡♡♡♡ 好舒服、小穴好舒服……♡♡♡♡♡♡♡♡」
「这就是嘉内大人的阿黑颜吗。真是装作男人一脸正经的时候根本无法想象的淫荡面容♡ 下流淫贱像个笨蛋一样，却又如此妖娆诱人♡♡♡」
「蕾莉卡女士不要看我啊♡♡ 不要盯着我的阿黑表情看啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡ 哦吼♡♡♡ 哦哦哦哦哦♡♡♡♡ 已经顶到耻骨的尖端了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
「高潮了吧这是！？真是下流哇嘉内大人♡♡ ……♡♡♡♡ 不要♡♡ 轮到我的小穴被西鲁德的鸡巴给啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」

两手紧握住蕾莉卡圆熟的臀部，那手感宛如大口咬着水嫩的蜜桃一般。
对着那桃子的果肉，肉棒的先端猛地突刺进去。

「哦哈♡♡♡ 嗯呼噢噢噢噢♡♡♡♡ 好厉害的鸡巴♡♡ 刚刚还在侵犯嘉内大人的鸡巴、好厉害♡♡♡ 小穴里的肉都要被几把给捣烂啦啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡」
「蕾莉卡女士才是，比我淫荡妖娆的多……♡♡♡」

来回搞了不知道多少次，互相的阴道里的爱液都完全混合起来，确实如同流着相同血脉的姐妹一般。
最后豪迈喷出的精液冲着蕾莉卡与嘉内两人的屁股，仿佛要完全盖住一般涂了上去。

「我这还真是射了不少啊」

仿佛要互相把精液涂匀一样，两人的屁股紧贴摩擦着，异常的淫靡。

「哈啊啊……但是嘉内大人成为西鲁德的女人真是太好了。完全按着计划进行，真是好运气」
「诶？什么意思？」

说起来最开始指派西鲁德去搜索unknown的正是蕾莉卡。
然后让西鲁德和嘉内组成搭档一起解决任务，也是蕾莉卡的提案。

「蕾莉卡……莫非你在图谋着什么吗？」

在之前那件事情里还有什么隐藏的意图。

「嘉内大人啊，别看她现在这副样子，可是个十足的贵族大人哦。你知道雷修拜因家吗？」
「不知道」

完全不熟悉王都情况的西鲁德根本不可能知道。

「那可是王国三大贵族之一，所以我觉得那种门路广泛的豪门大族，肯定也更容易收集情报。西鲁德的父亲的事情，说不定他们能有什么线索」
「啊啊……！」

因此蕾莉卡就制造机会，想让西鲁德和嘉内之间构建起良好的关系。
这才是这次unknown调查的真实目的。

「虽然是为了让你们拉近距离，但我本来还以为要花些时间的。……真没想到第一次出任务你们就变成了天天干个不停的关系……，西鲁德你可真是太吓人了」
「干着讨伐者这工作的人，哪有闲工夫考虑第二次第三次的。肯定要一次结束，完全吃干抹净一点不留啊」

抱着这种心态实行下来，就算被吃了也完全吃不够的才是好女人。
总之西鲁德又开始揉捏起全裸（戴着眼镜）的蕾莉卡那诱人的胸部。

「西鲁德，你的父亲是不是和你母亲把该搞的事情搞了之后，就抛开你们走掉了？」
「嘛、大概就是这样的吧？」
「能做到这种事的人，可以推测是具有一定的权力和地位的」
「是这样的吗……？」
「那种人，应该是贵族」

也就是说，蕾莉卡猜测西鲁德的父亲是贵族阶级中的某人，因此想取得和那个社会的联系。
因此才让他和嘉内相识。

（忍不住的译者吐槽：明明这世界穷探险者跑到村子里都能日到年轻美女，怎么能这么确定就是贵族的……）

◆
「太见外了吧西鲁德阁下！！」
听完了事情的全过程，全裸的嘉内愤慨到胸部都在跳动。

「我都说了只要西鲁德阁下希望，我什么都会做的！搜索西鲁德阁下的父亲这一案件，我也会倾力相助的！」
「就算不那么费劲力气也……！」
「这可是我为西鲁德阁下做出贡献的贵重机会！我肯定不会懈怠去做些什么的！」

才没有这种时期。嘉内已经不知多少次被西鲁德侵犯，给与了他最高的快乐，简直可以说做出了莫大的贡献了。

「唯一的线索就是之前父亲留下来传给西鲁德的剑，能不能让嘉内大人也看一看？说不定能看出些什么来吧？」
「那就试一试……」

将剑连着剑鞘一起递给了嘉内。
西鲁德意外的毫不犹豫。

「那容我拜见」
「那么，在嘉内大人鉴定的时候，就让我来和西鲁德做爱吧」
「这家伙……！」
「昂♡ 趴着从后面来，腰都一颤一颤的……♡♡ 这种毫不费力的姿势做爱也挺舒服的呢♡♡♡♡♡」

在真的就这么做起来的二人的一边，嘉内一脸苦涩的开始了鉴定。
唰的一声，拔出了剑来。

「吼……！真是优秀的兵刃……！ 不仅没有崩角，甚至连血锈都没有」
「果然这东西很出色啊。姑且还是有定期在磨刀的，但基本上就算不管他也完全能用」

西鲁德奋力动着腰部解说道。

「那个奥克特雷布也是，我的剑砍上去连一点划痕都没有，西鲁德阁下却能直接斩断。看来那不仅是西鲁德阁下手段了得，也是因为这个剑的出色啊……！……嗯？」

嘉内仿佛注意到了什么，仔细凝视着刀身。

「这剑刃上反射出的金属光泽……！莫非这是、绯绯色金！？」
「怎么了？发现什么了吗？」
「还问怎么了，这把剑肯定是绯绯色金制成的！虽然我也只见过一两次，无法断定。……不，这光泽肯定没错」
「绯绯色金？」

确实仔细看的话，感觉是普通的钢制的刀身表面浅浅的散发着光泽。
那是明亮的绿色，仿佛翡翠一般的淡淡光泽。

「稍等一下！？如果说是绯绯色金的话……！」

就连在性行为中途的蕾莉卡，脸上淫乱的表情也突然一扫而空，切换成工作模式的认真感觉。

「诶？怎么？绯绯色金是什么？」
「西鲁德，你冷静一下听我说？」
「绯绯色金这种金属，在王国内是十分稀有的材料。它不仅非常坚硬又强韧，重量还很轻。虽然这种金属基本都是拿来制作武器的，但因为发掘量特别少，因此绯绯色金制成的武器也并没有多少」
「而正因如此，绯绯色金制成的武器，只允许有资格的人携带」

也就是说西鲁德的父亲正是具备这种资格的吧。

「你说资格，具体是指的什么？」
「「王族……！」」

随着这声宣告，周围的空气仿佛都凝固了。

「不对不对，怎么会……！」

西鲁德干笑着想控制局面。

「这种事怎么可能啊。你看毕竟，我出生的那个小村子，可是比这次奥克特雷布出没的小村还要破败偏僻的乡下啊？那种地方怎么可呢会有王族去的……！」
「真的吗？你真的没有想到什么吗？」
「完全没有！真的就是什么都没有的村子，只不过是想当年讨伐魔军的时候被前来的王国军稍微占据了几天，就被村里当作骄傲的谈资一直宣传了不知多少年」
「「………………？！」」
「那时候国王也来逗留了一两次，结果过了二十多年还在那吹牛啊，那穷村子……！」

场面越发凝固。

「那个，西鲁德？以防万一我确认一下，正确来说，国王陛下莅临你们村，是什么时候的事情？」
「加上我从村子离开这些年的话，大概是有二十年多一点了吧……？！」
「西鲁德今年多大了？」
「…………二十岁」

沉重的沉默融化在空气中。
在场所有人，心中都慢慢有了答案。

「王子殿下——————————！？」

第一个耐不住这紧张的沉默氛围的是嘉内。
一身赤裸的跪拜下去的她，又使出了全裸土下座的绝招。

「虽说一直毫不知情！但对待王族我竟然一直如此无礼！本人嘉内！作为骑士实在是无地自容！！」
「别这样啊嘉内，别这样！！我也一直不知道啊，话说我也根本没觉得自己是王族什么的！」
「既然如此我必须要受到惩罚！王子！请给我赎罪的机会，给我任何命令都可以！」
「有什么意义吗那样！嘉内你不已经是我说什么你都会照做了吗！！」
「说的也是」

让她张开大腿就自己扒开，让她撅起屁股就自己掰开两瓣臀肉露出肉穴。
如今的嘉内已是对西鲁德的命令完全服从的女人了。

「而且啊……我的父亲是不是国王大人，这一点不是还没有确定吗。还是要再仔细确认才行」
「你还真是不利索」
「但是还要怎么确认才算可以？」

被两个恋人问住的西鲁德沉思了一会。

「只能实际去见一面了吧，和那个国王陛下」 

第十话 探索面见国王的道路
[第十话 探索面见国王的道路] by 筝弦cochan

第十话    探索面见国王的道路

翻译：筝弦cochan



用了几天时间，做了各种预备调查。
而调查的结果没有一项能否定「西鲁德的父亲=国王」这一假说。

通过调查王宫内部公开的会议记事录，二十年前，国王亲率大军远征这一点确有其事，而在远征军中除国王以外，没有王族同行。
那时候被定为军队大本营的村庄的名字也被详细记载着。而且从远征归来之后，根据文件的记载，国王一直随身佩带的爱剑也「在战斗中遗失」。

这样一来如果还想让事情更加清晰的话，就只能向本人询问了吧。然而得出这一结论之后，却产生了新的问题。

「要怎样才能和国王见面啊？」

这一点却完全摸不到头绪。
说到国王，那是一国之主。是国内最顶点的存在。
那种贵人可不是一般市民说句「想见面」就能见到的。
根本不会搭理的吧。
假如说西鲁德把自己的事情全都说出来，嚷嚷着「我是王的私生子让我们见一面」之类的，怕不是会被当成脑子有病的家伙以大不敬之罪投入监狱。

「嗯、有什么好的提议吗，蕾莉卡？」
「你这是把作战规划全推给我了啊。嘛也不是不行」

拿到了奥克特雷布的讨伐报酬，加上之前琥珀眼的报酬，目前的西鲁德暂时可以好好歇着玩乐一阵子了。
有效利用这段时间，西鲁德想摸索能和国王面对面的手段。

「说到底，现在想做到这事情真的非常困难。毕竟如今的国王陛下，就连近臣都很难谒见……」
「欸？是这样的吗？」
「好像是生病了啊。政务也几乎都交给臣下来办理，每天都在寝室里静养」
「和我现在的生活没什么不同嘛」
「你在寝室里待着的理由不一样的吧？」

再重申一次，西鲁德如今连续讨伐了两匹巨大怪物，已经积攒了足够享乐很久的金钱。
虽然如此，西鲁德倒也没有一直待在屋里只知道和嘉内与蕾莉卡一起沉溺肉欲，一直在磨砺自己的战斗技术，也一边在收集和国王相关的情报。

「不过真头疼啊。没想到防备如此森严……！」
「这时候就该轮到那孩子登场了呢」
「那孩子是谁？」

蕾莉卡所提到的，正是王都中西鲁德的另一位情人，女骑士嘉内。

「我之前说过的吧，嘉内大人是出身高贵的大小姐这件事？」
「好像是说什么三大贵族之类的。利用这层关系能有什么突破吗？」
「说句实话，在保留骑士身份的同时来讨伐者公会登录为战士这种乱来的事情，能够被上面认可，也是因为她的家族的势力很大。就连我对她也必须得小心翼翼的」

也就是说，蕾莉卡把这么贵重的大小姐送到了西鲁德这样野兽的嘴边，并让她就这样被玷污了？

「那个孩子的家里人拿「如果可以的话，希望实现女儿的愿望」之类的话来给我们压力呢……嘛、实际上她力量也很强大，在讨伐怪物中也很活跃，反而是帮了大忙」
「所以、如果利用嘉内的特权的话……！」
「说不定能找到什么突破口呢」


◆
「总算办成了！」

男装的女骑士嘉内，英勇的站立着。
从那之后又经历了数次的试行错误，嘉内终于和西鲁德开起了报告会。

「西鲁德阁下，我总算办成了！为了能帮上你的忙！我利用本不想触碰的家族权力，让他们东奔西走忙了一天，总算办到了！！」
「好快！工作速度好快！」
「虽然还是没办法谒见国王陛下本人，但我设法预约到了和他关系非常亲近的人！如果得到了那位大人的理解的话，谒见国王的道路说不定就能畅通无阻了！！」

好像，一直异常认真正直的嘉内这次总算采取了某些暗中手段。

「真厉害啊嘉内。你还真是、名门望族的超级大小姐啊」
「嗯~~差不多吧。我就是讨厌深闺大小姐的生活，才成为正义的骑士的。沿着这条道路不断前行，加入了讨伐者公会的我，没想到竟然能与终生的伴侣相遇……！」
「嗯？」
「没什么！！总而言之西鲁德阁下！和那位大人的会面定在了明天！让西鲁德殿下一起出席，然后将您对和亲生父亲会面的迫切愿望传递给对方就好！」

嘉内她对待西鲁德求见国王这件事，仿佛是自己的任务一般燃烧着热情。
嘛、那件事先放一边……

「总之你还没说最关键的事情」
「最关键的？」
「你说预约好明天见面的，那个和国王的关系非常亲近的人，究竟是谁？」
「啊啊、对哦。说起来我还没跟你讲。……听到了可别吓到啊西鲁德阁下！」

嘉内非常郑重其事的吊起胃口，然后说出了那个名字。

「是第一王女欣碧梅殿下，是西鲁德阁下想见的国王陛下的，亲生的女儿！」


◆
国王普列斯雷特一世正式公开的子嗣有二人。

第一王女欣碧梅。
第二王女塞蕾内雅。

如此二位。
姐妹俩的母亲不同，由三大贵族之一的林格堡家嫁入王室的第一王妃所生的是姐姐欣碧梅。
而三大贵族另一家奥斯卡家出身的第二王妃，生下的是妹妹塞蕾内雅。

（筝弦的吐槽：讲道理，如果国王的名字和先代没有撞过的话，为什么会加个「一世」？不都是后代有了二世三世之后，才回头给老祖宗加个「一世」的吗……？为什么人还活着就称「一世」了啊）

「唔……」
西鲁德似乎并没有太大兴趣，只是提不起劲的回了一声。

「不过说三大贵族，有三个才能叫三大吧？第一王妃家和第二王妃家都是，那最后一个……啊是嘉内的老家？」
「被你发现了呢西鲁德阁下。确实我们雷修拜因家族，正是三大贵族的最后一个。」
「另外两家都给国王送去妃子了，你们雷……什么家的，为什么没拥立一个王妃呢？」
「当年不巧没有年龄合适的女子啊。因此我们雷修拜因家没能参与到王宫内部的权力斗争之中，而如今也开始没落了。嘛也多亏如此，我作为女儿出生却能像这样自由活动着……」

越是了解详情，越觉得嘉内选择的生活真的是相当自由奔放。

「虽然说有些没落的迹象，但我们在贵族社会之中也还是掰着手指数的到的名家啊。多少还是有一些颜面的。不瞒你说，其实我和第一公主欣碧梅是多年来的友人了」
「哦哦！？」
「最近一直没和她见过面，所以提出想办一次很久没搞过的私人茶会，对方很爽快的就同意了！这样我们就能到王宫里，和欣碧梅殿下会面了！」
「真厉害啊嘉内！靠你的手段一下就解决了啊！」

如果成功谒见到公主的话，求见国王陛下本人不过是再登一级台阶的事情。

「再说一次，西鲁德阁下你也要一起来的！这次会面的重点可是你自身的事情！」
「但是我要以什么名目参加？」
「以我的护卫的身份参加是最方便的吧。为了让你看上去像那么回事，得给你好好整顿一下装扮，忍一忍吧」
「这种程度的事情没问题！」

◆
按照嘉内的建议，西鲁德穿上了贵族世界中标准制服一般的骑士服。护卫贵族家的大小姐，这是自古至今所有骑士的最标准任务。

「说起来骑士服是……？！有这种衣服的话，嘉内你为什么一天到晚都穿着骑士铠啊？」
「骑士服这种东西！就是忘记了战斗的本职只知道享乐的堕落骑士的象征！这种华而不实的衣服怎么可能抵御怪物的攻击！能够经历实战考验的，只有铠甲之类厚重的装束！」

好像是这样。

「而且……再怎么说，穿骑士服的话，我的胸部实在是藏不起来……」
「啊啊」

西鲁德至今睡过的女人也多到数不清了，但像嘉内一样本格的巨乳也几乎没见过。

「穿铠甲的主要目的是那边吧……嗯？」

西鲁德突然注意到。
嘉内也一样，穿着和平时完全不同的服装。

「嘉内？嘉内！？你那是……！？」
「嗯？啊啊、你这才发现啊？」

是裙子。
那精练的男装骑士去哪里了啊。如今的嘉内，身穿以紫色为基调的致密奢华的裙装，紧紧收束着腰部的曲线。
胸口开的很大，是能够最大限度活用她胸器的设计。

「要面见公主殿下，如果穿着平常的骑士铠甲也太失礼了。就算是我也知道辨别时间和场合的！」

连头发也做得如贵族一般高高挽起的嘉内，和西鲁德至今所熟知的她完全不同。
本来就魅力满载的她，如今更是爆发着和以往不同的别样魅力，如此一来要做的事情只有一件了。

「嘉内」
「什么？」
「来做爱吧」
「什么！？」

西鲁德无论何时何地都十分直率。

「你脑子傻了吗西鲁德阁下！？我们现在马上要去谒见公主殿下了啊！为此我还穿上了难受的要死的裙子，你知道我做这一身造型费了多少功夫吗！？」
「正因为现如今的嘉内精心打扮过了所以才想日你。求你了啦。马上就好了」
「怎么可能马上就好！从现在开始做，等抽抽插插之后射进去再重新整理妆容的话，肯定赶不上时间了！不行不行不行！！」
「怎样都不行？」
「怎样都不行！」

嘉内这样说着，转过了身去。

「……！」

在那里的是，覆盖着下半身的裙子被折叠着提了上来，露出的安产型屁股。
被看起来很高级的丝绸内裤包裹起来的浑圆屁股。而且今天腰间还穿上了吊袜带。
露出的丝绸屁股冲着西鲁德撅了起来。

「……内裤就，由西鲁德阁下脱了吧」

嘉内用仿佛有点苦恼的声音说到。

「没有重新穿衣服的时间了，就这样做吧。只能一次。也不能弄脏衣服，就射到里面吧」


◆

带着子宫被精液灌满的感觉，嘉内二人到达了王宫。

「真是的！到头来还是做了三回！差点都赶不及了 啊！？」
「对不起对不起。……不过很爽啊」
「就因为我喜欢西鲁德阁下，就这么乱来！再不知收敛的话我也差不多要生气了！！……啊啊、小穴里、不对是那个地方里面，灌满了精液，就这么谒见公主殿下……这算什么愚蠢的惩罚游戏啊……！？」
「穿着礼服露出淫荡表情的嘉内、真的是非常色情啊……！」
「就算你夸我也别想糊弄过去！我还要继续教训你！」

西鲁德和嘉内一边斗着嘴，一边进入王宫。
终于到达公主等待的房间外。

「这扇门后面就是欣碧梅公主了。这可是公主的闺房哦」

从被招待到如此私人空间这件事本身，就能看出嘉内是多么被公主信赖着。

「在进屋之前我再确认一次……西鲁德阁下。你和父亲、也就是国王陛下，见面之后想要怎么做？」
「…………」
「国王陛下竟然有不为人知的子嗣。这一点就算只是单纯被公之于众，也足以引发巨大的轰动。而且正如我以前所说的，国王陛下正式的子嗣只有欣碧梅公主与塞蕾内雅公主二人。都是女子。因此最近也就继承权问题一直闹个不停……」

在这种时间点突然冒出新的王位继承权所有者，而且还是唯一的男性，如此一来的话……

「我才没有当国王的打算」

西鲁德毫无犹豫的回答。

「说到底我也是刚刚才知道，我老爹竟然是国王啊。我所追求的，不过是我的根源罢了」

自己为何会诞生于世。
自己是从哪里来到人间。

「知道这一点之后，我才能真正的开始自己的人生。只不过是因为这样的感觉罢了」
「…………」
「嘉内很失望吗？觉得没办法当王妃了？」
「怎！？不要侮辱我！我才不是抱着那种卑劣的心态接近西鲁德阁下的！倒不如说，和你结为怪物讨伐者夫妇搭档，能够帮到无数的民众的梦想能够变为现实，我可是非常高兴的啊！！」

即使穿着礼裙也挺胸昂首的嘉内。
在确认了彼此的心意之后，二人眼前的大门终于打开。
在那里出现的，是第一公主欣碧梅。 

第十一话 与王女的对话
[第十一话 与王女的对话] by 筝弦cochan

第十一话    与王女的对话

翻译：筝弦cochan

译者的话：本人并不保证任何更新速度，也不保证能一直更新下去。至今几乎日更甚至一日两更并不会成为常态，还请见谅，也请不要催稿。毕竟一章下来有三到五千字，本章也超过了四千字了。纯粹手打真的很累，又不挣钱 _(:з∠)__



第一公主欣碧梅，现年二十四岁。

国王普列斯雷特一世的长女，也是第一个孩子。因为国王没有公开的男性继承人，因此是王座后继者的最有利候补。

这般云端之上的人物，正在西鲁德二人面前笑着。

「真的好久不见了，嘉内。看见你这么有活力真是开心」

摇曳着那充满了高贵气息的闪亮金发，第一公主欣碧梅微笑着说道。

嘉内他们打开的大门内。
被收拾的一丝不乱的下午茶专用的茶桌对面，坐着一位散发着神圣与高贵气息的淑女。
与如今的嘉内同样惹人怜爱的礼裙装束。而且正因她是真正的公主，那礼裙的装束比起嘉内更加搭配。

「欣碧梅殿下。长久疏于问候，实在抱歉」
「没必要道歉。你实现了长年的梦想，成为了战斗在前线的骑士，每天都在努力着呢。……啊啦，穿着裙子可不能再以骑士的风格行礼了哦」

在讨伐者公会中被所有人敬畏的女骑士嘉内，如今正被欣碧梅公主如小猫一般疼爱着。

「今天收到你茶会的邀请，我真的很高兴。最近都没见到你威风凛凛的面容了呢。我还想着差不多是时候邀请你来见一面了」
「实在不敢当！我才是，作为效忠王国的一届贵族，竟然一直将欣碧梅殿下晾在一旁不来觐见，对待义务如此懈怠真是无地自容！」
「今天不是来找我玩了嘛，这样就可以了。好啦，沉重的问候就到此为止，来开开心心的聊聊天吧」

遵从对方的催促，嘉内坐在和王女同一张桌子旁。
女仆随即走上前来，为她面前的杯中注入飘着热气的红茶。

也不能就这么直接突入正题。
一开始要以无关痛痒的对话打开局面，寻找着闻讯的时机。

欣碧梅公主询问着最近一直没有沟通过的嘉内的近况，似乎对她口中的市井风貌很感兴趣，不断详细的提出问题。
当然，问答的双方都不断交换立场，王女那边也向嘉内以闲聊的口吻传达了现如今王室的状况。

而在一旁的西鲁德也拜听到二人的谈话，果然伴随着国王身体不断恶化，后继问题也渐渐激烈起来。
按照顺序当然应该是欣碧梅公主即位登基，成为女王，然而第二公主塞蕾内雅也以母亲的娘家奥斯卡家族为后盾，不断尝试着扰乱继承顺序。

不知主导着纷争的是塞蕾内雅公主本人，还是其背后暗藏着的奥斯卡家。

然而对于欣碧梅公主来说，比起自己就任女王的道路上密布的暗云，姐妹二人骨肉相争的现状更让她心痛。

「我与塞蕾内雅，虽然母亲不同但也是同样继承父亲血脉的姐妹。这样的姐妹之间互相争斗，实在是令人悲痛。本应成为国民的典范的王族，内部绝不能出现如此悲痛的事情。」
「诚如欣碧梅殿下所说」
「嘉内。如果你能够常伴我左右的话，塞蕾内雅周围的人也不会轻举妄动了吧，我也能舒心一些……」
「实在是非常抱歉，但我……！」
「没事的嘉内。我也知道自己在难为你」

欣碧梅公主说完端起茶杯，仿佛为了沾湿因谈话而干掉的嘴唇一样，喝了一口红茶。

意外的是个会把自己的弱点展露给周围的人啊，西鲁德在一旁听着如此想。
这样的人乍一看似乎没有心机十分单纯，但却能在他人心中让自己的存在扎下根。
这份存在感会将他人的心紧紧绑在自己身边。

像这样的老练狡猾的政治家，西鲁德在旅行途中也遇到了好几个，这种人一般而言都很强大。

「然后呢嘉内」

将茶杯放回托盘上，王女开口了。

「差不多该介绍一下了吧？你带来的那位优秀的男性究竟是什么样的人？」
「啊啊啊？！」

突如其来的未曾预料到的突击，让嘉内顿时狼狈起来。

「那个……您注意到了吗？」
「你在说什么？我只不过是觉得你身边的那位，作为护卫骑士而言实在太过独特，因此不禁有些好奇而已」

当然这里所说的嘉内身边之人正是西鲁德。
嘉内仿佛认输了一样叹了口气，换上了一副下定决心的表情。能快速转变心情也是她的优点。

「那么就容我一鼓作气都说明白了吧，欣碧梅殿下。今天我之所以想和您会面，正是因为希望您能够见一见这位」
「欸，向我引见男性？」
「这位名为西鲁德。是最近刚出现在讨伐者公会中的旅行战士。而且作为讨伐者非常强力，来到这边之后已经击破了两头超危险怪物」
「那可真是厉害」

不知道是明白了还是没明白。
欣碧梅公主以让人无法捉摸的口吻发出了惊叹声。

「所以你向我引见这位阁下，是想做什么？莫非是想效仿街巷中的绅士们，邀请我做一些下流的游戏吗？」
「那怎么可能！……那个，有些不方便被听到的事情想说，能让左右的人退下吗？」

嘉内他们被招待来开茶会的这个地方，是欣碧梅公主的私室。
不仅是为茶会准备的桌子，还有化妆台和橱柜，包括带着顶棚的宫廷大床，所有的日常家具都散发着十足的高级感。
正因为在这样的房间内，周围的人也并不多。除了公主、嘉内、西鲁德三人外，还有两位陪侍的女仆。

「嘉内你还真是说了奇怪的话啊。让女仆们都躲开，难道真的是想做一些下流的事情吗？」
「不是的公主殿下！我绝对没有那种想法！！」
「玩笑啦。不过这二位女仆都是常年伴随我左右，是我最信赖的从者。她们是不可能泄露机密的」
「哈、哈啊……！？」
「所以你就安心下来，跟我说吧。……是叫西鲁德先生对吧。跟我讲讲你腰间那把绯绯色金的宝剑的来历吧」
「「！？！？」」

这一针见血的道破，让嘉内和西鲁德都动摇了。

「被注意到了吗……！？连这把剑也……！？」

西鲁德进屋之后第一次开口。已经不是扮演从者老实遵守礼仪的时候了。

「欣碧梅殿下。您难道从一开始就知道了所有事情？」
「我怎么可能全都知道呢。我又不是全知全能的。不过……！」

公主亲自动手，在新茶杯中倒入了红茶。

「看到这把剑的一瞬间我就明白了。小时候的我，可是非常喜欢这把剑的」

然后将倒好的红茶递给了西鲁德。

「那大概还是我三岁多的时候吧。那时候的父王还很健康，他腰间别着的这把剑，我非常中意。每次被父王抱住的时候我都忍不住天真的想去触碰，结果每次都被训斥了呢」

这单纯是因为、剑是危险的武器。公主解释道。

「与魔族大战过后，虽然父王无事生还，但我听到那把剑在战场上遗失了的时候还是非常的悲伤。正因如此，我对此印象十分深刻，一直留到现在。而且……」
「…………！？」
「之前有一件事唤醒并加固了我的记忆。是关于这把剑的事情。那是距今一年多前。父王那时候已经患病，开始衰弱下去了。他将我一个人叫到病床前，说」

「寡人有一个儿子」

「这样」

根据公主的话语，西鲁德他们确信了下来。

「二十年前在魔军歼灭战之后，被战斗的高扬感驱使着，侵犯了一位村女。那份精华结出了果实，生出了一个男儿，这件事在凯旋的时候传入了他的耳中」
「那么、果然、西鲁德阁下是……！？」
「王室的内情非常复杂。父王为了不让被权谋策术笼罩的王室进一步增加不确定要素，隐藏了那个男儿存在的证据。不过，却留下了能明确证实自己血脉的证据」
「那就是这把剑吗？」

对于西鲁德的质问，欣碧梅点了点头。

「父王因为病痛，已经十分衰弱了。万一带着这把剑的男人出现了的话，希望我能够代替他，前去迎接……」

然后现实是，携带着遗失的绯绯色金剑的西鲁德今天现身了……

「从一年前的那一天开始，我也没办法谒见病床上的父王的面容了。看来，实行父王所说的事情的时机已经到了呢」
「真是自说自话啊」
「总而言之，我想告诉你们的事情只有这些。该轮到二位说明了」

然后欣碧梅公主，又一次用红茶劝向西鲁德。
桌旁还有一张空椅子。

「…………」

西鲁德毫无办法，只能坐了上去。

◆
「原来如此……」

欣碧梅公主事无巨细的听完了西鲁德那边对整件事情的描述。

「和我所掌握的情报完全一致呢。果然你就是在魔军歼灭战之后，由父王所遗下的果实结成的后嗣。……也就是我同父异母的弟弟啊」
「自己竟然还有姐妹什么的，根本没有想过啊」

姐姐二十四岁、弟弟二十岁，二人的初次会面。
被迫参加这奇妙至极的茶会的嘉内，露出一副坐立不安的样子。

「你能够在市井之中遇到嘉内真是走运。说是至高的幸运也不为过。正因为你和嘉内取得了联系，才能够联系到我。一想到塞蕾内雅那边有可能先我一步找到你，我就很是后怕」
「第二公主吗？和我没什么关系吧」

对着仿佛已经拉拢西鲁德到自己这边了的欣碧梅公主，西鲁德反讽。

「刚才也说过了，我只不过是想见一下自己亲生父亲的脸。王国的继承争端什么的怎样都无所谓。谁想要就随便去抢好了」
「那么你真的毫无打算加入到我和塞蕾内雅的继承权纷争之中？」
「真烦啊。我对王座什么的毫无兴趣。我的目的，只不过是想知道自己究竟是什么人，寻找自己的根源而已」
「根源、吗。那么和你一样流着王家血脉的我，有需要告诉你的事情」
「？」
「虽然话题变得有点突然……」

欣碧梅公主突然问出了了不得的话。

「你和嘉内，已经缔结了肉体关系了吧？」
「噗呼————！？」

正巧在喝红茶的嘉内盛大的喷了出来。
西鲁德二人虽然说清了到访问为止所有的事情，但那里面当然并不包括西鲁德和嘉内的浓厚淫荡的性爱经历。但嘉内刚刚的反应已经暴露了一切。

「忽忽忽忽……！果然。嘉内你啊，和以前见面的时候相比，言谈举止也柔和了，色气也散发出来了，总觉得有点奇怪。这原因果然还是因为品尝过男性的滋味了吧？」
「欣碧梅殿下！？为什么要说这种事情！？」

实在太过动摇，嘉内已经忘记掩饰肉体关系的事实了。
心想着已经无法糊弄过去，西鲁德直接开口。

「确实嘉内是我的女人，那又怎样？」
「西鲁德阁下！？」
「你来到王都至今不过只有几天吧？在这样的短时间之内就能够攻下嘉内这座坚城，这可与王家血脉有很大关系的」
「？」
「你啊，有没有被人这样说过？「只要和你在一起，就觉得想被你征服，想和你做爱」之类的话」
「……！？」

被一针见血点破的西鲁德困惑起来。
确实至今为止，有很多女子都对他讲过类似的话语，而他也毫不顾虑的把她们抱上了床。
蕾莉卡和嘉内也都这样说过。

「这便是只有王家血脉的男子才拥有的，名为「雄狮威气」的存在」
「雄狮的威气？」
「该说是某种特殊的魅力吗？和其接触的女人都高扬起来，无论身心都为其奉上，就是这样的资质。只有王家的男子……女性倒是没发现这样的」
「我身上，竟有着这样不可思议的能力？」

如果这样的话，也就能说明西鲁德至今为止能到处放浪的原因了……

「不可思议的能力……该这么说吗。是血统产生了力量，还是血统对力量产生了反应呢？这一点还并不清楚」
「？」
「至少并不是所有王家男性身上都发现有「雄狮威气」的。本来，狮子的威严就只会积聚在历战磨练的勇者般的王者身上。就算是雄狮的子嗣，不栽培实力的话，连他自身也不会有狮子的自信的」

西鲁德一直孤身生活着，为了挺直身板而不断经受苦难，积攒实力。
这份力量，与其高贵的血统一起，诞生出了某种东西。

「因此嘉内之类的被你深深吸引住的人，也绝非是被王家秘传的不可思议的力量给迷住心智，而是通过狮子的咆哮，直接触碰到你的英雄之心的缘故」
「就、就是这样！我是从心底自发沉迷于西鲁德阁下英雄的一面了！！」

嘉内慌慌张张闯进了话题，打乱了在场的氛围。
然而在她一边，西鲁德和欣碧梅公主毫不大意的彼此注视着。

「……这就是我的根源之一？」
「至少，这件你至今没有搞明白的事情，现如今弄清楚了吧？」
「那倒是确实，但这是在这里必须说的事情吗？」
「那肯定是必要的，毕竟你那「雄狮威气」现如今，又对一个女人产生了效果了啊」
「？」
「我自己也开始，觉得想要被你征服了啊」

这个国家最高贵的女子宣言道。

「西鲁德，让我们暂且中断这沉重的对话，和我一起去性交怎样呢？或者说，来和我做爱吧」



译者的话：
因为公主的名字シンビュームShinbyum实在过于特殊，发音上也不像欧洲的女性名，因此我跑去搜索了一番，结果发现是缅甸历史上一位公主的名字。
缅甸波道帕耶王（1745年3月11日－1819年6月5日）一生有二百多位后妃，一百二十个子女。他的长子扎多敏梭娶了他的女儿，自己同父异母的妹妹，生下了长孙巴基道。欣碧梅公主是他另一个儿子所生的孙女，嫁给了长孙巴基道。扎多敏梭早亡，在波道帕耶王去世之后，巴基道登基称王，欣碧梅公主成为王后，然后难产而死，留下了一个遗腹子。
所以就不要奇怪这里的欣碧梅公主这么淡然的开始乱伦了XD 在历史上那位欣碧梅公主的儿子看来，自己的妈妈也是自己的堂姑，爸爸也是自己的堂舅，爷爷也是舅公也是外叔公，奶奶也是姑奶奶也是姑姥姥，曾祖父和外曾祖父和外曾外祖父都是同一个人XD 

第十二话 与第一公主欣碧梅的近亲相奸 ◆
[第十二话 与第一公主欣碧梅的近亲相奸 ◆] by 筝弦cochan

第十二话    与第一公主欣碧梅的近亲相奸 ◆

翻译：筝弦cochan


「「蛤！？」」

西鲁德和嘉内一起发出了失去理智般的声音。
作为对第一公主欣碧梅那失去理智般的提案的回应。

「欣碧梅殿下！？您明白自己在说什么吗！？」
「当然了，嘉内。你是觉得我蠢到不明白自己的话语，还是单纯到不懂这其中的含义？」

欣碧梅公主从摆放着茶具的桌旁站起，伴随着哒哒的高跟鞋声，穿过自己的房间。
然后她在自己平时使用的带着顶棚的床前停了下来。
不愧是王族的日用品，一看就是最高级的东西。当欣碧梅的臀部埋进去时，应该是里面有弹簧吧，伴随着反弹的震动发出了令人舒心的吱扭吱扭的声音。

「西鲁德先生，你的愿望，是和父王会面，确认自己的根源。没错吧？」
「确实如此……？」
「那么能不能，首先让我来见识一下呢？你的为人，你的品性，你是不是能让我安心向父王引见的人物」
「也就是说为了确认这个，你要和我做爱？」

欣碧梅妖艳的一点头。

「男女之间，据说只要裸身交合就能差不多明白对方。西鲁德，请务必让我搞明白你这个人」
「好的吧」

西鲁德立即回答。

「在想上那个女人的那一瞬间就把她上了，这可是我的理想。被公主给挑中了我怎么可能因为害怕就跑掉」
「西鲁德阁下！可是啊！」

嘉内十分困扰的求着西鲁德。

「对方是公主殿下啊！？和这样的人就这么大大咧咧上床真的好吗！？说不定之后会被抓起来砍头的啊……！」
「天天想着那么老远的事情的话可没法和怪物战斗。……对了」

西鲁德又想到了一个破天荒的点子。

「反正都要做，我们拉上嘉内一起搞吧。做爱这件事，人越多越开心啊」
「欸欸欸欸诶诶————————————！？」

对着这荒唐的提案，欣碧梅公主却落落大方的笑了起来。

「哎呀哎呀、我也是第一次做爱啊，看来这破处之夜要变得豪华起来了。」
「诶诶！？欣碧梅殿下！这样真的可以吗！？」

总之先把混乱中的嘉内丢在一边……

「奈娜、妮娜」
在屋内侍奉着的两个女仆，被叫到了名字走上前来。

「请把我的礼服脱掉。为我整顿成能献给西鲁德的相应的装扮」

面对这有点让人摸不着头脑的指令，女仆们毫无犹豫的执行起来。
解开背部的绳结脱掉礼裙，拆开在里面的束胸，就连内裤与高筒袜也被利索的脱掉。
大概平日里一直这么做吧。

胸部露出来，然后屁股也脱光了……
全裸了的欣碧梅的肌肤，在除去光鲜亮丽的装饰品之后，依然如女神一般。
大理石般洁白的肌肤，均整匀称的腰肢。闪耀着光芒的金发，仿佛这个女子真的是金银宝石堆砌起的艺术品。

「……欣碧梅殿下、好厉害……！？」

即使是同性的嘉内，面对她充满韵味的裸体，也不禁呆然。

「那么，接下来帮嘉内脱衣吧」
「「明白了」」

两位女仆仿佛是被魔法控制住心智了一般，完全没有半点杂念的实行着命令。
一前一后来到嘉内身边，和对待欣碧梅一样轻柔又伶俐的解开了裙子。

「不行，稍等一下！现在！现在还！！」

虽然嘉内意外的抗拒着脱衣，但在这种情况下根本没法抵抗手法专业的女仆。
然而当裙子褪去之后，她抗拒脱衣的理由就变得一目了然。

「这是……？」

首先露出惊讶的是欣碧梅公主。
嘉内被脱掉了裙子，浑身赤裸。在那完全露出的耻部蠕动着白浊的粘液，缓缓流到了膝上。

「之前看到嘉内穿礼服就兴奋了嘛。然后来这里之前刚刚搞了三发」

西鲁德毫无内疚的坦白。

「实在是十分抱歉，欣碧梅殿下。嘉内我，就是以这样肮脏的姿态来谒见公主的……！」

被发现对待公主的无礼，嘉内的脸因羞耻而变得通红。
嘉内的股间，子宫中注满了三回连续中出的大量精液，随着时间和重力的作用，渐渐流出了阴户。

当然内裤也被精液涂满。已经离开嘉内股间的内裤，如今被一个女仆带着满脸不知该怎办的表情用双手拿着。

「如你所见，我就是能平静的干出这种鬼畜事情的男人哦。被我这样的男人简简单单的搞到床上，你真的不后悔吗？」
「毕竟这场性交不只是我要试探你，也是你对我的试探啊」

看来公主真的不知害怕。
她走到嘉内的面前，以公主之身亲自跪在地上，将嘴贴在了被精液浸湿的嘉内的股间。

「吓啊嗯♡♡♡」

嘉内发出了震惊与快感交杂的声音。

「骗人……♡ 欣碧梅殿下竟然在舔着我的小穴♡♡♡ 公主殿下竟然在和我的小穴接吻呜呜呜呜呜……♡♡♡」
「一点也不肮脏。这样的阴部，反而是十分美丽」

欣碧梅的嘴唇上也沾上了嘉内秘处的精液，就这样开口说道。

「这样的……被男性的精液沾满的股间，正是西鲁德与嘉内二人彼此交心的证明，不是吗？换句话说就是爱的证据。这样的话，这个穴，正是被爱涂满的世界最美丽的小穴」
「什……！？」

公主以十分崇高的口吻所说出的话语，让西鲁德也不得不震惊的僵在原地。

「嘉内，你难道不这么觉得吗？难道你觉得被西鲁德如此爱着的小穴，是肮脏污秽的吗？」
「并、并不是这样的！……确实正如欣碧梅殿下所说。这是被西鲁德阁下的爱情涂满的小穴，无论对谁都无需感到羞耻！」

嘉内也被公主的话语煽动，扬起了不知所谓的热情。

「西鲁德，请您也将我的小穴，变成那副被爱浇灌的模样。用你的精液来画上妆容，将它变成能被世间称颂的美丽小穴」
「虽、虽然我啥都没听明白、不过我明白了……！」

这个公主，不是一般人。
西鲁德本能的察觉到了。这种女人的肉穴宛如迷宫，一旦进去了就别想脱身。
这世间确实有如此奇怪魅力的女人。正如欣碧梅公主一般。

◆
然而虽然再怎么说危险，西鲁德却绝不是那种面对对能上的女人决定不去上的小聪明人。

「那我就不客气收下公主的这个处女小穴了」
「嗯！？嗯嗯嗯……！？」

在公主的寝室里，在公主平日休息的床上，夺走公主的处女。
公主在床上躺着，大开着双腿。
西鲁德那历经百战的阴茎，如今又侵入了新的处女腔内。
怒棒从顶端到最根部都埋进了欣碧梅公主的股间。处女膜破裂的感觉确实从那上面传来。

「好厉害啊，简直像是身体被撕成了左右两半一样……！嗯嗯！？但是、除此之外的感觉也很厉害……！」
「欣碧梅殿下，没事吗？难受吗？」

嘉内也参与进公主的处女丧失之中，与她全裸着互相支撑。

「嘉内，谢谢。我现在，还没有难受到那种地步……能握住我的手吗？那样的话，我大概能更轻松一些」
「好的，我很乐意……！」

如此说着，王女与臣下，两个互为友人的少女全裸握紧住了手。
同时和男人的性器相连。

「……虽然事到如今了吧」

西鲁德在那价值无法估量的公主腔内用鸡巴不断挺进着，说

「公主殿下的处女什么的，还真是让我捡了个不得了的便宜啊。我觉得这事儿应该是挺重大的吧……？」
「如果能够认清楚你是怎样的存在，是有做出这种程度的付出的价值的。也算是为了能认清楚你究竟能不能成为一发逆转的杀手锏啊……？」
「？」

虽然没明白，但西鲁德如今除了把欣碧梅的肉体吃干抹净以外，什么事都不重要了。
下半身就这样连接着，他趴覆在大理石雕刻一般的肢体之上，吸住欣碧梅的嘴唇，互相缠绕着彼此的舌。

「啾……！啾噜……昂！？喵……！？」
「欣碧梅殿下、真的好漂亮……！」
「怎、怎么样西鲁德？和我做爱、你有没有在享受呢？我的小穴、舒服吗？」

虽然当然是舒服到极乐的程度，但西鲁德稍微有了点违和感。

「身为公主殿下，你还真是满嘴下流话啊？」
「啊啦、请你不要侮辱本公主殿下哟？为了将来能好好的支配丈夫，王家的女子都有学习闺房秘术的义务的。枕边骚话也是一门课程呢……」

为了防止男人说着「和你做爱太沉闷了根本硬不起来」之类的话跑去和侧室亲热。
王家女子拼尽全力去俘虏结婚对象的心。
这就是所谓的白天的贤妻，夜晚的淫妇吧。

随着抽送运动，丰饶的乳房上下摇摆着，公主淫荡的微笑起来。

「为了讨丈夫的欢心，不管多粗俗的语言我都能顺口而出……！毕竟为此可是好好学习过了呢……！」
「哦、哦噢……！？」
「但毕竟实际演练还是第一次，所以希望你能和我对对答案呢。……我欣碧梅是个淫乱的公主。因为想要你的鸡巴，我的小穴一直都痒的不行……♡♡♡♡」

说着，欣碧梅大理石般的肌肤上，瞬间散出了淫荡的热气。

「这个欣碧梅公主，是你的肉穴奴隶哟？这个下流的身体完全是你的东西。这个嘴穴也是♡ 巨乳奶子也是♡ 勃起的乳头也是♡♡♡ 还有这安产的大屁股♡♡♡♡ 还有屁眼♡♡♡♡♡ 还有、这个小穴也是……♡ 淫乱小穴♡♡♡♡ 下贱屄♡♡♡♡♡ 肉便器淫洞……♡♡♡♡♡   怎么样？我都说对了吗？」
「王族还真是热心好学啊……！？」

听着那高贵的口唇中不断飘出低俗的词语，西鲁德的上半身完全无语了，而下半身却异常兴奋起来。
不断敲击着的腰部动作，也自然的增加了力度。

「嗯嘤♡♡♡ ……抱歉、声音不注意就……！？」
「舒服了就自然会发出声音的。别想太多了让我听听你的淫叫吧」
「但是，就算是在床上，太过忘我了也……啊噫♡ 不要不要♡♡ 进到小穴深处了♡♡」

对欣碧梅公主而言，是为了度量西鲁德的人格，以如此严肃的理由开始的这场性交。
这种事情几乎快完全被抛之脑后了。
做爱是如此快乐如此舒服，所追求的只需要这一样，其他的都无所谓了。
女人就彻底的沦陷，被注入精液，只需要这样就好。

「啊、啊、啊♡♡ 好厉害哇♡ 做爱原来是这么厉害的……♡♡♡ 啊、说起来……！」
「？」

欣碧梅似乎突然想起来什么。

「我们是姐弟没错吧？虽然母亲不同……！」
「要说的话，确实……？」
「血脉相连的亲人之间乱伦什么的……！姐姐和弟弟……！真是不得了的事情呢……♡♡♡♡♡♡♡」
「啥？！果然还是很麻烦的吗？别搞了吧？」
「别停！不要停下来！！在王家、为了保持血统，兄妹姐弟结婚什么的过去也是有过的哇。所以……♡♡♡♡」

股间依然被西鲁德的性器不断进出着，她淫荡的说

「能不能对我、以「姐姐」相称呢？」 （哦内酱）
「！？」
「我一直想被这么叫、因为妹妹塞蕾内雅她一直和我针锋相对啊。就一次就好、想当一回被爱慕着的姐姐啊……！」
「偏偏非要是现在！？至少等到搞完了吧……！？」
「就是现在才好！我想被弟弟一边喊着「姐姐」一边用鸡巴狂插啊！！」

总觉得欣碧梅的眼神变了。好像初次的性交打开了她神奇的开关。

「不是，我这把年纪了叫「姐姐」什么的……！至少、就一个「姐」吧……！」（内桑）
「叫姐姐」
「大、大姐、可以吗……！？」（姉貴）
「叫姐姐！！」
「长姐……！？」（姉上）
「喊我姐姐！真是的，姐姐我可是要生气了哟！」

甚至口气和用词都不对劲了。
嘉内对着西鲁德耸了耸肩，摆出了「没办法」的表情。看来是真的没啥办法了。
西鲁德下定觉悟，开口了。

「姐、姐姐……？」
「呼噫咿咿♡♡♡♡♡♡ 咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

仿佛要把鸡巴紧紧拽走一般，腔内剧烈地收缩着。
即使如此，从骨子里就是老淫棍的西鲁德也毫无退缩，剧烈摆动着腰腹，不断敲击着欣碧梅公主的子宫入口。

「啊啊啊啊啊♡♡ 好棒♡♡ 好棒啊♡ 姐姐的小穴好舒服♡♡♡ 好喜欢♡♡♡♡ 我也♡♡ 好喜欢对姐姐如此深爱着的弟弟啊♡♡♡♡」
「你等下……！？」
「我爱你♡♡ 我爱你我爱你我爱着你啊西鲁德♡♡♡♡♡ 姐姐就是要深爱弟弟才行啊♡♡ 就这样射进来♡♡♡ 在姐姐的公主肉便器淫穴里把西鲁德饱含爱情的精液射出来吧啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡」
「你这也太上头了点吧！？」

然而西鲁德也确实被快感刺激的快要忍耐不住了。
从睾丸慢慢涌上的小蝌蚪，已经快赶到出口旁了。

啾、哔啾哔啾哔啾……
和镇压过蕾莉卡与嘉内的子宫同样的白浊，这一次又侵入了欣碧梅公主的贵宾腔内。

「啊————♡♡♡ 啊啊————♡♡♡♡ 啊啊啊啊啊————♡♡♡♡♡」

王女仿佛被反折起一样，高高扬起高贵的裸体，沉溺在快乐的海洋中。

◆
「……真是最棒的初夜了哇♡♡♡」

稍微过了一会，取回了理智的欣碧梅公主看向自己的下体。

「逆流出的精液已经这样……♡♡ 这样就成了和嘉内一对的，被爱情浇灌的小穴了♡♡♡」
「欣碧梅殿下、太羞人了……！」

被说到的嘉内变得通红。

「虽然是以试探西鲁德的为人这一名目开始的，但从中途起就觉得怎样都好了。果然「雄狮的威气」十分强力啊」
「那、你觉得我为人究竟如何？」
「那种事情无所谓了。如今的你，是夺走了我的处女的人，是我最重要的弟弟。我爱你哟♡」
「还是搞不懂哇……！」

总之通过这一次的性爱，好像结成了什么牵绊。
常年孤旅天涯的西鲁德，对于突然登场的有肉体关系的姐姐，虽然还有些许困惑，但也稍微整合了心态。

「总之再来一发吧。这次以嘉内为主角」
「欸欸欸！？」
「嘛、好棒！刚刚的性交全都是以我为中心，我还有点后悔让嘉内寂寞了呢！」

所以这一次，让嘉内也参与进来好好搞一回3P。

「但是，反正都要乱交，再热闹点不是更好？」

公主热切的视线移向了旁边。
在那里的，是从一开始就一直在房间一角待命的两个女仆。
年纪也不大，面容十分秀丽。

「这边的奈娜和妮娜，是从我小时候起一直侍奉我的女仆。出身自中级贵族家庭，教育也很充分，是我为数不多能够从心底里信赖的两个人哦」

欣碧梅公主对着两个女仆，抬了抬下巴做出了无声的指示。
作为回应，女仆们卷起了那带着围裙的长裙。
从那下面露出的，是被爱液沾湿的内裤。
在近旁观赏着女主人壮绝的破处，那不断溢出的淫水被薄薄的内裤吸饱后，沿着大腿滴了下去。

「西鲁德。也请你收下这两人的处女吧。正因为是我重要的人，我想让她们和我在同一天，成为同一位男士的女人」

结果在那一天，公主和女骑士，以及两个女仆一起，总计四朵浑圆的屁股并列在一起，直到深夜都不断沉溺在性交之中。


译者：最近有点事情。话说这一章好长。快五千字了。头疼。 

第十三话 享用上级早餐时的政治商谈
[第十三话 享用上级早餐时的政治商谈] by 筝弦cochan

第十三话    享用上级早餐时的政治商谈

翻译：筝弦cochan



就这样，一直到太阳落山，西鲁德都在持续着做爱。
公主与女骑士，再加上两个女仆，简直可以说是豪华套餐，怎么吃都吃不腻，在将四个小穴用精液填满之后，依然还不停的往里注射着。
见此情形的女人们互相舔舐着彼此的阴部，吸出满溢的精液，然后又被插入注射进去。
就这样持续了一整晚。

◆

然后第二天早晨。
女仆询问道。

「西鲁德大人、早上好」
「请问早餐为您准备炒蛋可以吗？」
「还是说松饼更好呢？」
「还是说……」

「「要享用我们的小穴吗？」」

还没有完全从瞌睡中苏醒，在沙发上发呆的西鲁德的眼前，两人的腰肢并列着向前探着。
在被撩起的女仆长裙里，显出的是没穿内裤的下半身。

欣碧梅公主直属的女仆，奈娜和妮娜，在西鲁德面前做了下半身的露出秀。
说到底她两人的下半身，也在昨晚被西鲁德搞到昏天黑地的四个下半身之中。
在那肉缝中间，还隐约滴着昨晚西鲁德注入的剩下的残滓。

「……啊这。是欣碧梅公主让你们这么说的吗？」
「是的……」
「真是羞耻……！」

自觉自己说漏了嘴的女仆，将暴露着的下半身又收回裙子里。

「欣碧梅殿下从以前就很喜欢恶作剧，我们这些近旁的人都被开过玩笑」
「不过至今为止确实是没有过这种色情的恶作剧，但是大概昨晚卸下了心防，以后下流的玩笑也会搞个不停吧」

女仆二人稍微有些愁眉苦脸的。
西鲁德摆出了从心底里同情的表情。

「你们也真是不容易啊」

如此安慰道
然而女仆们却慌乱的反驳。

「并不是那样的！欣碧梅公主殿下是对我们而言宛如女神一般的大人！」
「我们正是托了欣碧梅殿下的福，才有如今得以见人的生活的！」

以此为导入，两人将自己的身世，向根本没想过去问的西鲁德坦白。
姐妹二人是中级贵族出身这点之前听过了，但其实二人的家族已经消亡了。
她们的父亲因贪污渎职被揭发，也被逮捕入狱了。

「父亲是因为他自作自受遭到了合情合理的惩罚，但作为我们女儿而言，失去了监护人之后前路一片黑暗……」
「都觉得只能上街站在路口卖身了的时候，欣碧梅公主殿下将我们捡过来了」
「公主殿下对我们而言，是无可替代的恩人」
「所以西鲁德大人！请您务必成为她的伙伴！」

二人如怒涛般向西鲁德倾诉。
在判明了身为国王后裔的事实后，西鲁德会被周围如何看待。
奈娜和妮娜，这两人的态度，正是给出了先例。
不论是谁都会对西鲁德投以期待，抑或是不安。
而这对于西鲁德本人来说，稍微有些忧郁。

「那么……遵循公主殿下的命令搞得恶作剧表演也结束了，这次认真的为您去准备早餐」
「欣碧梅殿下和嘉内大人马上也会洗漱完回来。我们被吩咐那时候为大家一起端上来」
「等一下」

西鲁德叫住了马上要离开的两个女仆。

「我还没回答你们的问题呢吧」
「我们的」「问题……？」
「你们刚才不是问了吗，早饭要吃啥」

是炒蛋。
还是松饼。
又或者是……

「我要吃你们的小穴」

◆

「噫哈♡♡ 遵循欣碧梅殿下的指示，这个奈娜的前菜小肉穴，请您浇上白沙拉酱仔细品尝……♡♡♡♡♡」
「就姐姐独占太狡猾了♡♡ 西鲁德大人、这个妮娜的小穴，是涂满了蜂蜜的甜品肉穴哟♡♡♡♡ 请您细细享用……♡♡♡♡♡♡」
◆

就这样，把两个女仆大快朵颐了的西鲁德，和嘉内与欣碧梅一起，开始吃起了真正的早餐。
当然也不只是吃饭，三人开始说起了各种各样的话题。

「那么西鲁德，首先是你要和父王会面的那个事情」

欣碧梅公主说

「很遗憾，没有办法」
「喂！？」

这样一来昨晚那干柴烈火的性爱算什么啊。
不是说要靠那个来鉴别西鲁德的为人品行吗。

「请你稍微冷静一下，西鲁德。说句实话，就凭我自己的力量，就连我都没法和父王见面」
「什么？」
「父亲……国王他，从数年前起就一直身子不好，卧病在床。这事情你已经知道了吧？」
「到处都在说啊」

蕾莉卡和嘉内都说过了，昨天刚还又听欣碧梅讲了一遍。

「父王的病情已经很重了，现在完全谢绝和任何人会面。能到父王的御前去的，只有御医与近臣数人而已」
「而所谓的近臣，都是奥斯卡家族的人」

嘉内如此附和着解释后，西鲁德的眉心皱了起来。

「奥斯卡家？」
总觉得在哪里听过。

「……难道说是，那个三大贵族之一的什么的？」
「正是如此，雷修拜因家、林格堡家、奥斯卡家，这三家是我国势力最大的贵族家系。其中之一的奥斯卡家，是现国王的第二王妃的娘家」
「而第二王妃和国王陛下之间有一个孩子，那就是第二公主塞蕾内雅。」

听了这种种的说明，西鲁德明白了。

「也就是说，这个所谓的奥斯卡家族，把病倒了的国王给团团包围，借此在国政上肆意妄为……？」
「正是如此，而奥斯卡家族为了让自己的优越地位不会衰退，正在密谋让第二公主塞蕾内雅登基成为下一任国王。」

在这种状况下，第一公主欣碧梅在后继者斗争中处于非常不利的立场。
不过，在那之前……

「我可是说过，对国家的继承人争斗毫无兴趣的吧？」
「但是只要不排除掉软禁着父王的奥斯卡家族，你是不可能见到父王的。西鲁德，为了彼此的目的，我们联手对付奥斯卡家怎样？」
「………………」

西鲁德稍微陷入沉思。

「难道你和我做爱是为了这个！？」
「不愧是西鲁德，脑子转的真快。」

旁边的嘉内一脸「欸？诶！」的表情来回看着西鲁德和欣碧梅。
好像她完全没搞懂。

「欣碧梅她为了对抗政敌，想拼命增加自己的同伙。而作为候补被赏了甜头的，就是我了」
「不瞒你说，一年前父王向我坦白你的存在的时候，同时也说了这样的话」

能够制止不断膨胀的奥斯卡家的，只有欣碧梅，或者是之前随着激情在民间诞下的男儿。这两人之一。

「如果说，万一，那个带着绯绯色金的宝剑的男子在王都现身了的话，就让我和他一起携手对抗奥斯卡家族。而如今这一场景已经成为了现实」
「诶？那个？什么意思啊？」

西鲁德看着还是没听明白的嘉内，解释起来。

「嘉内，就是说，欣碧梅想利用肉体关系的纽带把我绑在她的战车上」

与女人交合的话，男人会移情。男人移情的话，就会出手相助。
利用这样的男性心理，欣碧梅以自身的处女为筹码，想要换取西鲁德的帮助。

「你这坏女人，就这么想做女王陛下吗？」
「我才不追求权力什么的。我只是想救出被奥斯卡家囚禁的父王而已。在这一层意义上，我和你的目标是一致的。如果你希望的话，在奥斯卡家族倒台之后，让你坐上王位我也没意见」
「所以说我才没这种兴趣」

上过了之后，才发现欣碧梅这女人的强势。
和这种女人结情，真的好吗。西鲁德十分不安。

「……你就没有不安吗？」
「是指什么？」
「总之你同意了我能日你，所以我就把你日了，然后拔屌无情直接跑路。这种男人也不少见的吧。我要是这样的人的话，你这个计划从最开始就土崩瓦解了」

西鲁德所指的欣碧梅应有的不安，便是这一点。

「那绝对不可能。毕竟你是父王的儿子啊？」
「？」
「父王绝对不会抛弃任何他想守护的东西。无论是家臣，还是国民，还是家人。流着他的血脉的你，是绝对不会眼睁睁看着曾经有过一夜情缘的伴侣落下深渊的」

所以欣碧梅丝毫没有不安。

「那个家伙可是把我们娘俩直接丢村里跑了啊」
「那么你就更应该和父王实际见上一面了吧。然后你就能直接质问他，对他而言你是什么，为什么把你们母子丢下不管，当面直接让他回答」
「…………！」

西鲁德被欣碧梅的话语顶的无法反驳，只得大口吞着桌上的早餐。

「我明了啦！！如果真的没别的路子了的话，那就没办法。我就帮你一把好了」
「这才是我的弟弟嘛。……另外，还有一件事我想跟你讲清楚」
「？」

欣碧梅沉下表情，认真说道。

「虽然我确实是为了拉拢你而献上了我的肉体与纯洁，但看来那之外的东西也被你拿走了」
「啥、啥啊……？？」
「我的心啊。果然王族男性的「雄狮威气」十分强力呢。本来想就和你搞一次就足够了。结果到头来，我却不管和你怎么做，都还想继续要你」
「我才不管啊！！」
「从今往后，只要你想上我了，请一定要过来和我做爱！姐姐我，只要是弟弟的请求，什么都会答应的！」

看来，公主这也算是害人终害己了。

「要这样说的话吃完早饭就赶紧再来一战吧……。不过，我还有个事」
「什么？」
「要说你费这么大功夫把我拉拢过来，我也很光荣吧，但我真的有这么大的价值吗？」

就算说是国王的后裔，但毕竟没有被官方承认过，不算庶子更不算是嫡子。
根本做不了政治上的后盾。假如现在直接在王宫内公开西鲁德的存在，也不过只是能引起一点骚乱，达不到什么效果。

「虽然我说过要帮忙，我觉得自己也办不到什么事情啊。说到底我不过是一介武夫，只会砍怪物」
「绝没有这种事。你可是比你所想的自己更有价值呢」
「真的吗……」
「说到底，你作为怪物讨伐者的手腕，也能帮上我们大忙啊」
「嗯？这话怎么说？」

欣碧梅王女看向突然投来疑问的嘉内，耐心回答。

「前几天，在王都附近的一个小村庄发生了一件神奇的事情。有一头名为奥克特雷布的，绝对不会在那附近出没的海洋怪物现身了……」
「啊啊、你说那家伙」
「欣碧梅殿下！正是西鲁德阁下把它打败的哟！」

看到二人的反应，欣碧梅总算惊讶了。

「啊呀，原来是这样啊？这样一来就愈发期待你们的活跃表现了呢」
「所以，那个奥克特雷布又怎么了？」
「啊失礼了。本来只在海岸出没的奥克特雷布，究竟为何会现身在大山深处的寒村中呢？王宫的怪物生态调查班前去调查之后，发现了一个不得了的情报」

不得了？

「看来这件事，似乎是和魔族有关呢」 

第十四话 三情人的集结与涌出的魔群
[第十四话 三情人的集结与涌出的魔群] by 筝弦cochan

第十四话    三情人的集结与涌出的魔群

翻译：筝弦cochan


「这就是上面给出的调查结果了……」

后日。
关于奥克特雷布的异常现身事件的详细报告送到了公会，因此正在开会。

在场的，有讨伐者公会王都支部长蕾莉卡，以及实力可称得上是公会双雄的西鲁德和嘉内。
另外不知为何，欣碧梅公主也来了。

（打眼一看全是我上过的女人啊……！）

西鲁德在心中对这个诡异的场面，以及自己的无节操程度，战栗了起来。

在场人员中，嘉内有过和其他二人一起H过的经验。嘉内与蕾莉卡、嘉内与欣碧梅及女仆，都体验过3P以上的乱交。
也就是说和西鲁德本人一样，嘉内也知道在场三位女性都是西鲁德的情人。

但蕾莉卡和欣碧梅并不知道。
这两个人，并不知道彼此已经是被西鲁德攻陷了的女人。
那假如……

（如果我现在突然去揉起欣碧梅公主的大奶子的话，蕾莉卡估计会吓个半死吧……）

西鲁德突然涌起了恶作剧的心。
想到就要去做。

「吓啊！？」

因为欣碧梅公主正穿着前胸露出很大一片胸口的奢华礼裙，伸手一捞就简简单单的把乳房给掏了出来，宛如琼脂般艳粉色的乳头毫无顾忌的现出身形。

「西鲁德阁下，你在做什么！？」

第一个被吓到的反而是嘉内。
明明有着和欣碧梅公主一起被搞的翻来覆去的经历，看来她精神上还是很稚嫩。
而另一边，关键的蕾莉卡……

「…………」
「啊嘞！？」

完全没有反应。
揉捏着公主的贵乳的西鲁德反而被吓到了。

「蕾莉卡，你怎么没反应的？看，是奶子哟？是世间最尊贵的公主大人的大奶子哟？！」
「不是……反正西鲁德你这人就这样子啊。哪怕是欣碧梅公主你也肯定毫不犹豫脱了裤子就上了吧」

用手指推了一下眼镜的蕾莉卡摇摇头叹息着。

「西鲁德」
「嗯？」
「不乖！」

乳房被揉个不停的欣碧梅公主也啪的敲了下西鲁德的脑门。

「不可以哟。虽然我说了不管什么时候不管在哪里都可以和我来做，但突然袭击可不行。吓我一跳呢」
「对不起……！」
「那个……蕾莉卡小姐，实在是对不起。让您见笑了。这件事还请您保密……！」

面对着渐渐收起羞涩表情的欣碧梅公主，在场最年长的蕾莉卡反而愈发沉着。

「请您不要担心，公主殿下。我也是，和您分享同一个秘密的女人」
「哦哦、原来原来！……如此一来……！」
「嗯嗯，身为西鲁德来到王都之后第一个宠幸的女人，这是我私底下的小骄傲哟」
「嘛真棒！我和被称作才女声名远扬的蕾莉卡支部长，竟能以这种形式成为同伴！以此为契机，能和我直接成为朋友吗？」
「能和公主殿下直接攀上关系，可是王都的文官们最大的期望。我很荣幸能与殿下成为姐妹」
「姐妹？是啊，西鲁德下过手的女人们，都是毫无隔阂的姐妹呢。从今以后还请关照！」

在西鲁德自己还搞不清楚的情况下，以西鲁德为契机，一个社团结成了。

「但是……说到底我是被妹妹的势力逼近死角的没落公主。随随便便接近我的话，说不定有一天会被追杀的哟？」
「正因如此我们才要齐心协力，让那个高傲的奥斯卡家族如气泡一般消散的吧？这次的会议不正是因此而开的吗！」

话题总算回来了。
正是西鲁德所打倒的怪兽奥克特雷布的话题。

「所以，那个奥克特雷布出现在绝无可能栖息的地方的原因，究竟是什么？」

被两位年长女性的对话晾在一旁，稍微有些无聊而想去揉嘉内奶子的西鲁德，发现也会被骂之后，停手了。

「没错就是这个。……先说结论吧，奥克特雷布是「被叫过来的」」
「？」

「被叫过来」
究竟是被谁啊。
说到底，怪物这种存在，怎么可能是叫他一声就屁颠跑来的生物。

「以西鲁德和嘉内大人的年纪，大概对这种事情没有实感吧」
「本来，怪物就是成群结队去袭击人类的城镇和村庄的生物。通过魔族的手。」
「「魔族？」」

几乎未曾听闻的单词震撼了西鲁德与嘉内的鼓膜。

「那个魔族是什么东西？和怪物有什么不一样？」
「魔族、那是比魔物……也就是怪物，更上位的「魔」。怀着非常明确的恶意，以灭亡人类这一种群为最终目标，挑梁跋扈胡作非为」

本来，所谓的怪物，只不过是魔族的走狗。是遵从魔族的命令去袭击人类的生物。

「而魔族这一种群，在二十年前发生的魔军歼灭战中有一大半被杀死，他们的势力被完全驱逐出了王国。」
「是那次战争……！」

对西鲁德而言关乎自身根源的重要的战斗。

「那正是我父普列斯雷特一世被世间尊称为大王的缘由。从那以来，怪物被其主抛弃，变为漫无目的自然徘徊、散发式的袭击着人类的存在」
「而他们的行动原理自然也和求生本能相关，绝不可能从自身的生态栖息地中跑出来。如果让怪物违背本能远离适宜居住的土地的话，那就是……」

肯定是主人的命令。

「……想不到别的可能呢」
「也就是，将怪物当作士兵操纵着的魔族，又开始行动了？」
「也不是不可能呢。就算说魔军歼灭战让魔族遭受了毁灭性打击，那也已经是二十年前的事情了。就算他们休整好了态势，准备又做些什么也不奇怪……」

就算是这样说，那这二十年间，王国对敌人的动向毫无预测，究竟是在搞什么啊。
难道都一门心思扎入了权力争夺战了吗。

「这一次，因为奥克特雷布出现在从未预想过的地点，有人提出了该事件可能和魔族有关的猜想。为防万一，在王都周边展开了大规模的侦察调查，而此时……」
「？在此时？」

在王都西侧，稍远的地方，大山中间。几乎无人涉足过的偏僻之地，发现了一群聚集着的怪物。

「真的吗蕾莉卡阁下！？」
「我也不想相信啊。其规模大约五百头」
「五百！？」
「据推测，奥克特雷布应该是想和这个集团合流却迷失了方向，因此出现在了别处。而且，这个集团如今还在不断吸收新来合流的怪物个体，不断增加规模」

这种事情肯定不会自然发生。
发生了的话只可能是遭到了人为的操纵，而能对怪物进行操纵的只可能是魔族。

「如果那怪物群是被魔族呼唤聚集起来的话，恐怕再过不久等规模稍微再大一点就会来袭击王都了。考虑到那个地点和王都的位置关系，基本没有别的可能了」
「那不是很不妙吗」
「是啊，很不妙的」

然而实际上，欣碧梅公主脸上并没有多少不妙的神情，淡淡说着

「因此重臣们集结起来召开了紧急会议。而其结论却意外的顺利得出了」
「在怪物群落发展的更大之前，以先制攻击将其歼灭。将群落击溃，将怪物讨伐。而执行这项任务的，毫无疑问将是王都支部的讨伐者们！」

面对蕾莉卡的宣言，西鲁德和嘉内都「诶？」的表情。
要说王都的怪物讨伐者，自然这两人也包含在内。

「在这位欣碧梅殿下的主导下，讨伐者公会将派遣出大规模歼灭队。再说一遍，在欣碧梅公主殿下的主导下！」
「为啥说两遍？」
「毕竟，这次的大规模讨伐一旦成功，将会成为主导计划的欣碧梅公主的功劳！也就是说，这是增强实绩的一环！！」
「啊啊」

话题在这里总算接上了开头。
讨论分成了好几个因素，互有纠葛让西鲁德听的有点难懂。

「也就是说，要用这次作战的成果，增强在王宫中被奥斯卡家和第二王女势力压迫的欣碧梅公主的发言力？」
「简单说就是这样。以这次作战为起点，渐渐击溃奥斯卡家的权力网络」
「然后排除王宫中的敌对势力，救出国王，吗……」

在初夜之后的清晨，欣碧梅所说的「用怪物讨伐者的手腕成为我等的助力」是这一回事吗。
在欣碧梅本就想好了依靠讨伐者进行怪物群歼灭计划时，西鲁德正好现身了吗。
还是说因为西鲁德出现了才提出了这个计划呢。搞不明白。

「嘛、不管怎么说，退治怪物本就是讨伐者的工作。接到委托的话肯定会去做的」
「就是这样，西鲁德阁下！」

嘉内大声喊道。
虽然欣碧梅公主到访，她还是穿着骑士铠甲，但已经放弃了男装。
掺杂着女性特征的强调华丽感设计的铠甲，正是她心境变化的体现。

「本人嘉内作为一介骑士，绝不可能对这一非常事态视而不见！如果五百头怪物结群向王都袭来，将会发展为惨烈的结局！」

确实就算只是嘉内所说的这一点理由，也不能无视掉这个事件。

「打倒五百头怪物的话报酬估计也多上天了，也能离和老爹面对面的目的更进一步，一石二鸟啊。顺便还能帮到我姐姐，真是不错」
「真不愧是我的西鲁德弟弟！姐姐好开心哦！」

欣碧梅公主兴奋的抱住了西鲁德。
似乎被叫做姐姐让她十分开心。

「西鲁德，嘉内大人，你们如今是公会支部的最强战力。我想以你们为中心，编成歼灭队」
「尽可能快一些啊。听你们说的，怪物聚落随着时间在慢慢变大的吧」

虽然不知道对方是以多少的数量为目标，但傻等着对方准备完成可是一点好处都没有。

◆

从这时起，西鲁德一行决定好了下一步的动向。赶赴王都西部山区，击溃集结中的怪物集群。
然而，这条路当然并不好走。

很快在别处，意图击溃西鲁德他们的计划的蠢动发生了。

王宫内与欣碧梅公主对立的大势力，奥斯卡家。
他们也想抢夺这次的大事件的功绩，以王宫中的近卫骑士为中心组建了大规模歼灭队。

而被选为骑士歼灭队的名誉指挥官的，正是第二公主塞蕾内雅。

第一公主欣碧梅，与对立的奥斯卡家族，争夺着下一代女王的宝座。 

第14.5话 三情人的变态比试 ◆
[第14.5话 三情人的变态比试 ◆] by 筝弦cochan

第14.5话    三情人的变态比试 ◆ 

翻译：筝弦cochan

作者的话：无法搞黄色的剧情将会持续一段时间，因此在这里突然插入一段剧情。
一直以来想要写但出于容量顾虑没有写的各种play将借此机会全部写出来。

翻译的话：最近断更了两天。身体出了点问题。
坏消息是，我丧失嗅觉了。好消息是，鼻涕鼻塞和颧骨肿痛告诉我是急性鼻窦炎搞的鬼，还不至于担心是新冠……体温也正常也没有咳嗽



就这样，西鲁德一行人互相商议了如今的状况，以及下一步的目标。
接下来就只能朝着这一方向前进了。

「……？」

然而。
在场的四人，没有一个行动起来。
全都站在原地。
四人中的三人，凝视的目光都集中在一人身上。

公会女支部长蕾莉卡。
女骑士嘉内。
第一公主欣碧梅。

这便是那三人的身份。而另一个受到她们注视的人，则是名为西鲁德的男人。

「……那啥，怎么啦？」

本来应该一刻也不能犹豫，必须立即为歼灭魔物聚落展开行动的吧。

蕾莉卡作为讨伐者公会的支部长，必须立刻发布针对魔物群歼灭任务的特殊任务，募集参加者。
嘉内则必须选拔并监督募集起来的参加者，为讨伐队能顺畅运作进行各种组织工作。
而欣碧梅公主，则必须动身，在宫廷内为讨伐队的事宜进行斡旋。

大家，明明都应该忙的焦头烂额了。
然而没有一个人想要从这里离开，只是注视着西鲁德。用湿润的目光。

「怎么了你们？我们必须为讨伐魔物群立刻行动了啊？」
「确实是这样不错，但在此之前……！」

首先是欣碧梅公主，妖艳的微笑着。

「西鲁德你真是位冷血的男性啊，明明刚才还把我的奶子那么粗暴的揉个不停，现在却想当作什么事都没发生一样挥挥手就说再见了吗？」
「啊啊……！」

是在说刚才恶作剧的事情啊。
不过那个是为了吓蕾莉卡一跳才去揉奶子的，结果作为主角的蕾莉卡却不为所动，让西鲁德落了个空。

「因为这个，我可是被点着了火苗哟。毕竟从这以后就得忙个不停了。不现在在此让某位纵火犯好好的负起责任可不行啊，西鲁德？」
「我也是……」

这次女支部长蕾莉卡也吐出了蛇信子。

「刚才看到欣碧梅殿下那暴露的乳头，可不要以为我真的就完全没有想法哟……。见到了公主殿下的乳头这种珍稀的东西，我当然也会兴奋的……！」
「…………！！」

然后最后是女骑士嘉内。
她无声无息的，突然把自己身上的铠甲全数脱掉。
随着咣啷咣啷的金属声音，铠甲的各部分掉落在地板上。接着，上装与裤子也飘落在地上。

「嘉内大人！？这孩子真是、直率啊！」
「太狡猾了嘉内！我也要全裸……啊啊！？抱歉谁来帮我解开一下礼裙的绳结！？这件我一个人脱不掉！？」

被嘉内的举动打开了心中的梗阻，蕾莉卡和欣碧梅也争先恐后的脱掉了衣服。
简洁挺拔的公务员制服。坚实厚重的铠甲。鲜艳亮丽的礼裙。
都毫无区别的散落在房间的地上。以及紫色、红色、黑色的内裤与胸罩也是。

所剩下的是不分伯仲的，不知是天使是女神还是魅魔的，美丽到让人神魂颠倒的三具裸体。

「来吧，西鲁德阁下……！」

这样的话只好……

「来做爱吧」
「跟我做爱吧」
「去做爱吧」

变成这样子了。

◆

四人一直在交谈讨论的这个讨伐者公会王都公会的会议室，除非内部传唤，否则是任何人禁止入内的。
正因如此，保密性能也做得很出色。
无论是裸着身子，是性器交合，还是大声叫着低俗的词语。
在这里都毫无问题。

◆

即使都是女人的屁股，并列在一起看过去，还是能分辨出每个人的个性的。
首先是支部长蕾莉卡的屁股。

「吓啊呜嗯♡♡♡ 从后面！从后面被鸡巴插进来好舒服啊啊啊♡♡♡♡ 骨盆和、子宫的小宝宝的房间都被插的滋滋作响噢噢噢噢♡♡♡ 啊噫♡♡ 噫咿咿咿咿咿♡♡」

被文官制服的包臀裙束缚的鼓鼓囊囊的蕾莉卡的屁股，那因伏案工作而堆起的赘肉，在每次挺动腰身时都被拍击的振颤着，十分煽情。不仅浑圆，而且如白色的麻糬般柔软。

「噫咿咿咿嗯♡♡♡♡ 要来了要来了♡♡ 让我怀孕的精子进到子宫里了啊啊啊♡♡♡ 啊咿嗯♡♡ 我的卵子一个不剩的都被占领了呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡♡♡」

（筝弦：您生物学的还挺行…这世界生理学这么发达吗）

接下来是女骑士嘉内的屁股。
这是以强力怪物为对手无数次拼死相搏的，肌肉很紧实的屁股。
每当胯部敲击上去，都会传来沉闷的回响。从这朵屁股的肌肉中，蕴含着在战斗中十分必要的迅敏脚力，而正因为是如此性能优秀的屁股才有凌辱的价值。
这屁股的真正的机能，是诱惑男性让其欢心吧。在禁欲的人生中被锻炼出的坚实屁股，正适合淫靡的交欢。
这正是女人的屁股的乐趣。

「总算来了吗，这个花心大鸡巴……♡♡♡♡ 连蕾莉卡女士和欣碧梅殿下都侵犯过了，我这僵硬的屁股还能让你留恋吗♡♡♡♡」

对似乎是在闹着别扭的嘉内，一边以接吻作为赔礼，一边从后面插入。
充满了女骑士的强韧精神的屁股，以似乎要捏断西鲁德的阴茎的气势紧紧榨取着，没一会就让它把精液吐了出来。

「啊嘿噫咿咿咿♡♡♡♡ 嘉内的西鲁德阁下专用小穴里，被妊娠精子填满啦啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡」

最后是第一公主欣碧梅。
王族的义务是生下孩子增加血脉让家族延续下去，而欣碧梅那安产型的皇家臀部与这一职责正相应。在此之上，这朵屁股如珍珠般闪耀着白色温润的光泽，高级感满溢而出。

「让我好等哟……♡♡ 快，往姐姐的小穴里，把西鲁德的大鸡巴塞进来吧♡♡♡♡ 让我怀孕也没关系的哟♡ 我要把你的孩子培养成下一代的国王给你看♡♡♡♡」

完全无视掉欣碧梅本人的不恰当发言，总之先去品味阴茎传递着的快感，就这样突入了王室的腔内。

「嗯吼噢噢噢噢♡♡♡♡ 就是这个♡ 好棒♡ 弟弟鸡巴在蹂躏着姐姐小穴♡♡♡♡ 英雄鸡巴在侵犯着公主小穴♡♡♡♡ 真的是太棒了咿咿咿咿♡♡♡♡ 啾呜哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡♡」

在欣碧梅也仔细体会过了腔内射精的滋味后，三人全员的屁股都被精液玷污着。
被西鲁德插入过的三个情人，开始互相鉴赏起彼此精液满溢香汗淋漓的屁股。

「啊啊……！嘉内大人的屁股里流出了这么浓厚的精液、果然与骑士相符的紧实屁股太厉害了……！」
「我、我的屁股只不过是硬而已，我反而很憧憬蕾莉卡女士那柔软的女性风味的屁股……！欣碧梅殿下那高贵的臀部也是……！」
「我可是被夸赞过，凭借这个大屁股一定能生出优秀的继承人的。但是，蕾莉卡的屁股和嘉内的屁股也肯定能生出来健康元气的小宝宝的……！」

浑身被性交中流出的淫汗沾满的欣碧梅，又露出了诡怪的笑容。

「不然干脆大家一起，给西鲁德生下宝宝怎样？」


◆

「嗯嗯嗯♡♡ 噫呜♡♡ 不行西鲁德……！在小穴不可以进去的地方、被鸡巴插进去了♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 不行哦噢噢噢噢♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 我的小穴真的被完全占领噜呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡♡♡ 」
「西鲁德阁下♡♡ 西鲁德阁下♡♡ 再多亲亲我♡ 再多揉揉我的奶♡♡ 再多拍我屁股♡♡♡ 再在小穴里中出♡♡♡♡ 把骑士的我变成如此淫乱的女人的责任你要好好负起来啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「呜呼呼…… 蕾莉卡和嘉内都好可爱哟……♡♡ 西鲁德真是有优秀的择女标准呢……♡♡ 我好想给西鲁德建一个后宫哇♡♡ 我也要，我的小穴也要，快进来哦哦哦哦哦……♡♡♡♡♡」

三人，本来是比谁都理智、比谁都武勇、比谁都高贵的三人，聚在一起全裸着，极尽淫荡之至。
被氛围炒的也得意起来的西鲁德无数次以蕾莉卡、嘉内、欣碧梅的顺序挨个捅进腔内，在中出之后又接着去搞下一位。

等回过神来，西鲁德的阴茎上覆盖着粘稠浓厚的一层不知是谁的什么液体，仍在强固的勃起着。

「啊啦啊啦不好了，这鸡巴怎么变得这么黏糊糊了……啊姆♡」

蕾莉卡毫无犹豫，把混合着爱液精液的性器吞入口中。

「啾姆……啾姆……啾噜啾噜嘙……啾啾啾啾……呜姆呜呜呜！」
「蕾莉卡女士、真厉害……！」
「哇，一直吞到了最根部……！」

嘉内和欣碧梅公主也被淫靡的口交声吸引，聚集在鸡巴前。
而蕾莉卡这时暂时中断了口交，从口内将阴茎顺滑的拔了出来。

「将脏掉的小鸡鸡用嘴清理干净，可是女人的礼节。这样男人会更加高兴的哦」
「真不愧是蕾莉卡，作为我们里最年长的大姐，真是知识渊博！」
「最……最年长……！？？」

西鲁德的性器前，无论何时都毫无褪色的绝世美颜并列着，从三个方向向龟头吹着气息。

「要口淫吗？我虽然在闺房的授课里也学习过，但还从没有做过呢。嘉内，你呢？」
「我是、我是被西鲁德阁下本人一直逼迫的……！在退治奥克特雷布后回来的路上，好多次用嘴做过了……」
「嘛嘛！这样的话，能不能向二位请教一下？观察二位的实践，让我变得更加淫荡吧！」

对着西鲁德那昂首挺立的怒棒，三女的舌尖软滑的贴了上去。

「嗯啾♡♡♡ 佩鲁……♡♡ 啾纽……♡♡♡♡」
「纽噜纽噜纽噜……♡♡ 嘞咯嘞咯嘞咯……♡♡♡ 啾噜噜♡♡ 纽噜啾噜噜噜♡♡♡♡」
「啾啾……♡♡ 啾啵啾啵啾啵……♡♡♡♡ 喵噜嘞咯嘞咯嘞咯♡♡♡♡ 好好吃……♡♡♡♡」

粘附着西鲁德的精液、每个人的爱液、以及每个人的唾液的性器，被蕾莉卡、嘉内、欣碧梅三人一脸陶然的表情舔舐着。

女支部长和女骑士和公主。
在智、武、贵三方面占据顶点的女子三人，化身为只为性交而存在的道具，在被其侍奉时，心中的优越感无语言表。
三重口交的感触让西鲁德的性器感受到天国般的官能，温热潮湿的快感触发器，毫无间断的在性器的表面游走。

「噢噢噢噢……！哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！！！」

超过了忍耐的界限，从阴茎的顶端，精液如火山喷发一般射了出来。

「吓啊！？」「呜哇！？」「啊呀嗯！？」

舌头与鸡巴直接接触着的三个情人受到了精液的直击，被白浊液涂上脸庞。
精液的量即使被三人等分也让每个人都沾了满脸。
仿佛是为了回报在口交中获得的快感一般。

「呜哇啊啊啊……！什么情况啊这个精液的量……！？」
「看不见……！看不见前面了……！眼睛睁不开了……！？」
「谁有擦脸的东西……！不行大家都光着身子什么都没有……！」
「对了！没法擦的话我们彼此舔干净就好了啊！？」
「欸欸欸！？」
「那也不错哇！西鲁德的精液就算入口也不觉得脏呢！」

不知为何没有一个人反对，蕾莉卡、嘉内、欣碧梅三人，开始互相舔舐起彼此脸上粘附的精液。

「嘞咯嘞咯……♡♡ 啾啵……♡♡」

面颊、眼睑、嘴唇，裸体的美女们互相舔舐的场面，异样的妖艳。

「嗯嗯！？欣碧梅殿下，不要趁乱把舌头伸出来！这不就成了舌吻了吗！？」
「不也挺好的嘛。我们互相做一些H的事情的话，西鲁德肯定也会兴奋的哇」
「这么说倒也是啦……那么♡」

三位美人又不知因何而起的，突然开始了浓厚的深吻大战。

「嗯啾♡♡ 嗯咯♡♡♡ 嘉内大人的舌头好美味♡♡♡♡」
「啾噜啾噜♡♡ 啾啾……♡♡♡ 欣碧梅殿下的口中，有西鲁德阁下鸡巴的味道呢♡♡♡♡」
「这一点大家都一样吧？佩咯佩咯佩咯♡♡♡♡ 啊啊蕾莉卡♡ 快继续让我和西鲁德的鸡巴间接接吻吧♡♡♡♡♡♡♡」

女人们prpr的舌头交缠在一起。

在这过于色情的场面之中，本想着西鲁德的阴茎又会勃起到紧绷，但估计再怎么说也射的太多了吧，他的性器如同被抽出了主筋骨般，无力的耷拉着。

「啊啦啊啦……看样子真的是到头了呢。射了那么多次，最后还搞出了火山喷发的效果也是当然的吧……」
「西鲁德肯定是精力过人的啦。我虽然不知道其他男性的内情，但一定如此」
「那最后作为收场……」

嘉内一个人站了起来。
然后从房间的一角咣啷啷的拉过来一个什么东西，放在了中间的地上。
那是个铁皮桶。作为清扫的道具，和拖布与扫帚一起放在屋子角落。

「嘉内大人？你拿这种东西是要做什么？」
「最后来一发能让西鲁德阁下十分兴奋的演出。打完奥克特雷布回来的路上，我在西鲁德面前这样表演了十三次啊」

蕾莉卡和欣碧梅都十分兴趣盎然的看着究竟会发生什么。
在众人的瞩目之中，浑身赤裸的嘉内用双腿夹紧了水桶，微蹲了下去。
大腿从根部敞的大开，股间的器官一览无余。
而从那里……

「嗯……！」

咕啾咚啾咚…… 一条水流画出了线，飞溅入水桶之中，传来回声。

「嘛！？ 嘉内、竟然在这种地方尿尿……！」

蕾莉卡和欣碧梅二人，对这再怎么说也太过不成体统的行为发出了困惑的声音。

「……因为，西鲁德阁下吵着说要看要看嘛……嗯」

啾咚啾咚啾咚啾咚……

「西鲁德阁下啊，最喜欢让女人做一些羞耻的事情了。所以让我当着他面小便。……我也没办法反抗他嘛……！」
「这样！这样这样！」

不知为何欣碧梅双眼闪出了光芒。

「既然是这个样子，那我也要让西鲁德高兴起来！好好看着哦！」
如此说着的欣碧梅也在水桶前张开了腿。

「看着我的小便……啾咚啾咚啾咚」
「那我也……啊啊真是的！都二十多岁的年纪了还搞什么撒野尿……？撒屋里尿？这种事情……！」

蕾莉卡也跟风张开腿，一股……合计三股水流，汇入了水桶中。

咻咯咯咯咯咯咯咯咯……
啾咚啾咚啾咚啾咚……
哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦……

本来在这个国家内以贤明威风又高贵著名的三位美女，毫无羞涩的全裸着，浑身飘散着精液的气味，丢掉最后一丝品性和矜持张开大腿在男人面前撒起尿来。
在水桶中，三人的尿液混合在一起。
有种宛如她们自己也变为液体互相融合了的错觉。
水桶中的水位到了勉强不会溢出的程度，三股尿流停了下来。

「你们三个，都太漂亮了……！！」

一颤一颤的，西鲁德那本应耗尽力量的阴茎，奇迹般地复活了。

「三位放尿女神啊……！！」

结果西鲁德又把三人扑倒，在之后一段时间内继续着公平的对着每人腔内射精的作业。 

第十五话 与骑士团的竞争 第二公主塞蕾内雅登场
[第十五话 与骑士团的竞争 第二公主塞蕾内雅登场] by 筝弦cochan

第十五话    与骑士团的竞争 第二公主塞蕾内雅登场




于是，怪物歼灭队被组织起来，终于到了出战的日子。
王都城墙之外，已经有数百位怪物讨伐者聚集起来。

「百人吗……！再怎么说也还是少了点了吧」
「毕竟对实力还是有一定要求的，选拔出来的结果就这样没办法。蕾莉卡女士也和其他地方的公会支部进行了联络，那边也会派出歼灭队，最终合流起来大概会有三百人的规模吧」
「三百……」

就算如此，和报告中五百头怪物比起来，人数还是不够。

「只能期待他们的手段了」
「我也参加了歼灭队选拔，条件还是很严格的。可以说通过的所有人都是一骑当千的勇士。假如一个人杀五个的话，战力还是很充足的」

然而并看不到带着这种余裕的神情。
如此大规模的集团战，西鲁德也是第一次参加，但有嘉内进行组织指挥，也没什么好不安的。
一如既往的大闹一番，然后生还归来。这就是西鲁德的全部计划。

然而在这时，突然就出现了捣乱的人。

「哦哦哦？这算什么啊，这破破烂烂的集会？是流浪汉的集体出游吗！？」

突然发出失礼至极的声音，向着西鲁德众人走来的那人。
一个全身披着铠甲的骑士。
年纪大概在三十代后半吧。
那嗜虐的笑脸简直如同爬虫般令人反胃。

「你谁啊……！？」
「你是、穆雷比……！？」

好像嘉内认识这只男性骑士。
不过，在喊出他名字的声音之中，带着刺人的寒意，两人之间关系之差一目了然。

「哦哦嘉内啊。已经不穿男装了吗？雷修拜因家的大小姐也沦落了啊。连骑士团都不加入，和这群公会的下三滥混在一起！」
「……！」

嘉内的额头上青筋直冒。

「你这家伙，到这里来究竟有何贵干？在王宫里从不出门，围着大臣的屁股天天舔个不停的骑士之耻！竟然出到城墙外面来，还真是冒险啊？」
「我也差不多要向天下展示我暗中修炼的勇武了。所以，我参加了作战」
「什么作战？」
「你们就别装不知道了。王都西边山中的魔兽群落！如果把那个解决掉的话，可是魔军歼灭战后这二十年来最大的战功啊！」
「「！？」」

听了他的话，不只是嘉内，就连西鲁德也不禁震动。
这个让人一看就恶心的骑士所说的，正是西鲁德他们公会讨伐队即将前去作战的对手。

「哈哈哈哈哈哈！被吓到了吧？我可是知道的！」

简直像在演戏一样做着夸张的动作，骑士如此说着。

「欣碧梅公主打算在这歼灭战里一发逆转局势的吧！？自己下场笼络这些下贱痞子，组织起军团要把怪物打败，以此充当自己的功绩吧！」

欣碧梅公主的作战被完全看破了。

「可惜啊可惜！这次，救国的英雄，将会是我啊！在我们的军势之下颤抖吧！」

隔开王都内外的城墙上所设立的城门缓缓开启，如云霞一般的大军齐步走出。阵列整齐，士气冲天。
所有人都穿戴着崭新高档的盔甲，感觉都是新兵吧，大军散发着一股年轻而有冲劲的印象。

「这难道是……！？」
「这就是三大贵族之一，奥斯卡家所组织的，怪物歼灭骑士团！以王宫骑士团为中心编成的，总数超过千人！！我们必将集结中的怪物军团给一举击碎！！」

那骑士宛如已经得胜凯旋一般，洋洋自得的夸耀着。

「怎么会……奥斯卡家也要参与魔物讨伐！？」
「动动脑子也知道这是肯定的啊」

嘉内和西鲁德，在出发之前的这一刻还未曾知道这事情，可以说是十分迟钝了。不过他们为自己人的出击准备拼上了全部的精力，也无可奈何吧。

「……也就是说，难道这次的歼灭战，我们讨伐者军团和你们骑士团要共同作战吗？」
「蠢货！怎么可能！你们这些肮脏低贱的无法之徒，怎么可能和我们血统纯正的高贵骑士并肩。脑子里都在想些什么啊，你个蠢货！」
「还真敢说啊……！？」
「怪物群将由我们击溃！你们这群乌合之众，连出场的机会都没有！我们的军容比你们庞大，我们的速度比你们迅捷，等你们到达的时候，怪物早被我们一匹不留的全数歼杀了！」
「啊这，不可能的」
「什么……？」

西鲁德本想对着根本不认识的人还是不要说话比较好，最终还是忍不住插进话来。

「说到进军，那肯定是阵容越庞大，移动就越缓慢。在行进中必须以最慢的人的速度为基准，而整顿时的食物准备与扎营工作也很费事。我也是，之前在地方大领主之下进行怪物清扫作战时，深深体会到了进军的麻烦啊。那可是比这次的规模小多了」
「鼠目寸光的讨伐者不要随便插嘴！你谁啊！？」
「不要太勉强士兵们了。不仅会造成无谓的死伤，还会让胜利的机会白白跑走的。」

哆嗦着想去反驳却无话可说的骑士，最终憋得满头红光。

「真、真是多嘴！就算没有你这种贱民的忠告，我军的胜利也绝对不会动摇！我等可是有着你们无法触及的最强的杀手锏啊！」
「杀手锏？」
「没错！看那个！」

骑士的手指之处，是毫无变化的大军阵列。果然士兵人数多了，就连过个城门也很费时间。

而在队列之中，有一个让人一瞬间就注意到的醒目存在。

「那是……！？」

是舆驾。
是为了运送贵人的豪华的御舆。而在其上端坐着的，是一位只有十来岁，还留着稚嫩感的少女。

「那难道是……！塞蕾内雅公主！？」
「诶、那就是之前说的？」

第一公主欣碧梅的妹妹。以三大贵族奥斯卡为后盾，向正统继承人的姐姐争夺下代女王的宝座。

「比想象中要天真稚嫩多了啊」

西鲁德第一眼看到第二公主的印象便是如此。

「穆雷比！你难道要让公主亲临战场吗！？」
「是个名策吧？公主亲临前线，士兵们的战意必然高昂。而歼灭怪物的功绩将直接归于塞蕾内雅殿下，下代女王的宝座也就唾手可得。在王宫里稳坐的欣碧梅公主和她相比，简直是云泥之差！」

再次取回了威严的骑士，威风飒爽的扭头离去。

「就这样吧，诸位！战场相见了！不过你们到达的时候，我等早已将怪物全灭，已经算不得战场了呢」

说到底这人来这里就单纯只是逞威风的啊。
心满意足之后就回到军列之中了。

「西鲁德阁下……！不妙了啊！！」
而嘉内却被他煽动到了。

「这样下去奥斯卡家会抢占先机的！抓紧吧！我们也必须要向战场前进了！」
「你等会。冷静下」
「怎么冷静的下来！没想到他们竟然动员了上千兵力！这样的话只能急行军赶在他们前面，我们先能打多少是多少……」
「慌了的家伙第一个死」

西鲁德的有力话语，让嘉内瞬间失去了焦躁。

「真不像你。伪造性别加入公会，积累了这么多实战经验，却被那种外行人煽动乱了阵脚」
「外行……？」

当然是指那个骑士穆雷比。

「战斗的最重要的一点就是保持自己的节奏。就算出现了致命的失误，只要稳住心态不乱了节奏就能活下来。不管周围再怎么吵闹，也要保持自己的节奏，按计划进行」
「哦、哦……？」
「马上欣碧梅公主就到了吧，等她发表完演说我们就出发。在到达预定战场的路中扎营，调整好体力前往战场。和其他支部的歼灭队的合流时间也都订好了，再怎么说也得在路上过一夜」
「但是，这样的话穆雷比他们不就把我们甩在后面了吗……！欣碧梅殿下的地位会被击溃的！」
「不需要担心。嘉内你也看到了吧？」
「什么？」
「那群人全都是菜鸟啊」

所以西鲁德一丁点也不担心。
他们就按照自己的计划，在明天与怪物交战。

「而且嘉内，你难道不期待今晚吗？」
「今、今晚……？」
「野营啊。最近这些时候基本都是和蕾莉卡或者欣碧梅公主一起睡的吧。咱俩一对一的做爱已经很久没有过了吧？」

西鲁德边在她耳边轻语，一边以周围无法注意的动作将手滑进了铠甲之中，揉起了嘉内的屁股。
女骑士威风凛凛的面容瞬间染上了赤热的红潮。

「你、你不是说作战之前遗漏精液、会给身体造成负担的吗……」
「又不是当天，没问题啦。还是说不搞了？」
「要搞！」

嘉内斩钉截铁的答道。
结果，那天的行程，完全如同计划一般。

◆
一切都按部就班的运行着。
西鲁德和嘉内率领的讨伐者队伍，不迟不早的到达了野营位置，与其他公会支部的支援队合流，人数渐渐增长。
在帐篷里和嘉内醉心云雨了一番，身心都得到了彻底的放松。
能够以最佳状态进入战场了呢。
斥候们也顺利的先行抵达了战场，清楚的掌握着敌方魔物军团的动向。
即使出现了预定之外的事态也能够立刻做出对应。但真正出现的事态，是无论谁都没想到的。

不过那是并不能扰乱西鲁德部队的计划的，十分无聊的意外。

◆
第二天清早。
「骑士团，败灭？」

听到报告的嘉内震惊的提高了声音。
如今的部队已经行进到距离预定战场不远的位置，为了决战准备而派出了最后一批斥候做状况确认。

「护卫着塞蕾内雅公主的骑士歼灭团，昨晚夜深时分到达了战场。而他们就这样完全没有休息直接与魔物群碰撞上了」
「都没脑子的吗！？」

根据嘉内的指示先行前往的斥候们，在能够保证自身安全的距离远远监视着怪物们，却发现突然出现的骑士团莽撞的冲了上去，突入战斗之后又如雪崩一般战败了。

人类就算普通的走路也是会变累的。
从王都赶赴交战位置，即使以常人的步行速度也要耗费一整天。西鲁德他们也在半路上扎营，需要调整了身体状态在第二天进入战场，而骑士们却连休息都没有，行军一天之后在疲惫中进入战斗。

「而且还是深夜……黑咕隆咚什么都看不清的吧……！」
「嘉内、你以前也说过的吧？」

西鲁德向呆住了的嘉内确认道。

「如今的骑士们早已忘记战争的样子了」

二十年前普列斯雷特国王将魔军成功驱逐之后，国内就再也没有过大的战事。
正因如此，在王宫当差的骑士们，实际上已经变成了侍奉宫中的佣人，早已忘记了战争的模样。

嘉内正是对王宫骑士的现状感到失望，才加入了讨伐者公会。

「那种一点血都没见过，和外行没任何区别的菜鸟，就算有千人又能做什么呢？……不过，他们比想象的还要糟糕啊。甚至连作战的最基本原则都忘干净了」

西鲁德见到军阵的第一瞬间，就明白他们根本派不上任何用处。
表情十分松缓，简直如同游山玩水一般的气氛，大部分的士兵都是如此。

「那战况究竟是怎样的？」
「战斗本身还在持续着，但骑士团已经有一半以上的人死亡或溃逃了。还在战场中的只有一小部分……」

「剩余的军团正在以密集阵型固守中。如今虽然成功建立阵地正在抵御围攻，但被击溃也是时间的问题」

听到这一报告，西鲁德突然意识到了。

「嘉内，这么说……！」
「那里肯定就是塞蕾内雅公主所在的地方了」

第二公主塞蕾内雅。西鲁德脑海中浮现出那乘着王室御辇的青涩少女的面容。
她本人既然也亲临战场，那就是周围的骑士们必须拼命死守的存在。
如果说已经完全没有胜利机会的骑士们还有需要列队固守的存在的话，那定是公主的车驾了吧。

「……嘉内啊」
「西鲁德阁下，怎么了？」
「我们稍微，脚步放慢点吧」
「哈啊！？」

第二公主塞蕾内雅，她本人正是奥斯卡家族最大的手牌。
只有拥立流着王室血脉的她，奥斯卡家族才能在国政中执牛耳。将她直接送往战场之上，也是希望她能够毫无争议的将胜利的荣光握在手中，成为下代女王的铺路石。

「他们这是偷鸡不成蚀把米了。如果现在塞蕾内雅就这样战死，那么奥斯卡家就完全没有任何胜机了。我们如果按照原定计划就这样前往战场，把塞蕾内雅给救出来的话，对于欣碧梅公主而言反而不是什么好事情。不如就趁此机会稍微耽误一些时间……」
「万万不可，西鲁德阁下！」

嘉内昂然唱出了反调。

「虽然确实奥斯卡是我们的对手，穆雷比那混蛋也很让人火大。但塞蕾内雅殿下终归是王族。我是以性命效忠王室的骑士，就算私下派阀不同，也绝不能做如此龌龊之事！」
「………………」
「而且塞蕾内雅殿下只是个十八岁的少女。她也不是自己想来到这种地方的啊。自身的意志被无视，一直被当作政治斗争的棋子，如果让她就这样死去而不伸出援手，本身就违背了骑士的理念！」
「嘛、我就猜到嘉内会这么说」

西鲁德拥住嘉内，贴上一个浓厚的吻。
虽说在军议之中周围有不少讨伐者在场，但也没关系。

「方针决定了！！我们现在立刻进入战场，向敌魔物军团发起攻击！！」


筝弦的话：之前的病……最开始以为是鼻窦炎，结果后来几天鼻子十分通畅，反而开始咳嗽，某天晚上还出现了轻烧。而且嗅觉一直完全丧失，就是把鼻子伸进洗衣液桶里都闻不到香味的那种。无论在什么时候什么环境下都闻不到任何味道，呼吸起空气倒是觉得一直都十分清新……
所以只能认真考虑是不是新冠了，但偏偏又有很重要的事情必须亲自去搞，就犹豫了挺久究竟要不要去医院…… 结果还在思考着就不咳嗽了嗅觉也恢复了。 

第十六话 集团战和跟塞蕾内娅公主的对话
[第十六话 集团战和跟塞蕾内娅公主的对话] by 雷光一闪


「去战斗之前，我有件事要宣布!!」

从讨伐者公会中选拔出来，只有精锐的怪兽歼灭队。
站在那面前发布檄文的是女骑士嘉内。

「这场战斗，被打倒的怪物的头是禁止回收的! 即使把在这个战场上打倒的怪物带到公会支部，也完全不答应换金!」

摇摇晃晃……讨伐者们开始动摇了。

通过把怪物变成金钱来维持生计的他们，为什么要在这场战斗中牺牲性命呢?

「大家，作为参加战斗的报酬，会得到统一的金额! 拿着这些作为今天的酬劳吧!」

对于嘉内的这一通知，外界弥漫着不少不满的气息。

无论怎么战斗，报酬都一样的话，即使努力挑战强大的怪兽，不也只是白费力气吗?

「放心吧……!」

嘉内的旁边站着西鲁德。

两人并肩而立，俨然一对勇敢的将军夫妇。

「怪物群里已经确认了有个体名的强力怪兽。我会把他们全部打倒。」

听到这一宣言，讨伐者们一齐全身僵硬了。

其中也有很多人知道以最强无敌著称的西鲁德的脸。

「所以你们没必要挑战危险，只要在我身后随便打到那些杂鱼就行了。只要认真听这边的嘉内的指示就不会死。」

怒气开始在讨伐者们之中涌现出来。

我们这些人，竟然说是为了扫除杂鱼才被叫来的？

「今天战斗的主角是我。我要打倒所有的强敌怪兽，让老子的名字响彻王都。只有想成为英雄的人才会跟随着我，即使不捡头，看到你们胜利的人也会认可你们的强大!」

群众里发出了吼声。

「好啊啊啊啊啊! 你还真敢做啊啊啊啊啊!」

「别他妈胡说八道了!老子也要当英雄!」

「今天就是这样的战斗啊! 与其捞钱，不如把名声卖出去!!」

本质上追求个人利益的讨伐者们，会优先考虑自己的战功，想要把打倒怪兽的证据——尸体的一部分或者全部带回去吧。

但是这样做的话战斗效率就会变差。

所以这次规定一律定额报酬，顺便刺激他们的功名心，提高士气。

「真是精彩的演说啊，西鲁德大人!」

「两个人在帐篷里练习，真是值得啊。」

二人的这一演说，后来被称为《战神夫妇的大言不惭》，由这次战斗的参加者们广为传颂。


▷


战斗开始了，然后轻松地便结束了。

原本就是从各公会支部中挑选出的老手讨伐者组成的精锐队。

其训练程度与外行无异的骑士团完全不同， 突击由西鲁德率领， 指挥由嘉内完全统率的一团，宛如有生命般高效地狂飙突进，毫不拖泥带水地杀死怪兽们。

西鲁德也按照宣言地那样率先斩杀了第一个冠名的强力魔兽，帮助陷入危机的同伴，其豪勇受到了赞誉。

西鲁德依靠其强大。
嘉内依靠其指挥能力。

以这场战役为契机，名声大震。


▷


「……然后」

战斗结束后。

承担了善后工作的西鲁德回到野营用的帐篷，眼前迎来了一位罕见的客人。

第二公主塞蕾内娅。

在那场战乱中，被幸存下来的骑士团骑士拼命保护着的塞蕾内娅，被西鲁德他们亲手救了出来。

结果，在那场战役中幸存下来的骑士仅有一百多人。剩下的不是死了，就是四散逃走了。

「非常感谢您的营救。」

塞蕾内娅公主用纤弱而清晰的声音告诉西鲁德。

与十八岁的第一公主欣碧梅相比，她显得格外年轻，甚至可以说是年幼的公主。

她身材娇小，与年龄相符，体段苗条，银色的头发扎成双马尾。

整体上与其说是高贵，不如说是活泼的美少女。

显示高贵气质的豪华礼服，如今已被战火染得一点都看不出来。

「如果你们不参战，骑士团就会全军覆没，我也不会活下来吧。再次表示衷心的感谢。」

第二公主出乎意料地说出了这样的话，西鲁德和在场的嘉内也大为困惑。

(塞蕾内娅公主是这样的性格吗? 意外的是个好孩子不是吗!?)

(我也是因为派系不同，所以这也是第一次直接说话……!)

这次战役，塞蕾内娅公主仅是骑士团的装饰品，也就是所谓的御驾参战。

虽然实际上并不需要做什么，但也有通过亲征来提高军队中士兵的士气，将歼灭怪兽的成果直接收入囊中的政治考虑吧。

但如果输了，也没有任何意义。

「那个……」

第二公主塞蕾内娅战战兢兢地编织着话语。

「可以用更方便的语气说话吗？……? 宫廷里的措辞方法，我还在练习中……!」

「啊，是的!」

「请请!」

西鲁德和嘉内都被打乱了节奏。

「都是因为我……大家都死了……!」

没想到，塞蕾内娅脱口而出的是悔恨和自省。

大概是在说被毁灭的骑士团吧。

「不……那不是塞蕾内娅公主殿下的责任!」

「这样的说法根本不对，你不过是骑士团装饰品，指挥是别人做的吧? 失败和毁灭都是骑士们自作自受。」

但是，十八岁的塞蕾内娅公主却像个撒娇的孩子一样挥动着衣袖。

「没有的事……! 在战斗开始之前，我拼命地说过，在战斗之前应该先让士兵休息。等着讨伐者们追上来，一起战斗才安全……!」

是这样主张的吗……西鲁德对塞蕾内娅的深思熟虑感到佩服。

「可是，大家都把我当孩子一样对待，完全不理睬我。他们说，战斗的事情交给我们就好了，你只要默默地坐着就可以了……雷辛格、阿内伊、克兰舒尔特斯、姆利维都这样……」

「姆利维? !」

在离开王都之前，特意来挑衅嘉内他们的男骑士就是这样的名字。

「对了，姆利维那家伙怎么了?」

「不知道……战斗不利的时候立刻就逃走，不见了……」

说句题外话，这个姆利维是在战场遗迹中被发现的尸体。

据判断，他的直接死因应该不是被怪物杀死，而是在逃跑的过程中失足摔倒，在与地面相撞的同时，由于盔甲的重量导致颈椎骨折。
（这货死得真没面子）

「所有人，所有人都是这样……母亲、伯父、爷爷，都说着『你才是下一任女王』，却完全无视我的意思，不管我说什么都不听……!」

就像没有塞蕾内娅这个人一样，果然她只是一个政治斗争的棋子。
对奥斯卡家来说。
如果不是这样的话，会为了取得政治成果，而把这个年纪且没有战斗训练的少女送到战场的最前线吗?

「……那个，我有件事想拜托你们。」

「?」

「能成为我的手下吗? 作为我直属的骑士，可以经常陪伴在我身边帮助我吗? !」

塞蕾内娅在西鲁德和嘉内面前，提出了这样的提案。

「我需要自己的伙伴! 和母亲他们无关，只尊重我的意思的伙伴! 这样的话，当又要发生这种愚蠢的事情的时候，说不定就能阻止……!」

「……!」

那是拼命的哀求。

不是作为王族的命令，而是作为被逼到绝境或弱者的哀求。

而且这个愿望不是为了自己，而是为了自己以外的软弱愚蠢的人们。

已经到了这种地步，要是平常的西鲁德，说不定会听从那个愿望吧。
但是这次情况不同……。

「我做不到。」

「!?」

有不能接受的理由。

「我已经和第一公主欣碧梅有合作体制了。为了遵守缔结的约定，不能缔结和其矛盾的其他约定」

「欣碧梅……公主……!」

「这位嘉内也是。」

西鲁德用视线示意嘉内。

「……塞蕾内娅公主殿下。我叫嘉内，是雷修拜因家的人。」

「雷修拜因家……没落的三大贵族的……!?」

「嗯……!?嗯!因为这个缘分，我和欣碧梅第一公主有所交往，她把身为臣下的我说成是朋友。我不能背叛这样的欣碧梅公主而跟随你。」

「是吗……是吗……!」

没能得到期望的回答，塞蕾内娅垂下了肩膀。

「想想也是理所当然的事情，讨伐者这边的怪兽歼灭队，我在哪里听说是由欣碧梅公主主导的……!」

「……」

「我不太了解那个人，虽然是我的姐姐。只是在典礼和派对上偶尔见过几次面，根本没说过话。不过周围的人经常提起欣碧梅。」

「怎么说?」

「是笨蛋、愚蠢、邪恶的人。那样的人一旦成为女王，国家就会灭亡。所以我必须代替他成为女王。」

这是常见的偏见情报。

他们是想通过这样的灌输，让还很纯真的少女萌生想要夺取王位的想法吧。

「可是我也知道啊……!那样的事情，一半以上，不，肯定都是骗人的……这次的事件就很清楚了。因为在这场战斗中做出最明智判断的人，是欣碧梅!」

比起已经忘记如何战斗的骑士团，依靠现役的仍在持续战斗着的讨伐者，为那些讨伐者准备全力战斗环境的欣碧梅公主。
这场战争结束后，臣民们对她的评价会有很大的提升吧。

而能够很好地理解这一点的塞蕾内娅，作为王族也是合格的。

「我还是不应该成为女王吧……欣碧梅更适合当女王，毕竟她是我的姐姐。但是妈妈和爷爷是绝对不允许我放弃的。」

「……」

「我该怎么办呢?」

然后就那样沉默了。
已经无话可说了。

「西鲁德殿下……怎么办啊，这是……!」

「啊。」

西鲁德等人今后必须与之敌对的三大贵族奥斯卡家。
其中最大的王牌塞蕾内娅，真的仅仅是个单纯的少女。
如果就这样把她带回王都，她面对的命运，恐怕也只能是作为奥斯卡家的傀儡，被作为垄断王政的手段使用。

那对她来说是不幸的事，也和西鲁德他们利害相关。

「我们必须想办法把她和奥斯卡家分开。为了实现我们自己的目的，我们也不能放过这个机会。」

「可是，你能做到吗?」

不安地问道的是塞蕾内娅本人。

西鲁德缓缓抱起塞蕾内娅的身体。

「啊? !怎么突然!?」

「难道……!?」

西鲁德无视嘉内不安的表情，把抱着的塞蕾内娅放到帐篷里的简易床上。

「果然……!」

「塞蕾内娅公主，我要把你变成我们的东西。」

当然，话虽如此，塞蕾内娅也不知道接下来会发生什么。

「俘虏……这么说虽然有点不正确，反正就是得找个理由把你留在身边，不让你回到奥斯卡家。」

然后，奥斯卡家族就会因为失去王位继承人这一最大的王牌，受到巨大的打击。

「你、你能做到吗?」

「我会做的，所以，首先，为了这个……」

西鲁德对躺在床上像小猫一样颤抖的塞蕾内娅第二公主说。

「我要抱你。」

「唉? !」

对还未过十八岁的塞蕾内娅来说，「抱」到底意味着什么意思呢?

这个国家的适婚年龄是从十几岁以后开始的，所以即使是塞蕾内娅的年龄，多少也能理解性的微妙之处。

「抱……那个，闺房的事? 结婚对象之间的事? !」

「不愧是公主，在这方面好像是受过教育的。虽然说话有毛病，但行为本身完全是这样。」

「骗人!? 可是我是公主啊! 高贵的女人不能把自己的肌肤献给丈夫以外的人……!」

果然是顶级贵族家珍藏的千金小姐。
教育体制似乎很稳固。

「本来是这样的。但是在非常的情况下，必须采取非常的手段。欣碧梅公主为了把我拉到自己身边，也主动拥抱了我。」

「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉!?」

塞蕾内娅陷入了混乱，不知什么时候出门的嘉内又回到了帐篷内。

「我姑且确认了一下帐篷周围有没有人。巧妙地避开了看守，让他们以为塞蕾内娅公主在别的帐篷里休息。」

「不好意思麻烦你了，这个帐篷呢?」

「当然是暂时不要让任何人靠近，以我和你做爱的名义。」

嘉内一边说着一边脱下了穿在身上的盔甲。

当然西鲁德也脱下了自己的衣服。

「啊……唉……那个……!?」

然后，两个人也开始用手脱下不知所措的少女塞蕾内娅的衣服。

（不愧是最强夫妇）
 

第十七話 與第二公主塞拉內亞的年下做愛◆
[第十七話 與第二公主塞拉內亞的年下做愛◆] by 櫻楓雪

「那！ 我有個問題...！ 」

「什麼？ 」

「你以我為人質？ 我知道我會像奧斯卡一樣離開你 那我為什麼要這麼做？ 我根本看不到任何聯繫，但是...！ 」

第二公主塞蕾內雅已經脫下所有的衣服在席爾德和卡尼的手中，她隱藏自己的裸體，依靠他的雙臂。

然而，隱藏的只是胸部，不關心下半身，已經沒有褲子，這是否是處女的表達？

處女說，乳房被隱藏，非處女隱藏腹股腿。

「嗯，單單形狀就讓你成為我們的俘虜。」 

「是的...！？」 

被俘的女人一定被虐待了。

「是的！？」 

卡尼，誰變得赤身裸體，以及塞蕾內雅，沒有隱藏胸部和腹股腿的跡象，說，在臉上的恐懼。

「不要真正接受塞蕾內雅公主。 席爾德殿下只是想和你做愛。」 

「是這樣嗎？ 」

"他的政策是說，'當我想擁抱一個女人，我想擁抱它。'

"我不再明白為什麼了！？

一個年輕的公主女孩，她上床睡覺時，後面被卡尼，前面被淤影夾住，無處可逃。

"但我認為，在這裡被西爾德擁抱是壓倒性的有利條件。 西爾德會珍惜她曾經抱過的女人。"

"卡尼，別把討厭的東西吹給一個天真的女孩。

「 你什麼時候把我是個天真的色情女人？ 我告訴你，我本應該比任何人都更純潔和堅定的女人，直到我在過去幾天里被你抱了一百多次！ 」

「 是的，不是嗎？ 」

卡尼和西爾德從這樣的癡情根卡沒有咬人地交換了口水。

西爾多用嘴和困惑的塞蕾內雅公主說話。

「 啊...！ 呵呵，楚楚......，呵呵......！ 」

她的舌頭像大男人一樣在公主的小嘴裏亂七八八。

西爾多的舌頭移動，以檢查塞蕾內雅的口腔和每一個感覺，並仔細舔小牙齒一個接一個。

"噗哈！？

當我釋放嘴唇時，塞蕾內雅公主嘴裏的唾液一下子滲出，弄濕了嘴唇、下巴和胸部。

「 這個......，這不是接吻嗎？ 在婚禮上，他說我會在上帝面前發誓愛...？ 」

「 事實上，在結婚時，在發誓要愛之前，我會被扭曲。 因為感覺很好，不是嗎？ 」

「 是的......，感覺真好......！ 」

"這就是為什麼在結婚之前，男人和女人在接吻和做愛之前都做著漂亮的事。 感覺很好。

此外，西爾德彎下腰，低下了頭的位置。 床上有一個下巴。

然後，塞蕾內雅的腹股馬，把屁股在床上，來到西爾多的視線位置，相同的高度。

「 什麼，你在幹什麼？ 為什麼我走近這樣一個點...，臉，不可能...！ 」

塞蕾內雅尖叫著，感覺空的跑在拐杖之間。

"啊啊啊啊

舔，舔，舔……...

塞蕾內雅的上半身變得顫動，就像西爾多的舌頭繼續舔第二公主的胯部一樣，他完全回頭看舌頭的運動。

"嘿，哦，哦！？ 哦，我的天！？ 你為什麼舔這麼遠！？ 肮髒，髒！？ 因為那裡小便的地方大大！？"

如果塞蕾內雅被揭穿，他無法逃離昆尼，因為卡尼從後面壓著他。

此外，女騎士的手開始咀嚼塞蕾內雅的嬌小乳房在摩挲著混亂。

「塞蕾內雅 的胸部很可愛...！ 但是，因為它是欣碧梅公主的妹妹，我確信她遲早會變大的...！ 」

"哦，我的上帝！ ！ 不好！？

完全受希爾德啟發而成為淫蕩女騎士的卡尼，與希爾德合作成為最強情色情侶。

通過這種合作，塞蕾內雅的性感，這是處女，通過徹底譴責卡尼的下半身和卡尼的上半身，加速地發展。

就像上帝在七天內創造世界一樣。

一個叫塞蕾內雅的藍色地球被犁成肥沃的土地，在眨眼間就成熟了。

"哦，哦！？ 這是什麼？ 我不知道！ 我不知道的感覺， 哦！？ 身體內部有電流，我害怕！？

女孩的腳，被固定，以便被擊中的愉快。

它的腳趾和五根花像開花一樣傳播開來。 並且，它表明女人的巔峰。

是逃避一波又一波的快樂，還是因為更貪婪地尋求快樂？ 他試圖用皮西裡閉上大開的腿。

然而，現在西爾多舔了塞蕾內雅的陰唇，女孩的右腿和左腳之間的西爾多的頭陷入了被粉碎的狀態。

"古努吉！？

「 哦，西爾德勳爵，你沒事吧？ 」

卡尼的關心，沒有多大動力。

塞蕾內雅在第一次快樂中失去了精神，那是因為我試圖關閉我的褲襠所有我的力量，所以她從西爾多的頭骨裡聽到吱吱作響的聲音。

"哦！ 哦，我的天！ 哦，是的！

在一個爆炸的高潮下，塞蕾內雅爆炸了她的胯部。

準確地說，吹起的潮水在西爾德的臉的近距離撕裂。

"哇！？"

勢頭是從他的胯下和撤退移動席爾德之遙。

「 哇......，我很久沒看到噴水了。 此外，可怕的勢頭...！ 」

這是一個淤影，直擊潮汐的臉是痛苦的。

「 你沒事吧，西爾德勳爵...！ 哇，別說臉，更別說胸部了。 等等，我現在就擦掉它...！ 」

"請卡尼..."

然而，赤身裸體的卡尼沒有手帕，舔它無濟於用，擦洗驕傲的大山雀，並擦去潮水濕了淤影。

「 對不起...！ 對不起...！ 」

另一方面，塞蕾內雅，誰吹潮汐，收縮和顫抖。

「 對不起...！ 弄髒了你的床 十八歲時，我變得暴心...！ 」

「 哦，不，不...！ 」

驚慌失措地擁抱塞蕾內雅的藍色裸體，並責怪西爾多。

"現在不是驕傲，這是另一回事。 女人太有感情了，出來了。

「 嗯，是的...？ 」

「 是的，現在證明你感覺很好，有很多的樂趣。 真的是皇室，感覺很清晰嗎？ 」

加入卡尼，以及西爾多，輕輕擁抱公主。

這是塞蕾內雅，這是值得的，並恢復平靜。

「 西爾德勳爵......，夠了吧？公主的陰戶，對吧？ 」

"是的，我以前玩過一點。 是時候開始生產了。

說著，西爾德把從胯部上拉出來的勃起的莖帶到塞蕾內雅面前。

"嘿！？

處女塞蕾內雅自然害怕如此令人髮指的巨大。

"公主，從現在開始，我會把這個放進你裡面。

"哦，謊言...，不！ 我不能！

一個穿著蒼白臉的女孩。 潮濕的秘密似乎也凍結了恐懼。

"沒關係，公主。

卡尼再次轉過身來，在塞蕾內雅的後面，打開他的陰戶。

"你也學會了如何做閨作為皇家女人的口味？ 女人可以接受這一點。

"這是謊言，這不可能進入！ 如果你把這麼大和厚的東西放進一個小便的洞里，你會打破它！？

"公主，這是不同的。 這是另一個孔，這是接近。 起初，我也認為這是不可能的，但我進去了。

呵呵，真的嗎？ 」

「這是真的。 西爾德勳爵...！ 」

在卡尼的鼓勵下，西爾德把頭放在塞蕾內雅的入口處。

而且，它插入一次，沒有它。

"哦，是的！？

破碎的痛苦穿過了整個塞蕾內雅。

血液從結合部分滴落。

「阿嘎嘎 ...，很痛，很痛...！ 你的腿會裂開的...！ 」

塞蕾內雅先生，堅定不已。

「 痛，痛，痛，痛......！ 」

太嚴重了，卡尼很困惑。

卡尼似乎不明白為什麼塞蕾內雅的反應，這是非常不同的我，而說，有個人差異的痛苦，失去童子。

卡尼，緊緊地抱住公主

是的，是的。

卡尼按照西爾多的指示擁抱女孩的小身體。 控制整個身體疼痛。

西爾多也擁抱了塞蕾內雅。

"哦，呵呵...！？

"你冷靜下來了嗎？ 一點一點地移動。

然後，它開始一點一點地泵，如字。

曾、曾、曾、曾......

"啊，啊，呵呵，呵呵啊，呵呵啊......！ 」

疼痛似乎正在減輕，並逐漸取代了快樂。

「 安，嘿，嗯，哦，哦...，這是什麼？ 什麼... 」

"我越來越感覺越來越好，塞蕾內雅公主..."

感覺很好，和剛才不一樣的感覺......，剛才......"

他可能在說西爾德的舔陰。

「 剛才，只有表面感覺很好，但這次不同了......，從身體內部感覺很好......！ 」

「 這是女人的舒適。 只有女人才能品嘗到快樂。塞蕾內雅公主，我接受了那種感覺...！ 」

「 感覺很好，感覺很好，感覺很好！ 你的身體飛得飛快，在天空中飛翔！ 」

抽水的勢頭越來越激烈，現在它像撞到陰道壁一樣。

小塞蕾內雅是掙扎，因為卡內被壓住，因為可能真的被吹走的勢頭。

然而，所有應該逃跑和分散的衝擊都被擊中在陰道裡，它可能越來越使女孩發瘋。

"哦！ 哦，我的天！ 哦，??。

喘息的聲音也逐漸從女孩的喘息聲中流向瞭解愛情的女人。

"啊，♡ ，希漢雅克♡♡ ，感覺，好♡♡♡ ，做點什麼♡ 這個感覺好，你能給我♡♡♡ 。"

皇室的淫穢血液開始覺醒......"

按照要求更加突出。

"哦♡♡♡ ，這是♡ ，我想要這個♡♡♡ 太神奇了，太神奇了♡♡♡♡♡ 。

「 你感覺太好了，你的詞彙不見了，是嗎？ 」

卡尼焦急地低頭看著塞蕾內雅被輕鬆的壓下。

西爾德也認為，是時候劃定它了。

"那麼，是時候第一次了。 塞蕾內雅，我來給你一個回報，所以請充分品嘗你的身體。

「 嗯... ♡ ，我剛才說的， ♡♡♡ 」

"嗯，你不是想把裡面拿出來嗎，西爾德勳爵！？ 你基本上就是這個！？

卡尼的抗議也無從做。 重複抽水，運動迅速變得小。

"我的臉被大大地打了。 我會撞到你的身體，然後去一些不好的事情。

"我不知道... ♡♡ ，你在幹什麼？♡♡  ，我不知道該做什麼或什麼... ♡ ，我什麼都不知道，♡♡♡♡♡♡ 。

布克，多普多普多普多普... 非常。

從西爾德的吐出的又弄髒了一個新的處女子宮。

子宮的主人是第二公主塞蕾內雅。

應該有這個國家第二個純凈子宮的女人。

◆

想想看，這是公主第二次得到處女..."

西爾德回憶起她與迷人的第一公主欣碧梅的第一個晚上。

現在，第二公主塞蕾內雅的裸體，從腹股腿噴出撕裂的血淋淋的。

「 我有點太貪婪了，不是嗎？ 」

"你注意到了嗎？

卡尼溫柔地擁抱著塞蕾內雅，她在第一次經歷的衝擊中失去了知覺。

「 當然，你太想做西爾德先生！ 不要厭倦欣碧梅公主，直到塞蕾內雅公主！ 你明白嗎？ 公主！ 公主的陰戶是...！ 」

「 這是偉大的...！ 」

「 是的，是的！ 」

當然，卡尼的陰戶也很棒。

"我很高興，即使我被表揚，好像它是依附的。多說！！

塞蕾內雅睡得很深，以至於她對爭吵的兩個人毫無反應。 第一次性可能衝擊她身體的核心，並積累疲勞。

"在這一分鐘里，第二次和第三次似乎是不可能的。 我本想下次我會認真地和他們交朋友。

卡尼說對不起。

她也完全被染成色情。

"因為塞蕾內雅公主是巴特，這是一對一的性與卡尼。 我會拿出一個哥布戈布，所以我會盡我最大的努力，不輸。

"嗯......，我很高興。 有點令人失望 從現在開始，我想告訴塞蕾內雅公主在床上的色情女人的訣訣。"

卡尼吹奇怪的老年人風格。

"我想教很多令人討厭的詞，如小馬和奧欽波。 如何做一個性戀或一個。

"我已經決定教她什麼。

「 嗯？ 」

當卡尼作為京頓回來時，西爾德用一臉悲傷的表情舔了舔舌頭。

第二公主塞蕾內雅的淫穢計劃才剛剛開始。 

第十八話 第一公主，第二公主3P ◆
[第十八話 第一公主，第二公主3P ◆] by 櫻楓雪


凱旋。

完成怪物群消滅的討伐者返回王都。

在人民的歡呼聲中受到歡迎。

最初，奧斯卡家族在相同的專案上瞄準了戰爭的果實，並精心導演了比賽。 由於怪物群發生的信息傳播得比必要的要多，並引起恐懼，人們稱讚那些打敗了怪物群的討伐者。

騎士團滅亡的消息也在第一公主欣碧梅的手中被大大感動了。

討伐者軍隊（第一公主欣碧梅派）：成功。

騎士團（第二公主塞蕾內雅派-奧斯卡家族）：失敗。

構圖被大大地突出了。

在這種情況下，第二公主塞蕾內雅被怪物包圍，在絕望的困境中被討伐者的勇士救出。

你為什麼帶公主去這樣的地方？

說是為了鼓舞士氣，是不是太輕率了？

指責是針對做出決定的奧斯卡家族的官僚們，他們冒著生命危險危害皇室的玉器的罪名是不可原諒的，一些人的脖子飛走了。

當然，這是欣碧梅第一公主快速和徹底的工作結束。

這不是欣碧梅做出的決定。

"在這次事件中，我確信第二王後及其近在何方對塞蕾內雅公主的待遇很輕。 我們不能把貴貴皇室的培養留給你。

它說，它剝奪了塞蕾內雅的教育權。

當然，這是一個相當強大的戈里推在政治上，但成功地從手中拿了第二個公主，誰擁有繼承權的突然和王位繼承權，使奧斯卡家族最大的王牌。

我很高興地說，這是這次騷亂的最大成就。

第二公主塞蕾內雅後來被放在手邊，因為第一公主欣碧梅將直接接受教育。

換句話說，第一公主欣碧梅和第二公主塞蕾內雅將一起睡覺和吃飯。

是...

◆

"阿♡ ·阿♡♡ 科·奧托科和♡♡♡ "

塞蕾內雅面前有個女人。

有一個女人赤身裸體，低俗地打開拐杖，暴露生殖器，在男人的腰部擺動。

那個女人的名字叫欣碧梅。

被認為是下屆國王的首任候選人，她被認為是這個國家最高貴、最光榮的女人，她不僅擁有智慧，而且擁有美麗的外表。

第一公主欣碧梅吞下整個直立的迪克到她的拐杖孔，並揮舞著她的臀部，足以飛濺出令人討厭的。

美麗的金色頭髮在它的勢頭動搖，豐富的乳房擺動跳舞，屁股波浪。

"貓♡♡ ，你看到一個驚人的波浪到貓♡♡♡ 你看♡ 塞萊奈亞，你看到我♡♡♡ 。

性中的欣碧梅，姿勢是後坐姿。

這是一個位置，結合部分是圓可見的，如果從前面看，從後面歡迎一個人，並打開大拐杖。

事實上，從坐在與欣碧梅 面對面的塞雷納的角度來看，它完全被男人的根所折斷，而 Pac - re 和打開的欣碧梅的是圓的。

從結合部分的間隙，白色渾濁的液體洩漏。 已經證明陰道射精已經重複了幾次。

"哦，是的... 太♡♡ 了，太神奇了... 我♡♡♡ 看到我的妹妹做愛... ♡♡♡ 啊，♡♡♡ ... 太神奇了，♡♡♡♡ 。

布克... 多普 朱普·朱普·朱普... 戈波波波波波波波波...

再次，一個男性的根在欣碧梅 的陰道爆炸，從結合部分噴出，充滿了渾濁的。

"希！？

這是塞雷納拉，並收縮在床上。

"欣碧梅 ，先生...？ 為什麼會這樣？！

"哦，別再叫我"欣碧梅先生"了？ 我們是姐妹，所以請隨時叫我們"姐姐"。

"現在不是可以隨便叫的情?！ 」

塞萊尼亞說得對。

從與怪物的戰鬥中，塞萊尼亞被騎士團保護，在返回時受到討伐者保護。

第一公主欣碧梅接生了，從那時起，她就決定接受塞萊尼亞的撫養。

姐姐，本應是政治對手。 和這樣的姐姐一起生活。

第一天晚上，第一公主臥室里發生了一件大淫事。

一個討厭和粗俗的欣碧梅在夜間，這是無法想像的，從白天的整潔和理性的欣碧梅。

看著它，塞萊尼亞似乎不相信世界上的一切。

"這是......，這是他的主意，不是嗎？ 嘿，西爾德先生？ 」

當在後坐席上被搞砸的欣碧梅轉過身來時，有一張西爾多的臉。

當然，是西爾德從後面犯了一個欣碧梅。

"沒錯"

西爾德說，她的陰唇入公主的蜜罐，她完全完全成功了。

公主的秘密，只有最初選擇的人不應該把。

"他說，"他說，這樣我和塞雷納可以成為朋友。 這是西爾德先生的好建議。

"年輕人之間沒有比性更好的方式來相處了。 從我拿到塞萊尼亞的處女在戰場帳篷里，我想這樣做。

赤裸裸的淤影。

全裸的癥狀。

全裸塞萊尼亞

那天晚上，這三個人聚集在臥室里。

"今晚的主角是你。 所以沒有人被西爾德抱住。 甚至卡內先生也不要這樣做。

「 嘿，你真的能和睦相處嗎？ 我和欣碧梅先生？ 」

"這很奇怪嗎？ 因為我們是姐妹。

「 因為每個人都認為我和你爭奪下一個公主的寶座！？ 我的...，那些討厭奧斯卡家族的人是關於你的，那些不喜歡你的人是奧斯卡家族的......！ 」

因此，無論發生什麼，戰鬥是不可避免的。

塞萊尼亞知道一個現實，她不能推在十幾歲的女孩，並認為她不喜歡。

"所以......，如果我們成為好朋友......"

"嗯？ 」

「 這些人的猜測會一下子消失。」

裸體的欣碧梅，從陰道拉出迪克，覆蓋在全裸塞雷納。

並對齊嘴唇。 女人、公主和姐妹之間的深吻。

"嗯！？ （大）...！ 嗯... "♡♡ "

"Juju... ♡♡ ，嗯... ♡♡ 塞萊尼亞的唾液很好♡♡ 。

欣碧梅進一步爬上她妹妹的裸體，成為一種身體，可以赤身裸體地跨越塞萊尼亞的頭。

然後會發生什麼...

在塞萊尼亞的眼睛和鼻子的前面，欣碧梅的秘密部分被完全暴露。

"如何塞萊尼亞-錢...？ 我的小小子，你看起來好嗎？ 我愛的貓，成為多羅多羅在西爾多的特厚 . . . ♡♡♡ 」

"哦，貓...？ 」

"是的，我這樣稱呼女性生殖器。 用一些粗俗的語言...，為什麼？ 當女人說，殿下很高興和興奮。 然而，我只知道西爾德先生的情況，但......"

但是，如果一個人知道，它就足夠了，眼睛被發送到淤影與水槽。

"至少西爾德先生在行動過程中會很高興能被稱為"小馬"。 你最好記住塞萊尼亞 你可以說，「貓感覺很好」或「請把公雞放在貓」。

"不，我有點尷尬...！？

"你本能地感到羞愧。 但這就是為什麼它值得一說。 如果我想取悅我們的西爾德先生。

"哦，是的...！？ ！？"

塞萊納，誰被採取的氣質，但表情突然扭曲淫穢。

"哦，不，不♡♡♡♡♡ ，不

突然，塞萊尼亞發出喘息的聲音，因為西爾多把一個男孩插入了秘密。

塞萊尼亞完全出擊，因為她把注意力集中在辛布姆的陰涼處。

"哦，西爾多先生，我和塞萊尼亞在談話的路上，你把奧欽欽...？ 你不是告訴這個孩子你不應該做很多事情嗎？

"我這麼說，但如果你看到他們調情，你嫉妒。 我希望他們能加入我們。

塞萊尼亞的秘密部分，已經完成處女損失的儀式已經完成，使歡迎一個人與快樂。

"哦，哦... ♡♡ 貓... -♡♡♡ ，奧欽波... "♡♡♡♡ "

"哦，是的，我該說些令人討厭的話了，塞萊尼亞。 一個學得很快的學生。

塞萊尼亞正在迅速失去童子。 它逐漸被淫穢的姐姐和性豪的哥哥所取代，成為一個有吸引力的女人。

"但是，這一次，我會成為一個非同齡人... ?」

"布夫特！？

欣碧梅掉下了漂浮的腰部。

因為它最初是一個身體，如通過妹妹塞雷納的臉，會發生什麼，如果屁股從狀態下降。

欣碧梅塗層的秘密直接擊中了塞雷納的臉。

"嗯，♡♡♡ 佩洛佩羅... "♡♡ "

哦♡♡ 好，塞萊尼亞 -♡  ，你舔貓，即使她沒有指示♡♡ 謝謝你，妹也會舔我妹妹貓，所以♡♡♡ 。

如果你從臀部壓在我妹妹臉上的狀態倒在前面會發生什麼？

這一次，塞萊尼亞的在欣碧梅的臉前。

此外，秘密部分被西爾多嚴重強姦。

"嗯，災難... ♡ 貓裡面被西爾多先生牢牢地佔領著，所以我想把這個豆子... ♡♡♡ 」

說著，欣碧梅把舌頭托在妹妹的幼年小上。

"♡♡♡♡♡ "

塞萊奈爾的小身體在許多刺激中向不同的方向跳了起來，同時舔了姐姐的塗層的陰涼。

如果我妹妹的身體沒有從上面覆蓋，她就會從床上滾下來。

「............」

一邊看第一和第二公主的極度的皇家近親女同性戀遊戲，一邊像喜歡一樣強姦和中出喜歡的人的淤塞。 你可以說，他現在坐在日本最好的座位上。

但是.

被第一公主和第二公主所留下，他們只見過對方，他們客觀地看著自己揮舞著臀部。

「...... 我只扮演肉振動器的角色，為兩個女同性戀遊戲注入了氣氛，不是嗎？ 」

它認為。

首先，我想死，在做愛時不要客觀。

因為已經犯了一個禁忌，想死，只有進一步的激情，可以推倒自己在淤影。

"♡♡♡♡ 什麼♡♡♡ ？

"怎麼了，西爾德先生？ 突然猛烈地戳！？ 請停止，因為塞萊尼亞仍然小，它打破了太暴力！！

然而，它沒有聽到欣碧梅的停止，它變得渾濁，嘔吐。

布克布克美元美元...

"嗯，♡♡♡♡♡♡ 。

精子從結合部分溢出，妹妹的與妹妹匹配。

換句話說，它是白濁的液體塗層。

◆

「哦♡嗨♡棒極了♡♡棒極了……♡♡♡」

"嗯，♡♡♡ ·希德♡ 到底怎麼了♡♡ 你似乎因為太激烈而♡♡♡♡♡ 。

公主姐妹誰擁抱了六九，並重複在同一方向，然後交替和徹底地搞砸了兩個人。

男人誰犯了一個欣碧梅是塞雷納亞。

一個犯了塞萊尼亞的男人在欣碧梅。

當對方的秘密交替來來去去時，似乎同時進入每個秘密。

「啊♡感覺真好♡♡♡♡」

"我也是，塞萊尼亞-♡♡♡♡ 和西爾多先生一起讓貓感覺很好，我非常♡♡♡♡ 。

兩個公主在擁抱時被強姦，他們開始深吻對方的嘴唇。

儲存在嘴裏的東西流入對方的嘴裏。

是

或吸的東西，射精在陰道在淤影，或那些直接射精在嘴裏，對方的舌頭被舔。

"哦，哦♡♡♡♡ ，我♡ 肉小便器♡♡ 西爾德先生的肉小便器！ 我和塞萊尼亞，我們兩個在皇家肉小便器♡♡♡ 。

"是的♡♡ ，♡♡♡♡ 和姐姐想成為一個肉小便器♡♡♡ 。

西爾德先生♡♡♡♡ 多做點♡♡♡ 請把更多的撒在這個肉小便器公主姐妹，好嗎，好♡♡♡♡♡♡♡ 。

被塞進一個半雅克的淤影里，被拉出來，被搞砸了。

姐妹們的身體在塗層中聞起來完全一樣。

"姐姐... ♡♡ 我喜歡，我喜歡♡♡♡♡ ，我喜歡你的妹妹... ♡♡♡♡ 」

"我也是... ♡♡♡ 我喜歡?塞萊尼亞-錢♡♡♡ 為什麼她和這麼可愛的妹妹一直對峙到今天？ ♡♡ 」

它仍然與兩個唾液混合，並轉移了完全變薄的淤泥。

在此期間，西爾多射精在陰道。

"哦，♡♡♡♡ 。

然而，它不知道它把它給哪一個。

第一公主和第二公主。

西爾多經歷了最好的性愛，你可以想像，在這個國家，兩個最崇高的女人同時發生性關係。

但為什麼呢？

西爾多的胸口仍然空虛。
 

第十九話　制止陰謀，然後是舞忍的幕後黑手
[第十九話　制止陰謀，然後是舞忍的幕後黑手] by 櫻楓雪

第十九話　制止陰謀，然後是舞忍的幕後黑手

「姐姐！」

「什麼呀，塞萊亞？」

「我最喜歡姐姐了！」

「謝謝，我也最喜歡賽琳娜了。」

王宮中對於第一公主和第二公主毫不顧忌地親昵交往，引起了騷動。

把王宮分割成兩個，爭奪權力的二派閥的頭目二人，竟然是這麼好的朋友。

「啊，我的夢想又實現了一個。和姐妹賽琳娜醬這樣和睦相處的夢想。因為我們是姐妹嘛」

「是啊！今天的午飯一起吃吧！我想吃姐姐喜歡的東西！」

「啊是嗎？我也想吃賽琳娜醬喜歡的東西啊？也許我們意外地很喜歡同樣的東西呢」

「喂！」

身材矮小的賽勒內亞，抱住了美麗的手臂一起走著。

兩個人就這樣在王宮中緩步前行，給人留下了誰都會注意到的深刻印象。

當然，這是出於政治上的意圖。

向國內外展示了第一公主和第二公主是如此圓滿，呼籲不要發生權力鬥爭。

這對挑起第二女王企圖奪取政權的人、惡作劇地建立對立構造助長混亂的人有很大的牽制吧。

「從今以後，我也想一直和賽琳娜醬成為好朋友。對了，我想了個好主意」

「什麼？姐姐？」

「我和賽琳娜，嫁給同一個男性怎麼樣？」。派系也統一起來。世界會和平的」

「我們每天都能一起生活，真是一石二鳥啊！能和我們一起結婚的優秀男性，在哪裡呢……？」

「肯定有，沒想到就在附近。」

「是吧？」

「什麼？」

◆
「寒氣……」

在背地裡注視著公主們的喧囂的同時，不知為何，希爾德不知為何被嚴寒侵襲，令人毛骨悚然。

昨晚，兩個公主在陰道內射精的肉體非常爽快。

「公主們不是很起勁嗎。這個好像比預想的還要順利呢」

站在席爾德並列的女騎士嘉娜麗也很佩服身為我主的欣碧梅的政治實力。

「如果僅僅是為了表現姐妹之間的和睦關係，就不會發生繼承人之爭，而打算擔任塞萊亞公主的奧斯卡家也完全被刷掉了鼻子。」

「如果互相舔舐屁股的孔的話，真的能成為那樣的好朋友嗎？」

對於奧斯卡家來說，繼承了自己的血，擁有王位繼承權的賽勒內亞是最大的致命王牌。

被奪走這一點，已經是戰畧本身瓦解的打擊了吧。

塞萊亞自己也幸運地擁有不喜歡爭鬥的明智性格。

「今後也請毫不疏忽地把奧斯卡家逼到絕境，然後從舞臺上退場。」

 「然後釋放被他們囚禁的國王陛下，我要和西蘭德一起看到我的眼睛！讓我們做到最好！ 「 

加上目標的卡琳 。

確實，奧斯卡家即使失去了王位繼承人賽勒內亞這枚棋子，也擁有現國王這張最强卡片。

以病療養為名幽禁的國王，他們會用什麼樣的方法完全摸不著頭腦。

「為了救出麻煩的父親，還要繼續奮鬥嗎？」

對於西蘭德來說，它在一個主要政策中犯了一個重大政策，因為我想看到一個從未見過的父親。

但是，初志是為了貫徹始終，為了回報在王都抱著的女人們，這是西蘭德，我不能停止在途中戰鬥。 

「話說回來，卡尼伊……」

「怎麼了？」

「讓我做愛吧？」

「哈？」

對於突然的性要求，卡諾也會翻白眼。

這裡是王宮內。人們的目光集中在親熱的公主姐妹身上，在席爾德卡尼的某個地方，成了別人沒有的隱蔽處。

「難道又是這樣嗎？希爾德殿下！？而且很突然！昨晚是不是把公主們緊緊地抱住了呢

「雖然是這樣，但是和那兩個人的性作為男人是怎麼也無法接受的……！」

希爾德想再次與卡尼發生性關係，重新獲得男人的信任。

「拜託了，卡萊先生！不管和什麼樣的女人交往，最後都會回到卡內亞的陰戶！」

「別把人的女陰說成白飯……啊，已經……！」

指甲油是面向右邊，面向左邊，確認沒有人經過的話，就會伸出羊皮和屁股，用雙手將屁股肉左右分開。

熟透了的秘密部全都暴露出來了。

「可能會有人經過，所以就一次吧。……在希爾德專用的女陰裏放進肉棒♡」

「……！」

作為席爾德一般都是回到家後再做的，但想想對於初夜就開始强奸的卡尼來說，在外面做是家常便飯。

現在就在這裡，這種想法是自然的。

但是，被顯示出意外的癡態後，席爾德的下半身馬上做出反應，放下褲子，露出難看的陰莖，立刻進入被打開的卡尼的陰道。

◆

這次的騷動讓人覺得一切都進行得很順利。

但是，如果說完全沒有不理解的地方的話，那就沒有。

在席爾德的腦海裏有一個疑問。

這次發生的怪物群絕對不會自然形成，擁有這種能力的人可以有意向怪物招集。

但是，在實戰中顯示這種姿態的人直到最後都沒有發現。

那個怪物群，到底是以怎樣的意圖為目的製造出來的呢。

是誰做的。

那個疑問絕對不能敷衍，不過，不管怎樣現在侵入了的卡尼的陰道內心情太好，浮現的疑問也溶化擺動了腰的希爾德。

◆

從這裡暫時把視點移到和席爾德不同的地方。

◆

那裡曾經有三個人。

一個是男性，一個是女性，另一個是老人。

在封閉的陰暗房間裏，三人一邊讓額頭交往，一邊激烈地爭吵著。

「怎麼會變成這樣！」

首先，女性歇斯底里地叫了起來。

年的時候四十左右。雖然失去了年輕，但還只是個女强人，容貌也很漂亮。

但是，為了穿上豪華的禮服和化妝，她本人的容貌和美麗都消失了。

「我可愛的小夜貓！我可愛的女兒！偏偏被那個露天集錦給搶走了！怎麼回事哥哥！不是說了塞萊亞絕對安全嗎

站在遭到女性徹底譴責的靶子上的男性，更年長的是五十歲的中年人。但是他並沒有具備與年齡相稱的威嚴，總覺得有點像個名門子弟的不可靠。

「那、雖然這麼說……父親……！」

像中年男性尋求幫助一樣，面向坐在最裡面的老人。

那個老人才是三大貴族之一，奧斯卡金像獎家的前代戶主。這是通稱的隱居。

「……計畫完全相反了。」

老人用失望的眼光望著我們驚慌失措的孩子們。

雖然因為自己引退而讓出了當主之比特，但兒子至今仍忐忑不安，不可靠。

作為第二王妃送出去，漂亮地接受了國王的種子，生下了塞萊亞的女兒看起來還比較可靠。

然而，第二王妃也只是愛女離開了身邊，表現出了歇斯底里的樣子。

老人隱居後，還不得不行使過去作為鐵腕掌權者的影響力，這也是因為孩子們的不爭氣而歎息的。

雖說是三大貴族中最具盛名的奧斯卡世家，但從裡面看卻是這個空洞。

（在自己死前無論如何都要讓賽琳娜坐上女王的寶座，讓奧斯卡家的安泰不動搖的話……）

最近越來越不能自由支配身體的隱居，無法隱藏心中的焦慮。

囙此這次的計畫。

在奧斯卡家主導下殲滅收集來的怪物群，應該是取得成果，將塞萊亞選拔為女王的根據之一。

這樣的話，如果讓騎士團帶著塞萊亞本人的話，更直接地取得戰果的提案是作為兒子的現當主提出的，但是聽到這個建議的時候覺得是個好主意。

但是那個成為了這個致命的狀況的開端。

「請挽回！請馬上把我可愛的硒鼓收回來！！名義什麼都沒關係！以我們奧斯卡世家的力量，像林伯格家的小姑娘……！」

林伯格家是第一女王欣碧梅的母親第一王妃的老家。

大體上是三大貴族之一，是欣碧梅公主的後盾，但其影響力不如奧斯卡家。

「話是這麼說……我家因為這次的失敗而陷入了窘境。被承擔騎士團毀滅的責任是不可避免的，同情者的人大部分作為騎士出兵死了……！」

那個遺屬也有怨恨奧斯卡家，然後再回到報紙上的吧。

最大勢力可能一朝瓦解。

「這個和這個都是從一個計算錯誤開始的。」

老人那不象老人的目光，刺進了一點。

在他的視線中，分開了血的奧斯卡現任家長和第二次王妃也顫抖著，但是目光並不是直接放在他們身上的。

另一點。

那裡立著拐杖。

直立在地板上的拐杖。

但是那不是拐杖。

是個像拐杖一樣細的人。

披上的斗篷把人影做成棒狀，看起來越來越像拐杖，但果然還是人。

在這個密室裏，除了奧斯卡的家人以外還有第四個出席者。

您收集怪物並用自己的雙手擊敗它們。 不應該是這樣的嗎？ 」

面對隱居的寂靜質問，拐杖人沉默地回答。

「怪物是你收集的，所以聽從你的命令。如果你命令『無聲斬殺』，怪物就會相應地死去，所以沒有任何危險嗎？」

也就是假比賽。

怪物群發生騷動是奧斯卡一家為了獲得實權而製作的火柴泵。通過借助神秘合作者的幫助。

咯噔咯噔咯噔……像是在敲打著生木一樣的奇妙聲音在房間裏迴響。

那是拐杖人的笑聲。

令人毛骨悚然的是，從旁邊看著的第二王妃和現當主渾身發抖。

「你猜對了。但是那對我來說也是出乎意料的」

「出乎預料？」

「你們太軟弱了」

只有在人類中隱居的人突然坐下對拐杖人。

「即使故意輸，也需要相應的努力。對於從外面看的人來說，如果被人發現那是假比賽的話，那就雞飛蛋打了」

「你想說什麼？」

「即使最終輸了，在那之前好好戰鬥的戲劇是必要的。但是你們的手段，在那出戲裏很容易就被粉碎了」

這種夾雜著侮蔑的語調，讓除了老人以外的所有人都很焦躁。

很早以前就有人指出，在漫長的和平中，騎士團作為職業戰士的能力有著明顯的懷疑，這超出了他們的想像是很嚴重的。

「慌慌張張地想讓怪物再偷懶一點，但那時卻變成了之後的祭典，無論如何掩飾也無法顛覆的戰況。要從那裡讓騎士團獲勝，只有讓怪物自殺這樣的方法」

至少被包圍的公主為了不讓她殺死，拼命地向怪物們招手，等待著能够自然救出的機會……。

「就是說討伐者們在那裡參戰了嗎？」

「……是」

從那裡開始是廣為人知的情况。

奧斯卡家所追求的戰果，是他們連同公主賽勒內亞的身份一起掠取的。

「……成了也沒辦法。」

隱居。

用不失冷靜的語調，鄭重地說。

「這件事的後處理由我們來處理。我不會向你借錢的，所以請在有別名之前等著我。」

「你不想和我斷絕關係嗎？」

「你有我們無法勝任的各種能力。確保多個有用的棋子是繼續坐在權力寶座上的秘訣」

「恕我眼拙。那麼，如果有什麼事的話，請通過我們的主人……」

只留下這句話，拐杖人就如霞一般消失了。

「可以嗎？父親？如果讓那樣的人再和奧斯卡家扯上關係的話，會變成什麼禍根

「你不是把那個拉進我家的嗎？」

對繼承自己成為戶主的長子嚴厲地斥責。

現當主和那個神秘的拐杖人合謀起草的怪物群發生騷動。隱居聽到了這件事的內情，是在計畫開始變動之後。

老人現在正後悔以老人為理由退出第一線。

「那條路，那個人很危險。從能自在操縱怪物的技能來看，他絕對是魔族」

如果現在和那傢伙斷絕關係的話，尋找那個動靜的手段就會完全斷絕。

如果是這樣的話，即使將毒埋伏在其身上，也要保持控制拐杖人的立場才是上策。

「乾脆殺了那個人作為這次的主犯暴露出來怎麼樣？不僅能斬斷禍根，還能以討伐騷動的現狀的功績挽回名譽」

現在已經是第二王妃，隱居的第三個女兒說。

這種判斷的敏銳程度遠遠超過了繼承戶主的長子。那個既可靠又危險。

「……你覺得對於連他的手足怪物都沒能打倒的我們，憑實力能對付得了那個嗎？現在我們能做的，只是屏住呼吸靜觀而已」

雖說在王宮擁有最大的權勢，但終究無法用武力保證的權力只有沙上的樓閣。

與此相比，不知什麼時候馴服了討伐者行會的欣碧梅公主的影響力不容忽視。

「你以為是小姑娘，欺侮過頭了嗎……」

要想把這種情況捲土重來，首先必須要把欣碧梅公主和討伐者行會拉開。

有為了那個的手段嗎。

「……這麼說來，聽說這次戰鬥中有大名鼎鼎的討伐者嗎？」

「對，大概有兩個人，其中一個是雷什溫家的女兒……」

雷修瓦恩家。

如果是曾經和奧斯卡一家並稱為權勢顯赫的大貴族的話，很難拿進來。

那麼。

「你說的是兩個人吧？還有一個人……？」


總之在這裡告一段落。

我想暫時休息一下，儘早重新開始。

僅供參考。現在正在考慮的今後的展開方案列舉幾個。

1.王宮政鬥篇

普通地繼續。一邊和想要壟斷王政的奧斯卡家進行政治鬥爭，一邊和與王宮有關係的名流女性角色H。

※預定的新角色：修女、女間諜（暗殺者？）、女法官等。

2.王都生活篇

故事講述了主人公席爾德第一次到訪的大城市，在王都享受生活的故事。享受=和女性的性。

※預定的新角色：遺孀、女兒（親子蓋飯？）、娼婦、舞女（or歌姬？）等等。

3.過去流浪篇

從本篇開始追溯時間，講述了希爾德作為流浪的戰士與怪物戰鬥的同時，狂吃同行的女戰士的故事。

※預定的新角色：女戰士、女領主、女武士等等。

4.魔族激突篇

與怪物率領的魔族的正式戰爭。

※預定的新角色：女魔族、女性型怪物、女魔王等。

如果有足够的動力和反響的話，最終會全部寫出來，但是如果能在感想欄裏寫下對展開1-4中的哪一個感興趣的話，我想作為構成的參攷。

當然，卡納伊、欣碧梅 、莉莉香、賽璐亞等既存角色也會追加更多色情女巫的描寫。

如果重新開始的時期等决定了的話，我想用活動報告來通知。

那麼，我們就以儘早再會為目標！ 

第二章
第二十話 和往常一樣的早晨◆
[第二十話 和往常一樣的早晨◆] by 櫻楓雪


早晨。

醒來的時候，嘴被堵住了。

「嗯……呃♡♡啪嗒啪嗒……♡♡♡♡啪嗒啪嗒……♡♡♡啪嗒啪嗒……」

由於女性的芳唇。

那個女人唇的持有者，是掌管怪物討伐者行會的王都支部的女支部長莉香。

在職場中，以毅然的態度和理智的判斷來總結行會職員的她，今天早上貪圖著和男人的深吻。

「啾啾啾♡啾啾啾啾……♡♡嗯～～♡♡♡♡……再激烈地舔一下也不會起來嗎？」

另一方面，感覺像是要包住胯股之間一樣的濕潤的溫暖。只有早上，巨大的蛞蝓就在自然勃起的尖端以高溫在四處爬行。

「小珠珠珠珠珠珠珠珠珠……超棒的♡超溫的♡♡超超短裙……♡超棒♡♡超好吃的♡♡♡♡♡超棒的超棒超棒超棒……超棒♡」

被認為是高熱蛞蝓的是熱情高漲的女性的舌頭。

在勃起的陰莖上狼吞虎嚥地口交的是女騎士車卡尼。

此外，在討伐怪物者行會上被譽為首屈一指的使用者的戰鬥者，今天早上連看的影子都沒有，淫蕩地將男子的竿叼到了根部。

「黑猩猩的尖頭讓人熱血沸騰……♡先跑的汁液很美味♡♡啊，能不能早點起來給我一個女陰呢？席爾德♡♡」

嘴是莉香。

陰莖在被卡尼舔的狀態下醒來的男人的名字是席爾德。

就在前幾天出現在王都，是一個建立了好幾次綺羅星般的功績，顯示其存在感的男人。

那席爾德早上醒來，被兩個女人舔了身體。

不知道在說什麼的狀態，對席爾德來說也是家常便飯。

莉香和卡尼。

席爾德到達王都後，隨著極其自然的潮流而發展到性的幾個女人中的兩人。

而且今天早上也理所當然地在做愛。

「……啊，怎麼了。早上好，兩個人都好」

不管怎麼說，早上的開始是從問候開始的。

席爾德為了告知自己已經覺醒，首先說了「早上好」。

「啊，早上好。今天好像也會是個好天氣」

嘴唇離開嘴唇，回應致辭的是女支部長莉香。

床上有一男兩女。

昨天晚上，三人毫無例外地全裸地迎來了早晨。

今天是休息日。

囙此，三人像往常一樣住在莉香的家裡，直到深夜都埋頭於3P。

這時，作為行會支部長悠然自得的一個人生活的莉香的家，作為性會場滿足了無比好的條件。

「卡尼也早上好。」

「嗯」

然後，大口吃著小雞雞的女騎士卡尼 確認了自己所愛的男性起床後，什麼也沒說就從口中走出陰莖，朝著後面向席爾德伸出屁股。

用雙手將屁股肉向左右展開，屁股孔一起暴露女性最隱藏的部分。

就好像說要把什麼插在那裡一樣。

「剛起床就沒有說『早上好』就催促做愛……。」

令人吃驚的席爾德，將塗上唾液在銀銀上勃起的男根迅速放入卡尼的陰道內。

「啊啊啊……♡進入了♡♡♡♡早上最棒的小雞雞……♡」

裸身感受著清晨涼絲絲的空氣，同時又能因陰莖的熱而煮陰莖的感覺更加强烈。

一會兒迷迷糊糊，機械式地擺動著腰的席爾德。從那個尖端，今天最初的射精面向卡尼的陰道內被放出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡我的騎士女婿又被席爾德殿下的精液佔領了……呃♡♡今天也一定會是個好日子……呃♡♡」

雖然射精了一次，但是席爾德完全沒有退縮的樣子，在沒有拔出的第二次開始擺動腰。

「哎呀，年輕真厲害啊。那我就趁兩個年輕人開心的時候準備早飯吧」

從床上下來的莉香，赤裸著身子走到室內的簡易廚房。

那裡是昨天晚上買的牛角麵包按人數。而且，如果泡咖啡的話，早飯就足够了。

對於現在的她們來說，性欲比食欲更重要。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡♡♡♡♡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡……♡♡♡♡我愛你♡♡我愛你♡♡超喜歡你…♡」

作為女人，男人被分到了最必須嚴守的地方的深處，有時會被屈辱的侵入，卡尼倒不如說是幸福的頂峰。

「也說了席爾德殿下……♡說了我愛著卡尼♡♡這樣的話我會更加喜歡席爾德殿的♡♡」

「我愛你……！」

「好開心♡♡♡♡♡♡說我愛你♡♡♡一邊犯著女婿一邊說我愛你♡♡♡♡♡我最喜歡的席爾德♡♡♡」

將體位換成面對面的坐位，下半身連在一起，嘴唇之間也要緊緊相連。

舌頭像章魚脚一樣纏繞在一起，但是愛的話語卻沒有氣勢。

「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「愛你」我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「♡我愛你」♡♡♡♡♡♡

每當陰莖刺進子宮口，就在怒濤般的拉力賽中來來往往的呼喚「我愛你」。

不久，感覺和心情達到了無與倫比的絕頂，卡尼爾砰的一聲讓身體痙攣，達到了高潮。

幾乎要跳到天花板的痙攣。

同時在陰道內放出了席爾德也不拔的第二個。

「哇……好厲害啊……真是的

對於鼓膜幾乎要溶化般的「我愛你」連發，從旁邊聽著的莉香一邊臉紅一邊苦笑。

「我已經學不來了。能說出那麼多令人害羞的臺詞，真是年輕的證據啊……！」

話說回來，在廚房工作的女性的背影為什麼那麼美麗而豔麗呢。

埋頭於做飯這一女人味的工作。只因為意識集中在前方，屁股在縫隙中搖晃。

那樣的「請襲擊我」毫無防備的背影。如果全裸露屁股來的話效果會倍增。

讓達到絕頂的卡尼休息一下，將拔出的陰莖，不擦席爾德自身的精液和卡尼的愛液，直接插進莉香的陰道內。

「哎呀哎呀，好燙♡♡♡」

也許是因為突如其來的攻擊，莉香發出了如同生女兒般的聲音。

「等一下……今天早上正在準備飯菜，請再稍等一下。吃完後多做愛吧？」

但是席爾德聽不到。使後排插入的陰莖强有力地前後顛倒，啪嗒啪嗒地敲打利香肉質好的屁股。

「啊啊……呃♡已經聽到這個了吧……♡♡小雞雞可以在裡面亂鬧……♡」

「試著說『我愛你』吧？」

「我的結局是……」

不知什麼時候復活了的卡尼，把從陰道口滴下來的精液就那樣，向莉香的旁邊走去。

「如果說莉香女士也愛著席爾德殿下的話，心情會變得非常好哦？最近才發現，它的威力是能上天堂的級別！」

「我也會被卡尼感化，喋喋不休。」

差不多到了做愛的季節了，會不會和中年夫婦一樣呢。

我埋頭於研究更舒服、更能讓人心滿意足的性。

但是被說了那樣的話，把悍馬迎入陰道內的莉香非常困惑。

「請不要亂說！？和年輕的你們不同，我已經是欧巴桑了……！？說快三十歲了的女人，說「我愛你」、「我喜歡你」也不只是讓人掃興……！？失敗了

即使這樣說，莉香的陰道壁和席爾德的陰莖也會毫不留情地反復摩擦。

在王都，席爾德所抱的女人中最年長的莉香。

對於擔負著行會支部長這個重責，幾乎要說要活在工作中的她來說，因為物質的彈力而被席爾德擁抱，實際上是再沒有的常規吧。

花的20多歲一直工作到最後，也許已經忘記了自己是女人。

當他遇見一個男人的時候，就在那一天，乳房，生屁股，甚至連女人的影子都沒有。衣服下麵藏的東西都被看到了，甚至還允許了性交。

此後，沒有使用莉香的陰道，就好像是席爾德專用的精液便器一樣每天都被射精在陰道內。

「好燙♡♡好燙♡♡好燙♡♡知道了哦……好燙♡說出來，說出來就好了吧……♡」

就因為想要撬開子宮口處莉香的心扉，龜頭被一擊擊打，莉香的城堡很快就開了。

「那個……我第一次和席爾德做愛的時候，也覺得這是只限於一夜的斷開性，所以一直不認真。……因為到了25歲後半期，對年下男的熱情高漲，如果真的喜歡上了的話會覺得很酷……！」

即使長大了，喜歡一個人也會變成膽小鬼。

「席爾德從後面開始，年輕漂亮的卡尼大人，公主欣碧梅大人和塞雷內亞大人都是性對象，年紀大了的我互相競爭的時候絕對是敵人……！」

不知什麼時候變得騎上位，自己激烈地擺動腰的莉香。

隨著上下運動，粘糊糊的屁股，豐盈的乳房搖搖晃晃。

「但是，如果你那麼想讓我說的話我會說的……啊，啊，啊……！」

搶先一步，從鈴口噴出的白色岩漿被注入了莉香的陰道內。

「我愛你♡♡♡♡♡♡我愛你♡♡」

射精一次，然後把身體換成騎乘比特擺動腰。

席爾德也不甘示弱地維持勃起，挑戰不拔的第二次。

「我愛你♡♡我愛你♡♡♡♡即使不是第一也可以。但是如果可以的話，在和你的交往中想要一個孩子♡♡♡想生下你的孩子♡♡♡讓孩子懷孕♡♡♡♡♡♡♡♡」

更加毫不留情地揮著腰。

在這樣的莉香的屁股上，電流般的刺激驅使著當事人發出悲鳴。

《卡尼大人》！？我在做什麼！？在我的屁股上

「嗯，我在舔。莉香女士屁股上的洞」

就在攻守交替的時候，席爾德挺身而出，再從騎乘比特變成面對面的坐位，陰莖向裏撞。

進入防守後行動停止的莉香的屁股上，另一個刺客爬了過來。

卡尼的舌頭這種魔物，是莉香最敏感的部分之一，用激烈的舌頭反復舔屁股的孔。

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡卡尼大人做了那麼低級的事情♡♡席爾德的小雞雞也很不錯♡♡♡打開子宮口的嘗試

「我非常喜歡席爾德。因為連莉香大人都很喜歡，所以sex真的很厲害。我也總有一天會像席爾德 大人的小寶寶一樣……♡」

「啊，真是太好了！♡♡很好♡很好♡♡♡超愛你的超棒♡♡♡因為已經上了年紀了，所以怎麼樣都無所謂，很好♡♡」

這樣不拔出的第二發向莉香的陰道內傾吐，包含在卡尼的陰道內噴出的部分的話共計四射精。

這也只不過是一天的開始。

◆

「啊，真不好意思……」

過了一段時間後恢復平靜的莉香，只能想起混亂的自己而臉紅。

「在職場上被稱為『鋼之女』的這只莉香 ，竟然變成了那麼甜蜜的情色……！？那個……席爾德不要太認真了吧？那是因為性關係而興奮，或者說是社會迷信……！」

「打預防線太帥了，莉香女士。」

真不愧是對早上的性生活感到疲憊的三人，在休息的時候順便吃了早飯。

話雖如此，也不必坐在餐桌上，而是躺在床上，在放在夜桌上的咖啡裏泡上牛角麵包來吃，是一種極其散漫的早餐。

但是，從昨晚開始就沉迷於性生活而發懶的身體，那種懶散的感覺正好。

「身為女人，只要說出一次就應該貫徹自己的行動！這就是騎士卡尼在被席爾德殿侵犯後體會到的新的女騎士道

「這是你的做法，和我沒關係……倒不如說對於我這個文官來說，這樣簡單地敞開心扉，真是太不像話了。……我愛你！席爾德！」

我也愛你哦，雖然心裡這麼想著，但還是說不出口的席爾德 。

這個男人在這種局面下意外地膽怯。

「……哈哈，但是從昨晚開始就一直在做愛。我們真是爛透了！」

「接下來要卷起來嗎？因為今天是全天休息。在天黑之前我會一直纏著你的！」

半開玩笑的莉香。

只是，雖說是久違的休息日，但那也只限於作為行會支部長認真踏實工作的莉香，而席爾德和卡尼則是另外一回事。

其實最近兩個人一直休息。

「因為剛做了大工作……」

席爾德一邊咽著吸了咖啡變得黏糊糊的羊角麵包一邊說道。

前幾天，在王都西遙遠的山中展開了和怪物群的戰鬥。

輕輕地將超過了七百只前所未聞的大軍一脚踹散，凱旋而歸的怪獸討伐者隊如今成了王都的英雄。

席爾德和卡尼作為帶領討伐者隊的代表者，現在夫婦將軍的呼聲很高。

「幹了那麼大的活兒，放兩三周假也不會遭報應的。」

「的確是這樣。現在好好休息一下，英雄大人♡」

「一邊做愛一邊做♡」

不管哪條路，現在的席爾德，除了性以外沒有什麼特別能做的。

在戰場上取得成果的現在，可以說大局已轉移到政治階段，離開了席爾德。

從這裡開始，俯瞰整體流程再確認一下吧。 

第二十一話 找住處
[第二十一話 找住處] by 櫻楓雪



席爾德為了確認自己的父親是誰而來到了王都。

在他出生之前，他自己把寄宿在肚子裏的母親都拋弃了的父親。

遇到那樣連臉都不認識的男人，確認自己的根源。那就是上京席爾德的目的。

但是，隨著行動的進行，談話的規模也漸漸擴大了。

沒有見過席爾德的父親，在判明是這個國家的國王的時候特別的。

一次以見父親為目標的席爾德，必然朝著見國王的目標前進，為此的道路與捲入王宮內展開的政治鬥爭是同義的。

與那個之間進行王位爭奪的公主之一做愛，屬於那個一派，成為那個政敵的另一個派系和敵對關係。

第一公主欣碧梅派。……公主抱著公主成為了夥伴

第二公主塞萊亞派。……其主體是三大貴族的一角奧斯卡。

在這兩派閥之爭中，席爾德雖不情願卻介入其中，為包圍病體國王的三大貴族奧斯卡家的驅逐而竭盡全力。

在之前的殲滅怪物群戰中，席爾德率領的討伐者隊在大活躍中取得勝利，對王宮內的勢力圖也產生了很大的影響。

與討伐者隊互相競爭功勞的騎士團是奧斯卡家主辦的。那個騎士團以最壞的形式慘敗，成為後盾奧斯卡家的責任問題，大大削弱了王宮內的發言力和影響力。

其中，對席爾德他們來說最優良的成果是，奧斯卡家供奉的王位繼承候補，第二公主賽勒內亞的身份被放在了第一公主獎手上。

這樣一來，奧斯卡家就從手中失去了最强不可缺少的王牌，席爾德在喜歡的時候也能享受到公主姐妹蓋飯近親通姦性生活，囙此起到了很好的作用。

更進一步的說，欣碧梅在這裡不斷地進行攻勢，為了讓奧斯卡家族官僚承擔騎士團敗走的全部責任而奔走。

恐怕相當高的職位也不得不更換，從奧斯卡派別換成了報紙派別的官僚吧。

正因為如此奧斯卡家在王宮內的力量變弱，最終完全消失。

那樣的話，席爾德終於實現了和父親的目標。

「但是，在那之前我還是挺閑的。」

席爾德搖搖晃晃地吃著早餐。

「欣碧梅幫我工作是很好的。那個效果出現的最早也要數周。已經幾個月。這期間我什麼也沒做啊」

「沒辦法吧。與斬斷的僵持不同，政治鬥爭在結果出來之前要花時間。就算是負責辭職的官僚，也不可能一辭職就辭職。因為要繼承什麼的，正式辭職還是需要一個月的時間」

聽了莉香的說明，席爾德感歎政府工作果然很麻煩。

「總之你們已經完成了你們的任務，接下來是對面的回合了吧？在欣碧梅大人出結果之前，好好地等待就好了」

囙此，處於長期休業狀態的席爾德和卡尼。

托大家的福，這兩個人連日來都在做愛。

「我先說一下，我覺得暫時沒有討伐怪物的工作。」

「那也是，如果是在那麼大規模的大掃除之後。」

最終總數為七百只和估計的怪物群的戰鬥，是將生活在王國各個角落的怪物們一手收集起來的。

將其一下子殲滅，也就是說暫時從國土上消滅了怪物。

儘管如此，過了一會兒自然湧出的是怪物，但至少在今後的一段時間裏，王國的人們就沒有必要為怪物灾害而煩惱了。

那同時意味著以討伐怪物為生業者的開店休業。

「終於沒有要做的事情了……！席爾德 ！這樣的話就更加鼓勵恩愛性愛吧

「雖然是很有魅力的提案，但是也會做其他的事情吧？」

雖說卡尼的乳房、臀部和陰道都是極佳的，但在閒暇時間沉迷於性生活的話，作為一個人來說是不行的。

「這是個好機會。到了王都以後，被捲入了怪物討伐和政治鬥爭，一直很忙，所以現在才要解决那些敷衍的事情嗎？」

「啊，敷衍的事情是什麼？」

對話題感興趣的莉香來詢問。

「找房子」

席爾德回答。

「果然要在王都長住下來，差不多該有自己的住處了。如果住址不定的話，面子就不好了」

在此之前的席爾德，在做愛的同時住在莉香的家裡，或是王宮的欣碧梅的房間裏，或是在討伐者行會的一個角落裏讓她睡著，從而在王都過夜。

實際上今天早上吃飯的地方也是莉香一個人住的地方。

如果長期居住在王都的話，就應該結束這種緊急情况了吧。

「如果是這樣的話，那就是席爾德了。如果要找房子的話，我們討伐者行會可以協助的。討伐者的生活支援也包含在行會的職務裏」

「席爾德大人！如果可以的話，索性和我同居吧

「那個好像有各種各樣的妨礙啊……」

這樣看來，卡尼也是三大貴族之一的雷修瓦恩家族的息女。

也就是說是超好的小姐。

現在，欣碧梅公主與政敵奧斯卡家為對手進行著縝密的政治鬥爭，我想避免因為過於誇張而影響她的行動。

嘖——嘴唇尖尖的指甲。

「就算有住所，當然希望是租房吧？如果能顯示每月的房租和金額的話，我會挑選與之相符的房子哦？」

「那麼……」

席爾德在那附近的紙上刷刷地寫上數位，交給莉香。

看到這個數位，莉香和從旁邊偷窺的卡尼一起皺起了眉頭。

「那個……席爾德？不好意思，你知道王都的地價嗎？」

「這是超便宜的金額啊？這樣的話只能租王都中最簡陋的房間了？」

兩位女性的眼神就好像是從鄉下來的鯉魚一樣，席爾德也很有趣。

「不不不不不不不不不……這樣就可以了。如果能租到最便宜的一間公寓就好了」

「誒？」

「但是席爾德，你的《琥珀眼》和八度世界的討伐報酬應該相當豐富吧？也有殲滅怪物群的報酬」

我知道莉香他們想說什麼。

如果是現在席爾德的經濟狀況的話，可以租到更好的房間。

「因為不需要什麼好房間。」

席爾德乾脆地說。

「反正就算有了自己的住處，也不會停止和莉香他們的性生活，一周的一半都會住在別人的房間裏吧。而且，如果接受了討伐怪物的工作的話，很容易幾天都沒回來」

「確實」

「總而言之，就算是租了房子也沒有一大半。花那麼多錢也像傻瓜一樣」

即便如此，席爾德還是想擁有住宅，這是為了擺脫住所不定這種不體面的局面。如果只是這樣的理由的話，最低限度的房租也會比較貴。

「我知道了，如果是這樣的話，就向行會的支援課提出這個金額是否有好的房子吧。」

「麻煩的話都說完了，接下來怎麼辦？」

莉香所說的「今後」，也就是說預定今天一天。

最近一直閑著的是席爾德和卡尼兩個人，莉香因為是行會支部長的職務，忙得不可開交。

今天是久違的休息日。

「當然是做愛吧。一定要全身淩辱疲勞的莉香並治癒她！」

「已經……♡這個純愛强奸魔……♡」

正因為如此，在說這件事的時候，三個人一直是全裸的。

疲於工作的女文官莉香當天被侵犯了全身，完全恢復了精神。

◆

日後。

多虧了莉香的快速工作，席爾德的希望很快就實現了。

在為繁忙的莉香代行的行會職員的帶領下，席爾德拜訪了那個房子。

「這是討伐者吉爾德王都支部、登記者支援課自信推薦的優良建築。怎麼樣？」

「有各種各樣的不滿。」

席爾德從外觀上眺望著介紹的獨門獨院房屋。

而且是相當大的獨門獨院住宅。如果只是叫普通的房子的話，太大了，甚至可以表示是小房子。

「那個……我應該是請求說最好是最便宜的公寓吧？為什麼介紹獨門獨院？而且很漂亮嗎？四口之家和父母住在一起也沒什麼問題吧？」

氣派的房子。席爾德不是適合一個人生活使用的規模。

「嘛，請不要急於下結論。」

行會的職員說要讓他們原諒。

「當然，這所房子並不是全部提供給席爾德。那裡面的一個房間，被出租給了公寓」

「寄宿？」

「是的。這個房子的主人和孩子兩個人住，現在就像你說的那樣，房子太大了，拿不住。如果這樣的話，乾脆把多餘的房間租出去，拿到房租的話，就可以省去浪費，也可以獲得收入。一石二鳥」

「原來如此……！」

終於落在了我的腦海裏。

「現在開始介紹一下房東。除了房租之外，還要在這裡進行詳細的條件交涉嗎？」

「不，正式簽約的話就是房東和房客的關係了。為了建立信賴，直接進行交涉吧」

「這是個好判斷。果然席爾德大人和其他討伐者相比也考慮得更深」

總覺得是行會職員評估很高的席爾德。

連續擊敗了《琥珀眼》、《安妮》等強敵怪物，在之前的殲滅怪物群戰中也表現出了最驚人的活躍，所以並沒有那麼不自然。

「那麼，等房東介紹完了，我就告辭了。之後請和借主一對一協商」

◆

然後進入屋敷內。

迎接訪問的席爾德的是全身都是黑色的喪服女性。

「歡迎光臨。因為已經收到了行會的通知，所以一直在等著哦」

「……你是房東嗎？」

「是的，我是這家的主人。我叫娜莎」

納粹。

喪服婦女那樣報了名。

上下黑色的女裝是覆蓋脚踝的長裙，從設計上來說，給人一種穩重成熟女性的印象。

手上還戴著手套，臉上覆蓋著面紗，全都是黑色。

托您的福，我來看看房間，卻給席爾德帶來了一種仿佛誤入了某個不知道家的葬禮的錯覺。

「啊，對不起。讓你困惑了吧」

喪服婦女納莎苦笑著掩飾。

「我丈夫去世了。從那以後一直穿著這個樣子」

「那……我很遺憾。」

「請不要擔心。丈夫去世已經是八年前的事了。這件喪服早就可以脫了。如果習慣了繼續穿的話應該怎麼說呢……，會失去時機……」

還是苦笑著辯白的喪服婦女。

黑色面紗裏隱藏著細小的顏色和表情等看不見，從聲音的感覺來看大概是四十歲左右吧。

「嘛，比起細說，首先請先看一下房間吧。行會的人也在你的身上打包票，所以請一定要成為店子」

「我很光榮。」

「租借的房間在二樓。可以上樓梯嗎？」

席爾德走到樓梯上，發出了吱吱的聲音，但並不是什麼破舊的味道。

倒不如說，隨著時間的推移，席爾德給人一種無論是外表還是內部裝潢都很沉穩的印象。

「這所房子是和主人留下的財產一起留下的。多虧了這個，我和剩下的兩個孩子，過著不愁吃的生活」

「如何」

「到了。這裡是希望你使用的房間」

打開構造很結實的門進入房間，裡面是比席爾德想像中還要大、整齊的室內。

「聽說你現在要來看我，我就慌慌張張地打掃了一下……。傢俱本來就有。如果您能好好珍惜的話，那就不用了」

「哦，哦……」

席爾德橫穿室內，站在窗前，玻璃對面一片綠色。院子裏的草坪和樹木隔開了鄰居。

「雖然很小，但這是我們家引以為豪的庭院。然後，能來這裡嗎？」

在喪服婦女的邀請下，我移動到了室內其他地方，在被小隔開的空間裏竟然有一個水場。

看來是用水泵抽水的裝置。

「在這裡可以洗臉，也可以做簡單的料理。廁所需要在一樓下車。如果您還需要的話，可以使用浴室。我們和大家家人一起，有條件要求把柴火費折半」

不知怎麼說，無微不至。

因為是王都所以要照顧我嗎。不，就算是王都，服務如此好的服務也很少吧。

「怎麼樣？這個房間，我一定要向希爾德先生借……」

房東的喪服女性——娜莎無論如何都想借這個房間的欲望，隨著洗鼻息傳到了席爾德。

但是正因為如此……。

「我拒絕。」 

第二十二話 脫下喪服◆
[第二十二話 脫下喪服◆] by 櫻楓雪


「我拒絕。」

面對斷然表示拒絕之意的席爾德，娜莎女士在黑色面紗下表情凍結了。

那種迹象傳遍了席爾德。

「那個……有什麼不喜歡的事情嗎？如果您能告訴我的話，我會在力所能及的範圍內改善的」

「雖然我很擔心，但是對我來說問題是，那種擔心已經足够了。」

「啊，我的願望是……」

聽到這一消息，娜莎夫人發出了困惑的悲鳴。

明明是為了讓對方簽合同而擔心的，但是因為這個原因被拒絕了的話就會想叫出來。

「我想你是聽行會說的，我是怪物討伐者。一定有很多時候因為工作而不在家」

其他的理由也經常不在家吧。

對於那樣的席爾德來說，這個公寓太過滿足感了。

「我一定拿不住這個房間。好不容易設定好的水廠也很少使用，柴火費折半也完全不洗澡，這樣的情况也是有的吧」

雖然向行會提出了「最低限度的必要級別」的要求，但是好像沒有好好傳達。

「很抱歉，您這麼期待我，但是我們雙方的要求都沒有達成一致……」

說好了就磨磨蹭蹭是罪過。

為了不浪費彼此的時間，席爾德打算趕緊退房……。

「……？」

被什麼東西抓住手臂，被拉著停下來。

一看，娜莎夫人的黑手套包裹著的手，緊緊抓住了席爾德的手臂。

「……那個，怎麼了？」

「我這邊準備根據談判情况再稍微降低房租。」

「是啊……」

對於那個宣言，席爾德戰慄了。

在她心中，租賃談判還沒有結束嗎。

「不，正如剛才說的那樣，我拒絕這個房子的理由，並不是說費用什麼的……」

「那麼，這樣怎麼樣？我給你做飯是？」

困惑的席爾德大困惑。

「我每天給孩子做飯，新增一個人的量也沒什麼大的區別。如果能負擔一點點食材費的話。對吧？很有魅力吧？」

「不，所以如果這也是討伐者的工作的話……！」

「其他還有！有什麼希望都可以告訴我！請讓我最大限度地考慮一下，希望能把這個房間租給你

「誒？」

為什麼一定會到那裡呢。

雖然不知道為什麼是席爾德，但當被問道「有什麼希望嗎？，卻反射性地陷入了沉思。

「那麼……」

還有被喪服包裹著的，光是氣氛就知道是美人的寡婦。

帶洗澡，帶吃飯，再加一個……。

「……如果有性關係的話。」

◆

脫下喪服全裸的娜莎女士，和想像中一樣是中年美女。

年滿的乳房豐盈而大，似乎也有生過孩子的豐臀，就像是在鼓舞她的實際成績一樣，一個勁地大。

在那件喪服的長裙裏，我只想是不是藏了這麼大的屁股，同樣脫了所有衣服的席爾德的陰莖就勃起在冰冰身上。

「……討厭，小雞雞長大了。你對這樣的大嬸很興奮嗎？」

拿著面紗曬到了素顏的娜莎夫人，雖然在細節上看到了家務和牽累，但卻有著少女般天真無邪的美貌。

對她的美貌興趣濃厚，提心吊膽地凝視著席爾德的勃起陰莖。

自己也不光是一直以來用面紗遮住的臉，就連乳房、臀部、還有曾經送過嬰兒的秘密孔，都脫下喪服暴露在了席爾德的眼前。

真是漂亮的美熟全裸。

「但是……我說也不算什麼，不過我已經很清楚了。」

「什麼？」

「請告訴我『』隨性」

可以洗澡。每天都給我上菜。

如果是這樣的話，有在不均勻的時候隨時都可以放入小雞雞的女性寄宿設施不是也可以嗎。

作為席爾德，總覺得欲望從口中滾出來了。在那一瞬間，他也做好了被從房間裏打出來的覺悟，但是被要求的當事人卻答應了。

正好房間裏還備有床，兩個人赤身裸體地坐在上面。

現在開始結合彼此的生殖器，盡全力開始擺動腰部的遊戲。

「最初有點不知所措，如果是為了讓你借這個房間的話。欧巴桑用舊了的女陰我都會給你」

「為什麼要拼命到這種地步……」

當然，這是非常自然的、從熟女口中脫口而出的「老大」、「女婿」等低語。

和卡尼和莉香又不一樣，那寡婦的妖豔魅力確實寄宿在她身上。

經歷了結婚、生孩子後仍能談戀愛的衝突存在。那就是寡婦。

「那麼，在請女陰把小雞雞放進去之前要確認一下約定吧？」

「是」

對於寡婦的處理，席爾德就像借來的猫一樣老實

「這可以說是試吃。請盡情享受我的女陰、乳房和屁股，喜歡的話可以租房間和我多次做愛的權利」相結合」

「是」

「以後再决定能做愛的次數和詳細條件吧。總之這次，請大家拋開困難，享受我的遺孀二手女婿♡♡」

說著，娜莎夫人屁股貼在床上，用習慣了的動作大步打開，毫不吝惜地將一直藏在喪服的深處的女性器皿裝在了席爾德上。

秘裂已經濕潤，湯溢出來了。

「我要吃了。」

年輕的席爾德無法抵抗那不可思議的妖豔淫亂。

馬上被寡婦的豔福所覆蓋，將此前侵入數十個女人陰道深處的陰莖又插入一個女人的體內。

「哎呀呀♡♡進入了♡太好了，在女陰裏加入了小雞雞♡♡♡」

兩個人終於結合在一起了。

娜莎夫人將從黑面紗看不見的聖母般的美貌如淫魔般地溶化，全身都滿足於久方的性交。

「其實我有點擔心。我和生前的丈夫久疏問候，所以大概十年沒有做愛的機會了。因為是長時間沒被使用的女陰，所以想著如果生銹不能接受小雞雞怎麼辦呢？」

「這種事……你的陰戶最棒了。蜿蜒起伏，好像陰道壁在反復舔竿

「你很會恭維人啊。但是，被年輕男性誇獎的話，我也會因為年紀大而得意忘形。作為回禮，請在陰道內拿出來也可以嗎？」

「真的嗎

「哎呀，你那麼興奮。之後吃藥就可以了。藥的費用也由席爾德先生負擔」

「做！做！那麼，趕緊

Gopu, Dol Dol Dol Dol Dol Dol, Buk, Bul Bul Bul Bul Bul ..., Gapgopgepgor ...

席爾德立刻在遺孀的陰道內釋放出白濁液。

但是對他來說第一次的射精等只能代替問候的事情已經多次證實了。

證據就是，一次也沒有衰减的勃起，真正開始了高速的抽送運動。

「騙人……」……！？可以一邊出去一邊動嗎？好厲害……♡出來的精液被送到了小雞雞的頭上，然後被塞到了子宮裏♡♡♡♡♡這樣的話即使吃藥也會懷孕的♡♡♡♡♡」

因為之前的性生活間隔很長，所以娜莎女士的性反應和生女兒有點接近。

但是，身體卻明顯成熟，散發出豐胸、豐臀以及豐滿的腰部都會被嗆到的性感。

無法忍受的席爾德，沒有停止性的抽送，抓住了腹部周圍積存的肉。

「哎呀呀♡♡喂，別惡作劇了♡♡反正要揉的話就要乳房……呃♡♡♡啊，女婿也會來的♡♡♡」

在此期間，席爾德的勃起陰莖像破城槌一樣敲打著娜莎婦女的子宮口，眼看就要打破了大門。

「嗯，好大哦，好燙♡♡♡♡好燙♡好燙好燙好燙好燙好燙好燙好燙♡♡能發出很不好的聲音♡♡♡♡被女婿戳到，然後揉肚子♡♡♡能發出像猪一樣的喘息聲♡♡」

進入了年齡的熟女的喘息聲與不能捨棄害羞的年輕姑娘根本不同。

如果說最近他抱過的莉香、卡尼、欣碧梅 、塞蕾內雅等喘息聲是小鳥的叫聲的話，那麼現在正在性交的娜莎夫人就是沒有野獸的。

粗野，但正因為如此，席爾德的獸性也受到刺激，猛獸的力量寄宿在腰間。

「噗哧♡♡♡超棒的超棒超棒♡♡如果被這麼强的話就會壞掉的超棒♡♡♡♡♡♡我的大嬸女婿、希爾德的强健公雞會被破壞的♡♡」

貞淑的喪服美人的面貌去了哪裡。

現在在床上劈裡啪啦地響著屁股聲的一隻雌性，赤身裸體地搖晃著身上的乳房、肚子、屁股等肉，只是一種動物。

硬要說的話，那是野豬。

「好燙好燙好燙好燙好燙♡♡♡♡♡嘿嘿嘿，真的好燙好燙♡好燙♡♡♡♡♡女婿♡♡♡女婿♡♡♡♡♡♡♡」

已經不能再聽到喘息聲和喊聲了。壞掉的樂器好像撥動了失常的音色。

只是那個樂器，是聽到那個音色的男人的陰莖破裂使之勃起的魔性的樂器。

如果傳說中的塞林狂叫的話，會變成這樣的聲音嗎。

正如被這聲音所驅趕一般，席爾德的陰囊也迎來了新的極限。

「哼，快出來了……！」

「露出來了！♡♡♡♡♡亮晶晶的，超棒的！超棒的！♡♡超棒的！大頭魚！可以把大頭魚和二手饅頭一起曬出來，超棒的！♡♡♡♡」

Buk, Bul Bul Bul Bul Bul ..., Bub Bub Bub Bub ..., Jurororororororororo, Bururu, Doppudopudop ...

這次不是代替問候，而是作為完全滿足的證明，吐出了濃厚的精液。

好好地在遺孀子宮中注入喜悅的蜜酒。

雪白的蜜酒。

「啊啊啊……！」

精魂出盡的席爾德在彎腰的同時，從納粹婦女的成熟秘裂中流出了濃厚的白濁液。

完成了給女人的配種，對男人來說是最好的瞬間。

◆

「啊，很爽快。」

在室內設定的水廠裏，用精液塗滿愛液，用唾液刷洗全身沾滿汗水的身體，席爾德回到了床上。

在床上，已經同樣洗過身體的娜莎夫人，像地母神一樣寬大地躺著。

「怎麼樣？果然有水場比較好吧。如果沒有的話，就必須一個一個地下來到一樓的浴場」

「那確實很麻煩啊。餘韻也吹跑了」

席爾德猶如疊放在娜莎婦女身上一般橫躺在床上。

繞到側臥的娜莎夫人的背面，像那匹馬一樣在大屁股之間滑進陰莖。

「啊……」

雖然很淺但是很好地侵入了陰道內。

在側面的姿勢，力量弱，軟軟地活動腰。

「惡作劇的禦方……♡還沒有足够的誘惑力呢♡」

「不，這是為了享受性餘韻而進行的性行為。不會像真的性一樣激烈地把小雞雞刺進去吧？」

「確實是就這樣睡著的心情很好呢。非常的蓬鬆……。但是在那之前我有件事想問希爾德先生」

「要不要租這個房間？」

話雖如此，席爾德的决心已經定下來了。

「到這裡也不能說『沒有緣分』。今天開始就要承蒙您的關照了」

「好開心！為了祝賀我們再認真做愛吧！下次我來行動吧

娜莎夫人解開插入的淺側一面，面對面和席爾德嘴唇合在一起。和熟女的深吻，是一種似乎能吸走舌頭的毫不留情的吸引力。

「這樣的話，就必須要决定詳細的條件了呢……」

在席爾德租房子的時候，無論什麼時候都可以和那個女人做愛。

「請隨時喜歡的時候抱著我，……雖然我想這麼說，但實際上有一點問題。你現在能不能遵守我的話？」

「女性是不會真心討厭的主義。」

「真的是聰明的人……♡那麼我就來談談正題，剛才也說過了吧。我有一個孩子嗎？」

「啊啊」

這麼說來，我好像說過那樣的話。

「雖然是和之前的丈夫之間的孩子，但畢竟是親生的孩子，母親也不可能知道這樣的愚蠢行為。」

「確實。那麼，和我做愛的話，想在那個孩子看不到的地方做嗎？」

「正如您所料。我和你定下這樣的約定也絕對不被人知道……。但是請放心。那個孩子今年開始上學了，白天的話基本上什麼時候都可以襲擊我，沒關係……！」

「已經太遲了，我來吧。」

咣的一聲，門被踢破了。

第三者很有氣勢地闖入了塗有席爾德和娜莎婦女情欲的幽會現場。

「啊？誰來的

席爾德的視線捕捉到了闖入者的真面目。

那個是年輕的女性。年輕到可以說是少女的程度，頭髮的顏色和長相等，總覺得和那個女人的面容重疊在了一起。

「谷花醬」！？你已經回來了嗎

「嗯？也許……是

對於全裸狼狽的娜莎婦女，同樣全裸露出勃起陰莖的席爾德讓人吃驚。

「是、是的……！這孩子是我的獨生女谷花 

第二十三話 母雞和雞蛋◆
[第二十三話 母雞和雞蛋◆] by 櫻楓雪



據說被稱為塔尼法爾的少女是宅邸的寡婦娜莎的獨生女。

那個說明似乎非常恰當，少女有些地方和母親很相似。

和母親一樣是亞麻色的頭髮。雖然長相也有年輕特有的反叛印象，但更天真的印象是母親的共同點。

歲也就是20歲之前吧。一定是比席爾德小了一點點。

「說是開始上學校了，我還以為更年幼呢。」

儘管出現了闖入者，但席爾德仍然赤身裸體不想隱藏勃起陰莖。

「啊，不是說學習和幼年學校，這孩子是上大學的。」

「大學？」

聽不慣的話，席爾德會歪著頭。

順便說一下，娜莎女士也是性生活後的全裸狀態。在女兒面前也沒有穿衣服的樣子。

「這是只有王都才有的，從十八歲以上就可以入學的學校。而且為了入學還有很嚴格的考試，所以十個人只能通過一個人的考試，這是一個很難的考試」

「啊，那那個女孩入學了，也就是說考上了啊。不是很厲害嗎？」

「是啊！那個孩子去年一直在學習，一點也不休息地努力著！所以達成了目標，我作為母親也很自豪」

「我是媽媽的女兒，好害羞啊！」

大喝一聲，那個塔尼法爾少女全裸興奮起來。

那個樣子就像被怒吼的魔神。

「今天說要來寄宿家庭的人，所以早點回去看看……！什麼呀這場淫蕩的宴！？沒想到媽媽是個容易讓陌生人看到自己皮膚的人

她披散著母親遺傳的亞麻色頭髮，顯露出憤怒。

「冷靜下來， 塔尼法爾 ，這裡面有很深的事情……！」

「我知道！是為了錢吧

在母女的爭吵中，放置在蚊帳外面的席爾德不知如何是好。

總之，再稍微全裸一下看看。

「我考上了大學，需要錢啊……！大學不只是考試合格就好了。正式入學後需要很多學費。說實話，媽媽一個人怎麼也拿不完的一筆鉅款

於是席爾德突然來了。

娜莎夫人用身體讓席爾德借房間的事情。

「如果有寄宿人的話，相應的收入就會新增……」

「沒錯。丈夫遺留下來的財產和我開了縫紉和料理教室得到的收入，因為一家兩口都在吃，所以終於……。但是如果不想縮小女兒的將來，就要設法摸索賺錢的方法……！」

募集房客，然後用各種手段挽留來的席爾德，終於連「想做愛」的要求都用了兩個回答喝了。

「不是讓你哭的媽媽嗎……！」

「即便如此，竟然還要做出這種淫蕩的樣子來賺錢……！因為我媽媽才這樣

塔尼法爾少女對可以說是美少女的容貌充滿了遺憾。

「你！那裡的麥當勞的你

「啊，是，是我吧？」

塔尼法爾的意識第一次轉向了席爾德的個人。

「你不是說了席爾德嗎？你會成為我們家的寄宿人吧？」

「嘛，我是朝著這個方向推進的……」

因為塔尼法爾的登場，也不知道會變成什麼樣子。

她說：「把媽媽當作肉便器的寄宿人滾出去！」如果強烈反對的話，那就只能遵從它了。

「你在家寄宿，我也要提出條件。」

「誒？」

「和我做愛吧！」

……。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

不僅是席爾德，就連旁邊聽的母親娜莎也尖叫了起來。

「塔尼法爾 」！？我知道你在說什麼！？沒出嫁的女兒居然邁著粗野的腿……！和我這個寡婦有什麼不同

「即便如此，我們家需要錢是因為我上了大學。真正需要錢的我什麼都不做，只給媽媽吃點苦是不公平的

這樣說著，塔尼法爾就逼近了席爾德。

那種姿態讓我感受到了不尋常的氣魄和覺悟。

「如果在我家寄宿的話，我什麼時候都可以做愛！除了媽媽成熟的女人身之外，還能和有著藍色果實的我做愛，沒有比這更具魅力的公寓了吧

所以……塔尼法爾說。

「所以你一定要成為我們家的寄宿人！」

◆

「啊，嗯……！這是性……！？啊，好厲害……！」

既然說可以做愛，席爾德的行動就很迅速。

娜莎的女兒塔尼法爾穿著的衣服馬上脫掉，全裸的話就在床上滾開大腿。

女兒塔尼法爾的裸體，果然是讚美年輕而有朝氣的。與成熟的母親的全裸相比，乳房的薄度和屁股的小動作更加突出。

在母親娜莎的幫助下順利進行到了這一步。

因為據說塔尼法爾少女是處女，所以要好好地用舔陰弄濕胯股之間，盡可能地緩和破瓜的疼痛之後再刺進去。

只是插入本身完全沒有迷惑的席爾德。

「沒事吧，塔尼法爾？女陰不痛嗎？」

「沒關係，媽媽。我要好好忍耐一下……！」

塔尼法爾在臉上冒著汗水，臉上浮現出竭盡全力的假笑。

「不行哦，塔尼法爾。不能忍耐」

「誒？」

「做愛很舒服。不要忍耐。不情願地做愛，這對女人來說是最大的不幸」

「媽媽

「所以塔尼法爾也要享受性生活。在這一點上，席爾德先生又强又好，比什麼都溫柔，所以不用擔心。剛才媽媽親自確認過的東西」

說到這裡，席爾德就已經超越了喜悅，變得害羞了。

不愧是通過性生活連人格都被稱讚的經驗很少。

「那麼，為了回應大家的期待。」

為了不讓處女的未熟陰道也受到壓迫，開始了一點一點的前後運動。

「啊，啊，啊……！雖然不太清楚，但是自己不知道的地方會打開……！」

「我知道了，塔尼法爾。女人們都會吃驚自己的身體能打開到這種程度吧……？」

一點一點地用抽籤管道將至今為止從未開花過的塔尼法爾的處女陰道一點一點地分開，以子宮口為目標。

只是年紀輕輕的小塔尼法爾，意外地很快到達了陰道的深處，在子宮口碰到前端的同時，席爾德吐出了精靈。

布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯......

「誒！？」

雖然是身體內部，但是敏感地感覺到有把女人變成母親的效果的液體的流入，塔尼法爾很慌張。

「你這傢伙是怎麼隨便從裡面出來的？」！？糟了，我懷孕了

「沒關係的，塔尼法爾。之後一起吃藥吧」

娜莎女士從後面緊緊抱住慌慌張張的女兒。赤裸相擁的母女。而且，從雙方的女性容器中流出同一個男人的精液的樣子實在讓人感慨頗深。

把乳房、臀部和女性器皿全部露出來的母親。

把乳房、臀部和女性器皿全部露出來的女兒。

兩個人都被同一個男人侵犯了。

就連席爾德也同時侵犯了有血緣關係的母親和女兒，這是第一次經歷。

抱過女人本身就像星星一樣多，其中也有過幾次以姐妹為對象3P的經歷。

就在最近也在欣碧梅和塞蕾內雅做了公主姐妹蓋飯。

但是一下子吃母女，是比這更珍貴的體驗。

對未知事物的興趣變得興奮，席爾德的勃起陰莖一點也不枯萎。

「霍拉……看看塔尼法爾。你的女陰和媽媽一樣哦。中出塗精液。非常淫蕩美麗♡」

「不要一個一個地說這些。……不好意思。在母親的注視下完全沒有想像過自己會喪失處女……！」

「媽媽很開心哦？因為是自己的肚子痛了才生的，爸爸先去世後，一個女人精心養育的女兒。能看到這樣的你成為大人的瞬間，媽媽很開心」

「媽媽，我最喜歡你了。」

赤裸相擁的母女。

暫且不論這是不是一個好故事，但毫無疑問是一個色情的故事。

在證據上注視著情况的席爾德陰莖，明明沒有碰卻好像要射精似的勃起。

「有一種方法是進一步加強父子之間的羈絆，或者說是一種儀式。」

席爾德 這樣說著，將陰莖的刀尖對準了母女的鼻尖。

你想要我做什麼。僅此傳達給了熟女。

「真是個鬼畜啊……」

這樣說著，娜莎夫人一口咬到了鼻尖的陰莖。

愛的女兒剛剛打破了處女膜的陰莖。

《媽媽的故事》！？把那種東西放進嘴裡，真是卑鄙至極

「超有魅力♡超有魅力♡超有魅力的珠理珠~超有魅力♡♡♡♡超超有魅力♡♡♡♡♡♡超~～～～超有感覺♡♡♡」

不愧是熟女的口交氣勢完全不同。

「不髒，塔尼法爾。口交是讓男人們高興的最基本的技能。一邊舔著小雞雞，一邊大口吃，這樣會讓你心情變好的」

「基本的一種方法是催眠術」

「你也試試吧。如果連口交都做不出來的話，馬上就會被希爾德先生厭煩的」

母親那樣說，我也不能拒絕。

就在剛才還是處女的塔尼法爾，以勃起陰莖為對手，對蛇也有著一種像是對蛇一樣的陰病，戰戰兢兢地咬了嘴。

「中」

「像孩子之間的接吻那樣脆弱的刺激能讓希爾德先生滿意嗎！？希爾德先生，在我看來恐怕是和一百個以上的女性做愛了

「誒！？」

已經被看穿了，席爾德在心中戰慄。

「為了讓席爾德先生那麼高興，普通以下的性技是不行的！如果是口交的話會更加努力的！為了能叼到喉嚨深處！」

「呃……這樣嗎？」

「還很淺呢！好好看著媽媽做！」

首先，娜莎為了讓大家看到榜樣而口交，以此為參攷，塔尼法爾進行了口交實習。

母親叼著，女兒叼著，交替反復著，終於兩人同時舔陰莖。這才是迫不及待的……。

「母女雙口交……！」

對於這一事實和大小不成熟的舌頭同時在陰莖表面來回爬行的快感，席爾德的無意識發出了無法忍受的訊號。

用與噴火相似的爆發力，噴出的精液污染了母子二人的臉。

「這是一種錯誤的結局。」

「嘛，好厲害的氣勢……！我和塔尼法爾的臉都塗上了精液」

「這是什麼？眼睛睜不開了！？非常腥……！媽媽，我在哪裡

「等一下，塔尼法爾醬。現在給你擦。……滾開！」

「啊啊啊

娜莎的母親即使說要擦拭，也不使用手帕和碎紙之類的東西，用自己的舌頭開始舔女兒臉上附著的精液。

「騙人的！？媽媽，舔了我臉上的東西！？我在舔我的臉

「塔尼法爾，伸出舌頭來。」

「啊？誒。……一種腐蝕

然後母親在女兒的嘴唇上重疊了自己的嘴唇，母女之間的深吻。而且舔取口中所含的精液用嘴移入口中。

Nchuuuuu~！？好痛好痛！？討厭，和媽媽接吻了

「這是男性精液的味道。不僅是下麵的嘴，上面的嘴也要記住哦。……順便說一下，我不喜歡，還和女兒接吻了。多麼淫蕩的媽媽啊♡♡」

這最後一句話，即使包含了些許羞澀也充滿了喜悅。充滿淫蕩的喜悅。

那喜悅又使席爾德陰莖勃起了。

來到這個房子後，席爾德已經射精了好幾次了，可是一瞬間也沒有退縮過。

◆

「啊啊，好痛啊！」！？女陰！我是犯人！！我是女婿

「不用了，塔尼法爾醬，要大聲點說哦。丟掉羞耻，變得淫亂吧」

在首次體驗結束後熟練的塔尼法爾的陰道上，再次插入陰莖。

被注入母親的淫亂完全變得粘稠的陰道內，成為了沒有顧慮地鬧騰也作為快樂能接住的完成。

「塔尼法爾醬，要把媽媽說的話原原本本地複述一遍女陰被劇毒刺傷，心情很好」

「女陰……！女陰被劇毒刺傷，心情很好

「《塔尼法爾是席爾德先生的淫亂肉便器。請隨時在喜歡的時候在精液中拿出來」

「塔尼法爾是席爾德先生的淫亂肉便器……！什麼時候都喜歡的時候……啊，好舒服啊，女陰好舒服啊！♡」

席爾德的陰莖，以削减塔尼法爾全新的陰道壁的氣勢前後著。

對於那種被敲詐般的快樂，生女般的塔尼法爾是不可能被踐踏的。

「哎呀哎呀，還要成為一個够格的肉便器，這還需要一段路。……希爾德先生，我很感謝你」

「啊？為什麼？」

不停止淩辱塔尼法爾，希爾德不知所措。

「因為，這個孩子考上了大學，開始了外面的世界……。女兒要遠行了，我的心情怎麼也沒有了」

但是，就這樣被希爾德侵犯了母女……。

「又回到了女兒在我身邊的感覺。至少，必須要向還很溺愛的TANIA FA傳授媽媽的性技巧」

「MAMMA♡我好可怕♡♡好厲害啊♡有什麼好厲害的東西來了♡超厲害的東西來了♡♡♡」

「這就是所謂的好球。那麼塔尼法爾醬，今天的課程結束後，要不要嘗嘗媽媽的女陰呢？」

在後背位被侵犯的女兒面前，張開大腿的母親。

在那個中心是一個幾乎要吞噬一切的空女人的洞穴。用席爾德的精液化妝成白色。

「女婿……♡媽媽的女婿……！♡」

「是啊，你是從這裡出生的。看到舔著那裡淫亂的樣子，席爾德先生更加興奮地拿出了至今為止最精液。在你的女陰裏」

「舔媽媽的女陰。很性感♡♡♡」

塔尼法爾毫不猶豫地吻了母親的生殖器。自己的女人在成為男人的安慰物的同時，安慰母親的女人。

「媽媽，你是從這裡生下我的吧？謝謝你生下來。謝謝你把我養到這裡♡♡♡♡」

「可以啊……。因為塔尼法爾才是我最棒的寶物♡♡♡♡能讓這樣的塔尼法爾醬舔你的小穴♡而且還塗上了席爾德的精液……♡♡真是個孝順的女兒♡♡♡太過倒轉，讓你的尾巴都漏出來了♡♡」

最後在母女各自的陰道內各出了三次的席爾德。

只是來找房子而已，回過神來卻不知道發生了什麼親子蓋飯性事件。 

第二十四話 新居是合租房兼团圆的房间
[第二十四話 新居是合租房兼团圆的房间] by 櫻楓雪


而席爾德則是在完全滿足之前對美女母女進行了甜蜜淩辱。

嘗到了天國的滋味，終於回到了正題上來。

這是一個關於是否讓我住在娜莎、塔尼法爾母女兒租的這個公寓裏的故事。

「從今天開始請多關照。」

席爾德在從今天開始成為情人的母女面前低下頭。

原本，席爾德租這個公寓，是在塔尼法爾闖進來之前就已經决定好的。反正是確認的東西。

「我才是，請多關照我們母女的女婿。」

「請和我們多做愛。」

娜莎、塔尼法爾母女也一同鞠躬。

「不管怎麼說塔尼法爾也是你的肉坐便器，剛才的條件我都會毀掉的。在女兒看到之前，請盡情地把我變成精液廁所吧♡」

「在媽媽看到我之前也要好好地犯下哦♡♡」

總之是一對開朗活潑的母子。

「然後，那個……」

態度突然變得卑躬屈膝的母親娜莎。

「可喜可賀的是契约成立了，所以有件事想請您幫忙……！」

「種子？」

「當然也想要那個！那個，應該說是領先的吧……！」

之所以不能明確說出「錢」，是因為她高雅的舉止吧。

因為如果一味明說「金」的話，會暴露出卑鄙的性格。

在男人面前一邊有著開襠的淫蕩，一邊又覺得「貪婪錢財」很丟臉，同時又有著優秀品質的娜莎夫人，席爾德給人留下了不少好感。

「那麼……」

席爾德撿到脫下的散亂的衣服，從口袋裏拿出一本像筆記本一樣的東西。

「從席爾德發到娜莎……」

在那一頁上刷刷地寫了些什麼，然後把那一頁撕破交給了娜莎。

「把這個拿去聖殿銀行，請換成錢。」

「啊？這難道是支票嗎」 

那個女人似乎吃了一驚。討伐怪物的人隨身攜帶有價證券等，符合社會常識的話確實很少見。

但是，當看到支票上寫的金額時，娜莎真的很吃驚。

「好，好，好！？」 

在性方面達到頂峰的時候和不服輸的尖叫聲高漲。

「怎、怎麼了媽媽！？是什麼金額」 

對母親的异常感到吃驚的女兒泰坦法看了看支票，同樣陷入了驚愕。

「希爾德先生，這篇文章不是寫得太多了嗎！？不，就算不是那樣……！親愛的，沒聽說我們提出的每月的租金是什麼

也就是說，希爾德所付出的金額超過了母女的想像，是巨額的。

希爾德若無其事地說。

「並不是只支付一個月的房租就可以了吧。入住的話一般要交押金和禮金」

「即便如此……！」

「還有，聽說伙食費和浴室的柴火費也要交一部分，然後是預付房租吧。如果是那個金額的話，能輕鬆借一兩年吧？」

「是的，是的……」

媽媽一邊吧嗒著嘴一邊點頭。

「話雖如此，討伐怪物的人啊，就算今天很健康，明天也會在魔物的腹中出現，這是很常見的職業。即使這樣也不要「還我預付的那部分」，放心地放在懷裡吧」

就在這時，希爾德告訴她，一雙驚愕的母女的眼睛，漸漸地變成了感謝和性愛的顏色。

「希爾德先生，我的願望是……」！！我來幫你解决吧！？還有，對了！屁股眼兒！在屁股洞裏

「雖然不太清楚，但我也會讓希爾德和媽媽做同樣的事情！！只要是希爾德，什麼都可以！乾脆和我結婚吧

就這樣，娜莎、塔尼法爾母女兒的身體和心靈都迅速地成為了希爾德的所有物品。

◆

這裡稍微補充說明一下，希爾德一般都是有錢人。

來到王都後成功討伐了名為「琥珀眼」的怪物「安妮」，還參加了殲滅怪物群的戰鬥。

殲滅怪物群的戰鬥，因為只出了一律的參加報酬，所以沒有那麼大的賺頭，但是關於有名字的怪物們，不管是什麼報酬，一般市民都會有一年左右的討伐報酬。

而且不僅僅是在希爾德來到王都之後，從在那之前輾轉各地的怪物討伐者的工作經歷來看，他所狩獵的高級怪物只有十體二十體是收不住的。

通過這些獲得的討伐報酬，至今仍在他建立的銀行帳戶中累積，金額相當可觀。

作為明天可能會死的危險職業怪物討伐者，既然不能帶錢到來世，就不能帶過夜的錢。

不僅僅是儲蓄等笨蛋做的事情，還有不覺悟、吝嗇、野暮、膽小鬼等各種各樣的惡言惡語，被同伴們鄙視的行為。

但是在希爾德的情况下，因為順勢倒下的怪物都是兇惡的東西，即使連續獲得高額報酬，使用也不會减少，自然地積累下去也是沒有辦法的事。

所以像今天這樣，對讓我有好想法的母女施捨之類的使用方法也可以毫不在乎地使用。

多虧了這個，我從房東母女那裡獲得了絕對的好感，我確信這絕對不是一種愚蠢的花錢管道。

◆

「太好了，塔尼法爾！說實話，就算開始寄宿也不知道能不能提供學費，但是有這麼多錢的話，一下子解决吧！」

「太好了媽媽！以後我大學以好成績畢業，如果能找到在王宮工作的好工作的話我一輩子都不會擔心的！我一定會讓媽媽開心的

如同母女那不尋常的喜悅一般，作為喜悅之源的希爾德令人困惑。

「但是這個房間……，怎麼辦呢……？」

希爾德重新審視了從今天開始住的自己的房間。

寬廣。

和第一次見到的印象一樣，一個人生活怎麼想都太廣了。

最初打算以此為理由拒絕，但因為容易陷入美人母女的枕頭銷售，結果還是借了。

既然借了就必須有效利用。

「最直接的活用方法是……」

帶著卡尼和莉香等情婦進入了利利房。

本來和她們做愛的時候，我打算去她們的房間拜訪，但是如果能住到這麼寬敞又氣派的房間的話，把她們叫到這裡也沒問題。

只是，在這種情況下，對於同居人娜莎、塔尼法爾母娘該如何掩飾……我陷入了思考。

「那個，我想和你商量一下……？」

「什麼！？如果是希爾德先生的請求的話，不管是野外做愛還是什麼都來

「不，不是關於性關係的請求，而是關於住房的使用……！」

希爾德大膽地問。

「可以帶朋友來這裡嗎？」

「是朋友嗎……？」

「是的，因為要留宿……！」

說到這裡，娜莎的牙齒開始哢嚓地響起來。像是被恐怖嚇到了一樣。

「希爾德先生，你……怎麼會想到這麼鬼畜的事情呢

「我的直覺是錯誤的。」

不知道為什麼會被叫做鬼畜。

「因為提到席爾德先生的朋友，一定是同行的怪物討伐者們……！這個家裡有很多身強力壯又水腫的男人……！」

「沒關係，媽媽！我不會讓媽媽覺得很辛苦的！我也嘗試過

「塔尼法爾！那樣的，你和我不同，明明是婚前重要的身體

「從今以後無論遇到什麼困難，都讓我們母女兩人一起度過吧媽媽

「我知道了。這樣的話首先把屁股裏洗乾淨吧……！如果人數多的話，那也不能保證安全……！」

在一旁聽母親和女兒的對話是只有成為的席爾德。

◆

嘛，因為房東已經準予了，所以過了幾天，我就立刻邀請了卡尼和莉香去新居。

「啊，好漂亮的房子啊。」

「雖然很小，但是做得很結實，趣味也很好。院子又大又漂亮。能讓我寄宿在這樣的家裡，席爾德 也不幸運」

兩個人大概也有好印象。

然後，我把重要的娜莎、塔尼法爾母女介紹給了她……。

「咦……？」

「不是男人嗎？女人？」

不知道為什麼，一半放心，一半失望。

結果那一天，莉香、卡尼、娜莎、塔尼法爾等全裸脫光的女人，和四個屁股並排在一起，盡情享受著射精陰道的遊戲。

◆

第二天早上。

席爾德是由卡尼、莉香等一系列的主婦們請著吃早飯的。

討伐者的工作中首先是找不到的親手做的料理的早餐。

「我很好吃！」

女騎士卡尼非常高興地把它撓進去。

「好吃！自從在討伐者行會工作以來就一直一個人生活，這樣溫暖的早餐味道真是久違了！比老家的飯好吃！」

「哎呀，昨天晚上明明那麼激烈地揮著腰，卻不知疲倦的精神大小姐啊。請不要客氣，多吃點補充營養吧」

娜莎夫人似乎也很在意藏青色鮮豔的吃相。

「但是……」

絲綢之路想。確實，卡尼的老家是一個叫雷修瓦恩的超名門貴族家，在那裡能吃到的飯也相當豪華。

大概是因為卡尼喜歡家庭的味道吧。

「喂，聽我說，希爾德。這家的小姐，好像是我的後輩」

莉香和女兒塔尼法爾成了好朋友。

「後輩？」

「是的，我是這孩子上的大學的畢業生。嘛，如果在王都當文官的話，那麼薩雷納大學是最好的精英課程，這孩子將來也會出人頭地的」

莉香也是在迎來30歲之前，年輕的時候就擔任了行會支部的重任，所以被稱為精英也完全沒問題。

「席爾德！這個人真是個好人啊！正因為是前輩，所以很瞭解大學的情况！！我告訴了我取消遲到的秘訣，容易給我學分的教授等等各種各樣的事情

「我和塔尼法爾是昨天晚上吃了席爾德的精液的好朋友呢。你畢業後會成為行會職員嗎？有能力的人才不管有多少都不會困擾的」

「真的嗎！謝謝你！給我介紹這麼棒的前輩！我能成為你的肉便器真是太好了

這樣的感覺，女人們很和氣。

一想到所有人的子宮裏還殘留著自己的精液，席爾德就昏過去了。

回想起來，席爾德一直是一個人流浪的戰士人生。在這樣的團聚的飯桌上，這是最不習慣的東西，困惑無法消除。

「可喜可賀的是新居已經定下來了。席爾德，重要的事情進展了嗎？」

為了轉換莉香給我的話題，我才剛剛坐上了這個位子。

「昨天去了報紙的地方看了一下情况，但是行動變成結果還需要時間。我們要再多耽擱一會兒」

是去看了情况的順便與欣碧梅做愛了的事不敢說的席爾德。

另一方面，突然出現王族的名字，讓眼睛黑白的娜莎、塔尼法爾母女。

「嗯，那麼這個好久沒聯系了還繼續嗎？」

無意識的感想的卡尼。她即使在實際工作上很閑，也有很多訓練和行會的後輩的指導。

「希爾德大人，如果新增訓練日程的話，怎麼樣？有很多新人討伐者想向取得殲滅怪物群第一部功的你請教呢？」

「那也可以，但是好不容易來到了王都，也有想做的事情。」

「什麼？」

「觀光」

王都和國家的首都。

當然，這是國內發展最快、最新的科技。有文化、文明、歷史，有很多值得一看的地方。

「啊，不是挺好的嗎！反正閑著沒事，在遊山玩水上長見識也不是沒用的時間！」

「那麼席爾德，來我的大學吧！一部分區域可以向普通群眾開放，享受校園的氛圍！」

「不，是席爾德！那就和我一起去王都各處的古戰場巡遊吧！在歷史悠久的王都，過去曾多次發生戰鬥，有好幾個地方懷念勇者英傑的事蹟！」

「叫義賣也可以。在西廣場每月舉行兩次的大拍賣會上，從王都以外的地方也有賣家來，可以以合適的價格買到挖掘出來的東西。席爾德先生搬家後也有很多需要的東西……」

女人們口中提出了各種各樣的方案。

無論哪一個都很有魅力，但是席爾德鄭重地拒絕了。

「對不起，大家，其實我已經决定好第一個旅遊景點了。」

「啊，在哪裡？」

「娼館」

「啪」的一聲，被所有人拍到頭上的席爾德。 

第二十五話　王都観光
[第二十五話　王都観光] by 櫻楓雪


在王都東北區有那個設施。

德爾波娃娼館街。

向孤獨的男人們出售顏色、春天和夢想的妖女們的巢穴。

被冠以這個名字的《德爾波娃》是百年前實際存在過的王的愛人的名字。

以相當卑微的身份，別說王妃了，就連側室都成不了，但他卻比正妻更能使王蕩滌，使同時代的人很不高興。因為那獨特的經歷，被後世當作色街的代名詞來對待。

在王都，「去見德爾波娃」是去妓院街買女人的隱語，從這個意義上來說，今天席爾德確實是「來見德爾波娃」的。

原本這個德爾波娼館街是席爾德到達王都後最先想去的地方。

作為一個男人，比起酒和賭博，更喜歡女人的席爾德。

與國內第一大都市王都相連的戴爾波娃娼館街，正是國內最好的色街。從席爾德在各地流浪的時候開始，就多次聽到了那甜蜜而閃耀的傳聞。

到了王都後，想找個父親也不錯，但首先想在傳說中很有名的戴爾波瓦娼館街買個精選的娼婦玩。

雖然席爾德燃起了年輕的野心，但是到達王都後馬上和莉香做愛，和卡尼做愛，和欣碧梅近親通姦等各種各樣的事情都很忙，錯過了實現願望的機會。

但是今天，席爾德踏進了那個迷人的花園。

既然說是妓院街，那麼以女性為對象的妓院也不只是一個，而是一個接一個地排列著很多家，服務情况也各不相同吧。

但是，席爾德的事前調查很完美，從在行會上認識的男性討伐者那裡打聽了推薦的店，發現這裡有最多推薦的店。

娼館拉弗雷西亞。

這家店是席爾德徵求意見的20比特酒友中13人推薦的令人驚異的鐵板店。

已經通過那些壞朋友向店裡預約了，店方應該也準備了一個妓女在等著。

即使是席爾德，手頭也很寬裕。絕不會和生客等粗製濫造的對待。

在娜莎的公寓好好地洗了個澡，把身體洗乾淨後，席爾德出征了。

◆
然後終於進入了妓院拉弗雷西亞。

被服務生帶到候車室。雖然在那裡等妓女準備好了，但是候診室本身立刻就嚇到了席爾德。

竟然有舞臺。

在舞臺上，年輕的女性作為舞女在表演舞蹈。根據情况的不同，可能會考慮到哪怕是一點點也好，讓等待的時間變得模糊。

「不愧是花之王都的戴爾波娃娼館街……！」

就連普通的候車室都準備了如此豪華的招待，席爾德卻再也不能懷疑國內第一的呼聲了。

話雖如此，在候車室寬敞舒適的沙發上坐著的許多年輕男子們，一副幾乎看不到舞女的舞蹈的樣子，坐立不安，一副窮酸的樣子，焦急地等待著叫出自己的名字。

果然比起只會看的舞女，誰都會對能觸摸吸著插入的妓女感興趣吧。

在服務生的引導下，他還坐在席爾德上，吃了遞過來的毛巾和飲料。

服務生就這樣介紹了接待客人的情况。

「感謝您使用本娼館。我們將竭盡全力招待您，為您提供一段夢幻般的時光」

「讓我期待。應該是以席爾德的名義預約的？」

「我知道。」四十八遍是著名的殺伐者」迎來了著名的討伐者席爾德先生，本店也很自豪地收下了」

「啊，啊……！」

《四十八名殺人事件》。

那是前幾天殲滅怪物群後被供奉到席爾德的稱號。

在怪物中，某個種類中特別有力量的狂暴個體被賦予名字並被特別視。

那個俗稱為有名字的怪物。

例如，在席爾德前往王都途中討伐的「琥珀眼」，是一個在名為迪諾蓋特的鱷魚型怪物種中特別巨大且有力量的個體。

當然還有很多其他有名的怪物，在過去最近的大激戰中——殲滅怪物群的戰鬥中也確認了很多有名的怪物。

在被稱為約七百只的怪獸總數中，由偵察侯數出來的有名字的怪物有五十七只。其中的四十八尊，在實戰中被席爾德一個人打倒了。

據說要打倒的話就要犧牲10人以上，只有一個人是有名的怪物。

到那裡為止的功績，足以被稱讚。

樸素明快的怪物討伐者們在席爾德上就那樣得到了稱號——在席爾德上供奉著打倒了四十八只名怪物的「四十八名殺」。

「……真糟糕。我覺得那個名字只在同行之間傳播。在謠言平息之前就已經滿城風雨了嗎？」

「本店也很照顧討伐怪物的人。另外，我們自己因為職業的關係，必須對社會事務很敏感」

男孩若無其事地說。

雖然沒有抑揚頓挫，但也不能說是無機質無情趣。這大概是作為服務業訓練出來的聲調吧。

「像你這樣的名人使用，對於本店來說是無上的地位。今天我們特別招待您，所以請席爾德先生一定要成為本店的常客」

「只有你是特別的嗎……」

這句話讓客人很開心。

「首先，在準備娼婦之前可以先聽聽希爾德先生的要求嗎？也可以指定具體的人選，如果能告知您的喜好的話，我們會為您準備適合的小姐」

男孩沒有抑揚頓挫地說。

「本店備有各種類型的小姐。金髮、紅發、黑髮。我自負，肌膚的濃淡、身材和年齡都能選擇符合客人喜好的小姐」

「那麼……」

席爾德坐在沙發上，嗖的一聲將指尖向前展示。前面所說的，面向在舞臺上飛舞的舞女。

「那孩子怎麼樣？」

「…………」

男孩只是一瞬間無言，然後毫無抑揚頓挫地開始說話。

「……對不起，希爾德先生。本店舞女和小姐是不同的職業。她的業務不包括單間內的接待客人」

「那太遺憾了。」

「如果您想直接選擇女兒的話，在別的房間見面怎麼樣？因為要排列幾比特精選的小姐，所以從中選擇喜歡的一比特是？」

「原來如此，但是我已經决定指名誰了。」

「什麼？是誰？」

席爾德是第一次來這家店，應該沒有人熟悉。

絲綢之路直指困惑中的男孩。

「你」

「開玩笑……！」

指名男服務員的訂單，果然是對其正氣的懷疑吧。

但是席爾德是認真的。

「因為你是女性吧？」

「……！？」

在那句話裏，扮演男孩的她完全毀了第二句。

男孩是男人承擔的職務。席爾德完全識破了這個被固定觀念包圍著的擬態。

「……您注意到了呢。」

「之前的女扮男裝，直到它從另一邊分開我才注意到它。。我沒有看女人的眼睛嗎？在失去自信的時候，你來了真是幫了我大忙了。這次看破了」

關於卡尼，沒能看清真面目的悔恨也加上做愛的激烈，徹底地調教了質樸剛健的卡尼。

多虧了席爾德，現在的席爾德在人們的認知中也有著數一數二的魅力，讓席爾德越來越著迷。

那個姑且不論。

「……呼」

從扮演男孩的她口中露出的笑容。

那好像是開始接待客人後第一次看到的她的感情。

「對不起，我模仿了你的樣子。傳言中的『四十八名殺人』，無論如何都想親眼確認一下」

「這麼說來……你果然不是男孩嗎？」

「當然啦。我確實是這家店的相關人員」

總覺得變成了很刺鼻的對話。

席爾德雖然有點在意別人的目光，但是等候室很暗，而且配合舞臺上的舞女播放著輕音樂，所以被偷聽和偷聽的可能性極低。

原本是妓院的地方，為了不讓客人們互相偷窺，應該是考慮到了這一點吧。

所以安心地繼續對話。

「請允許我重新自我介紹一下。我們家……」

「比起這個，我更想聽你的回答。」

「回答？」

「就是說你會和我做對手。」

席爾德在指出她的真實身份時，是以指名娼婦的形式進行的。

那麼她有義務回答是否接受那個提名。

現在還是男孩裝束的她，淡淡地妖豔地笑了

「可以接受，但是我們家很貴？這家店可能最貴吧？」

「這樣怎麼樣？」

席爾德立刻從懷裡拿出一張紙片。

那還是支票。收到的她看到那裡寫的金額很吃驚。

「……你是認真的嗎？這個金額的話可以享受十次這家店的最高級服務哦？」

「說了這麼多刁難的話，也算是給別人添麻煩了。那麼，怎麼辦？給我服務嗎？不給我嗎？」

如同估價娼婦一般，粘糊糊的視線……與其這麼說，不如說是用刺探敵人意圖的銳利視線，席爾德看著她。

……不久。

「什麼是假的」

席爾德用破壞至今為止氣氛的輕鬆語調說。

「對不起，我亂說了。為了探尋店鋪的品質。我的壞習慣是故意說一些讓人困擾的話，然後看手册以外的應對方法」

「…………」

「我會取消之前的要求。娼婦交給你們推薦。……但是錢就那樣收下吧。正如剛才說的那樣，這是麻煩費」

「……不可思議的人」

穿著男孩裝的她開心地笑了。

這次她好像很明顯地表現了生的感情。

「好的，我知道了。」

「是嗎？」

「如果你覺得這樣就好的話，我們這次就擔任給你的服務人員。」

「哎呀，可以嗎？」

席爾德從心底意外地叮囑著。

「雖說是自己說，但我的要求也太過分了吧。就算接受了也不會馬上决定吧？還是先和老闆或者誰商量一下吧……？」

「那件事不用擔心。因為這家店的老闆是我們的」

「嘿嘿？」

與此同時，身著男孩裝的她膝蓋貼在地板上，保持著平伏的姿勢。

「請允許我重新自我介紹一下。我是娼館拉弗萊西亞的店主，我叫戴爾波娃」

雖然平伏的姿勢會讓人覺得奇怪，但是店內光線昏暗，等著準備妓女的其他客人根本看不到其他客人，所以誰也沒有注意到這種异常情况。

「原來是老闆啊。你

「是的。但是請放心，這也是原娼婦。雖然已經退出現役很久了，但為了讓未來的頂級客人喜歡本店，我們會很高興再次張開大腿」

變成男孩的竟然是老闆。

而且還是女老闆。

雖說是服務業，但也不能給客人帶來驚喜。

「那麼我馬上帶您去。」

「哪裡，去哪裡？」

「當然要去提供色情、快樂服務的地方。收到的金額就是金額。席爾德將在最高級的「大輪之間」享受最大級別的服務」 

第二十六話 大娼婦的年齡◆
[第二十六話 大娼婦的年齡◆] by 櫻楓雪


進入「大輪之間」的最高級房間的席爾德，被其豪華所壓倒。

「哇啊啊啊……」

怎麼說呢，房間裏是室外。

怎麼說呢，明明是室內卻滿是綠色，地板上鋪滿了草坪，周圍配寘著無數從未見過的賞葉植物。

葉子很大，讓人聯想到南國的植物們。恐怕是從遙遠的異國帶來的吧。在這種異國情調顯著的房間中央，放著一堆人造物。

是一張帶蓋子的非常豪華的床。

也就是說在那裡接受妓女的服務嗎。

「那我再重申一下。」

帶著席爾德來到這個房間的男孩裝束恭恭敬敬地說。

正確地說是裝扮成男孩的美女。

「今晚我將與您合作，我是本店的老闆德爾波娃。從現役妓女的工作中退出來已經過了很長一段時間了，我想會有不周到的地方，請原諒我……！」

說著就下了膝蓋，手先貼在地上跪拜。

徹底的誇張讓人感受到了專業意識。

「這家店的老闆，是娼婦嗎？」

「是的，我們以前也是作為一個妓女在這個妓女街工作的。」

經過寒暄語調恢復到直率。過度的禮貌是為了讓客人開心而造成的障礙嗎。

「不過，他大概有才能吧。我們的科技和女陰得到了很多人的好評，甚至被庸俗的禦方注意到了，回過神來才知道最高的妓女是名譽還是不名譽。」

「最好的妓女……；」

「你也沒有注意到嗎？你不記得在哪裡聽說過我們家的名字嗎？」

「啊，那是……！」

當然是注意到的席爾德。

她的名字叫做「德爾波娃」，不就是這個妓女街冠名的名字嗎。

「在這條街上，只有某比特被認為是最高的娼婦的女人才可以以和街道相同的名字作為名字。我們早在二十多年前就收到了德爾波娃的名字」

「二十年前……是一場災難。」

《你到底幾歲了？》這樣的話快要到喉嚨了。

但是，面對面問女性的年齡，無論怎麼說都會有所顧忌，席爾德在其寸處也引起了興趣。

「多虧了這樣的人氣，我才在引退後開了自己的店。」

但是，既然有這樣的發展譚，一定是相當大的年齡。

儘管如此，看上去卻只有二十歲左右的樣子，所以席爾德讓人感覺到當年的大娼婦身上仿佛有妖魔一般。

雖然是男扮男裝，但越是在一起就越能感受到濃厚的妖豔魅力，席爾德 在這一瞬間也很有可能被奪走正氣。

「但是，為什麼老闆自己來决定我的品質呢？」

「剛才也說過了吧？特別的客人是本店的地位。」

但是，如果直接把老闆的頭銜拿出來的話，很有可能會不必要地把話扯大。

「……然後就變成普通的男孩了？」

「當然，對客人來說心情不太好吧。如果不暴露真面目的話，就可以直接解决了。既然被發現了就必須加上某些陷阱……」

「那麼女店主自己來服務的話……？」

迪爾波娃妖豔地微笑著，開始撕下男孩服的前按鈕。

「你在幹什麼？」

「肯定是脫了。脫光衣服。為了在這裡做應該做的事」

脫掉男孩穿的外套，脫掉襯衫，解開腰帶把褲子放下來的話，已經完全沒有了男裝的不協調感。

被女性用的胷罩和褲子包裹著的樣子，現在已經完全是性感的女性了。

而且，女人身上散發著濃厚的色香味，幾乎要奪走男人的正氣。

「內衣很簡單很害羞。如果知道今天是久違的工作，那就可以穿上更華麗的內衣讓你的眼睛更開心了」

正如人們所說的那樣，德爾波為了隱藏各個秘部而穿的內衣，既沒有純白又沒有多餘的裝潢。

旁觀者也明白了重視功能性的生產目的。

「所以這樣土裡土氣的內衣……趕緊脫下來吧♡」

從手臂到脚，白色的胷罩褲子一下子脫落了。

剩下的確實是與價值千金相稱的光輝的全裸體。

乳房大小都取不出來，是絕妙的盛盤程度。除此之外的部位，現在還保持著不鬆弛的護理水准。

「那麼，那麼你也要穿衣服……啊？」

德爾波娃已經全裸，眼睛瞪圓了暴露在銀上的勃起陰莖。

「什麼時候脫的，急性子的人。……但是，如果讓我看到這麼大的猩猩的話，那就無所謂了」

德爾波娃一臉陶醉於美味佳餚的表情凝視著席爾德的陰莖，就跪在草坪上，把臉貼在陰莖前。

然後就這樣叼了陰莖。

「喂喂喂喂喂，我來吧！」！？突如其來的災難

「 珠波珠波珠波……！ 呸呸呸……！ 楚楚~~~~~！ 樂樂樂樂樂樂樂樂...！ 大公雞，美味的公雞♡♡」

這就是即尺。

只在高級妓院舉行，在服務開始的那一瞬間，會提供類似口交的夢幻服務。

「別開玩笑了……！真的是很健壯的小雞雞呢。不僅僅是大，也有積累起來的曆戰的味道。到底是因為這只小雞雞讓幾百個女人哭了嗎？」

「到底有幾百人……真不愧是一場災難……」

也不是不能說沒有的席爾德。

「話說你……說是要特別注意客人，為什麼是我呢？就算再怎麼出名，我也只不過是個怪物討伐者而已」

「怎麼樣？但是現在不是回答那種土裡土氣的問題的時間吧？現在是用我們的專業科技讓你的猛將老大盡情享受的時間。珠理珠舞珠……♡♡♡♡♡」

而且還將繼續進行即尺口交。

面對如此激烈的勢頭，席爾德馬上迎來了極限。

「哇……已經……！」

Bul, Buk Buk Buk Buk Buk ...

德爾波的口內發生了白色噴火。

口中像是放鞭炮一樣的爆炸，就連最熟練的妓女也會從眼睛裏發出星星。

「恩將仇報！？咦！？

把嘴放開，咀嚼幾次後咕嘟咕嘟地咽下去。

「……這是什麼精液的味道？還有量。不好好咀嚼的話就無法吞下……！」

「總覺得不好意思……！」

「沒關係，我才剛拿了一次銀呢。不是恢復力快的話。因為沒有退縮，所以沒必要復活……！」

這麼說來，德爾波出神地凝視著超出常識的屹立的席爾德的勃起男根。

「我知道。像你這樣的豪傑，出一次也不會結束吧？至少五次、六次……♡♡很好，我會陪你的♡♡」

德爾波只要一按席爾德的身體，就會直接推倒帶蓋子的豪華床上。

「不要動……♡你什麼都不用做。因為這裡是妓院，你是接受服務的客人♡♡全部都是你要去的地方♡♡」

「那很新鮮啊。」

「是吧。你只看一眼就知道自己是「想侵犯女人」的人。一定在其他的妓院也會這樣做的，但是今晚我會告訴你『被侵犯』的心情♡♡」

德爾波這樣說著，在床的枕邊嘎吱嘎吱地尋找著什麼。

「……那是？」

「這是德爾波娼館街的一個小規矩。其他的妓院街應該沒有，很少見吧？」

那是一個用薄膜做成的小袋子，德爾波用它來咯吱咯吱地玩弄席爾德男根，那個薄膜恰好覆蓋了陰莖貼在上面。

「這是什麼？」

「這是德爾波娃娼館街原創的避孕器具。這樣把小雞雞裝進袋子裏的話，即使射精精液也不會進入女陰裏」

德爾波並不是作為娼婦，而是以娼妓館老闆的表情微笑著。

「避孕藥如果好好地追求安全性和確實性的話，無論如何都會變貴，所以不是經濟上的。在這一點上，這套避孕套可以便宜地使用」

「這叫避孕套，這個……！」

「住在王都周邊的康蒂是用弱小怪物的腸膜做的。數量多又弱，可以作為食用來使用，所以可以廉價批量生產」

對於自己就像是包裝好了一樣的陰莖，席爾德總覺得很無情。

「那麼就先告辭了……嗯……♡♡♡」

德爾波跨上席爾德，立刻將包裹陰莖的前端用自己的秘密撕破，毫不猶豫地松了腰。

「哦！？哦哦哦！？」

侵入最高娼婦德爾波的陰道內的瞬間，席爾德對自己尖端襲來的超越快樂的快樂而戰慄。

「這是什麼！千只蚯蚓……！？我的願望！？總之先用紐爾紐爾紐爾做一下氣泡膜然後緊緊地系上

世上所有具備對女性器皿附加肯定特徵的女性器皿，可以說是德爾波的女性器皿。

如果接受了這樣快樂的總動員，即使越過薄膜，陰莖也絕對會幸福。

「這不是人類的陰莖吧……！是妖怪陰莖……！」

「哎呀，說得太過分了……。但是我在那個妖怪陰莖站在了德爾波娼館街的頂點？讓你也體驗一下這種快樂吧……♡」

德爾波在盤旋的軌道上移動騎乘比特的腰，責怪席爾德。那個陰莖，被關進了陰道內的悅樂的監獄。

「看……！看……！你看

「哦哦哦哦哦哦！好厲害……！！這就是德爾波娼館街的等級

再沒有男人能忍受這種極樂進攻了。

席爾德不久就迎來了快感的極限，成功地完成了第二次的射精。

咻咻……。

「啊……你已經死了吧？」

即使被避孕套的薄膜隔開，也有射精的效果吧。在接到男人的報告之前，先從陰道內將男人的根拔掉。

接著避孕套的薄膜也輕輕地抽出。

那一瞬間，精液從龜頭的前端像破裂一樣噴出。那次的炮水毫不留情地濺到了德爾波的臉和身體上

「喂喂喂喂喂……哇，用精液貝貝。竿子裏還留著這麼多……」

「好，對不起，我弄髒了……」

「沒關係，客人。比起那個，果然用這麼小的避孕套是收不住你的精液的。所以在竹竿上留下了那麼多」

這樣說著，德爾波加上避孕套的嘴，吸著裡面的席爾德的精液。

「嗯……！果然很好吃♡反正還沒結束吧？可以去第三次吧？」

那樣的話，德爾波再次跨過了席爾德的身體，龜頭的前頭碰上了秘裂。這次不要穿避孕套。

「啊，我的願望是……」

「嗯~♡♡」

然後啪嗒啪嗒地坐下。

什麼都沒戴的生的男人根，與德爾波的最高級生陰道相連。

「生的小雞雞♡♡生的小雞雞哦♡♡果然很好♡生的做愛真的很舒服♡♡♡」

！？好嗎！？那不是這家店的規則嗎

但是，直接感受到的德爾波的陰道內又是特別的。席爾德也在無意識中活動著腰，多次用陰莖前端敲打陰道深處。

「不，很好哦……♡你不是說了特別的客人嗎？♡♡對於特別的客人，平時不允許的事情也能被原諒哦♡♡所以即使進行生性生活，也沒問題哦♡♡♡」

在直接結合的瞬間，與之前不同，德爾波開始變亂。

那個樣子像生女兒一樣新鮮，像性奴隸一樣淫蕩。

「生女婿♡♡加入了生肉棒♡♡♡女婿♡女婿♡女婿♡女婿♡超大又硬，最棒的就是你的肉棒了♡♡」

擁有身經百戰風格的高級妓女在自己身上淫蕩淩亂的樣子實在是奢侈的風景。

在騎乘比特上下運動的激烈程度下，大幅度搖晃的乳房會發出汗珠子。而且無數。

「已經不行了哦~~~♡♡我們已經是你的小雞雞的俘虜了哦~~~~~♡♡娼館拉弗萊西亞的店主德爾波是你的小雞仔哦~~♡♡」

打扮得漂漂亮亮的女扮男裝時，展現出淫蕩不堪的雌性容貌。垂涎三尺。

「請拿出來吧，這是你的精液♡♡在高級妓女德爾波的女陰裏咕嚕咕嚕地拿出來！♡♡在真的不能放精液的女陰中在店內可以很好地把它放進電腦裏♡♡♡♡就像把它放到馬桶裏一樣超棒♡♡♡」

被懇求的話，男人的支配欲會受到很大的刺激。

「在你巨大的根大公雞中大量出現的特濃精液中，用德爾波的高級娼婦陰道作為你專用的標誌，超贊♡♡♡」

又一次到達了席爾德的陰莖。

從陰囊裏爬起來的小芋蟲群，通過尿道變成大洪水被吐出來。

而且這次是在放出的同時注入。

席爾德的射精精液，這次已經毫無隔閡地送到了位於娼婦街頂點的最高級妓女的陰道內。

◆

「哇，好厲害。竟然會這樣……！」

行為結束後，立即恢復了原來的平靜的德爾波打開大腿從陰道裏擠出精液。

當然是席爾德吐出的精液。

本來是店裡禁止的陰道內射精。

做了那個的事實，到了後來讓席爾德感到不安。

「那個，事到如今也沒關係嗎？」？盡情地在陰道裏露出來……？」

「男人都是這樣。在吃醋的時候什麼都不想，結束後就嘰嘰喳喳地說出來」

「唔………」

「嘛，從結論上來講也沒關係。雖然是在陰道內露出來的，但是沒有進入子宮」

「是嗎？」

出了陰道內，卻沒有進子宮。

對於那個謎一樣的說明，席爾德越來越困惑。

「這是流傳在德爾波娼館街的娼婦們身上的一種性招數。故意將子宮口緊緊閉上，以免精液進入子宮。只要不進子宮就不會懷孕吧？」

「那樣的技巧是錯誤的。」

「相當難的技能，只有幾個妓女能在妓院街使用。如果大家都能簡單使用的話，別說避孕藥了，連避孕套都不需要買了……」

德爾波很遺憾地歎了一口氣。

「但是，如果能做到這一點的話，為什麼第一個戴避孕器具呢？」

「因為大家都喜歡吧？特別對待？」

「咦！？

那一句話使席爾德領悟了一切。

確實生插入，能陰道內射精高興，不過，從一開始被說OK那個高興也難得的味减少了。

囙此，一開始就說不行，但看好時機解禁的話，意外性也會隨之新增。

「只有你是特別的」、「店裡是秘密的」、「請變成奴隸吧」這樣的句子讓客人更加興奮。

也就是說這一系列的潮流本身就是經歷過戰鬥的高級妓女delpowa製造的讓客人開心的過程。

「我看錯了—————咦！？」

席爾德從心底裏佩服德爾波瓦妓女的花招。

「呵呵，果然是你自己領悟到了這一點呢。這是值得公開的秘密」

「不，很感動。王都的娼婦品質竟然達到了這個地步……！」

「比起這個，希爾德先生，這樣就出了三次。你還很有精神吧？你就是這樣的豪傑老大啊」

德爾波又妖笑了。

當妓院的女主人浮現出這樣的笑容時，席爾德已經學會了發生什麼事情。

「你給我的錢，只是從店主那裡拿出來的話，實在是來不及了，所以我會再多給你點服務的。這次請允許我實現你的下一個願望」

「下一個要求？」

「你不是在等候室說的嗎？」。想抱這個孩子」

德爾波抓住放在枕邊的鈴鐺，叮噹作響。於是從一開始就互相和解了吧。門開了，一個年輕的美女進了房間。

「這孩子……」

席爾德很眼熟。不是在候車室的舞臺上跳舞的舞女嗎。

「這孩子的藝名是夏基拉。這是本店的特別服務。請免費享用這位舞者的處女」 

第二十七話 翻筋斗臀◆
[第二十七話 翻筋斗臀◆] by 櫻楓雪

 

處女免費。

多麼芳醇的片語啊。

入室的舞女夏奇拉確實在等候室的舞臺上表演了華麗的舞蹈。

身著異國風情的服裝。那件衣服又是露出很高的煽情設計，肚子和大腿都露出來了。

但是，關鍵的舞女本人表情非常僵硬，眼睛裏甚至可以看到憤怒的表情。

是對這種狀況本身的憤怒嗎。

「等一下。不管怎麼說，我都不能接受這個服務」

席爾德把勃起陰莖露出來裝成紳士。

「可能是因為我在等候室提出的無理要求，所以才變成這樣的吧，那只是為了觀察店員手册以外的反應而心不在焉。如果真的被拿走的話就麻煩了」

而且，當時扮成男孩的女店主德爾波不是說過嗎。

「舞女和妓女是不同的職業，沒有和客人做愛的職務。能特別對待我確實很開心，但是打破規定的規則確實是不合理的。她生氣不是理所當然的嗎？」

「沒有，希爾德先生，這次我們還沒有打破任何規則。這孩子夏奇拉是按照第一次和本店簽訂的契约來的」

「誒？」

「我來說明一下本店的雇傭規則。」

德爾波全裸著臉上露出了經營者的神情。

「當然，根據職業種類的不同，規則也會有細微的變化。在這一點上，在本店的特別舞臺上跳舞的舞女，在契约上明確記載了一定的風險和回報」

「風險和回報？」

「我們店即使是這樣，也和很多高級餐廳和劇場合作過呢。在本店的舞臺上跳舞，得到一定評估的舞女會被介紹到這些舞女身上，在更大的舞臺上工作」

聽到這裡，席爾德立刻察覺到了危險的迹象。

「……如果得不到評估呢？」

「繼續在本店跳舞，如果評估太低的話，請從兩個選項中選擇一個。」

是從事改變職業，在男性客人上做擺動舞蹈的職業嗎。

還是辭職。

「如果要辭職的話，就要返還之前店裡提供的服裝費和課程費。而且，這個夏奇拉今天已經連續三個月受到了店裡的D評估」

想起了席爾德。

在等候室的舞臺上跳舞的她，沒有一個客人盯著她。

雖然席爾德認為那是作為娼館的等候室理所當然的事情，但說不定其他的舞女出演的時候，會有更多的客人做出其他的反應。

「本店已經判斷出不能再期待這個孩子了。還有就是為了這個孩子而浪費的錢，不管用什麼手段都可以回收」

「她的判斷是？」

「既然來了這裡，就選擇留在這家店吧。作為其他職業」

於是，席爾德終於理解了夏奇拉舞女表情的强硬。

那是羞辱的表情凍結了。

「做了捲入店裡事情的事情真是不好意思啊。雖然說是道歉，但我會明確告訴你，和這個孩子做愛不會產生任何費用」

「可以嗎？這孩子剛才不是說是處女嗎？」

「因為是處女所以有價值？如果是那樣的話，妓院的妓女都是毫無價值的。决定娼婦價值的是，比起處女，經驗、技巧和照顧更重要。這孩子的女陰還沒有全部的價值」

「真是嚴厲啊……」

如果是專業人士的話，也許哪個世界都是這樣。

「你可以帶著接受點的料理前的茶的心情，把這個孩子的處女給我嗎？而且，如果新出現在王都的英雄對手是處女喪失的話，這個孩子的娼婦出道也會有鍍金的……！」

不知道是溫柔還是嚴厲的措辭。

然後女店主冷靜而透徹的視線轉向了被打上戰力以外烙印的舞者。

「來吧，夏奇拉。從明天開始不是舞臺而是客房是你的工作場所。既然沒能回應我們的期待，就要好好償還為你支出的服裝費課程費。現在讓我看看你的覺悟」

「是的……！」

舞女夏奇拉的雙膝和兩個手先貼在地板上，擺出了跪拜的姿勢。

「從現在開始，我是在妓院拉弗雷西亞作為娼婦工作的夏奇拉。這次最初的工作還有很多不足之處，請大家盡情享受我的女陰吧……！」

由此舞女夏奇拉變成了娼婦夏奇拉。

然而，聲聲中卻有著忍受不斷困難、忍受困難的感情。

「那麼……」

席爾德說。

如果是這樣的話，夏奇拉不管什麼都會聽席爾德的話，張開大腿接受男人的本性吧。

「能試著跳一下嗎？」

「啊？」

對於這個意外的要求，不僅僅是夏奇拉本人，德爾波也提高了聲音。

對已經不再是舞女的一娼婦說讓她看看舞蹈。

「這種餘興也不錯吧？在等候室看的時候眼睛相當的遠，所以就在眼前，我想欣賞只為我跳舞」

「但是……」

「只是赤身裸體啊。」

對於追加的訂單，現場的空氣一下子變成了桃色。

店主德爾波也浮現出嗜好性的笑容。

「那很好啊。……夏奇拉，你聽到了吧？」

「是的。」

「脫下衣服。老闆和客人都是全裸的，只有你穿著衣服也太奇怪了」

「是的……！」

已經做好覺悟了吧。夏奇拉脫掉了一件美麗的舞蹈服裝，露出了隱藏的皮膚。

「乳房好大啊。我覺得我能和卡尼匹敵」

「太大的話會影響表演。聽說他拼命减肥想變小……。果然比起舞女更適合娼婦」

赤身裸體的夏奇拉失去了小麥色的肌膚，失去了裝飾物的一切，還殘留著異國風情，是因為他指出了這樣的努力，還是因為他原本的體質呢。

「來，跳一下吧。只要看著我的小雞雞就會勃起」

「我知道了。」

夏奇拉轉動手臂，開始揮腰。沒有音樂全裸跳舞的樣子，沒有給看超現實主義以外的印象的兩個人。

「這是一種什麼都煮不開，像萎靡不振的小雞雞一樣的舞蹈。這樣的話客人也不感興趣了」

「外表很漂亮，一開始還很期待呢。動作完全沒有生氣呢」

隨便說的席爾德和德爾波

「怎麼辦？再看下去也浪費時間了，趕緊給女陰喂小雞雞吧？」

「我們再享受一下吧。……夏奇拉，總之不要跳舞了」

對於席爾德的命令，夏奇拉立即停止了行動。

簡直就像席爾德中隨心而動的人偶一樣。

「向後看」

「是的。」

按照別人說的那樣轉右邊的夏奇拉。

從席爾德的位置露出小麥色的圓屁股。

果然不愧是通過舞蹈鍛煉出來的，肌肉、贅肉和骨盆的協調真是太棒了。

「屁股往這邊伸。」

「呃？」

「然後，用雙手把屁股肉展開。為了讓我能清楚地看到肛門」

「………」

從席爾德的位置無法確認夏奇拉露出了怎樣的屈辱表情。因為我面向後面。

只是她也能理解自己的狀況吧。

立刻聽從命令，在席爾德前暴露了至今為止誰也沒見過的尻穴。

「哎呀，真可愛的屁股洞。如果那麼漂亮的話，客人也會很開心的」

「那麼夏奇拉，就這樣盡情地搖屁股吧。」

那個命令傳達出了緊張的氣氛崩潰的樣子。

「跳舞的時候，應該是非常激烈地擺動著腰吧。讓我看看你的屁股因為那個動作而搖晃，讓我開心吧」

「…………」

「夏奇拉。客人的命令啊」

「……我知道了。」

不能拒絕客人和女老闆兩方的強迫。

夏奇拉的肛門露出來的巨大屁股開始左右緩慢地搖晃。

「太冗長了。像牛一樣搖屁股，誰也不期待。再用力搖屁股吧」

「怎麼會……！」

「不只是左右，上下都是斜的。屁股孔變成殘像，激烈地搖晃著，看起來新增了很多。如果不那樣做的話，我就沒法享受了」

「…………」

從夏奇拉的喉嚨裏響起了含著淚水的聲音。

然後像是做好了覺悟一樣，莎基拉的小麥色的屁股變得更激烈，更早地，擺動幅度開始大幅度地搖晃。

「對了！再淫蕩一點！好害羞啊，肛門光出來搖屁股的你真的好害羞啊

「正如席爾德先生所說。真是害羞的樣子。從明天開始我會叫你「搖屁股的夏奇拉」嗎？」

兩人毫不留情的說話，讓我明白了夏奇拉真的在哭。草坪的地板上落下了一粒淚珠，儘管如此，不停止擺動屁股是因為什麼樣的職業意識呢。

「……德爾波」

「什麼？」

「能讓我使用你的陰戶嗎？因為夏基拉的屁股動作，小雞雞完全勃起了」

「哎呀哎呀……！」

女店主德爾波用無比明快的聲音說。

「太好了，夏奇拉！用你屁股的動作讓希爾德先生勃起了！！你的舞蹈讓男性很興奮呢

「………」

聽到那個消息，夏奇拉的屁股暫時停止了活動。但是馬上又開始了「不行」的搖擺屁股。

「你總是丟不掉害羞，總是在什麼地方刹車呢。動作沒有生氣主要是因為這個」

女店主德爾波站在坐在床上的希爾德前，以坐在他的膝蓋上的姿勢將腰壓在了股間。

「我們家的身體是不能妨礙舞蹈鑒賞的……♡在後面的位置，讓女陰來個小雞雞♡♡」

理所當然地，德爾波和希爾德結合在一起。

「那麼夏奇拉，這樣就不能達成目標了！勃起倒不如說是起跑線。為了讓席爾德先生更加興奮，請激烈地、下流地行動起來！」

「但是，怎麼做才好……」

夏奇拉的屁股嘟囔著困惑。

「再往高一點怎麼樣？那樣的話，不僅能看到小洞，連小毛蟲也能全部看到哦？」

「還有，口裡也說了各種各樣的話怎麼樣？你不是說面試的時候可以唱歌嗎？用那口氣說些討厭的話吧」

總之，席爾德是一邊欣賞夏奇拉搖晃的屁股，一邊用龜頭敲打德爾波的陰道深處。

生還是很舒服。

「啊啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡席爾德的老大會被我們家的陰道刺穿的♡♡♡果然很好♡生也很好♡生也很舒服♡♡♡」

撲通一聲坐下的聲音，像是在給夏奇拉的屁股舞加上拍子一樣。

「把這個高級妓女德爾波的陰道，和夏奇拉的屁股舞搭配在一起，代替onahoru來使用♡♡真是奢侈男人的席爾德♡♡」

她真是一個能自如地說下流話的年滿妓女。

像被其感化一樣，開始丟臉的舞女也向前邁出了一步。

「也，請再看一下……！」

屁股一邊搖晃，一邊往上爬。

「請再看一下，希爾德大人……！請仔細看我的屁股和屁股的孔……！請再看一下這舞女娼婦夏奇拉拋弃羞耻的搖屁股舞

夏奇拉的屁股在可以寫字的大軌道上來回擺動。別說屁股洞了，連秘部都能看清。

「好厲害……！總覺得很厲害的願望！！一直以來隱藏著害羞的東西，一想到會被人看到就沸騰了！！請再看一遍！！再看看夏奇拉的屁股舞吧！！不管是女陰還是小洞都能整個看到，真是太難看了！墮落到墮落的地方，再看看令人害羞的夏奇拉吧

「完全吹散了呢……」

在反復抽取德爾波的陰道的同時，席爾德有了切實的反應和滿足。

「那就下一個階段吧。在這之前，必須要好好服務德爾波」

「女陰好可愛♡♡♡女陰好大♡♡♡」

在今天不知第幾次的性生活中，德爾波隨著次數的新增而提高興奮度。

被紮到陰道內，從臉上流出口水、眼淚、汗等各種各樣的東西。

「差不多該交了，德爾波。子宮口關好了嗎？」

據說作為熟練娼婦的德爾波，學會了閉子宮口被陰道內射精也不把精子放在最裡面的技能。

那樣的話，不管裡面出多少最終的擔心都沒有。

「……啊啊啊啊！？等一下。現在女陰沒勁兒……！現在拿出來的話，現在拿出來的話就可以放進子宮裏了哦♡♡♡♡」

多普多普多普普……呃，真琴。咚咚咚咚咚。專案符號-專案符號-專案符號。

「啊啊啊♡♡♡子宮、子宮♡♡♡這種感覺，真的進入了子宮……呃♡♡♡幾年不見的，真正的中出生做愛……♡♡」

但是很快就被突破了。 

第二十八話 淫蕩的不夜城的總力戰◆
[第二十八話 淫蕩的不夜城的總力戰◆] by 櫻楓雪


這裡是娼館拉弗雷西亞。

在王都引以為豪的歡樂街——德爾波娼館街也是數一數二的優良店鋪。

在那裡展開的愉悅，正是甜蜜桃色的夢。

◆

「啊，謝謝，客人。……席爾德大人」

赤身裸體跳舞的夏奇拉，現在在床上讓奶和屁股起舞。

「謝謝你能得到我的處女……♡♡♡」

在夏奇拉的胯股之間，席爾德的勃起陰莖刺到了根部。

她原來是個舞女。使之跳裸體舞大大地刺激了羞耻，不過，不用說席爾德沒有打算就那樣結束。

當然也會做愛。

如果她從今天開始變成娼婦的話。

為了讓大家看到肛門露出來的擺動屁股的舞蹈，釋放達到極限的興奮感，席爾德作為應該在妓院進行的理所當然的事情，在夏奇拉的女人背後插上了男根。

和她做愛的權利是第一次用錢買的瞬間。

這次店裡的好意是免費的。

席爾德是用陰莖全體來品味那稚嫩的陰道內。

並且不停止抽送，在夏奇拉的跳舞中鍛煉了的手足，腹，大的胸部等不餘的地方，互相抱，揉，接吻，以身體全體品味。

「這樣的話你也能加入娼婦的行列了，夏奇拉」

在夏奇拉的枕邊，女店主德爾波用和睦的事情撓出的汗，就那樣豔豔地微笑著。

從胯股之間溢出的精液也就那樣。

「現在的你非常漂亮。比在舞臺上摻雜著不滿跳舞的時候還要遙遠呢」

「謝謝……謝謝老闆。我從明天開始要作為娼婦換心努力……！」

「明天的事，沒關係。現在無論如何請希爾德先生心情舒暢。因為來娼館的客人不一定都是像希爾德那樣的好男人」

「是的……！拜託了，希爾德先生。請告訴我更多的東西。請命令我！♡♡如果是娼婦的話當然可以做到的，請讓我做很多下流的事情吧♡♡」

夏奇拉的陰道是通過舞蹈鍛煉出來的肌肉，很結實。

但是胸部很大，正常位置連接的話，每次抽送都會彎曲搖晃。眼睛裏是最精彩的巨乳。

「這孩子要是娼婦出道的話，一定會連日來都是指名熱潮……」

「是吧。這個胸，這個陰道壓。唯一的問題就是被希爾德先生粉碎了害羞的强硬。總覺得我一直受席爾德先生的照顧……！」

德爾波繼續微笑著。

在性生活中的夏奇拉耳語。

「說。知道了嗎？」

「哈，好厲害……♡♡」

席爾德直覺到又吹入了奇怪的東西。

「啊，是我特別的客人席爾德♡多虧了你，我的處女陰戶變得錯綜複雜了♡♡如果是這樣的話，從明天開始，即使是幾十比特客人也能一下子拿下來♡但是，對於我的女陰來說，特別的小雞雞只有一個。…………呃……？」

「請再給我一點色情女陰」

「啊……請再給性感的女陰做一次小動作♡♡小鍵盤的女陰，因為跳躍鍛煉了陰道的肌肉，所以會緊緊地勒緊吧♡♡♡屁股的小孔也會緊緊地勒緊哦♡♡之後再試試也沒關係♡♡」

雖然完全明白女老闆說的話，但是因為感情很好，所以會在席爾德的下半身嚴陣以待。

睾丸發射準備完成的訊號傳到了希爾德的大腦。

「好燙好燙好燙♡♡♡嘿嘿嘿♡♡♡♡好燙♡♡明明是第一次穿上夏奇拉，卻很開心♡♡♡♡」

噗噗、咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕。布盧比盧比盧比峰。……多普。

「嗚嗚……，超出來了……」

在夏奇拉的陰道內盡頭的席爾德，不用說陰莖本人也感覺無量。

「嗯……？等一下？」

於是，德爾波注意到了些許違和感。

「希爾德先生，能不能幫我拔一拔小雞雞？」

「是嗎？」

因為即使不說也打算那樣做，席爾德從事情結束了的夏奇拉的陰道內抽出陰莖。

於是從龜頭處拉上了連接女陰入口的白線，接著是發出咕嘟咕嘟的聲音像洪水一樣溢出的精液。

「啊」

在夏奇拉的處女陰道內完成了射精的席爾德的陰莖什麼都沒穿。

在這裡的德爾波妓院街，沒有規定和娼婦結合時必須戴的避孕套。

「糟了！忘了痛痛快快地到達

「經常有客人這麼說，故意忘記，但是席爾德好像很平常呢……！」

女店主德爾波狠狠地拍打著太陽穴。

「沒辦法。我們也很有氣勢地進行了性生活，這次只要使用高級藥就可以了吧。總之，夏奇拉，作為娼婦的第一次工作辛苦了……」

當時的夏奇拉，由於初次做愛而精疲力竭，在床上睡著了。

德爾波用溫柔的吻吻吻了那樣的她。

「……喂，老闆，我知道你多管閒事，想和你商量。」

「什麼？」

「要不要再給夏奇拉一次機會？」

確實是局外人多管閒事，但席爾德並不膽怯。

「這個孩子的舞蹈還不怎麼突出，大概是因為害羞而行動不俐落吧。在我看到之前，她整個肛門都露出來了，搖屁股，也失去了處女，應該多少能擺脫掉一些」

「也許會有不同的結果？」

席爾德點了點頭。

「……席爾德先生是個麻煩的客人。為了你，店的規則必須多少都要歪斜啊」

「對不起，我重複了。」

「沒關係，店的規則是為了讓基本店賺錢。只要不違背仁義，如果無視規則賺錢的話，就應該聽從你的要求」

說得很好。

對於席爾德來說，再來這家店的樂趣又新增了一個。

「那席爾德先生？接下來怎麼辦？」

「下一個？」

面對意外的提問，席爾德不知所措。

「接下來也沒什麼，我已經和德爾波和夏奇拉玩得很開心了？說起來已經是時間了吧？進了這個房間應該過了很久了！」

最初沒聽說過路線的席爾德是極為迂闊的。

「啊，席爾德先生不是已經决定包場一晚了嗎？你到底付了多少錢，應該不會忘記吧？」

「這是一種安慰吧？」

「以次於價款的服務讓客人回去，有損娼館拉弗雷西亞的尊嚴！而且到現在為止的女兒包括我們在內都是不規則的，這次一定要讓她嘗嘗本店的首發

鈴再次叮噹地響。

像是回應了那個聲音一樣，門又開了，這次一起進來了三個人。

披著透明可見下乳頭的薄絹的蠱惑美女們。

「初次見面。我是娼館拉弗雷西亞指名率第一的白金」

「同樣是本店指定率第二名，金色。今天請允許我作為您的對手」

「是指名率第三的青銅哦！哥哥，請多關照！」

三比特不遜色的美女並排站在席爾德上。

「竟然……」

「本店的前三名是下一位席爾德的對手。射精四、五次的話還不會退縮吧？」

這也是蠱惑般的微笑著的德爾波。

這不僅是4P，甚至是5P都有可能。

「那麼，客人。首先請享受這個白金的本店最大的巨乳♡用沐浴露塗抹全身也不錯。也可以集中精力用裁縫來享受。無論哪一個都是作為娼婦學會的」

「喂，白金！僅僅是大奶就拿了第一名的女人並不是擺出一副了不起的樣子！因為整體的服務我更受好評！」

「哥哥哥哥哥哥！不要管那裡的年齡增長，和青銅醬做愛吧♡和我一起女陰的話，能體驗到犯罪的感覺，在客人中很受好評呢♡♡」

拉扯著的這條席爾德 。

真正的專業妓女們為了不把上客交給競爭對手而拼命奮鬥。

「啊—！」

半途風靡一時，席爾德剝去了妓女們裹著的薄絲綢之衣。原本赤身裸體的樣子變成了真的全裸。

「我感興趣的是陰莖！全員出動吧

「好的，請多關照♡♡」

三個人都毫不猶豫地，和圓屁股一起突出女性器官。

這一帶沒有淤泥，不愧是專業人士，應該稱讚嗎。

「那麼馬上……」

席爾德首先把陰莖塞進了提名率第一的巨乳女兒身上。

「喂喂喂喂！？這是這家店最好的饅頭

「這樣就好了♡客人，我的女婿心情很好吧？在規定時間內一直放進去也可以哦♡♡♡」

被選為最初的一個人，這樣優越感的視線傳遞給了其他兩個人。

「啊！光是白金好狡猾！」

「只是胸部很大就拿了第一名的牛女！就連這裡也要一起奔跑

和性一起開始吵架了。

果然到了後宮遊戲的話，女孩子們也能很好地與之脫節的卡尼、莉香和欣碧梅是稀有的例子吧。

「不能吵架啊。不能開心地享受」

擔心一計的席爾德，將意識轉向睾丸，切換體內的開關。

同時，收納在白金小姐陰道內的陰莖發出了白色爆炸。

「啊啊~！♡♡超棒的！♡♡」

在陰道內射精的衝擊下，白金小姐也一口氣絕頂，一下子倒地。

「那麼接下來是你」

「我的願望是……」

從前面的小姐中抽出塗有愛液的陰莖，向下一個小姐吐槽。

「啊啊啊♡♡♡加入了白金的小雞雞就這樣……超♡」

「不能把工作單位的同事說得天花亂墜。」

席爾德一擦也沒擦，在黃金小姐的陰道內放出了精子。

「啊啊啊♡♡什麼都能做♡♡只需精液的熱度就能讓女婿怦然心動♡♡」

一邊抽著抽，一邊第二支也抽完了。

剩下的只有一個人。

「……嘻…嘻

指名率第三位的青銅小姐，看上去個子是拉弗雷西亞娼婦中最低的，或者說比席爾德至今為止抱著的哪個女性都矮。

只有席爾德的一半左右的身高，即使不跪著也能直立口交。

當然，乳和屁股比例也很小。

「……這個有好好遵守法律嗎？」

因為不安，所以問了站在後面的全裸老闆。

「沒關係，我也因為不安而再三叮囑調查。絕對比你年長。雖然因為這種珍奇而獲得了提名率，但同時也成為了無法取得第一名的腳鐐……」

這世上總是不順利的。

「那就不用客氣了。」

席爾德用通俗的站臺便當交換著，輕輕地抱起青銅小姐。

因為身體很小，所以陰道內也很難受。

「哇哦哦哦哦……！心情舒暢是沒有界限的，但是罪惡感還是不强烈

如何處理這種罪惡感，將成為下一個是否指名這位小姐的岔路吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡沒關係的，沒關係的哦♡♡姐姐會努力的，所以全力去戳偽蘿莉吧♡♡」

「不要說偽娘的話

不管怎麼說，在物質上毫無疑問，席爾德再次在緊繃的青銅小姐的陰道內全力釋放。

「啊，好漂亮啊，好漂亮！♡♡」

出了一個洞之後，像自慰洞一樣拔出了青銅小姐的小小肢體，從那個洞裏露出了底下和白色的液體。

「……理所當然地，我的主戰力全部都是陰道內射精

後面注視著全裸的德爾波驚訝地說。

好像避孕套已經存在了。

「德爾波，讓你的陰戶也再放進去吧。當然是生的。陰道內射精哦」

「還沒有明確宣佈到這種地步……。雖然本店禁止對女兒進行陰道內射精，但是很好啊，請進行中出做愛吧♡」

就這樣，夏奇拉也復活了。

「夏奇拉也來這邊，緊實的屁股對著我。你也可以把生小雞雞放進陰道內射精，然後重複五、六次」

「……噗！♡♡嗨，很開心♡♡」

當然，對於席爾德來說，第一次的射精只是代替問候，第二次、第三次的射精也都是在小姐們的陰道內進行的。

女老闆德爾波也混在一起，中途醒來的夏奇拉也匯合在一起，禁手娼館陰道內射精祭一直持續到深夜。

◆

日後。

再次訪問了娼館拉弗雷西亞的席爾德，對於和之前來的時候完全不同的等候室的樣子感到困惑。

因為等待娼婦準備的男性客人幾乎都被舞臺上的舞女吸引住了視線。

「好啊！我是夏奇拉

「朝這邊走！再搖一下屁股！」

連沒品的喝彩聲都飛走了，氣氛變得相當明快。

在舞臺上跳舞的人和之前來的時候一樣都是夏奇拉。席爾德親手奪走了她的處女。

「你很吃驚吧？正如你所說的那樣，她已經變了」

回過神來，旁邊站著女老闆德爾波。

今天不是為了謀取席爾德而穿的男孩裝，而是與女主人的頭銜相稱的沉穩的禮服。

「那孩子果然是想成為舞女，但是羞耻心比別人强一倍呢。我討厭被人用下流的眼神看，所以沒能看到大膽的表演」

但是在席爾德前被強制進行了露著屁股的舞蹈，並且被處女喪失，羞耻的上限好像上升了。

「現在被人戲弄巨乳或是被人偷窺褲衩的話，就不會害怕了。相應的表演也有了氣勢。……看那個大膽的動作。馬上就要從舞臺上跳出來了」

關於舞蹈是外行的席爾德，但我能理解夏奇拉的動作和以前和現在完全不同。

在被席爾德失去處女之前的夏基拉，如果像在樹葉上蠢蠢欲動的芋蟲一樣，現在的夏奇拉就是那翩翩起舞的鳳蝶。

哪個更能抓住客人的比例一目了然。

「我正要祝賀你呢。」

席爾德坦率地想。

但是遺憾的是，既然夏奇拉作為舞女復活了，就不能指定她為娼婦。

和她一起度過的又熱又甜的夜晚，只有那一夜。

「我應該是這麼想的，但也不是這樣。」

像是看透了席爾德心一樣，德爾波又露出了豔豔的笑容。

「夏奇拉是我的希望。據說只有某個特定的客人指名的時候，才想作為娼婦工作。她現在也是我們舞臺上NO.1的舞女，所以必須要多少聽聽她的任性」

「這難道是……？」

「在席爾德先生面前的話，他總是給你表演尻穴露出來的擺動屁股的舞蹈，還附帶中出生性的選項。」

「我指名！我要指名夏奇拉

毫不猶豫的席爾德。

「很有幹勁♡我也很喜歡這樣的男人。但是很遺憾，正如夏奇拉所看到的那樣，現在正在舞臺上公演。手空的話最快也要兩個小時後」

「怎麼會！」

「所以……」

咻咻……衣服摩擦的聲音響起。

其他男性客人的視線都集中在舞臺的外側，女老闆德爾波在裙子上巧妙地搭了起來。

裙子裏的下半身是什麼也沒穿的不穿。

「在能和夏奇拉做愛之前，和我做愛來消磨時間吧？當然沒有費用，中出無限制♡♡」

等待性的期間做愛，這樣的謎一樣的狀況襲擊了席爾德。 

