書名: 西部转生~虽然对现代人的我来说环境过于严峻，但我想让有着下流身体的妻子幸福~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638280803.html
類型: 日輕
作者: ハリコノヌエ
其他書名: 西部転生　～現代人の俺には厳しすぎる環境だけど、ドスケベボディの妻を幸せにしたい～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2940hd/
更新日期: 2021-12-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




看著荒野求生系的電視節目睡著的主人公。回過神來，發現自己已經倒在陌生的森林中，正被一個身材高大的紅髮美女拿著槍指著。主人公接受了異世界轉生的事實，並發現自己莫名其妙的和一個美女在一起。......一個讓人聯想到美國西部拓荒時代科技水平的故事，生活比預想更危險、更令人興奮、還有......。這是一個隨處可見的主人公，和他深愛的爆乳美女妻子在嚴酷的拓荒中頑強生活的故事。


机翻（百度为底，DeepL 为辅助，google 为听）
剧透区 
[剧透区] by Xana

虽然我对剧透没什么在意的，因为我本身就是如果有人剧透，只会增加我对那话的兴趣，为什么会那样之类的想法。
因为因为有人建议我开个剧透区，所以我就开了，就这样~ 

女主的画像~ 女主粉絲圖 
[女主的画像~ 女主粉絲圖] by Xana


感谢 kix1207 提供（主页评论区下方）
 


第一话 睡着了 
[第一话 睡着了] by Xana

和往常一样是平日的晚上。

工作结束后，回到了狭小的1K公寓，按照惯例简单地吃了晚饭的我，一边期待着罐装烧酒一边打开电视。

操作遥控器适当地转动频道的话，正好是受欢迎的黄金节目的2小时特别播放着。

[捕获了！]
[啊，找到了！奇诺科！]
[这里！从今天开始！是我的家]

这次是集结了豪华卡司的生存企划。
常客搞笑艺人团队在无人岛过着自由潛水的生活，最近热销的女艺人在深山里采野菜，某男性偶像团体的青年在雪山上挖雪洞。
「户外活动真好」
这才是个男孩子。

和普通人一样我对生存有兴趣，去了家庭中心，不知不觉就去看野营用品的各个角落。
在准备灾害时的带出装备的时候，比当初的预定还多买了一些。
也曾妄想过发挥中二病向文明不发达的世界转生。

但是……。
「实际上，去那种地方的话，会很辛苦的吧。」
如果是在电视和游戏中的话，也只能作为娱乐来享受。
可以说阴暗的洞窟和挖洞小屋也很有趣，挑战企划的艺人也会觉得很开心。

但是，如果自己实际生活在生存中的话，只能说是不合理的游戏了吧。
从小时候开始就大张旗鼓，体育运动也没有经验，在体育节上也没有活跃过。
进入公司以来，我一直埋头于办公工作，有着室内活动的经历。
钓鱼、露营等户外休闲活动，最终也以工作、费用和时间为理由没有去进行。

因为是枪械迷，所以多少有点枪械的知识，但是如果没有杀死过动物的话，也就没有实际射击的经验。

对于身体和技术都不足的我来说，就算被踢到了与文明隔绝的地区，充其量也会饿死。
说起来，已经完全习惯了有消臭剂和空调的环境的我，根本无法忍受自然界的卫生状态和气候，甚至可能因为味道而生病。
因为听说中世纪的街道很恶臭。
「嘛，现代日本是最好的吧。文明万岁。」

稍微有点醉了，我把罐装苏打剩的酒倒进了喉咙里。
反正憧憬就是憧憬。
但是……听说异世界的东西都合主义是固定的。
如果能得到适应当地环境的队伍的话，如果具备适应未开垦地区文明水平的条件的话……我也不想体验这样的生活方式。
即使是现在，也很难说过着充实的人生。

——我来实现你的愿望吧——
我在远离的意识中听到了微弱的声音。
为什么我这么困……啊，一边喝酒一边看电视睡着了吗。
但是，这是怎么回事？

我觉得好像在移动到什么地方。
总觉得，好像在空中飞翔……？

真奇怪。我不记得喝了那么多……。
好吧。

如果能就这样带我去剑和魔法的世界，那也是侥幸。
我一边想着那些毫无益处的事情，一边真正地放下了意识。
机翻 百度+google+DeepL而成的翻译文 

第二话 邂逅 
[第二话 邂逅] by Xana

「——喂。喂，快起来！」

有人用一个硬物戳我的脸。
一个声音传到我的耳朵里，是一个陌生的女人，而且音量逐渐增大。
干扰一个良好的睡眠，这太不礼貌。
意识觉醒了的我，脸上渗透着些许的不快感，睁开了眼睛。

到底是什么啊……。

「你是什么人？」
「啊……嗯！」

我的视野中充满了两个沉甸甸的、黑暗的黑洞。
由于没有膛线，我花了几秒钟才意识到，它们是双水平猎枪的枪口。
两支枪管，暗淡无光，紧紧地贴在我的脸上。

我猛地站起来，向后退去，但枪口却牢牢地顶在我的脸上。

「不要动。如果做了奇怪的动作，脑袋就会消失。」
「我知道了！什么都不做！」

这是一种坐立不安地趴在地面上的状态，另一方则是头上顶着霰弹枪，随时可以开枪的状态。

即使我是一个武术大师，我也没办法。
我举起双手，表明没有抵抗的意思。
那个时候抬头一看，看到了向我开枪的女性的身影。

怎么说呢……是个非常野性的女性。
一件宽松的、未清洗的衬衫，一件轻薄的掸子大衣，膝盖周围有皮革加固的厚裤子，还有一双旧的、损坏的靴子。
她的腹部包裹着插有枪弹的子弹带，左臀部带着一把像剑一样的砍刀。
她是二十多岁的人。
她的皮肤是纯白色的，但她没有化妆，脸颊和鼻梁上有雀斑，火红的头发被轻轻地绑在后面。
她的眼睛是绿色的，很有威严，但她的嘴唇却很丰满，给人一种难以形容的性感魅力。
她身材高大，肩膀宽阔，作为女性来说是相当高大的身材，还有……惊人的爆乳。
此外，由于衬衫的宽松轮廓，非标准的乳沟得到了良好的服务角度……。

……但是不管怎么说，她怎么看都不是日本人。
但是，语言是相通的。
到底是什么情况呢……？

「没有看过的脸啊。又不像交易所的人……你在这种地方干什么呢？」
「不，我不知道发生了什么……等我意识到的时候，已经倒在这里了。」

那个女人疑惑地眯着眼睛看着我，但我也无法理解现在的状况。
我刚才确实在家里过得很舒服。
环视四周，映入眼帘的尽是植物和泥土，可见这里是山里。
在日本要说这样的自然丰富的地方的话就是长野……在东京都内的话是秩父还是奥多摩附近？

线索只有在失去意识之前听到的声音……。
难道……真的是异世界吗？

「这里是哪里？」
「不管怎么说……这里是西部的边疆。最近的城镇是【赫拉克勒斯】。」

是没听过的地名。
听起来像是英语圈……。

「这里是……美国吗？」
「那是什么？」
「不是德克萨斯吗？波士顿、纽约……你听说过吗？」

我把我知道的美国城市名一个接一个地列举出来，据说女性都没听过。

「我觉得用智能手机发牢骚的话就会出来……」
「智能手机，是什么？」
「呃……这个地区没有网络本身的感觉吧？你没有电脑吗？」
「我完全不知道你在说什么。」
「您知道电话吗？」
「啊，那我就知道了。听说即使是在哈居里的街道上，保安官事务所也开始使用了。沿着铁路线通过的时候，报纸的第一面也引起了很大的骚动……」

看来文明水平是19世纪？好象是附近。
虽说只是个开拓地，也考虑过被抛到过去的可能性……但事情并不是那么简单的。
从她口中说出的地名、领主、伯父的名字，我都不记得了。
即使被飞到西部开拓时代的美国，如果有电信和精巧的双桶发射枪的话，独立战争早就结束了，美国也就建国了吧。
贵族的存在也是如此……东部应该已经文明化了，所以有名的大城市的名字不被人知道也很奇怪。
我接着问了欧洲的国名和城市名，都是错误的。
虽然还不能相信……这里真的和我所知道的世界不一样。

这个异世界说真的变得很浓厚了呢。
好像不是剑和魔法的世界……。

「那你到底是从哪里来的？」
「在日本。日本。我住在日本的东京。」
「我没听说过。」
「是吗……」

虽然知道，但是一旦现实摆在面前就会感到不安。
在陌生的地方，不能接受日本的医疗，也不能得到物资……。
那个女性不理会这样的我，再次开口了。

「你叫什么名字？」
「……名字叫丹尼斯。」

我有点犹豫了，但马上告诉了我游戏中经常使用的网名。
我也曾觉得日本人的名字很难叫，但是在说出真名后无论如何都会有避讳感，这是现代人的天性吧。
但是，女性却注意到了意想不到的地方。

「嗯，没有姓吗？那就是说是东部人吧。虽然身材像南方人，但是皮肤很白，衣服也很奇怪……」

我的休闲运动衫被嘲弄，虽然多少感到有些气愤，但也有比这个更让人担心的事情。

「东方人都没有姓氏吗？」
「不，因为贵族的势力范围很广。据说平民一自称家名，就不会有好脸色。」

看来这个文明城市比我想象的要封建得多。
我能接受吗？
自由之国美国会哭泣……不，这世界原本就经历了与我所知道的世界不同的历史。

「大概，我不是你所知道的东之国的人。我是边疆的岛国。」
「是吗？我也先报个名。艾比-康拉德。」
「呃……是康拉得小姐吗？」
「艾比就可以了。」

因为她也报了名，所以我以为她解除了警戒，于是就放松了警惕……但是阿比带着刺骨的气氛，用锐利的目光瞪着我。

「那么，回到……你不是在这里做坏事是吗？」
「坏事吗？」
「最近很不安啊。我听说现在的亡命之徒，好像也会从开拓民那里抢过来。你也是因为偷牛失败，才注意到了一个小小的家。」
「毫无疑问！我刚刚才来到这里。也许你不会相信我，但我至今为止一直待在日本的家里，等我意识到的时候已经在这片森林里了。大概是从不同的时代或者不同的世界来的吧……」
「是吗？刚才也说了那样的话，但突然之间就难以置信了。」
「或者……你被你说的亡命之徒绑起来拖来拖去，你撞到了你的头，疯了。」
「我不这么认为。 在你的身体和你的动作中没有任何折磨的迹象。」

自称艾比的女性眯着眼睛仔细地盯着我。
霰弹枪依然附着在我的脸上，她的手指挂在了触发器上。
确实，对她来说我是突然出现的可疑人物。
如果这里是亡命之徒蔓延的边境的话，为了慎重起见先杀掉它也许是正确的选择。

这个……会怎么样呢？
现在我的生杀予夺的权利在艾比。
如果她稍微用力食指的话，我就完蛋了。
我的头从最近距离被霰弹吹跑的恐怖中，冷汗从我的头上流下来。

但是……。

「……我知道了。我现在就相信你。」

艾比慢慢地从我的脸上取下了霰弹枪的枪口。
看来，在这里避免了被杀。
我明白了从我的全身开始放松。
我得到了艾比的允许，我站了起来。

……这样看来，艾比相当大啊。

我的身高几乎和日本人的平均身高一样，她的头也和我差不多高，考虑到头发的量，我觉得对面的人稍微高一点。
肩的宽度和体重明显是艾比更高吧。
完全是美式尺寸……感觉上。
一边想着这么失礼的事情，一边拂去裤子上的泥土，艾比就向这边回过头来开口了。

「那你接下来怎么办？」
「是啊。怎么办呢？」
「怎么办呢……明明是你自己的事。」
「嗯，这就是问题所在 ……」

回想起来，这是相当恶劣的转生条件。
一个人被扔到山里去，别说教程了，就连说明都没有，也没有伙伴。
从艾比的故事中得知，这是一种与西部开拓时代的美国相近的世界观，但老实说，我已经走投无路了。

「总之，我们先去街上吧。就去那个【赫拉克勒斯】吧。」
「坐马车要半天。」
「Oh……」

是的。这是大家为了征服广大西部而挑战的时代。
从开拓的最前线到大城市，不是可以走着去的距离吗。

「我问你参考一下，你的工作是什么？你在那个日本做什么？」
「我是个平凡的上班族。」
」上班族……？」
「办公室工作人员懂吗？」
「是官员吗？」
「啊，好像很相似。」

艾比的话引起了我的注意。

「原来如此。就算上街，也得找个工作。」
「是啊。确实，赫拉克勒斯和东部相比，是个对陌生人也宽容的城市，但……政府机关和银行根本就不可能雇佣像你这样奇怪的外国人。」

那么，我能做什么呢……。
如果是一般的异世界转移的话，首先去街上登记冒险者行会是固定的吧。
以转生特典和作弊一口气跑到S级，最强无双也不是梦想。
但我没有任何作弊手段，我也没有关于这个世界的任何信息。

我没有身份可以证明我，我能得到的工作，只除了在矿场或工厂当工人，还能找到什么样的工作吗？
但是，要说这个时代的体力劳动者的工作环境的话……。
还是说，连自己的能力都不掌握，突然变成赏金猎人，以现代人的心态追捕罪犯呢？
……不，我不能买枪，也不能买马，因为我没有任何东西。
确认了一下口袋，钱包和手机都没有……。
前途一片黑暗吧。

一想到这些，艾比就慢慢地开口了。

「来我家吗？」
「诶？」
「马上苹果就要开始收获了。既然有人在那就再好不过了。虽然拿不出多少工资……但有床铺，如果我们不是太奢侈，我们会有足够的食物。。」

对于突然的展开，我不由得沉默了起来。
确实是很方便的事情，但是因为刚才还被人用枪指着，所以无论如何都会对她抱有一定的警戒心。

「……没什么，我倒无所谓。只要你不在这附近做坏事，你随便在那附近开垦住也好，成为狼的饵食也好……」
「请一定让我来打扰一下！」

那个一定会死。
我既没有建造木屋的建筑技能，也没有驱除狼的能力。
我急忙追上了先站起来迈步的艾比。
话说回来……这里原来是那么危险的地方啊。
如果就这样没被艾比叫醒继续睡觉的话，我可能会被凶猛的野生动物吃掉。
从这个意义上来说，她是我的救命恩人吗。

「啊，对了。」

突然停住了脚的艾比，只把脸稍微回头张了嘴。

「招待我家的时候，我会告诉你一件事……不要想出什么奇怪的主意。如果你要掏出隐蔽的武器的话……」
「啊……！」

我倾听了她的话，下一瞬间，我屏住了呼吸僵直了。

「你的头先掉下来了。」
「呃……」

在我意识到之前，艾比手里拿着一把砍刀，厚而宽的刀刃锋利地抵住我的脖子。
如果就这样被甩下去的话，我肯定会被砍头的。

理解了这一点的我，再次举起双手呼吁投降。

「我发誓。 我没有武器，我没有枪，我没有刀。 我对你没有恶意。」
「真是个好主意。但是，不要用那种卑屈的说话方式。总觉得像杰西一样讨厌……」
「杰西？」
「无所谓。……是附近讨人厌的家伙。」

因为我不想让她心情不好而被她斩断，所以我老老实实地点了点头。

「我知道了。这样可以吗？」
「啊，是这样啊。虽然我不知道东部是怎么回事，但是在这附近如果有像你这样的男人摆出殷勤无礼的态度的话，会被认为是傻瓜而吵架的。」

真是可怕的时代啊……。
男主角 デニスって -> 丹尼斯
女主角？ アビー・コンラッドだ -> 艾比-康拉德
城镇 ハーキュリーさ -> 赫拉克勒斯 

第三话 美女的热情 
[第三话 美女的热情] by Xana

微色情。

从我倒下的地方步行几分钟。
到了艾比家。

……原来如此，她的家离得这么近啊。
如果这一带是她的土地的话，我就和非法侵入者一样了。
那要警惕了。
那么，现在在她的家园……。

「啊，真是个不错的家啊。」
「那真是光荣啊。」

阿比的家占地面积相当于100坪。
虽然她轻描淡写地说道，但是作为住在6张榻榻米的1K的人来说，仅仅是带院子的一间房子就显得很豪华了。

而中间的建筑则是一个简单的木屋，除了主屋之外，似乎还有很多生活以外的设施……。
侧面的垂直小屋是厕所，前景的小盒子是狗窝或鸡舍，后面的建筑可能是谷仓或仓库。
一个可以容纳几辆车的大花园，如果用来放养鸡，那就是奢侈的事情了。
这是一个艰难的生活环境，我们必须自给自足，才能养活自己。

「Gululu……」
「罗杰！停下！」
「汪！」

在狗窝里，一只看起来像三色猎犬的狗蜷缩着身子对我咆哮，但......，艾比让它安静下来，它立即打破了战斗姿态。
虽然不知道是猎犬还是看门狗，但好像很受教育。

从里面可以看到板栗柏毛的大型马。
当然，鸡舍里应该有好几只鸡。
动物很多……这样的话照顾也很麻烦吧。

「你和你的家人在这里吗？」
「不，只有我一个人。妈妈在我小的时候就去世了。那之后，父亲带我出了街，在这里盖了房子开始生活。那个父亲大概十年前就死了。」

我听到了一些不好的事情。
艾比也很辛苦啊。
一般来说，带着年幼的孩子来开拓地之类的不是很正常，但也有不得不这样做的理由吧。
但是，对于沉默着的我，艾比到底在想什么呢。

「虽说是女人一个人生活，但也不要引起奇怪的情绪。」
「当然。如果我就那样在森林里睡觉的话，现在我应该在熊的肚子里吧？我不会恩将仇报的。」
「……熊不攻击人。 只要你不激怒他们。」

留下了冷淡的一句话，艾比走进了家。
艾比的家的确是西部开拓时代的居所。

穿过门，在餐厅里，一张木桌和两把椅子摆放在最小的空间里。
房间尽头的厨房没有自来水龙头，水好像是从大木桶里汲来使用的。
锅等烹饪器具都是铁制的，厨房炉的燃料就像木材一样。
在房间的另一侧的一个石壁炉上也挂着一个铁锅。

当然，没有像客厅一样的空间，看不到沙发和电视。
当然，没有插座、空调和LED灯。
灯光是……油灯吗。

在检查了灯内类似煤油的液体燃料后，艾比划了一根火柴点燃了灯芯，关闭了灯罩，在同一根火柴中，点燃了厨房灶台的柴火坑。
我知道这是为了避免浪费一根火柴，但她的手真的很巧。

「随便坐，我现在就给你准备饭菜。」

留下这样的话，艾比退到了后面的房间。
那里看起来像一个卧室。
这所房子的格局大概是一室一厅。
原本是和父亲一起住，但是作为家庭公寓也觉得有点窄……不过开拓时代的DIY房子就是这样的吧。

往卧室一看，艾比已经卸下她的猎枪，把枪放在床边的架子上，并在上面挂了一把沉重的挂锁。
平时可能不会锁门，但既然有我在，当然要小心了。

然后，她粗暴地脱下她的掸子大衣，只穿着一把砍刀和一把刀回到了这里。
看来她对近距离武器很有自信，只有刀不肯放手。
令人不安的……。

「我很快就会准备好。」
「啊，我来帮你……」
「很好。在那里老实点。」

艾比似乎不想让我接触工具或刀具。
好吧，警惕是很自然的事。
坐在这里不能去帮助，感觉很不舒服，但被这么说也无济于事。

而且，我不太擅长烹饪。
我按照她说的那样老老实实地坐在餐厅的椅子上。

「然后我看看……我想我还有一些腌制的猪肉……」

「…………」

但是……真是眼福啊。
艾比脱下外套，只穿了一件薄薄的、没洗的褪色衬衫。
因为衬衫是接近无袖的短袖法式袖子，所以能清楚地看到她丰满的上臂。
当然，松剪影的衬衫的胸口，依然暴露着巨大的奶量快要溢出了的上乳和山谷。

当她在厨房里准备饭菜时，她肆无忌惮的乳房随着每一个动作而晃动，她略带污渍的手臂上的脂肪也在轻微地颤动。
她可能对一般日本人的口味来说太胖了吧，但……我可以。
我的运动衫裆部感觉有点紧，我花了一些时间偷看艾比的色情身体。

「做好了。」

大约10分钟后，艾比将食物端上了桌。
在盘子里盛满了猪肉小豆蔻，把甘蓝做成更硬的面包和芝士片。

的确很像是西部剧的美食啊。
木杯里的东西……薄薄地染上了浅色的液体，有轻微的类似碳酸的气泡。
我以为是啤酒，但从空气中的苹果香气来看，我感觉这是一种……苹果酒。
从她所说的苹果收获情况来看，这个苹果酒可能也是自家制造的吧。

「今天已经很晚了，所以有点偷工减料。」

艾比说她用罐头煮豆子来减少烹饪时间。

我不认为你在炖菜的时候会偷工减料……不过，在这个时代是没有便利店。
我想我的感觉与现代世界不同。

「来吧，吃吧！」
「啊，我马上就要吃了。」

我在艾比的催促下用不合适的勺子把猪肉豆舀进了嘴里。
嗯，看起来像个豆子大杂烩。
从视觉上看，对味道并没有期待……。

「啊！这是……」

和预想相反，普通的很好吃。
猪肉的味道很浓，但是脂肪也不会太多，也不会有讨厌的味道。
番茄的酸味和甜味被很好地发挥出来，使无味的破烂豆子变得容易吃。
面包相当结实和坚硬，但与猪肉豆和奶酪一起吃时，全麦的味道就很突出了。
也许是因为使用了自然的食材，味道比想象中还要好。
倒不如说，现代罐头的猪肉豆可能更难吃。

说实话，我很惊讶。

「很好吃哦」
「是吗？那比什么都好。」

对我的一句话，艾比微微一笑。
身材高大狂野的美女的笑脸很萌。
而且在知道擅长料理这一反差的现在，她的魅力更是增加了五成。

而且，艾比在把勺子送到嘴边时身体微微前倾，让她丰满的乳沟到达更深的地方……。

「……怎么了？趁着还没冷吃吧。」
「啊！…啊」

我再次专注于我面前的食物。
一边用苹果酒润湿喉咙，一边用艾比自制的食物填饱肚子。

这是按照体力劳动者的标准，猪肉豆的量是相当大的，但是可能是肚子比想象的还要饿，所以很普通就吃完了。
当然，艾比也表现出了旺盛的食欲，比我还快地吃光了和我一样量的猪肉豆。

「嗯……」

吃完饭，喝完了苹果酒的艾比，换了个姿势，斜靠在椅子上，向后靠了靠。
木质餐椅没有躺下的功能，所以看起来有点拥挤……艾比的左手自然地滑入衬衫下摆内，开始自己揉搓她巨大的乳房。

「恩啊啊啊……嗯……」
「啊！」

我睁开眼睛惊愕了。
艾比闭着眼睛，慢慢地按摩和解开她的整个乳房，呼吸略微不均匀，一边稍微呼吸紊乱一边偶尔发出粗大的叹息。
这个……完全是自慰啊。

饭后确实会感到困倦，因为血流集中在消化系统，所以会犯困……我没有想到她会以这种方式放松，真是出乎意料。
......，她被苹果酒灌醉的可能性不大。
虽说是苹果酒，但酒精度数较低，比较接近清凉饮料。
恐怕，与现代品种改良的苹果相比，它们的含糖量可能比现代育种的苹果低，并且不产生那么多酒精。

「哈、哈……嗯啊……」

当我在思考这个问题时，艾比的手淫越来越激烈！她的手在我面前晃动。
再用力揉胸的话，她的表情变得更加严峻，她发出了更深、更热的呼吸。
从她的呼吸中，有一点点苹果酒的香味。
不久，艾比的右手开始在她的下腹部抚摸。
我张开双腿，松开腰带，就这样把手伸进裤子里……。

「啊……」

突然，艾比睁开眼睛停了下来。
事到如今才注意到我的身影吗……？
但她的脸上布满了尴尬和难堪的表情，而不是羞愧和屈辱。
然后，像刚才的举止什么都没有一样，轻松地开口说。

「不好意思，我有这样的习惯。」

原来如此，她总是在饭后做吗。
听说女性在食欲满足后性欲就会涌现。
在没有身体或盖子的情况下，她就开始进行那种事，但……我觉得我做错了什么，所以我想着要离开座位而抬起了腰。
但是，艾比却朝着这边妖艳地微笑着挽留我。

「那你可以在那里看。」

这样说着，艾比再次移动她的手，开始玩弄她的乳房
说可以看……自慰吗？
虽然说不要引起奇怪的情绪，但这不是相当开放的服务吗。 

第四话 成熟的果实 
[第四话 成熟的果实] by Xana

「嗯……啊…啊……嗯……哈，哈……」

重新开始自慰的艾比再次闭上眼睛开始玩弄自己的身体。
她隔着衬衫捏着自己的乳房，右手忙着穿过裤子，玩弄自己的私处。

我已经得到许可，就让我好好欣赏一下……这是无法忍受的。

她的身体随着她的热气声而轻轻抽动，震动传到她左手没有触及的乳房上，使她衬衫里的乳房比预期的更剧烈地抖动。
而且，从她在裤子里摆弄的两腿之间时，偶尔从她的双腿之间会发出的粘液的声音。
胸部也很好，但我也对她的两腿之间也感兴趣。
艾比以同样的速度和单调的动作持续了一段时间，但随后，仿佛刺激还不够，她开始脱掉自己身上碍事的衣服。

「嗯……」
「啊！」

艾比停止抚摸她的乳房，把她的左手放在衬衫的胸口，把薄薄的布料往下拉。
薄薄的吊带衫遮住的乳房顶部暴露无遗，并且她灵巧地把双手插入进胸口，就那样用手掌捧起胸膛。
突然艾比的左乳从她的衬衫里弹了出来，终于露出了它的完整的形状。

太棒了……。

巨大的胸部，有淡淡的蓝色血管贯穿其中，尽管由于它们的质量过大，它们的形态略微向下，几乎是下垂的，但从她的手指下沉情况可以看出，在那无边无际的柔软中蕴藏着确实的弹力。
乳晕很大，直径约10厘米左右，颜色呈淡粉色，有光泽，顶端有一个与乳晕同色的乳头低调地露出了脸。

「……怎么样？」

当我盯着她的乳房，无法眨眼时，艾比一边恶作剧般地微笑着一边抬起她的乳房，露出了一个乳房。
过分淫荡的动作和煽情的表情，让我有一种头晕的感觉，但......表达我感受的话语自然而然地从我口中说出。

「好厉害，好漂亮……」
「呵呵……」

或许是因为我无意中漏出的一句话让她感觉更好吧，艾比抬头看了看我，然后开始脱更多的衣服。
从衬衫和吊带的袖子中抽出手臂卷起，一个暴露的乳房从我的视线中消失了一会儿，但随后两个巨大的乳房都出现了，"啪 "的一声，释放出强烈的存在感。
右乳也和期待的一样，是拥有柔软形状和浅粉色圆环的爆乳大人。
虽然只是在本来的布景中登场，但这两样东西放在一起是非常具有破坏性的……。
顺便说一下，她的体毛似乎没有经过处理，当艾比抬起手臂时，发现了密度很大很茂盛的红色腋毛。

「…………」

艾比做了一个轻微的犹豫动作，然后轻轻地抬起她的乳房，弹了一下，然后抬起她的腿，开始脱她的下半身。
她踢了一脚，脱下靴子，拉下宽大皮革加固的宽幅裤子，还有半裤式的内衣——确实是ドロワーズ之类的东西——放下。
当她把腿从掉在脚边的内衣里拉出来时，连接她的生殖器和内衣的胯股之间部分的半透明的粘液线伸展开来，啪啪作响。
我不禁看了看留下的内衣……。

「喂，这边……」
「啊！」

艾比的所有衣服都被脱掉了。
现在的她毫不吝惜地晒着那美丽的肢体，我像是被艾比的声音吸引着似的抬起了视线……比预想的光景更让我情不自禁地在椅子上翻倒了。

令我吃惊的是，她坐在椅子上，双腿大开，向我展示她的私处。
艾比的下半身除了红色的阴毛外已经什么都没有了，与她的头发和腋窝颜色相同。
私处的毛发也很浓密，像火焰一样覆盖着下腹部的大片区域，厚实丰满的阴唇周围长满了浓密的红毛。
她那红色的丛林现在也湿漉漉的。
可以看到勃起后鲜红充血的很大阴蒂从中探出头来。
小阴唇的略微扩大，在其深处可见的暗粉色的阴道口则在蠢蠢欲动。

重新审视她的全身，赤裸的艾比和预想的一样是个丰满的人，肚子上也有相应的脂肪……一般来说正常的。
结实的骨骼和肌肉上粘着的粘糊糊的赘肉，似乎抱着很舒服，这比那些饮食不规律、只有松弛的下腹部的要健康得多。
从臀部和大腿也很粗，但皮肤很结实，几乎没有橘皮组织。
虽然脸颊很丰满，但是脸部轮廓和下颚没有太多脂肪，轮廓整体很清爽。

也许是因为人种的关系，手臂和胸口也和脸一样，能看到一些黑色素沉积，但这是一种对比，使她特别大的乳房看起来更加真实。
总之，艾比的身体让我心动，是我见过的最色情最性感的东西。

「嗯，嗯……」

重新坐在椅子上的艾比，再次张开脚向我展示了私处，并以诱人的方式舔着她的手指。

瘦弱身材的AV女优即使做了也只是徒劳无功地耍小聪明，但是红发的巨乳美人做的话就会变成很美丽画面。
然后，唾液纠缠的手指玩弄她的乳头和乳晕时，艾比的嘴里再一次充满了热气，她的整个身体开始抽动和抽搐。

「啊，呼……嗯……啊，啊啊……」

艾比对她的乳房感觉相当良好。
大的话敏感度不好，这似乎是迷信。

当然，也没有忘记对下面的刺激，现在正集中精力玩弄她的阴蒂。
虽然隔着裤子的手指的轮廓也不错，但是像这样能清楚地看到手指的动作和女性器官的变形情况是很特别的。
现在没有内衣能吸收她的分泌液，所以每次艾比刺激生殖器的时候，就会喷出透明、丝滑的液体，从阴道口直接滴下来的粘稠的汁会顺着她的屁股滴到地板上。

与其说是手指，不如说是整个手掌用力地摩擦着阴蒂，如果每天都加上这种摩擦的话，她那浓密的、发达的阴毛丘也能接受。
当然，分泌出来的爱液会散布在很广，因此她的阴毛是湿的，她的下身和腿根是滑的。

「啊……啊啊啊，哈……啊啊啊……嗯……啊啊！」

然后，阿比的手指终于插进了阴道口。
将食指和中指并拢压到根部，由于手指的体积满足了阴道内，被挤压出来的爱液就会溢出，滴答滴答的愛液会进一步弄湿地板。
叼进两个手指的阴道肉蠢蠢欲动，简直像是把她的手指拉进了深处一样断断续续地勒紧着。

而且，开始在阴道内做活塞运动的艾比虽然有点痛苦地微微喘气，额头上冒着汗，但她的脸上却刻着深深的愉悦表情。
处女或经验浅薄的女性是不会这样做的。
鉴于住在这样偏僻的地方和她对性开放的开放性，艾比可能是相当有经验的吧。

「啊啊啊……啊啊……也，已经……要……」

用粗气中嘶哑的声音这么说，艾比的手又加快了。
每当她的手指沉到蜜壺里时，就会发出粘糊糊的水声，她的娇声也会随着呼吸的上升而提高音调。

「啊，啊，啊，嗯……啊，啊……嗯，嗯……嗯哈！…啊，啊！」

艾比一边激烈地活塞阴道，一边到刚才为止玩弄胸的左手现在同时刺激她的阴蒂。
在刺激最敏感的两个部位时，她似乎没有时间担心我，比起让我看见她，我知道她优先提高快感。
眉间皱起了皱纹，闭上了眼睛的艾比，更加加快了双手的动作，开始了最后的冲刺。

然后，她的腰开始受到断断续续的痉挛袭击。

「啊啊！哦，不行了……啊！啊！来了！啊，啊啊！……！！哦! 」

艾比尖锐地屏住了呼吸，迎来了绝顶。
屁股从椅子上浮起，几次痉挛，艾比从阴道上拔出手指，她的秘部扑哧一声尖锐的水流飞溅。
爱液喷出的量本身并不多，但是自慰的时候也经常时不断滴下爱液，所以地板已经是湿了。

「哇！啊……哈，哈，哈……」

艾比暂时把身体交给了顶峰的快感，脚断断续续地颤动着，但随后她又沉入椅背，放松了下来。
她粗犷的吐息中依然飘散着苹果的香味，但局部却散发出更浓密的发情雌的气味。

「呼……哈哈，心情真好啊。一想到被男人看到，就比平时感觉更好了。」

呼吸平静下来的艾比转身向我，一边轻轻地挥着手，一边愉快地微笑着。
当然，因为是刚才还在阴道里插入手指的那只手，所以她的手腕每次在空中来回都会留下爱液。
而且艾比把手指之间闭着打开，用手指涂上爱液，然后把粘糊糊的爱液给我看。
虽然她的的淫荡程度超过了青涩……但真是太棒了。

「……你也不能忍受吧？」
「啊……啊」

被艾比指出的视线下降的话，我的胯股之间好好地作出反应，在运动裤上搭帐篷。
我抬起头，眼中带着些许怜悯，但......，艾比轻轻地舔了舔嘴唇，好像在舔她的舌头，用肉食动物般的眼睛盯着我。
过了一会儿，我们沉默地互相凝视着，不久，艾比开口了。

「好啊，来吧。」

这样说着，艾比从椅子上站了起来，快步向里面的卧室走去。
她招手让我跟着她，艾比仰面躺在了床上。
大脚呈V字形展开的艾比，用双手将小穴横向拉扯，让人看到里面。
粗俗又开放又太大胆的诱惑，还有收缩着的妖艳蜜壶的入口，我不由得屏住了呼吸。

「呃……」
「怎么了？动手……啊」

我已经到忍耐的界限。
虽说这引起异样的感觉，这种状态也有可能是陷阱，但……如果我抱着她死去，这就是我想要的。
我直接把艾比推倒压在了她身上。 

第五话 快感的魔力？沉迷其中 
[第五话 快感的魔力？沉迷其中] by Xana

「嗯，mmu……chu啾……」

我把艾比推倒，吻她的嘴，她也不退地回应了我。
一开始只是把嘴唇压上去的程度，但渐渐地，慢慢地张开嘴深深地咬住彼此的嘴唇，不久缠绕舌头激烈地吸着唾液。
虽然说要一起床，但是突然的深吻让我有点担心我是不是做过头了……比艾比比预想的还要兴奋。

「嗯，嗯……嗯！哈，哈……」

艾比一边吸气一边饥渴地吮吸着我的嘴唇，用手环绕着我的脖子，用丰满的手臂将我的身体吸拉近。
果然是个大个子，力量真大啊。
这是无法忍受的，但我想差不多该进入下一步了。

「嗯……啊，啊啊啊！啊……嗯！」

我趁着艾比抱在怀里的力量稍微松弛了一点的间隙把脸拉到了她脖子上，嘴唇放在了她的脖子上。
像是用嘴唇爱抚着雪白的皮肤一样轻轻地吸吮，艾比不由自主地发出喘息声。

鉴于表情上有困惑的颜色，她可能对这种前戏没有什么经验。
那样的话，这种低耐性也是可以理解的。

一边将嘴唇压在她的皮肤上，一边用舌头轻触，向靠近下巴的地方进攻……艾比做了一个轻微的抵抗动作，并抽泣起来吓了我一跳。
她紧紧地抱着我，应该不是真心讨厌我的样子，应该是因为会不由自主地对未知的快感做好心理准备吧。
这就是所谓的反差萌吧。

我继续攻击艾比的脖子，并将自己的右手放在床上，以便我的左手可以自由移动。
目标当然是她巨大的乳房。
我觉得我很好地忍耐到了这种地步。
忍不住了的我，总算控制用理性的锁链压住手指用力地揉搓，慢慢地抓住了艾比的乳房。

「啊！……真是的。真是太喜欢你了……」

我的手掌重叠在艾比的胸上，慢慢地覆盖着像是抚摸乳头一样动着手，她轻轻地弹跳着，喘息着。
她的声音里多少含着一种惊讶的感情，她用笑容将我的手从自己的手拉到我的手上，让我的手指更加深深地揉着她的胸部，这并不是讨厌的爱抚吧。
过分淫乱的呼吁，我禁不住快要忘记我，一边持续揉她的胸。

艾比的胸部，真是名副其实的至高。
表面几乎没有抵抗感，就像是无边无际的柔软的云一样的区域一直持续着一样……，但当你的手指沉入其中，抬起并移动整个……，深处有一种明确的弹性。
在无限浪漫的尽头确实存在着桃源乡，就像是充满了开拓精神的旅程。

「啊啊啊啊啊啊！嗯……好……好……好啊……丹尼斯……」

……玩笑暂且不论，我温柔地刺激了艾比的胸部和乳头，她就毫不隐瞒地发出娇声。
也许有一些演戏的成分，但当她这么有感觉时，这是完成了一个男人的梦想。
我就这样全身心地继续爱抚她。
我想让她感受更多，想让她混乱。
只是，考虑到这些，一边观察艾比的样子一边移动我的手。
但是……。

「嗯……？」

我的头部周围有一点虚弱的感觉。
因为是一瞬间的事情，所以我想就这样继续和艾比的行为，再次将视线投向她的胸尖……意外的景象让我不由得死机了。

「……嗯？为什么要停下来……？」

对于这种不可思议的现象，我完全听不到艾比的声音，凝视着视线。
在我眼前的，是被从窗户射进来的夕阳照得闪闪发光的艾比美丽的肢体。
除此以外，没有其他东西吸引人的眼球的奇怪现象。

但是，凝神一看……她身上的各个地方都能看到闪亮的小点。
像星星一样，像反射一样……如果是在游戏中演出的话，就接近于落下的道具的强调表示。
艾比的身体在几处都能看到同样的高光……我毫不在意地触摸了她乳头根部附近发光的图标。

「丫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 「

在我用手指轻轻抚摸乳环的下一瞬间，艾比发出悲鸣般的声音让身体跳跃起来。
一瞬间，我以为我做错了什么糟糕的事情……全身痉挛着，喘着粗气的艾比露出了恍惚的表情。

「啊……啊，呃………什么，刚才的……？」
「那感觉好吗？」
「嗯……非常，感觉到了……」

看来，爱抚那闪光点的话，艾比会得到无比的快感。
像性感带的穴位一样吗……？
到底是什么样的结构，我无法理解……至少，前几天为止的我应该没有那样的能力。
无论如何，当我看向艾比时，她身上出现了和刚才不同的地方的发光点。

「啊？什么……啊啊啊啊啊啊！」

我按照发光点继续攻击艾比的身体。
用手指揉出分布在长有红色腋毛的手臂根部的光，在左胸前端的光增强的瞬间，将乳头含在嘴里滚动。

「啊……啊，啊，啊……为什么……比起自己做，心情更舒畅啊……」

大概是无意识地脱口而出的吧，但艾比正在说一些非常色情的东西。
刚才自慰的时候没能看到，但如果有像她那样优秀的乳房的话，她肯定能自己把乳头含在嘴里。
我暂时持续着对胸部的爱抚，享受它们极度浪漫的丰满。

一边享受着性感的喘息声，一边揉搓着艾比的爆乳的片刻后，她的过度反应逐渐平息。
差不多该到只靠爱抚胸部不够的时候了吧。
我拖着身体从艾比的上半身下来，开始攻占她下半身。

「嗯……那里……」

终于到了攻克关键场所的时候了。
艾比的脸上也闪耀着放荡不羁的神情，期待着我带给她的下一次快感。

和刚才一样，想象着她的性感带注视着她，在红发深处的几个地方浮现出了发光点。
随着发光点的出现，描出肉厚的大阴唇，轻轻地刺激小阴唇的传单内侧……艾比比开始爱抚胸部时反应更激烈。
刺激一通阴道前庭，在阴道内浅插入手指的话，配合我的手的运动使之前后按摩阴道壁，爱液被取出，她的声音也更加音量提高。

「啊！嗯……哦……」

面对着不加修饰的娇声和艾比毫无防备的表情，我更加被情欲所激发，继续爱抚着。
用涂有她的汁液的手指，轻轻地揉搓着阴蒂的两边，然后把它推了进去。...... 阴蒂皮向后剥开，露出坚硬、直立的阴蒂龟头。
艾比的阴蒂，几乎和我的指尖一样大，痛苦地发红，充满血丝。

不小心碰的话看起来会很痛。
根据人的不同，听说爱抚也有只在阴蒂皮上爱抚比较好的情况……我用指尖轻轻地挠了一下，刺激了艾比的阴蒂龟头。

「啊，啊……啊，好！好厉害!! 」

每当我的指尖碰上的时候，艾比就会发出从肺部挤出的声音，让身体痉挛。

丝毫没有感到疼痛和不快感的样子。
她在自慰的时候也强烈地摩擦了阴蒂，所以即使是稍微强烈的刺激也能得到充分的快感……bingo。
然后，在她的快感高涨的时候，我吸了阴蒂。

「啊啊……为什么，那样最好的地方……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！」

当然，我在艾比的阴蒂发现了性感带的发光点图标，没有必要告诉她，所以我的手指和舌头的动作更加加快了。

「啊，啊啊啊！嗯……！啊啊哦哦…！」

阿比长长地深呼吸着回应着我的手指的动作。
缓急刺激她的性感带的话，使艾比在小的间隔时间内多少能调整呼吸，但是快感却明显地积蓄了下来。
虽然她并没有发出突然的悲鸣般的娇声，但她的喘息声和粗大的喘息无疑是增加了音量。
我又提高了档次，一边将艾比的阴蒂包皮向两侧拉伸，一边用舌头爱抚阴蒂龟头，用浸在阴道的手指在她的阴道里来回搅拌，把她的阴蒂下面推起来

「嗯！那里，我感觉到了……！啊，啊……」

关于G地点，正因为是平时就进行着激烈的大量自慰的艾比，所以好像被充分开发了。
每当弯曲的手指摩擦阴道壁上部时，艾比就会使腰痉挛，全身都表现出快感的大小。

我一边观察艾比的反应，一边配合呼吸送上更进一步的刺激。
在快感上升的时候用力地抓挠阴蒂龟头，使其缓急增加灵敏度的浪潮。
偶尔，在阴道内也轻轻地用舌头爱抚了她最能感受到的部分。

「啊，已经……嗯！哦，哦哦哦……啊…啊啊……！」

持续了一段时间对私处的刺激后，艾比的腰开始不规则地受到间歇性的大痉挛的袭击。
喘息声也稍微变弱了，她也差不多接近极限了。
当然，我不会停止爱抚。
然后，艾比的身体突然跳了起来，从裂缝深处渗出的液体一下子溢了出来。

「呃！……嗯……嗯…………是……哈！哈、哈、哈、哈、啊……」

艾比弹起来，成了一个桥状的姿势，她的身体变得僵硬，就像被绑起来一样。
接下来的瞬间，阴户深处喷出了透明、丝滑的液体。
脸上的液体让我略感恐慌，但从气味上可以看出不是尿而是爱液。

也许是因为她的高潮比之前自慰的时候更猛烈，艾比已经达到了高潮，在床上喘着粗气，在床上大喘气。
她的目光固定在空中的一个点上，但她的眼睛不知为何没有焦点。

「呼、哈……啊………啊……呐，丹尼斯」

呼吸的间隔伸长呼吸均匀了的艾比，不久转向了我。
她带着一段时间荡漾的表情盯着我，但当她把目光锁定在我的下体时，她的眼睛深处开始出现一种火热的色彩。

「……我已经忍不住了。」

身体站起来的艾比，一边裹着凶猛的气氛一边向我压过来。
艾比把她的手放在我的肩膀上，轻轻一推，体重和力量的差使我轻轻地仰面跌倒。
虽然多少有点难为情，但艾比不在乎我的感受，把手搭在了我的运动裤上。

「我来了……」

她剥下覆盖我下半身的东西，艾比就这样跨上了我直立的阴茎，一口气坐下了。


我让你等了很久。
下一次，插入。 

第六话 淫蜜的誓言 
[第六话 淫蜜的誓言] by Xana

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！嗯……！」

以骑乘位插入了的艾比，在自己的阴道内接受了我的阴茎的瞬间，浮现出恍惚的表情很大地吐出了一口气。
她的脸上浮现出酒醉般的欢喜表情，显然比起痛苦和疲劳，兴奋和快乐的感情更强烈。
当然，也有前戏和心情的影响，但在一个女人能感觉到他的阴茎的情况下，这是一个男人的梦想。
艾比的里面感觉热到要融化了而且很柔嫩的触感从四面八方间歇性地收紧。
仿佛她的整个阴道都在试图将阴茎越拉越深，又淫乱又贪婪的其他生物一样。

「啊啊啊啊啊……好舒服，明明只是放进去而已……啊……这还是第一次……」

艾比的高大身躯猛地撞向我，可能是因为插入时受到的冲击，身体稍微震动了一下，暂时停止了动作。
我坚硬的肉棒完全埋在了艾比的阴道内，她为了寻求更深层的接触她俯下身子盖住了我，一直到底部，

「哦哼」

艾比丰满的臀部斜靠在我的腰上。
她虽然一只手托在床上，但是她骑乘位的姿势就那样压了过来，所以她的体重通过她巨大的胸部全部压在我身上。
虽然有点重……我抱着艾比的腰，支撑着她。
这样我们就可以让她休息，直到她喘过气来，也能顺便从这边进攻。

「啊！呜……净是乳房……」

我再次瞄准了艾比的胸部，把手滑到下面。
一边像是举起巨大的两个胸部一样地揉搓，一边用指尖断断续续地抚摸下乳的根部。
正当阿比浑身打颤的时候，一个淡粉色的乳头来到了我的眼前，我轻轻地伸出舌头舔了她的乳轮。

「嗯！……对于这样的坏孩子，就要这样！」
「moga……」

过了一段时间，一直被爱抚着的艾比，就拖着身体坐了起来，将手臂缠绕到我的脖子上，狠狠地拉了过来。
上半身都被轻轻拉上去的我，从正面撞到了她的胸上。
我被阿比的胸部包裹着的头，从全方位被巨大的垫子压迫着。

虽然柔软，但质量相当高，幸福却几乎要被压死的情况下，我不由自主地想把身体拉出来……阿比的腕力超出了我的预料，我完全离不开。
而且，她抱住我，开始上下摆动腰。

「嗯……啊，哈……嗯，嗯……」

与其说是限制了被拘束的动作的骑乘位，不如说是变形的面对座位。
简直就像是我被侵犯了一样，艾比紧紧抱着我，并逐渐加快了她的臀部速度。

「噢噢！嗯……啊啊……」

她耳边的呼吸声和呻吟声逐渐加大，同样她的动作也变得激烈，阴道内的断续性的勒紧也更加增加强了  压力。
每当艾比的臀部以活塞运动的方式砰然落下时，我的身体就会受到强大的冲击，但里面的刺激更加厉害。

恰如其分的被榨取的表现很贴切。
每次艾比把她的臀部深深地吸进阴道时，阴道壁都会向各个方向强烈地扭动，只要她一抬起臀部，就几乎被连根拔起
我正要屈服于这种快感，但……艾比还没有达到高潮，所以我坚持着，也慢慢地扣动了我的腰部

「啊啊啊！啊！啊……啊，啊……啊，好……好啊……好啊！」

随着她臀部的上下跳动，艾比更用力、更狂野地呻吟起来。
不过，她仍然没有放开缠绕着我的手
因为视野被堵住的话能做的事情也有限，于是我摸索着走到她的乳房，刺激她把乳房从下面抬起。
就这样，我在自己的耳边找到了她的乳头，轻轻地拨动了乳圈，像弹勃起的乳头一样刺激着她。

「啊啊啊！好厉害……这样的话，我会上瘾的！…嗯，啊，啊啊」

在提高了一段时间的快感之后，艾比也差不多接近极限了吧，放开我的头，集中在了下半身的动作上。
从拘束状态中解放出来的我，暂时我就躺在床上喘息，但是艾比立刻给我的嘴唇、脸和脖子下了吻的雨。

「嗯……嗯……嗯……嗯……」

虽然知道，但是她真的对性很贪心。
当然，我回应了这个吻，用舌头在艾比的嘴里舔来舔去。

「嗯……嗯！…嗯……哈、哈、哈……哈……呜……！」

用指尖一边玩弄乳头一边交换着深吻的话，艾比的表情逐渐变得严峻，阴道的收缩变得不规则。
提高了的性交的快感由于接吻的兴奋被放大，差不多她也接近高潮了吧。

「啊，啊，啊，那个……嗯，哦……！」

然后，在艾比的胯部上注视着的那个像发光点的图标逐渐变强的时候，我抬起臀部，深深地插入她的身体。

「丫哟!啊啊啊！……」

在几次猛烈的插入之后，阴茎顶端撞到了她的子宫，艾比拱起了背，身体僵硬，达到了高潮。
我已经看过了好几次了，所以不会弄错。
伴随着从喉咙深处挤出的尖叫声，艾比的阴道也会几次剧烈收缩。
同时，我也把白浊的生命之素倾洒在她身上。

「啊！……啊，啊啊啊啊啊……」

然后，在几次大痉挛之后，艾比的整个身体，包括她的阴道，都放松了，她瘫倒在我身上。
与此同时，一直埋在她阴道里的阴茎也滑了出来。
再一次，我承受着她的体重，但我暂时也不想动了。
艾比的身体最棒。

被肉感的身体包裹着射精的感觉，真是让人震撼般的快感。

「再更多……」

过了一会儿，艾比从高潮中回过神来，再次将目光锁定在我的阴茎上。
她那充满欲望的眼睛，依旧散发着肉食动物瞄准猎物般的锐利光芒。

今天艾比已经去过三次了。
最初的是手淫，一次是我的爱抚和舔阴，还有现在的中出做爱一次。
除此之外，她还要求更多……她的肉欲真是惊人啊。
真是性欲怪物。

而且，她是一个拥有智能的怪物，抓住我的脚拖到床的正中间，为了确保方便行动的空间。
这简直是令人发指。

「还可以吧……」
「……啊」

不过，我也不打算只满足于一次。
她向我展示她的色情身体和姿态，我品尝着丰满成熟的肉体，感觉到被鹫抓住的刚直那里传来了她的手的温暖。
我的阴茎在艾比的手中恢复并勃起。
轻轻地玩弄我裤裆肉棒的艾比，平静地微笑着，把我直立的阴茎尖端含在嘴里。

「哦……！」
「嗯，嗯……啊……」

明显不习惯做口交的动作的艾比是糟糕的感觉。
鉴于自己以骑乘位接受了激烈的手指操作，手淫和抚摸我的阴茎，我不认为她是处女……不管怎么说，阿比在很多地方都能窥见缺乏性经验。
但是，这样很好！
身材高大狂野的美女在困惑的同时也积极地为你服务……虽然感觉有些属性过于丰富，但一旦尝到了就会上瘾的好处。

「嗯……我也要……」

艾比把她的手从我的阴茎上拿开就仰面倒下了。
就这样，她又开始向我展示手淫。
但是，她的自慰与她刚才在餐厅椅子上给我们看的自慰不同。
艾比轻轻用手掌擦她的阴蒂和生殖器，然后迅速将手指插入她的阴道。

「啊……嗯……嗯……嗯，嗯……」

沉入收缩的蜜罐中的手指数量从两个增加了三个，用四个手指吧嗒吧嗒地搅拌，最后五个手指全部被塞进去了。
阿比的手背几乎看不见了，她咽到手腕附近的阴道已经扩散到了极限……阿比就这样把手前后激烈地来回移动。
手指手淫不是那么简单的东西。
这是拳头的自慰。

「啊，嗯，嗯……啊，啊……嗯……」

每当她的手沉到阴道内时，刚才我释放出的白浊液就会溢出，流到床单上。
就像我的精液变成了润滑油一样，她用手在阴道内来回挠。

「啊，啊啊……嗯」

然后，持续了一段时间手淫的艾比，不久脚就颤抖着轻轻地摇动了一下。
就那样从阴道内抽出手指更大地张开腿给我看阴道的里面。
虽然看起来就像是被强行侵犯后的景象，但艾比的脸上浮现出恍惚的表情，完全充满了期待和欲望。

「……你看，我是为了你才打开的。快放进去……!嗯啊啊啊……!」

我不可能忍耐。
我把我的阴茎插入她的阴道，穿过她的红色阴毛，阴毛被我的精液和她的爱液打湿。
和最初把我引到床上时的姿势相反，这次是我在正常位上侵犯她的姿势。

「啊，啊啊！好！好厉害……嗯！啊，啊啊啊！…啊！来，好舒服啊……！」
「哈哈……啊艾比，你真是太棒了！」
「啊啊啊……来吧。就这样，来吧！…嗯，嗯！啊……再多一点！」

我激烈地前后腰蹂躏着艾比内部的同时，攻击了她的乳头和脖子。
当然也利用发光点的图标来确实可以刺激艾比的性感带。

「啊啊啊啊啊，不可y……啊啊啊！」

艾比再次达到高潮到身体再抽搐。
不断收缩的阴道壁，像是想把我的阴茎拉到她的更深处一样地蠢蠢欲动。
快感一下子上升的我，再次射入她的阴道深处。
真不愧是再次相当有满足感的一发。
但是……。

「啊……！…啊，啊……！」
「是不是还可以？」
「嗯……嗯！…还要……更多……！」

当我看着艾比那张放荡的脸，半张着嘴，流着口水，我的鸡巴在她体内恢复了坚硬。
发出喜悦的尖叫声的艾比进行热吻的话，双方的意识就会再次完全进入临战状态。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！好……给我！我想要你的……再多一些……更多……」
「咕……艾比，你怎么这么好色！」
「好！好啊！好厉害，脑袋一片空白……啊，啊，嗯……！」

然后，我就那样不拔继续犯艾比，在她身体中出了两次。
在这期间，虽然没有数清楚，但艾比好像反了五次白眼，激烈地达到了高潮。
我也差不多快没有体力了。
下半身的感觉变越来越迟钝了，差不多该停止了，但最后还是把她……。

「啊……已经到极限了……」
「啊啊啊……嗯……嗯……嗯……」

艾比的阴道和整个身体在我射到最后一滴为止时及时抽动，在她体内的把每一滴都挤了出来
显然是一起高潮的。
当床上布满了汗水和爱液，我的精液到处都是时，我们终于松开了彼此的拥抱。

「哈，哈，嗯，哈……艾比…mu啾。」
「哈，哈……啊……啾……嗯，哈……」

我们一边交换着深深的吻一边她从上面爬了下来。
即使下半身的结合解除了，到达了深度高潮的艾比也不能马上恢复，暂时在我旁边喘息着，大口大口地呼吸。

「嗯……嗯……mmu……mu啾……」

不久，艾比俯下身子拥抱了我，抱住我，接合上了嘴唇。
她的体重是算重的，但是这个姿势并不是全身的重量都停留在一个点上，所以可以正常支撑。
虽然也很在意稍微提着视线的位置上两个重量惊人的靠垫……但在艾比的呼吸完全稳定下来之前，我一直在抚摸她的头发。


「呐，丹尼斯」

「嗯……？」

几分钟后，艾比将手臂绕到我的脖子上，慢慢地张开了嘴。
她裸着身子抱在一起，耳边喃喃私语，她的声音充满着性感妖艳的魅力。
我抬头看了她一眼，艾比用认真的眼神看着我，继续说着话。

「要不要和我在一起？」
「呃……」

真是直球啊。
抱在怀里说这样的话也很奇怪，但没想到在相遇的那天被女性方求婚了……。
但是，在这个弱肉强食、混沌的时代和场所，结婚不是那么沉重一件事吗？
在艾比看来，只是认为她是一时兴起和一个男人上床，因为他碰巧和她身体相配，她会成为他的专属性奴一段时间？

……不，从她的眼神和语气的严肃性来看，我不认为她是轻率的。
我……老实说，我不能否认我输给了她邪恶调情的诱惑，袭击了她。
而且，目前我无法为她做什么，关于今后的事情也是未知数。

今天只是请我吃饭和我做爱而已……简直就是吃软饭啊。
在这种可耻的状态下，我真的应该能接受她的提议吗……。
但是，当我如此烦恼的时候，艾比突然放松了表情，微笑了。

「嘛，就算说讨厌也不想让你逃走。你已经是属于我的了。」
「喂喂，像那样的盗贼一样……」
「因为……这么厉害，我可不能放手。」

在艾比的眼神里再次看到了肉食兽般的光芒，她用指尖轻抚着我的阴茎。
我几乎做出了反应，但可能是本能对身体不好，所以没有达到勃起。

但是……我的价值只有下半身吗。
嘛，正如现在所看到的，我是一个瘦小的家伙，我没有一个非常可靠的外表，不是很可靠的样子。
但是，不管她是否知道我的内心，艾比微笑着继续说。

「做好觉悟吧。每天晚上都要把你榨取到极限。」

……我也该下决心了。
这样的美人又美丽且色情又有魅力的女性，是很少能遇到的。
如果她嫁给我的话……我也应该全力以赴去回应她吧。
我搂着艾比，轻轻地抚摸着她鲜红的头发，然后张开嘴。

「艾比，你是我见过的最好的女人。 你很强壮，很美丽，在床上很漂亮，而且很会做饭。……」

「a///……」

一直近距离盯着我的艾比，似乎对赞美略感不适，转过脸去，脸红了起来。

「老实说，我没有保证能在这个新环境中生存下去。我甚至不知道我在这里能做什么。但是……」

停顿了一下，我继续说。

「我会尽力让你幸福。」
「哎！」

结果只能说这一句话。
对于突然的异世界转移，没有神的启示和暗示。
除了和她幸福地生活之外，我也没有别的目标。
但是，尽管我说得很草率，艾比还是很激动地紧紧抱住了我。

「嗯！我相信你。」

浮现出温和微笑的艾比，就这样温柔地和我合上了嘴唇。
在做爱的时候也交换了好几次吻，更纤长，更激烈，像吸着一样，贪得无厌……。
但是，我觉得现在的吻比之前的任何一次的吻更温暖、更热情。 

第七话 开拓地的早晨 
[第七话 开拓地的早晨] by Xana

第二天早上，我因为睡到不舒服的床的触感而苦闷地醒来。
上面铺着布和床单的床是用硬化的干草制成的，对于习惯了现代床垫的我看来是需要时间适应的东西。

「嗯……」

我伸了个懒腰，坐了起来，有点紧张，因为我没有看到旁边的艾比，但是当我听到从……餐厅传来了响动，我认知到了她的存在，松了一口气。
她好像已经起床开始做东西了。
起得很早啊。

「…………」

我重新看了看房间。

从墙壁到屋顶都是木制的，地板还已经有了裂缝。
墙边有一个看起来像枪柜的架子，床脚有一个箱子，里面放着艾比的衣服，床头的油烟桶里有一盏已经熄灭的油灯。
这是一个兼有收纳库，只放置最低限度的家具的简朴的卧室。

在现代的日本，即使是在乡下也很难看到这样的住宅吧。
这样望着看不惯的光景，重新认识到自己来到了另一个世界。
而且……旧设计的床下被扔掉的衣服和在身体各处留下的轻微的倦意，告诉我昨天发生的事情并不是梦。

……真的是很「浓稠「的一天。

突然被枪指着头中醒来，在异世界的森林里，和当天遇到的女性做爱……。
就算对昨天为止的我说了也绝对不会相信的展开啊。
在我思考这个问题的时候，就有人从厨房向我走来。

「你起来了吗？」
「嗯，啊……」

往房间入口一看，只见穿着洗好的厚衬衫和宽幅裤子的艾比探出头来。
比起昨天的法国式袖子的衬衫，露出的胸部较少，但是野性的装束很适合肩宽高个子的她。
当然，艾比最好还是光着身子……啊，有一股淡淡的肥皂味。

「早饭马上就好了……啊」

「嗯？……Oh」

我追着她突然转过来的视线，发现我胯股之间的Excalibur直立着。
昨天出了那么多，却还是很有精神……。
嗯，毫无疑问是因为艾比的存在……说是她错了也不全是……。
我带着有些遗憾的心情抬起头来，艾比笑着把手放在了衬衫的扣子上。

「……做吗？」

「啊！」

一边向这边发送挑逗性的视线，一边艾比打开衬衫的领口，她自豪的胸部boing一声掉了出来。
雪白的胸部前端涂上了面积很大的粉色乳轮，中心是同色美丽的乳头。
以惊人的重量感微微下垂的胸部上漂浮着淡淡的蓝色血管，脖子上散落着一些雀斑和色斑，不过，那样的她的皮肤纹理现在也只不过是增加了性感的要素。

总之，在明亮的太阳下看到的艾比的胸部也是最棒的。
啊，现在想马上吃掉她，我还想侵犯她……。
但是……。

「这是一个很有魅力的提案，但现在肚子饿了。而且，我必须尽快学会在这里工作……」
「……嗯，是个能干的人。」

与我抵抗诱惑的钢铁意志相反，艾比微笑着把她敞开的衬衫穿上。
刚才还在阳光下暴露的她的胸，再次被塞进衣服中，被紧紧地挤压着衬衫的质地。
呜……有点后悔了……。

「那么，赶紧换衣服吧……啊，水也烧开了，先把身体洗一洗吧。」
「啊……不好意思，臭吗？」
「……虽然不是很讨厌，但是我也受不了。」

留下这么一句话，艾比一边扣着衬衫的扣子一边往厨房走去。
我呆了一会儿，但随后离开了房间。
感觉有些懒散。

从家的后门出来后就可以看到那大锅，里面装满了一半左右的热水，冒着微微的热气。
柴火几乎熄灭了，但是热水的温度比我家的稍微暖和一点……应该足以洗冲掉身上的污垢吧。

我在身上涂抹起泡的肥皂，把热水从头上淋了一下，洗掉了因昨晚的情事而沾染的味道。
在西部开拓时代，意外地是个不错的卫生环境。
谢谢艾比啊。

「哦，来了。啊，等一下……」

我回到卧室，阿比从房间后面的箱子里拿出一套衣服递给了我。
一件布料结实的衬衫，背心，用皮革加固的长裤，还有吊带和靴子。
我听说这是她已故父亲的东西。

让我使用遗物有点不好意思，但……没办法啊。
我没有勇气穿着运动衫和运动鞋站在危险的异世界的危险边界上。
我向艾比道谢，穿上了从她那里借来的衣服。

虽然尺寸有点大，但是卷起衬衫的袖子和裤子的下摆的话长度应该没问题吧。
腰身松垮也用能吊带吊起来的话，应该是可以的。
卫生方面有点在意……她的父亲去世是十年前左右，之后好像一次都没用过，所以不会担心被传染脚气。
……好好保养吧。

然后，打扮得很轻便的我，到了厨房，桌子上已经摆着两个人的餐具，准备好了饭菜。
早餐的菜单是一个人煎两个荷包蛋，大的烤饼状面包加上黄油和蓝莓果酱，以及用蒸馏器煮的咖啡。

「来，吃吧。」
「啊，我要开动了。」

……从艾比的视线来看，这个面包似乎是她最在意的东西。
我把煎鸡蛋放在后面，最先伸手去了面包。
手上拿着的触感和它的外表一样硬邦邦的，就像脆脆的饼干一样……从切好的面包中扑鼻而来的全麦和柑橘的香味，扑鼻而来，口齿留香，面粉的温热和清新的香味刺激着我的舌头。

「哇！这个烤饼面包真好吃啊。」
「太夸张了。这只是在烤箱里烤出来的硬面包。」

艾比背着脸说些遮羞的话，但表情却很满足。
试着问了一下，实际上这个烤饼的面包花了很多功夫来制作。
这种厚重面团具有天然的全麦风味，据说是用柠檬皮和其他成分制成的，即使没有任何添加剂也很美味。

这本身就是个能获得相当满足感的绝品。
当然，它与含有大量水果和奶油的甜食不一样，它是一种耐饿的主食，可以让你持续很长时间，而保持能量长时间不枯竭。
模仿艾比，将涂了厚厚的黄油的烤饼送到嘴里，像是软曲奇一样的面团上加上油脂的美味让人欲罢不能。
当然，和蓝莓果酱的搭配也很出众。
当然，和现代的面包相比也不会觉得难吃，这个满满的黄油、酸味和甜味很强的蓝莓果酱搭配的话，我更喜欢这个。

用稀薄的美式咖啡润湿口唇，偶尔用煎鸡蛋来改变口味，一边享受烤饼面包。
然后几分钟后吃完了艾比做的早餐。

我一边收拾早饭一边喝咖啡，一边向艾比确认今天的安排。
但是，回话却出乎我的意料。

「我去打猎。」
「诶？你不是说关于苹果的收获吗？」
「那还差一点。虽然有时会间歇性地收获，但是真正的收获是在天气更冷之后。」
「原来如此……」

确实，外面的气候还不怎么冷。
苹果的收获时令应该还差一点吧。
而且，这里是西部开拓时代的生活环境……所以，光靠树木的果实是无法维系的。
需要狩猎动物来获得食物。

「我先问一下……你会用枪吗？」
「虽然多少有点知识，但是没有接触过真的枪。」

我回答后，喝完剩下的咖啡的艾比站了起来，朝房间走去。
她从枪柜上取下挂锁，拿出自己的卧式双管猎枪和弹药带，放在床上。
接着向柜子后面一探，取出皮革枪带递给了我。
皮套部分放置了一把大型左轮手枪。

「总之，先拿这个吧。有时候有枪和没有枪是完全不同的。就算只是腰上提着一个大口径，就足以让暴徒们望而却步。」
「啊，我同意你。」

我确认了皮套里的大号左轮手枪。
枪架、六轮旋转弹夹筒和枪管都是深色的，没有任何修饰的金属颜色，这是一把真正的武器。
沉重的木质握把是弯曲的，枪管是框架固定的，在4.75英寸枪管的对角线上可以看到弹射杆。

从历史背景和枪的形状来看，这是一把柯尔特单兵作战型枪。......，我看了看艾比给我的弹药底部，上面印有44-40。
暴露在外的铅弹尖端是平的，仔细观察，弹壳有轻微的瓶颈。
该枪本身也比柯尔特SAA型枪的枪架和枪筒略长和大一些。
也就是说……这是SAA的民用型号，Colt Frontier Six Shooter。
Colt Frontier Six Shooter的外观与SAA几乎相同，但它使用的弹药不同，是威力更大的44-40弹药。
顺便说一下，使用45长柯尔特弹药的军用型号是著名的柯尔特SAA，即所谓的 "和平缔造者"。
在现代，SAA有45口径的形象，但在19世纪，这种44口径的枪支更多的是发放给平民。
那么，操作系统应该都是一样的。

我把边境六号射手枪的枪锤举到一半的位置，半响后打开了枪筒后面的插销。
因为枪筒是空的，当我重新装弹时，我需要把弹射杆放到枪管下面，弹射杆就会插入闩锁前面的孔中，这样我就可以弹出空弹壳。
一旦枪筒通过装弹门一次装完子弹，锁扣就会关闭，枪就可以开火了。

所要做的就是把枪锤举到后面，完全扣上并扣动扳机。

「哇……看起来比我想象的要好」
「不，只是在游戏……书上读过。玩具暂且不说，因为是第一次碰真的，所以不知道实际上是不是真的在射击。」
「那我出去之前先教你一下。我也没那么擅长射击。」
「拜托了。啊，这个……第一次弹出来会比较好吗？」
「不，那一点我不担心。我是从【赫拉克勒斯】的一个枪械师那里得到的，所以它有一个良好的安全机制。 我也曾对它进行过维修。」

如果是现代的左轮手枪的话，取消第一枪的安全措施几乎毫无用处。
不管怎么说，有各种内置的安全装置，如枪膛挡板和击锤挡板，几乎没有任何一支枪的击锤尖端直接撞击子弹的雷管来发射子弹的机制，击针是内置在枪架上。
也就是说，从六发弹夹中取出第一发子弹并只重新装填五发子弹的安全措施是一种智慧，对江户时代后期和狂野西部的不可靠的枪支很有效。
但是，这款六连发手枪似乎有一个内置的安全装置，可以挡住。
……地球上19世纪到底有没有这样的安全装置还真是个疑问……不过，这里是另一个世界。

「对了对了，因你的左轮手枪的子弹与这把枪分享。」

然后，艾比给我看了一把连发枪，这是你在西部片中看到的另一种杠杆式步枪。
考虑到它使用的弹药与边境六号射手相同，而且发动机是钢制的，它可能是温彻斯特M1873型。

最有名的杆动作步枪，被称为「征服西部的枪」的名枪。
一种可以装载十多发子弹并在100多米远处瞄准的武器本来是狩猎野生动物和自卫的理想选择。
艾比的M1873是一支长枪管的步枪，有14发子弹的容量，它就是我们所说的豪华运动步枪，一支为精确射击设计的步枪。
当然，这支枪的火力和可靠性明显低于21世纪的突击步枪或PDW。

由于结构复杂，故障风险高，可使用的子弹威力有限，在接下来的几年里，它被枪栓式步枪所取代。

但是，它仍然是一种比单动左轮手枪更可靠的火力。
而且，能够与手枪共享子弹真是太感谢了。

当然，这种普通弹药的供应是44-40 Frontier在民间比45长柯尔特版本的SAA更受欢迎的主要原因

「嘛，这个暂时不会用了吧。虽然是准确，射程很远的枪，很可靠的枪，但……这一带强盗也不常来，如果不深入森林深处就没有危险的魔物……」

艾比进一步探入枪柜，拿出了一把新枪。

「总之，今天主要用这个比较好。」

他递给她的枪是一把双管卧式猎枪，枪管比她的长。
口径自然是12号，与艾比双管猎枪相同。
各种猎鸟枪、猎鹿枪、猎鹿弹和单弹弹头都可以与她的枪共用。
虽然只能装填两次，但是因为是中折式的，机构很简单，所以可以期待操作，除去一部分例外，子弹一次会扩散多个铅弹，命中率很高，瞬间火力很高。
不管是和动物做对手，还是和人做对手，都是可靠的武器。
但是……。

「这个，我可以用吗？这把枪比你的好，不是吗？」

艾比的猎枪是一种没有扼流圈的短管马车枪--一种缩小枪管末端的机制——也没有将枪身的前端缩小控制散弹范围并延长射程的装置。
并且，仔细观察，你可以看到鸡头--锤子是暴露的--和双拉--两个扳机，两个枪管各一个。 射击系统。

另一方面，我收到的霰弹枪有一个长枪管和一个可更换的卡口。
无鸡头——有一个内置的锤子--并且有一个单拉--一个单一的扳机，以相同的扳机感觉发射两个枪管。 --有一个选择器，允许用户选择首先发射的枪管。
总之，我的猎枪是较新的、更强大的型号，可以对付各种各样的猎物，而艾比的枪很紧凑，但主要用于自卫，如果你足够努力，也可以作为狩猎步枪使用。
这个猎枪好像也是她父亲的随身物品，但是明显地被交付了性能好的一方的枪，多少有些困惑。

「没关系，我只要有狼群或者强盗来了才开枪，今后你也会负责打猎的。」

这是一个相当大的期望，不是吗。
不要突然提高难度。

「那么，总之先在院子里开枪吧。之后再谈。」
「……我知道了。」

既然信任我把枪交给了我，为了回应你的期待，我必须努力。


关于枪的部分，我不是很懂，所以只能拜托DeepL 翻译不会出错吧。。。 

第八话 射击训练 
[第八话 射击训练] by Xana

我和艾比来到了家后面森林的入口附近。
在一个稍微空旷的地方，我们用一棵树作为猎枪训练的目标。
最初是从基本的射击姿势开始，并且要适应枪的后坐力，所以我从艾比给我的纸盒里给霰弹枪装上了子弹。

拉回枪管，肩扛枪托，举起枪，瞄准大约20米外的树中心。
支撑前端的左手略微在步枪射击的前方。
然后，我扣动扳机，慢慢地把它压下去，传来一阵阵的声音，在我的肩膀上产生了剧烈的冲击。
第一颗子弹从右侧枪管射出，这导致枪口略微向右上方扭动，但由于水平双枪管的结构，这一点是不可避免的。

我睁开眼睛，一时被枪口的闪光晃花了眼，透过烟雾看去，发现这一枪在一棵粗大的树干上打出了无数个洞。

「下一棵！左边的树！」
「是」

按照艾比的指示，我将枪口向左摆动，就像刺出一根长矛一样，并再次扣动扳机。
第二发很快被射出，在差不多的距离上，第二棵树的侧面被无数的铅弹击中，在它的侧面留下了一个洞。
这次我预计后坐力会略微向左上扬，所以我把枪拿下来，注意力集中在胸肌一侧而不是肩膀上。

「嗯，没问题。」
「是吗？」
「啊。关键是要能击中你的猎物……因为只有实际去做才能让你习惯。总之，我觉得知道基本的射击方法就好。」

说实话，枪射击 的那只不过是子弹弹撞到了近距离的树上，所以不知道自己会有多大的本事。
子弹的数量不详，但只要看一下弹孔，粗略地看了一下弹痕，大概有一百个洞吧，是现代所说的打鸭肉用的2号子弹吗？
它比比赛用的7.5或9号枪要大，所以一次飞出的子弹较少，这样的话，远射很好的大型的鸟也能确实地捕获，而且和肉一起被铅弹炸裂的可能性也减少了。
嘛，正如艾比所说，如果你打不到鸟，那还有什么意义……。

「那么，这次是猎枪吧。比起霰弹枪，反作用更强，请小心。」

「啊，我知道了。」

我给猎枪装上了艾比给我的鹿角形弹药，又开始向树上射击。
26英寸长的枪管和可更换的扼流圈一开始似乎有点难处理，但如果你以正确的姿势射击，它并不难处理。
当然，作为狩猎用和比赛用的28英寸和30英寸也不是什么稀奇的事，如果说能正常使用是理所当然的……。

「嗯……那是相当大的反应。」
「是啊。但是，这家伙命中率很高，威力也很强，互相射击也很可靠，万一发生什么事的话，和猛兽对手也通用。出去的话应该带着。」
「啊，我知道了。」

正如艾比在开始时所说的，00B型九宫格子弹的后坐力相当大，但在几枪之后，我就习惯了这种冲击。
当然，不能像Star○wa○的电影那样胡乱射击……总之，我也能像普通人那样开枪。
我放心了。

「嗯……」

如果你近距离观察弹孔，两边树上的子弹变化性明显不同，不管是散弹枪还是猎枪。
与用半拉半钩的右枪管第一箭射出的树相比，用全拉全钩的左枪管第二箭射出的树有一个更密集的弹孔。
当然，左边和右边的枪管有不同的光圈，这也是有道理的。

一个常见的策略是在两个枪管里都装上鸟弹，用较松的枪管瞄准第一只鸟，在它飞走时从较紧的枪管里打出第二枪落下。
散弹的模式是光圈越宽，命中率越高，但是光圈越紧，射程就越长。
或者，在枪上装上鸟的镜头，瞄准镜，或类似的东西来准备对付掠夺野兽。

嗯，那就看今后的情况再决定吧。
接下来是手枪和步枪的射击训练。
艾比将目标罐子和瓶子铺在一根木头上，并将一些罐子放在木头远端的树枝上。

「那么，从自己的靶子开始射击吧。」
「啊啊」

我从温彻斯特M1873的接收机旁边的装填口装满14发44-40弹，以十几米的距离与目标相对。
当作为扳机护圈延伸的杠杆向前和向下移动时，从机匣后部伸出的杆子将击锤锁住，弹药通过管状弹匣被推到枪管后面。
现在无所谓，因为这是第一枪，但从第二枪开始，这个动作就会把空弹从上面弹出。
然后，通过挤压握把并将控制杆移回可以扣动扳机的位置，弹药被推入枪膛，上防尘盖被关闭。

「shot……」

我的脸颊靠在安装在肩上的枪托上，我的左手在扳机护圈的前面捏住，将从后瞄准器之间探出的前瞄准器调整到目标空瓶上。
这把枪比猎枪要求更精确，所以要比以前更仔细地瞄准。
然后，慢慢地扣下扳机，随着一声尖锐的爆响，她所瞄准的瓶子碎成了碎片。
接着，继续操作控制杆装填下一发子弹，并扣动扳机瞄准其他空瓶和罐子。

结果全部命中。
嘛，如果你在用手枪可以轻松瞄准的距离上失手，那就有问题了……。

「那，那你能瞄准那个吗？」

艾比指着大约50米外的一棵树，她刚把一个罐子放在树枝上。
在这后面还有50米，离这里有100米，是一棵树，上面有一个空罐。

「我试试看。」

我慎重地瞄准目标，击落了坐在五十米外的树上的空罐。
我又对同一棵树上的一个罐子开了一枪，这次我花了四枪才把三个目标都打中。
现代的话，即使是手枪也能很好地瞄准的距离，对于步枪和卡宾来说近在咫尺……果然还是很难的啊。

顺便说一下，在百米外的目标中，第一发就偏离了目标，从第二发开始就认真命中了。
操作第14发射击杆的话，下次的子弹就不会从管弹仓上来。
弹药用完了。

「不错，只要做到这点就足够了。猪也可以杀死了。」

对于知道现代枪械的性能和百发百中的西部剧的人来说，这是有些遗憾的结果……正如她所说，狩猎动物就足够了吗。

猪和熊的头比空罐子大。
但是，今后也想以提高射击技术为目标。
总之，鉴于狩猎的情况进行各种各样的讨论吧。

最后最后，我用我的Frontier Six Shooter射击留在原木上的空瓶和罐头，完成了我的目标练习。
我伸出右臂，几乎到了身体的一侧，用一只手准备Frontier Six Shooter。
枪管长度为4.75英寸，相对较短，所谓的 "民用型号"，所以不会太重，握持感也很平衡。

拇指抬起锤子，枪筒平稳地旋转，发射准备就绪。
然后，通过小心翼翼地挤压和放下扳机，撞针与击锤一起撞击弹药底部的雷管底火，并将其击发。
弹药是一样的，但由于枪管较短，射击的声音比杠杆式步枪要大，而且手腕上的后坐力也更尖锐。

「ha！」

弹药是一样的，但由于枪管较短，射击的声音比杠杆式步枪要大，而且手腕上的后坐力也更尖锐。
44-40子弹的能量略低于44马格南子弹的能量，与357马格南子弹的能量大致相同。
它是一种相对强大的手枪子弹，比现代的9毫米和45ACP更强大，当然也比当时的军用子弹45长柯尔特更强大。
不过，这是一个有点棘手的东西，因为后坐力相当大，它可能更适合于对熊和其他大型凶猛动物的自卫。
这有点麻烦，特别是对于像我这样身材普通的日本人来说。
但是……Six Shooter上的握把是弧形的，这使得它非常适合于从枪套中拔出，只需扣动一下手腕。

握把的独特形状使射手能够释放后坐力，减少手和手臂的压力。
如果是利用后坐力的能量来装填下一发子弹的自动手枪，有很多模式最好是压制后坐力，但…… 左轮手枪就不是这样了。
在重装几次子弹射击的期间，多少能得到一边减轻后坐力的适应力。
接下来就是习惯了。


「是时候收工了吗？」

重装了几次后，艾比开口了。

我对猎枪和步枪都有很好的感觉，而且我的手枪在某种程度上可以击中十几码外的目标。
现在是时候开始做今天的事情了：打猎。
但我停止了将我重新装好的六连发手枪装入枪套，并向艾比喊话。

「不好意思，还有一件事……」
「？」

我向惊讶的艾比提出了稍微延长的要求，并再次将我的身体转向目标。
在快速检查了六连发的枪锤和枪筒后，我把枪套上。
我面对我的目标，双手懒洋洋地垂着，我的右手轻轻地抓着，并打开释放关节。

「呼」

我很快把六击球员从枪套中拔了出来，就这样坐着放了枪。
单动左轮手枪的弧形握把是理想的选择，只需扣动手腕就能拔出枪来，捏住握把就能自然抬起枪锤。
当然，如果我用真枪发生意外，射中自己的腿，那就不好玩了，所以我必须在举起枪锤后等一会儿再扣动扳机。

但是，结果……很遗憾没有。

「kuu」

我一直扣着扳机，用左手掌反复击打锤子，做着向上的动作。
这就是所谓的范宁射击法，因为柯尔特SAA系统中枪筒的运动与击锤直接相关，所以如果你一直扣动扳机并击锤，就可以快速地连续射击。
这是一种实用的技术，而不仅仅是电影中的技巧，因为目前很少有半自动的、快速发射的、可靠的枪支……既然不能好好瞄准，那么作弊就是最近距离的简单的压制射击技术。

当然，命中率也不理想。
尽管发射了剩下的所有五枪，但只有一枪击中了罐子的边缘。

「真的吗……」
「嗯mmm……」

刚才的射击训练中出现了一定程度的命中率，我想或许……。
事情似乎不是那么顺利。
艾比也苦笑着。

「要做那个，可能还需要再习惯一点。」
「……啊，是啊。」

看来，我没有天赋的射击能力。
不，虽然我知道……。

「没必要那么沮丧。骑马也好射击也好，一开始就没人能做好。」
「我知道。只是，可能会有转世优惠……抱着一些淡淡的期待……」
「？怎么了？」
「不，没什么。……好不容易来到了异世界，至少想用魔法啊。」

我心不在焉地重新装上手枪，嘴里发出的只是毫无意义的咕哝声。
我并不期待任何真正的回应。
但是，下一个瞬间，艾比从口中说出的话，让我不禁怀疑自己的耳朵。

「能用吧？你不是也有魔力吗？」 

第九话 魔法 
[第九话 魔法] by Xana

「魔力 ？怎么回事？我有魔力吗？能用魔法吗？」
「你不知道吗？」

面对不由得喘着粗气逼近的我，艾比露出了困惑的表情。

「啊。在我所在的世界里，魔法是幻想的产物。」
「原来如此……」

据说，这个世界有一定数量的魔术师。
当然，就人口的百分比而言，他们是罕见的，他们中的许多人每天可以制造几个火花或一杯水。我听说大概就是这样了。
有几个人能够在某种程度上操纵魔法并在战斗中使用它，艾比就是其中之一。

「我的魔法是身体强化系。强化腕力，保护身体不受冲击和火的伤害，并加快愈合过程……」
「诶，好厉害啊。能强化到什么程度呢？」
「我可以轻松完成三四个大男人的工作。多亏了这个，打水、劈柴、马车的装车都很轻松。如果是几匹狼的话，也不是不能光着手战斗。不过，要一整天持续强化是不可能的……」

艾比的脸上有一种自豪的表情和微微的害羞。
还是老样子，这种反差真是说不出话来……我妻子太可爱了吧！

……但是，艾比似乎是一位比外表更豪爽、充满力量的女性。
一只手就能粉碎我的头的腕力……不由得蛋卷了起来。

顺便说一下，有一些魔术师可以控制火焰和巨大的冰块，他们中的一些人可以控制爆炸性的火焰和巨大的冰块，而且火力比枪还强。
虽然之前是弄错了世界观的存在，但正是因为数量压倒性的少，所以几乎看不到。

「（啊，但是赫拉克勒斯的保安官……）」
「嗯？怎么了？」
「不，没什么大不了的。」

对于现在非常重要且有趣的故事，我把枪放在枪套里，问了艾比几个问题。


「那么，这是问题……我的魔法该怎么用？」
「嗯……？我总觉得我是想增强力量才做出来的。」
「那你知道我的魔法是什么系统吗？」
「不，我也不知道。虽然在经验和气氛中多少能感受到他人的魔力，但更重要的是……你自己有什么线索吗？」

这么一说，我就想到了神乎其神的现象。
转移到这个世界的第一天……是昨天抱着艾比的时候。
注视着她，性感带似的地方被发光点显示了。
那明显和魔力什么的有关系吧。
这样的话……我的魔法是解析还是探知系？
我想应该没有专门的性行为的色情技能吧……。

「嗯？」

我正怀着这样的心情看着艾比……突然，她的头部和胸部出现了红色的高光。
怎么看都不像性感带。
高亮的地方是从脑到延髓、心脏，还有和薄薄的颜色相同的线……感觉和颈动脉和粗血管的位置是一样的。
这是……关键点吗？

「嗯，到底是……」
「怎么了？你注意……到……了……什……么 ……？」

大量的魔力在我面前被聚集和揉捏的画面，突然让我觉得世界仿佛被扭曲了。
艾比的声音低沉而粗犷，我的思考在对比中快速而尖锐地旋转着。
随风披靡的鲍比红发，一根根一根地用眼睛追着，树木的喧嚣声中，远处野鸟的声音显得格外清晰。
这……周围的时间变慢了吗？

不，也许是我的灵敏度和脑内的处理速度提高了。
对奇怪的现象禁不住解除了魔力的控制，马上世界恢复了和往常一样的速度。
不知什么时候，野鸟的声音就听不见了。

「丹尼斯，没事吧？」
「嗯，啊……」

我一边给艾比回话一边沉思。
最初，我觉得我的魔法和鉴定系技能很接近。

但是，能探知艾比的性感带和要害的事作为解析系技能说明，现在的不可思议的感觉不管怎么看系统都不一样。
如果是常规的鉴定技能的话，可以将对象的状态和解析结果显示在游戏画面之类的窗口上，通过文字和语言来获得信息。

……这么说来，艾比的魔法是强化身体啊。
她的身体强化是强化臂力和身体坚固上的东西，那么我的会不会是一种提高她的动态视觉和听觉的技术？

「怎么样？你知道什么了吗？」
「啊，得到了提示。总之，先试试看。」


在那之后的一段时间里，我向艾比征求了关于使用魔力的感觉的建议，并试图以我能想到的各种方式使用它时，我学到了很多
我的魔法……说白了就是强化知觉、强化五感和信息处理能力的类型。
当然，不能像阿比那样使用强化腕力的术式。

果然，魔法的适应性是适合还是不适合被考虑的。
嘛，像我这样的瘦弱的腕力翻了一倍的话，大概也就那样吧……。
话说回来，我的魔法的用途……虽说是强化知觉，但试着去做的话，却是相当广泛的魔法。

首先，如果单纯地将魔力集中在眼睛上，不仅可以看到密集的树木的暗处，还能正确地看到远处大树的树皮模样。
如果夜眼效果好，视力也能提高的话，那么无论是探索还是狙击都可以作为便利的技术来使用吧。
接着，如果将魔力集中到耳朵上，通常听不到的距离的声音就会一个接一个地传入耳朵。
从这里可以察觉到院子里鸡的叫声、猎犬的鼾声、还有马的鼻息声。

因为如果注入过多魔力的话会发出大范围的声音，虽然能够掌握状况的距离是有限的，但是如果能熟练使用的话，在狩猎中寻找猎物的地方也很方便。
然后，在控制了魔力的状态下注视人类和动物的话……不仅仅是性感带，那个生物的要害也会被突出显示。
五感全部与魔力联系起来，把握空间，陷入握在手中的枪的平衡感中，就像激光瞄准器告诉你子弹会飞到哪里，射线就会浮现在眼前。

简直就像射击游戏中的必杀技一样，能够间接地进行精确且瞬间性的锁定。
能部分控制高浓度的魔力，集中思想，你的动态视觉和反应能力就会大大增强的事也明白了。
能做到这一点，那么你就可以……同时进行这个目标识别和瞄准修正的过程，在高速思考状态下将枪射击的一系列动作同步的话……。

「……刚才就一直沉默，怎么了？」
「嗯，啊，有点……我再打一次那个靶子。」

我以自然的动作从枪套中拔出六连发，抬起枪口，让枪口流动起来，然后发射子弹。
通过视觉、听觉和触觉来掌握空间，并遵从魔力的引导快速瞄准。
本能地把握了目标的位置，在枪口的平衡和脑内联系起来，就好像身体和枪是一体的一样。

虽然没有好好使用瞄准器，但是没有取下的意思。
当然，既然动体视力和反射也被强化了，我的一连串动作确实是以超出常人范围的速度进行的。
然后，我瞄准的空罐子在空中飞舞了起来。

「什么！？。」

把发出惊愕声音的艾比放在后面，我连续用魔法连射了枪。
在空中空罐的下方再打44-40子弹，就像是提升一样不断地往空罐里放子弹。
途中弹起的盖子部分也在空中打进了一发，第六发射穿了罐子的中心部，空罐子终于落到了地面上。
简直就像是西部片的动作片，那也是一场近似虚构的曲子射击。
竟然自己能做出这样的模仿……。

「吓了我一跳…… ，这下……」

后面的艾比也用惊讶的表情看着我。
目瞪口呆地半张着嘴，微微上扬的脸颊和湿润的绿色瞳孔充分酝酿出了美丽和妖艳。
我的下半身不由自主地做出了反应，但总算是理性控制住了。

在再次空的六连发手枪的枪筒被重新装上，枪被套上，已经从僵硬中恢复过来的艾比就开口了。

「魔力……余量没问题吗？」
「啊，没问题。大概还可以做几十次也没关系。当然，我觉得一整晚持续射击姿势是不可能的……子弹也是有限的。」

大量消耗魔力会使身体怠慢，体内的魔力完全见底的话会有像感冒一样的疲劳感。
从身体状况把握魔力余量的感觉好像只要使用了魔力就能抓住，我也在验证感知强化术的利用方法的过程中掌握了一定程度的魔力。

那么……我的魔力量和艾比差不多，至少可以在战斗中利用魔力来行使魔术式。
魔法的最大输出量和MP量都和她差不多吧。
嘛，使用魔法的系统不同消费MP也不同，不能一概而论是一样的吗……。

至少，对我来说一整晚都要互相殴打狼是不可能的。
但是，和艾比的身体强化不同，我的魔法并不是一直在全身弥漫着高浓度的魔力消费的。
控制魔力的地方是眼睛和脸周围，甚至可以和尽可能握着手中枪的感觉同步。
现在的速射和锁定……如果只是死盯着的话，集中控制魔力真要只是一瞬间。

即使持续使用提高空间把握力的术式，消耗魔力也远比艾比高输出的身体强化少吧。
从这个意义上来说，我有比艾比更强大的持续战斗能力的可能性很高。

「我大致听说……现在的速射程度，在这个世界的基准上没什么大不了的……？」
「不，那是不可能的。如果不是想把龙打倒的话。我很难想象出那种能对速射做出反应的动物，就算是亡命之徒的人也不可能做出反应。然后我也觉得如果以现在这样的速度和准确度无法被射杀的话，就真的没有应对措施了。」
「是吗，太好了。……我可以用这份力量保护你。」
「啊是！」

转移到异世界……不，在觉醒了这样的能力，也许是转世或者是接近转生的状况……为了在危险的边境和她一起生活，需要的力量。
能保护重要的人的力量……。
暂且，找到了变强的线索，我就放心了……艾比突然跑过来，紧紧地抱住了我。

「咕mmu」
「你……！」

突然发生的事情使我反应迟缓，因为体重和腕力的差，身体被紧紧抱住，就这样从脸上潜入了她的胸部。
我很高兴感觉到她的胸部压在我的鼻子和脸颊上，但它们也是阻止我呼吸的有力武器。
想方设法扭过脸从正面取下鼻子，贪图吸着氧气。

「呼，哈呜……」
「果然，我的眼睛是不会看错的。丹尼斯，你是世界上最棒的男人……最棒的丈夫。」
「艾……比！」

艾比感慨万千地宣言，就这样更加激烈地抱住了我。
有点，脊椎痛……。
嗯好吧，空气也已经确保了，暂时这样也可以。


能力汇总

主人公
射击速度和精度
用魔力强化五感，快速射击和精确的射击技巧是某红色西部游戏的素材

艾比
怪力&顽健
媳妇、力量、强大。需要更多的说明吗？w 

第十话 猎鹿的额外奖励 
[第十话 猎鹿的额外奖励] by Xana

我和艾比重新做好了狩猎的准备，在家后面的森林里开始寻找猎物。
让三色的西班牙猎犬罗杰寻找野生动物的踪迹，乘坐艾比的爱马约瑟菲娜移动。
约瑟菲娜的缰绳由艾比握住，我坐在她后面。

虽然是我坐在后面的样子，但是这是最有效率的移动，所以没办法。
约瑟菲娜是一匹大个子鹿粕毛的母马，在被视为荷马的珍宝阿登马种中，似乎是一个特别优秀的个体。
除了骑乘以外，据说上街的时候还可以牵引马车，还可以带两个大人……艾比，这个世界上怪力肌肉的女性的比例多吗？
但就在思考这些无益的想法时，罗杰终于察觉到了猎物的气味。

「原来是鹿的足迹啊。」

从约瑟菲娜那下来的艾比开始调查地面的痕迹。

说到西班牙猎犬，一般都会在捕鸟时起到驱赶的作用，但中年猎犬罗杰在运动量和战斗能力上稍差一些。
相反，他作为定点猎物的能力很高，索敌能力很强，即使是远距离也能发现猎物。
话虽如此，苹果农场是家业独居的艾比并不是那么频繁地外出狩猎。

据说罗杰的索敌能力在夜间寻找狼或防狼的时候经常发挥作用。
像这样的肉食野生动物，是瞄准后突袭过来的。
当然，被罗杰发现并狂吠的狼，被拿着砍刀登场的艾比斩断了头，成了尸体。

说到女剑客艾比，现在热衷于调查鹿的痕迹。

「看，你看，丹尼斯。有两头的脚印。」
「嗯？啊，确实……」
「该轮到你了。一定要干掉这家伙。」

看来，对于艾比来说鹿肉也是一种款待。

在这样的地方住着，我还以为是鹿等动物是经常吃的东西……果然，因为她一个人在苹果农场开垦的缘故，没怎么能抽出时间去狩猎，优质的野味好像不是那么频繁地能吃到的东西。

说到除了猪等家畜以外她经常吃的肉，她最常吃的肉是来袭击她的食肉动物，如土狼，或罗杰能自己抓到的慢速鸟类，如野鸭。

那么，这次的狩猎就更要鼓足干劲了。
我给我的猎枪重新装上了两颗铅弹，准备好插入各种子弹的弹带。
带了小刀，紧急时刻也能护身用的左轮手枪。

「我出发了。」

「啊啊」

继向约瑟菲娜发出待机命令的艾比之后，我也稍微低了点姿势继续前进。
听从罗杰的引导，向森林深处移动了一会儿，终于发现了艾比预想中的两头鹿。
我不动声色地从罗杰停下来的灌木丛前面探出头来，但它似乎没有对我产生警觉。

本来，很少会遇到站立的鹿。
鹿不仅胆小而且耳朵也很好，即使是熟练的猎人也很少有不被察觉其存在而接近的情况。
听说在偷猎的时候，大多数人都是用没有警戒心的悠闲的步子绕过去，在跑出去的时候射击。
总之……这是千载难逢的机会。

「…………」

「（咕嘟）」

当我用手势告诉他自己要先去的时候，艾比点了点头，把手放在罗杰的背上让他低头。
我一边拿着猎枪，极小地展开魔力注视着鹿的行为，一边慢慢地缩短和猎物的距离。
注意半张着嘴粗大的呼吸声不要漏出来，但姿势很低，一步一步慎重地向前走。

已经到有效射程内捕捉到了两只猎物。
然而，为了提高射击的准确性继续接近。
因为意识到必须隐秘的行动，以至于我担心他们是否听得到我的心跳。

然后，在和对方的距离不足30米的地方，我感觉到了极限，把抬起到一半的散弹枪的枪托好好地扛在肩上。
越过简单的铁瞄准具，看到了一起吃地上草的鹿的身影。
第一发就打那只没有角的鹿吧。
虽然雄鹿的角卖得很高，但是对于现在的我们来说肉是最优先的。

一般来说，听说鹿肉还是雌性的好吃。

「呃……」

我轻轻屏住呼吸，用魔力把视觉和周围感受到风的脸颊的触觉同步，踏踏实实地探寻鹿的要害。
从这个角度来看，瞄准延髓似乎是最好的。

在利用了魔力的空间把握中，鹿的要害部位和枪口连接起来的印象浮现出来，瞄准目标，就那样拉紧扣动扳机。
从全光圈（全扼流圈）的枪身放出的铅弹破坏了第一头鹿的延髓，我把用魔力强化的反射神经和运动体视力全部用在了下一个目标上。
因为枪声轰鸣的母鹿倒下了，雄鹿慌忙抬起头准备跑出去……那时我已经射了第二发。

从全光圈的枪身中射出的霰弹集中在比刚才更窄的范围内，直接地射穿了鹿的延髓。
马上就死了的鹿在那里倒下横倒。
重装了霰弹枪的我站起来接近了两只鹿……但是没有动的样子。
好像第一次狩猎成功了。

「好……」
「太好了！竟然把两头都干掉，太厉害了！」
「汪！汪！」

我确认了两只鹿的死亡后，在茂密的地方，准备掩护的艾比一边欢呼一边跑了过来。
跟在她后面的罗杰也很开心地摇着尾巴。

「有这么多的话，当前的粮食也足够了。不赶紧处理的话……」

这样说着，艾比从腰上拔出了刀刃比较长的刀，把刀刺进了两只鹿的心脏上面。

受了枪弹的鹿几乎都没有呼吸，但是心脏还是在轻微的活动中，从被切断的大动脉中很好地喷出了血。
生命力如此之高不愧是野生动物。
……本以为已经明白了接受动物生命的意义，但是这样实际看的话，却是相当耗费SAN值的光景。

罗杰也靠近舔着流下来的鹿的血……。
但是，对于多少有些不安的我，在边境生活了多年的艾比却在无忧无虑地去做她的工作。
最后，艾比抓住鹿的后脚，用一只手轻松地举起，呈倒吊状态，将剩下的血全部取出，完成了鹿的放血。

「然后，用水洗净剥皮就解体了。把约瑟夫纳叫来吧。」

但是，下一个瞬间，艾比被罗杰突然的叫声冻住了表情。
总觉得罗杰在表现出异常的焦虑感……。

「艾比，这到底是……？」
「真糟糕，我们得赶紧离开……！它来了！」

追着艾比的视线，突然从森林里的树木之间飞出来几个像黑色狗一样的生物。

乍看之下像是狼或野狗，仔细一看，表面并不是体毛，而是黑色雾霭般不自然地摇曳着什么东西，看上去凶暴的红眼明显不是普通动物的东西。
虽然怎么看都不像是无稽之谈，但我会将魔力集中在眼睛上，注视着黑狗的怪物。

「那是巴基斯！比野狗动作的速度更快，要小心！」

后来听说，是这附近最常见的魔物，好像是不管怎么杀都会涌出来的害虫一样的存在。
有一种说法是，在野狗和饿狼的尸体上积聚了怨念和瘴气，并留下肉体开始行动的不死生物的一种。
其力量和敏捷性比普通的狼和大型犬要高得多，似乎具备生前的狡猾和捕食本能，一旦闻到血的味道就会集体顽强地发起攻击。

真麻烦啊……。
不管怎么说，对方明显是魔物或怪物之类的。
我肩上戴着霰弹枪，控制着魔力，瞄准了目标。

通过铁瞄准镜看清目标后，巴基斯的头部出现闪烁的发光点显示，告诉了敌人的要害。
我移动着枪口，正好在在瞄准目标头部的瞬间扣动扳机。
在魔法的磨砺下，引导我以最快的速度瞄准，包围着我一样奔跑着的巴基斯都被散弹击穿了要害的眉间而倒下。

「oraora！」

向旁边看去，艾比也攻击更加多的巴基斯做为对手。
面对从正面扑过来的巴基斯，大刀阔斧地横扫，在劈开脸将其击落在地上。
同时从左边袭击的个体，将左手散弾銃的枪口压到一边，从最近的距离射击霰弹。
站在对面的的巴基斯，在飞来的时机也突出脚用还击踢倒，倒地的地方挥舞着砍刀，砍断了他的脖子。

「哇……！」
「丹尼斯！他们还会再来的！」
「呃……」

不由得被艾比的战斗模样吸引住了目光，但森林里又有三个巴基斯跑了出来。
我不知道是因为知道击杀艾比是不可能，还是知道我的霰弹枪没有子弹……巴基斯们一起向我扑来。
因为我没有时间重装子弹，所以我放弃了长柄双管水平的枪，把手放在了边境六射手枪（シックス・シューターに）上。
再次利用魔力的空间把握，先射击第一只，再射击第二发，把另一只巴基斯击杀。

「啊！」

但是，正想瞄准第三只的时候，那只巴基斯踢了一下地面，跳跃得很大。
我的神经被魔力所磨砺，周围就像变成慢动作一样，变成了可以快速判断状况的状态……尽管如此，看到一个长着凶恶面孔的狼形怪物在近距离内逼近，对心脏不好。
我拼了命的样子用边境六射手枪连射了，把剩下的四发全部射进了眼前的巴基斯的脸上。

「哇」

子弹全部打中了，不过，已经跳到空中的巴基斯的气势没能杀死，尖锐的指甲逼近我的喉咙。
当然，如果是用魔力强化反射神经的我的话，很容易就能避开，但由于太过恐怖，我不由得边境六射手枪丢到地上，拔出刀来挡巴基斯的指甲。
我准备更进一步预防的敌人袭击……但，没有更多的敌人来攻击我们。
罗杰已经停止咆哮了，并放松了它的战斗姿态。

看来所有的巴基斯都收拾好了。
总算解决了……。
除了对作为重要装备的刀具施加了多余的负担之外，这是一场对于初战来说很满意的战斗。


这部作品中的描述不符合现代日本射击和狩猎的一些规则和惯例。 请大家注意。

翻译者的话：因为下个科目的考试即将开考，所以翻译速度会变慢许多，还请大家见谅~ 

第十一话 狩猎的成果 
[第十一话 狩猎的成果] by Xana

请注意有一部分描写了猎物的解体和肉的处理。


「丹尼斯啊！」
「哇噗」

打倒了所有的巴基斯，确认没有威胁后，艾比很有气势地抱住了我。

「没事吗「
「没事，没事。因为在接近之前就全部打死了……反倒是艾比，在接近战中受伤的风险更高吧？」
「我没关系。如果被巴基斯咬了，稍微注入点魔力就能治好。」

那可不好啊。
那个叫做巴基斯的黑色犬型怪物，拥有远远凌驾普通犬和狼的力量和速度。
人类的手臂会轻易咬碎的吧。

不愧是脑肌魔法的使用者。
但是，这样的艾比也这样抱着我，把头靠在我身上，只是个可爱的丰满美人。
和之前那种砍杀妖怪一个接一个地斩杀的样子之间的反差很大。

「真是的，罗杰那家伙……索敌是你的工作。」
「ku wuu……」

被艾比盯着的罗杰无力地垂下了头。
确实，如果罗杰的嗅觉和索敌能力的话，在更早的阶段就可以察觉到巴基斯的存在了吧。
要说为什么他没有发现那么多的巴基斯……嗯，理由很简单吗。

「别这么说。这家伙不是也迷上了久违的佳肴吗？」
「嗯，嗯……」

虽然这么说，对罗杰来说，这不是一个好地方，在食物方面。
不是经常能提供多余肉类的环境，也不能在网上超市买到狗粮
鹿的血对罗杰来说应该是珍贵的铁和蛋白质的摄取源。
艾比似乎意识到了这一点，她听了我的话后，语气稍微缓和下来。

「嘛，如果你这么说的话……」
「wafuu!」

罗杰发出高兴的声音摇着尾巴。
态度变好了，阿比的脸一瞬间变得很险峻。

「但是！让我老公暴露在危险面前的罪很重！下次犯同样的错误的话，我会割个光头的。」
「哭乌……」

罗杰发出了无情的声音，眼神像是在向我求助。
不，当艾比这样说时，我不能不同意她的观点……。
大体上，不会再做同样的事情就好了吧。

但是，以这一天为界，罗杰对我的忠诚心似乎上升了几级。
你知道我保护你了吗……？
不会吧。

艾比用哨子叫来约瑟菲娜，从鞍马包里拿出来的绳子固定猎物，准备好撤退。
放了血的两头鹿都放在约翰塞菲纳上，用绳子捆起来，八个巴基斯的尸体就那样用绳子绑起来，由艾比拖拉着带回。

听说巴基斯的皮很有用。
因为既结实又有质感，能收服巴基斯的人有限，所以能卖的比通常的动物的皮还要贵。
顺便说一下，巴基斯的肉对人来说很难吃，但动物喜欢。

新鲜的喂食罗杰，吃不完的部分的内脏和骨头将成为肥料的命运。
但是……再一次认知到约瑟菲娜和艾比的力量也很大呢。
约瑟菲娜身上的每只鹿大约有100公斤重，所以他们两个人有200公斤重，加上马鞍上的很多枪和马鞍袋里的杂物。

至于艾比，虽然不是扛着而是拉着，但是一只50kg的巴基斯有八只，合计运送着400kg左右。
虽说魔法的功能不同，但对我来说一辈子可能都不行。
到了家附近的小河，艾比立刻开始解体鹿。

用绳子绑住脚的两头鹿暂时沉入水中，用清澈的水流清除螨虫和污垢，并将血流到干净。
顺便把鹿运来的我们，也要把衣服洗干净，把扁虱和污垢大致清除掉。

然后，她把打捞上来的鹿横躺在附近的岩石上，为了不伤害尿道和肠，小心翼翼地剖开腹部取出灰色的内脏。
肝脏、心脏自不必说，肺、肾脏、肠也适当处理的话，就可以美味地食用，所以尽量不要浪费。
我也一边向艾比请教一边摸索着继续挥舞着刀。

「好的，漂亮地清理了呢。」

然后将开膛破肚的鹿再次浸入水中，以冷却肉，同时清洗腹腔内的血液。
在这期间，我用木器里舀来的水里洒了肾脏和内脏，去掉了血，艾比则打开肠，在清水中处理，从而完成了对内脏的最低限度处理。

「……现在处理到这里就好了，要拉上来了。」

把冷却了一段时间的鹿捞起后，为了不让肉上沾上毛，要小心剥皮，脖子由艾比用刀砍下来。
之后，鹿的内脏和带骨头的肉先搬到家里，肉的切开还得等等再处理。
把皮和角等部位移到房子后面的储物空间……接着是巴基斯的解体。

「这边只要把皮剥干净，剩下的就随便了。我们又不是要吃它，而且由于某些原因，魔物不会变坏。」

恐怕，魔力什么的和这个世界的独特系统有关系吧，不过，理由的详细情况艾比好像也不知道。
正如艾比所说的那样，巴基斯只小心地剥了皮，剩下的肉和内脏扔到了罗杰的狗窝前。
剩下的几天后会成为苹果农场的肥料吧。

然后，用刀将鹿皮和巴基斯的皮下脂肪和肉粗略地削下来腌制，今天的工作就暂且结束了。


收拾了枪和大衣的艾比用肥皂洗手和洗脸后马上开始了鹿的烹饪。
我赶紧把枪擦干净，洗洗手，然后在饭厅等待。
嘛，我的厨艺很有限，能帮她的也很少……。

「那么……先把肉切开吧。我想把鹿肉就那样烤着吃，因为有两头呢。大腿用来盐腌的，肋骨熏制保存的。顺便把脖子周围的肉处理存起来吧。因为，内脏才是这场的主角。新鲜的鹿肉只有在当天捕的那一天才好吃」
「吼哦」
「……剩下的肝脏会装罐子保存。你从那边的架子上把罐子拿过来。」
「是、女士」

嗯，水平太差了，没法出手。
呜……如果有微波炉的话就我会吃冷冻炒饭的吧……。

艾比无视这样的我，用像流水一样的动作用菜刀切开骨头和肉，以惊人的速度进行处理。
准确地将刀刃滑入关节，只需将最低限度的力量传递给刀柄，简单有效地将带骨的肉按部位分开。

「看，这个良好的背肉。把这个晒干，太可惜了。」

说着，阿比给我看了背肉皮下脂肪的里脊肉块。
就鹿而言，肉周围的脂肪熔点很高，有像蜡一样的感觉，味道也不好，所以尽量削掉脂肪进行处理。
艾比还将她去除的脂肪收集在一个单独的罐子里，应该是除了食用以外还有其他用途吧。

然后，对大腿肉和熏制的肋骨肉用胡椒盐调味的艾比，用稍大的叶子包肉放到架子上。
生的里脊和里脊肉也同样用叶子包起来放到架子上。
那个叶子好像是具有防腐和抗菌效果的植物。

「咦，那边不是熏制的吗……？」
「嗯，首先必须要把水分抽出来。就这样两、三天抽取水分，撒上盐后晾干，之后再去烟熏。如果有冰窖的话，可以腌制一周左右。啊，那边的生肉不用，因为打算明天再拿出来。」

原来如此，在没有冰箱的环境下一周左右就是界限了吗。
但是，以19世纪左右文明水平的话，不是也可以找到制冰机和冰箱吗？
当然，在美国西部没有也不奇怪……。
暂且放在心上吧。

「那之后就是罐装肠子了。这个能马上就准备完毕。」

用手小心翼翼地将胆管从肝脏中取出后，艾比用火柴点燃了灶台上的木头，把去掉血的肝脏或内脏的一头切片，然后用平底锅开始炒。
彻底炒熟后，把它们放在一个大罐子里，装上植物油，大概是橄榄油，然后关上罐口。

肠罐头倒进厨房炉上部的熏制架里，同时进行熏烤。
而就在我把鹿肉罐子放到架子上的同时，艾比也处理完了肠，然后向这边转了过来。

「保存的处理都办完了。那就开始准备今天的晚餐吧。」
「等很久了。」


当天的晚餐，饭桌上摆满了大量使用新鲜鹿内脏的豪华菜单。

酥脆的炸鹿排有一种感性的香味和厚实的肌肉纤维的弹性，有一种很好的牛至味道，与苹果酒很配。
肝鹿排虽然煮得很熟，但是有着甘甜和浓郁的香味，无论是只加胡椒还是果酱都非常美味。
肺、大肠等内脏煮的根菜汤也浓缩了其美味，浸泡面包后送到嘴里的手停不下来。
我和艾比一边享受着苹果酒一边吃着美味丰富的食物。

「嗯……有点吃多了。」
「呵呵……啊，对了，等一下。」

叫住要暂时离开我的阿比，查看着厨房里架子的深处探出。
过了一会儿，她拿起白兰地的瓶子回到了桌子上。
满满地注入玻璃杯的琥珀色液体，显然度数很高。

「没关系吗？喝那么多……」

「没关系，今天是祝贺。」
「祝贺？」

不由得反问，艾比微微红着脸回答。

「狩猎纪念和……我们的结婚纪念。」

……这么说来，艾比向我求婚是在昨晚的性生活之后，日期变更之后吧。
那么，今天酒是我们的结婚纪念日。
饭后我们用白兰地再次敬酒，并慢慢吃着采摘的小红莓。


「呼呼……你～」

不知什么时候，艾比已经绕过桌子，在我旁边拉了一把椅子，她的手搂着我的脖子，眼睛盯着我。
我也是有点醉了，心情感到舒爽的我把艾比拉到我的怀里，没有丝毫的尴尬或羞愧。

「啊……嗯！…嗯啾」

我吻了她，她很自然地回应我并缠上舌头。
如果就那样蹂躏口腔内那样互相吸舌头的话，就会陷入用长的深吻从身体深处紧贴的感觉。

互相拥抱的手的力量也逐渐增强。
最后，他像啄食似的吻了一下，稍微离开了脸，一丝唾液从艾比散发着苹果和白兰地气味的嘴唇中延伸出来，啪嗒一声断了。

「嗯……」

艾比把头放在我身上，解开衬衫，把衣领往旁边拉一样打开衬衫，昨天和今天早上都看到了以巨大分量而自豪的爆乳大人啪嗒啪嗒地掉了下来。
当然，我敏锐地注意到她诱人的动作，盯着她的乳房，凝视着被艾比自己的手拿起来的、和变了形状的乳房。

「哼……可以摸哦。」

浮现出恶作剧般笑容的艾比，牵着我的手引导到了自己的胸口。
因为得到了许可，就让我毫无顾忌地揉搓……这最棒的胸。
像是慢慢地处理易碎品一样，从下往上捞起的手，那无限延伸般的柔软和微弱的弹力让我很兴奋。
然后，用指尖轻轻地描绘着乳轮轻轻地触摸乳头，艾比的身体扑哧一声跳了起来。

「啊！嗯，嗯……」

一边吐着炽热的气息，一边更加用力地抱住我的艾比，每次我加强爱抚的时候都会让她的身体做出强烈的反应
她那混杂着苹果和白兰地的香味费洛蒙渐渐变浓了，
艾比摩擦着大腿，脸上露出严峻的表情，似乎在忍受着什么，但随后她带着苦闷的表情从正面看着我。

「呐……我已经忍不住了……」
「我也是……」

支撑着彼此的身体走向卧室的我们，就这样纠缠着倒在了床上。

「快来……」

脱掉衣服，仰面躺在床上的艾比，和昨天一样，用V字开脚，把私处展现给我，诱惑着我。
再一次，我从上到下眺望艾比的色情身材。

在床上躺在一边的乳房，丰满的肌肉包裹着脂肪的腿。
下发是像火焰一样的红色阴毛，美丽地装饰着她的大阴蒂和丰满的阴唇，从阴道口滴滴答答流出的爱液润湿着小阴唇。
无论看多少次，都是超色情的。

「我来啦!」
「啊……啊啊啊……嗯！」

迅速脱光衣服的我压住了艾比，就那样把肉棒塞进了她绝密地点。
因为被稍微肥大的小阴唇保护了的阴道口已经湿透了，艾比从放入了的瞬间开始感受到了，她的脸色迷离，声音甜蜜。

已经准备好的艾比，当我的鸡巴撞到她的身体深处瞬间好像轻轻地吻了一下，我就这样开始了推力。
经常听说喝了酒勃起力就会衰退，但好像不适合我。
还是说，艾比身体的性感度在我心中超过了酒精呢……。

「嗯，啊啊！啊啊啊啊！啊…好厉害……好舒服……啊啊啊！」

每当用嘴唇爱抚脖颈的同时，腰也被活塞抽到的时候，艾比就会呼吸紊乱，气喘吁吁。
在艾比吐出妩媚的气息，身体颤抖的同时，我吻着她的颈项，继续爱抚她的乳房。

「啊呜……嗯哈、哈、啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯！啊，那里……好……」

艾比在性爱中时会变得更加淫乱。
从旁边看的话会让人怀疑是不是在演戏……包裹着我肉棒的艾比的阴道壁，就像是在回应喘息声一样，更加激烈的束缚感。
绝不会错的，她真的很有感觉。

「啊，啊，啊，啊啊啊啊……嗯……果然还是你的好……比起自己做的，心情更好……嗯啊啊！」

重新认识到从身体深处溢出的快感的艾比，一边抱着我，一边更加增加了阴道内的压力。
不规则收缩的阴道壁的蠢蠢欲动，似乎在试图将我的阴茎拉到她的深处。

不由得被一种快要被吸走的感觉袭击而感到了快感，但总算还是忍耐住了。
艾比……已经轻去了好几次了，多么色情的身体啊！

「啊啊啊 ……啊，不行……又……又来了！……啊，啊……」

虽说女性一旦达到了高潮就很容易继续干下去……但是艾比本来就很好地感受到。

当然，我用魔力分析的话，艾比的性感带的穴位就可以可视化了，要说作弊的话的确是那样……但即使去掉这个，我认为我和艾比的身体相性也是很好的。

无视在胸和下腹部被展开的高光表示集中在腰的活塞上，艾比激烈地喘息用阴道壁勒紧我的一根筋，性感带的穴位的表示不变地激烈地持续闪烁着。

艾比的身体深深地接受了我。
因为是我的阴茎，所以她感觉到了。
这么一想，她越来越可爱了，我一边吸着她乳头一边加快了腰的动作。
艾比也发出了高兴的悲鸣，交尾的动作更激烈。

「嗯，差不多该……」

「啊啊啊！嗯……来吧……一起……」

我射精在艾比深处时，她也一边抽筋一边断断续续地收缩阴道，就这样高潮了。
精液缓缓从她的阴道口流下，刚刚新换上的床单再次沾满了我对艾比的爱。

「艾比……」
「嗯……再多一点……」

当然，一次不可能满足我们。

当我躺在床上时，艾比自然地打开她的腿，邀请着我。
当我把鸡巴插入她的身体时，艾比拱起背，发出一声喘息，她的脸放荡不羁。

「啊，啊……好……好爽……啊……！」

自己开始摆动腰的艾比的阴道，用更加复杂的动作从四面八方刺激我的阴茎。
虽然不是意识到的事情，但这种感觉难以用笔墨形容。
陷入一种腰部被拉拢的错觉。
随着艾比丰满的乳房的弹跳和抖动，我进一步坚硬了的鸡巴继续刺向了她的深处。

「啊，啊啊啊啊啊啊！啊，啊…啊啊啊啊啊……啊啊！」

艾比迎来了绝顶，但她紧紧地抱住我不离开，但我没有拔出来，我再次开始挥起腰来。
就这样进入了第三轮战，在改变体位的同时大约换了五次……位置。

最后，当艾比已经达到了她的负荷被暴露在快感的浪潮中的极限，我也在腰腿感到负担的时候，我们一边忍耐着恋恋不舍一边离开了身体。
喘息片刻后，我们彼此紧紧地抱在一起。
刚才的激烈就像谎言一样，在灯灭了的卧室我们静静地拥抱在一起。

「丹尼斯……你最棒了。」
「你才是我见过最好的女性。我爱你，艾比。」
「嗯啾……我也爱你。」

交换着柔软的吻，闭上眼睛的我们就这样睡着了。 

