
類型: 日輕
作者: はにゅう
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1281fr/
文庫版: https://www.ichijinsha.co.jp/novels/title/チートスキル『死者蘇生』が覚醒して、いにしえ/チートスキル『死者蘇生』が覚醒して、いにしえ/
更新日期: 2020-09-01 


作為S級冒險者的一員且擁有特殊技能『死者蘇生』的青年利希特，因背叛受到了無理的處刑。於是決定復活古老的魔王軍，對人類展開復仇。
 


第一章
01 處刑宣告
[處刑宣告] by 蕸

「原諒我，利希特。」
「……是嗎？」
那個，突然來訪了。
出現在S級冒險者隊伍其中一人利希特面前的，是在某處曾經見過的一名老人。
手上拿著精緻的文件，回過神來時已經被超過十名的士兵包圍了起來。
「你這是什麼意思……？」
利希特拚命地整理腦中的思緒，卻找不到被這樣對待的理由。
雖然對現況不明所以，但直覺告訴他無法逃離現在的狀況。
因為附近都沒有人，所以也無法尋求幫助。

只能，等待老人的回覆。
「看了這份聲明就知道了，這是國家下達的處刑命令。你可別把我們當成壞人啊。」

「判處死刑的命令！？我到底做了什麼！？稅金也有好好的繳納，作為冒險者也足夠活躍----」

「——你的技能是個問題。」
對於老人說出的意想不到的話，利希特無法掩飾自己的訝異。
從國家下達的處刑命令，不犯相當大的罪行是不能下達的。
完全不記得自己做錯過什麼事，利希特無法理解而動搖了。
然後，拚死抵抗的利希特被告知的、只有那一句話。
這、無論如何也無法接受。
「那個技能……指的是 《死者蘇生》吧？到底有什麼問題！」
「你的技能太危險了。確實有人用了那個技能得到了幫助，但那個連魔物都能復活的力量，要是被亂用的話會很麻煩的。而且，根據傳言所說失敗了會產生殭屍吧？」
「那也——太不講理了！怎麼可能濫用啊！而且，製造殭屍是騙人的！」

即便老人追加說明，利希特仍無法接受
連魔物都可能被復活——這是真的。
《死者蘇生》不僅對人族也對各種各樣的種族都能使用。
但是，惡意的使用卻是出乎意料的。
變成僵屍，也是赤裸裸的謊言。
從一開始，利希特的「死者蘇生」 就沒有失敗過。
「對了！讓我和隊伍的大家談一談！」
「那你們就聊一下吧。」
「誒？」
老人聽了利希特的話，向右移動了一步。
在那裡的是和他同個隊伍的S級冒險者亞倫。
為什麼會在這裡——在考慮著這些事情的時候，亞倫好像感到很抱歉似的開口了。
「利希特，對不起。我無法違抗國家的命令，請你為了我們，就這麼忍耐一下吧。」
「你在說什麼……？如果我離開隊伍的話——」
「確實一開始是受了你的照顧。但是，現在的我們不會因為任務而死亡。也就是說，你的技能沒有意義了。」
這句話冰冷的無法直視。
這將利希特在隊伍上的立場，淺顯易懂的說明了，無法馬上反駁。
利希特想到回應的言詞後，卻很輕鬆的被一名士兵抓住了。
「就是這樣。毫不留戀地被處死吧。至今為止對國家做出的貢獻真是辛苦你了」
沒有等待利希特的回覆。
被蒙著眼睛和銬上手銬，被拘束著無法動彈。
利希特最後看到的是、老人將大量的報酬交給亞倫的身影。 

02 處刑執行
[處刑執行] by 蕸

「利希特，你還有什麼話要說嗎？」
「……這裡是哪裡？」
利希特憎惡地盯著擔任劊子手的男人。
但是，這樣的視線似乎對他來說已經習慣了，並沒有特別害怕的樣子。
只是，愉快地笑著。
「如你所見這裡是刑場。我會一擊刺穿你的心臟，從這個懸崖上把你推下去。不會讓你感到痛苦的死去吧。」
「卑鄙之人。」
「卑鄙？雖然想要得到感謝。但從現在開始，也可以把它變成痛苦到極限的選擇。說話給我注意一點啊。」
行刑的男人給我看了一眼拷問器具。
這個男人說的似乎是真的。

如果沒被戴上手銬的話，多少還是能做出一些反抗的。
但是，他並不是會犯那種錯誤的蠢男人。
「嘛我、也覺得被處死太可憐了。自己的運氣——嗯？聊天結束了。」
乓——這謎之音在處刑場迴盪著。
從男人的反應來看，這好像是行刑的信號。
在沒有做好心理準備的情況下，執行了利希特的處刑。
「沒想到S級的冒險者大人最後落得這種下場。人生真是變化無常呢。對了，賭上不會死的可能性如何？」
「要動手就快點！」
這樣啊——處刑人嘟囔著。
「再見」
「―――――――――――嗚咕」

痛。
利希特的腦子只想到這一點。

所謂的行刑並不只是裝裝樣子，而是沒有半點瘋狂地將刀子插入心臟。
光是這樣就已經是致命傷了，但為了確實殺掉
還在背上踢了一下。
沒有力氣抵抗的利希特、就像岩石般從懸崖上落下。
每個人都能記住的華麗手法。
「嘿、今天的活總算幹完了，真是忙碌的一天啊。」
處刑男子擦拭著刀刃上的血跡，滿足的踏上歸途。
男人的腦子裡、已經沒有利希特這個人了。
平常應該要做的死亡確認，因為怠慢而沒有進行。


在那裡。
《死者蘇生》技能發動。


沒有好好確認在那裡的他是否已經死亡了。
對於行刑男子來說——對於人類來說，這是最大的失誤，但現在誰也不知道。 

03《死者蘇生》發動
[《死者蘇生》發動] by 蕸


「我……為什麼沒有死……？」
利希特在懸崖下方像是沒發生什麼事一樣地醒過來。
我並沒有失去記憶。
而且、我還記得心臟被刺穿接著從懸崖上掉落下來的過程。
「處刑失敗？不，不可能是那樣……」
利希特的腦海裡最先浮現出的想法，馬上被自己否定。
用那種確實地處刑方法還犯錯，就算是外行也不可能吧。
懸崖的高度至少有200米。
正常來說，單是從這裡掉下去就確實死了。

「——沒有傷口嗎？到處都沒有！為什麼……？」
然後利希特他、發現自己完全沒有受傷。
雖然是從200米糕的懸崖落下，但他身上一點擦傷都沒有。
話說回來，貫穿心臟的傷口也完全癒合了。
「不會吧……」
這個現象——其實只有一個線索。
「和『死者復蘇』的技能很像……」
這和利希特使用的「死者復活」一模一樣。
是到現在為止使用了很多次的技能，不過被復活的對象，都能像這次利希特一樣以完美的狀態復甦。
只能認為是使用了「死者復蘇」。
「——到底是誰……不，應該只有我能使用這個技能才對。」
利希特感到困惑。
在這個世界上、應該沒有人能使用和他相同的技能。
再者，這個地方除了利希特以外就沒有其他人了。
這樣的話，只能認為是自己對自己使用了「死者復蘇」。

「難道自己死亡的時候也能發動嗎？第一次知道——不、這也是當然的。」
最後，利希特得出了這樣的結論。
連自己都能夠吐嘈自己，利希特的心冷靜下來了。
「總而言之，我必須要去別的地方……」
掌握現況的利希特、暫且離開了處刑場。
因為已經不能再回到國家，所以不得不躲在其它地方。
雖然不會被追捕，但被發現的話還是會被處死吧。
安全的場所是必要的。
所以，那只有一個目的地。
「好吧、那就去迷宮吧。」
這是利希特的判斷。
這就是之後折磨人們的魔王軍的起始。 

04昔日的魔王軍
[昔日的魔王軍] by 蕸


「這裡嗎……」
利希特他、在古老的迷宮最深處喃喃自語著。
到目前為止走過的路上，沒有遇到任何怪物。
而且，這迷宮果然沒有完全的機能。
「這迷宮明明這麼大，不知為何覺得很可惜。」
那是、自己在無意間脫口而出的話語。
在抵達最深處的時間裡，可以大致推算出迷宮的大小。
雖然是沒有遇到敵人的狀態，但基本上還是花了整整一天在走，所以很顯然地是個相當大的迷宮。
雖然是那麼出色的迷宮，但沒有人使用就這麼荒廢了，令利希特感到寂寞。

（再怎麼說也沒辦法啊。比起那些——）
突然，利希特想起了來此的目的。
所謂的目的、就是讓在這裡死去的人復活。
為了今後的生活，製造夥伴是很重要的。
畢竟這個迷宮相當的大，所以有古代的實力者在此長眠也不奇怪。
如果使用「死者蘇生」的技能的話，不論多少年前死去的人都有被復活的可能性。
縱使沒有屍體，只要有魂魄就能恢復原狀。
這就是老人所害怕的技能的濫用，但是和現在的利希特沒有那樣的關係。
倒不如說，在復仇的層面上投入了更多的幹勁。
「《死者蘇生》」
利希特尋找著沉睡在此處的靈魂。
在那一瞬間，有什麼噁心的東西襲向了利希特的魂魄。

如果是普通的冒險者，在這個時候死亡也不奇怪。
是反過來自己的靈魂要被抽走的感覺。
這很明顯的不是人類要復活的反應。
「――――哇！？」

突然、地面爆炸了。
儘管偶然地處在不會被捲入其中的位置很好，但運氣不好的話就會在這次的爆炸中死去吧。
在多次使用技能的經驗上，這樣的復活方式超出了常軌。
而且、不只有一個人。
共有五個人的靈魂，透過「死者復活」復活。
「哦！真的復活了！真的太好了！」
「做到了呢、魔王大人。」
「……肉體也復原了啊。」

「姐姐大人姐姐大人。好開心。」
「是啊，伊莉絲醬。」
復活的五人各自開口說起話來。
顯然大家對復活這件事感到很開心，現在沒有利希特能介入的空隙。

然而在這種狀況下，站在中間的女性的話一句也不能漏聽。
確實那名女性說她自己是魔王。
被稱為魔王的少女，因為沒有表現出否定的樣子，所以可以認為這並非謊言。
在思考這些事情的時候，有一個人終於注意了利希特。
「魔王大人。難道是這位先生、讓我們復活了嗎？」
「不管怎麼說——總之，汝們都先靠近守護領域。」
被稱為魔王的少女，動作嫻熟的將另外四人從最深處驅離。
這好像被稱作是守護領域，這個迷宮原本就是屬於魔王的所有物。
那四個人沒有什麼特別的意見，一轉眼就變成了只剩下兩個人的狀況。

「……那麼，真的是汝讓吾以這麼良好的狀態復活的嗎？」
「啊。」
「汝是怎麼做到的？吾等在一百年前就死了吧？即使是死靈術師，沒有屍體也無法做到復活這件事吧。」
「我也沒想到。或者說，自己也不清楚這個技能到底是什麼玩意。」
利希特他、誠實地回答了魔王的質問。
「死者蘇生」這個技能無法控制，這是無可議非的事實。
現在我知道的、只有這個能力可為自己所使用。
「啊哈哈！真是個有趣的傢伙。但是，能讓死者復活好像是真的。汝要不要成為吾的同伴啊？」
「這樣好嗎……？」
「啊，這好像有點為難啊。雖然不知道是什麼原因，只是單純地想成為幫我們復活的汝的力量。」
就這樣。
利希特他、成為了昔日的魔王軍的一員。
在人世間被忌諱的「死者蘇生」的技能，在魔王軍將成為主力級的重要寶物。 

05迪斯特皮亞的改革
[迪斯特皮亞的改革] by 蕸


「這麼說來，我還不知道你的名字呢。吾的名字是亞莉亞。當做傳說中的魔王崇拜吧！」

「我是利希特，那個、真的是魔王啊。那，另外四人……」
「我忠實的下僕們。雖然我沒有說過，但是汝讓吾和她們一起復活。真的十分感謝。」
亞莉亞順便道了聲謝謝。
雖然沒有說話的機會，但那四人好像也是魔王的夥伴。亞莉亞似乎非常信任她們，看來她是具有相當實力的人吧。
最後利希特他、終於了解自己的所作所為的嚴重性。
「首先是重建【迪斯特皮亞】吧。雖然時隔百年，但形狀本身似乎還殘留著。」

「迪斯特皮亞……？那是指這個迷宮嗎？」
「是阿。這裡的真面目是有著冒險者殺手異名的迷宮。做得相當結實，看來還能用啊。」

亞莉亞輕觸著牆壁，懷念著過往雲煙。
作為前迷宮主人，在百年過後這迷宮依然存留著，亞莉亞好像單純地感到高興。
從現在開始，將致力於重建這個老舊的迷宮。
作為原冒險者，重建迷宮可說是禁忌的行為，但是利希特並不在乎這些。

因為要向人間界進行復仇，他反而充滿了幹勁。
「話雖如此，但我應該要做什麼呢？我的戰鬥力與常人無異啊。」
「笨蛋啊。誰讓汝等進行戰鬥的？」
亞莉亞用力地拍了拍利希特的背。

「吾相當中意汝的能力，正好似乎有個汝相性很好的傢伙。吾不會幫你指定守護領域。」
「領域……應該有幾個吧，但是那四個人正在保護它們對吧？」
面對利希特的提問，亞莉亞搖了搖頭。
但是，利希特只能別無選擇地抓緊這個答案。
獨自走到【迪斯特皮亞】的最深處，大致上知道了這迷宮的大小。
這種大小的迷宮，只有四個人在守護著，顯然地人手不足。
「那麼、那四人有什麼異常嗎？」
「嗯？這麼說來，她們總是一副很疲憊的樣子。她們都說幾乎沒有睡覺的時間」
「是這樣啊……」

竟然。
有著冒險者殺手別名的【迪斯特皮亞】、是超絕的黑心迷宮。
連睡覺的時間都無法確保，好像是忙於應付冒險者吧。
儘管毫不抱怨的四人的社畜魂受到了表揚，但十分明白不能再這麼下去了。

或許是因為曾經死亡的原因，難道不是嗎----我無法這麼說。
「一次、我覺得重新配置一下比較好。」
「是這樣嗎？利希特，汝去和她們談一下吧。」
「誒？」
利希特就這樣，去了四人身邊進行調查。
今天這個日子，是迪斯特皮亞的初次改革與流傳後世的日子。
 

06革命
[革命] by 蕸


「打擾了。」
「……歡迎光臨」
為了進行勞動調查，利希特他最先來訪的地方是、靠近迷宮最深處的領域。
被任命為這個領域的負責人似乎很喜歡乾淨，正在打掃百年來囤積著的灰塵。
畢竟這是書特別多的領域，打掃起來比其他領域費事好幾倍。
「好像很辛苦啊……」
「這也沒辦法。但是，變的乾淨的時候就會有很強烈的成就感。然後呢、你來做什麼？」
（菲利絲……是吧。根據亞莉亞告訴我的情報，總是不知道在想些什麼的人——呃、大概就是這樣吧）
菲莉絲歪著頭等待著利希特的答覆。
表情完全沒有變化。
是被警戒著呢，還是只是純粹地擔心著呢？
正如字面意思，我不知道她在想些什麼。
「在迪斯特皮亞的守備上，聽說每個人的身上都有很大的負擔。所以要進行管理調查……嗯。已經從亞莉亞那兒取得許可了請放心--------」
「——你是我們的救世主。幫忙什麼的完全不需要。」
在利希特的話還沒說完之前。
菲莉絲馬上跪在了利希特的腳下。
有種要親到地板的氣勢。
從這個反應裡面，我們可以看到這勞動環境有多麼嚴酷。

 「那、那個，菲莉絲妳能告訴我妳負責多少個領域嗎？」
「五個」
「五個！？」
利希特的聲音不知不覺間變得粗暴。
菲莉絲只有一個人，卻得負責五個領域的事實令他難以置信。
照這個樣子的話，剩下的三人分配情況也差不多吧。
比起利希特所想像的、迪斯特皮亞的人手不足的現況非常嚴重。
「敵人來的時候很辛苦。因為是最接近魔王大人的領域，壓力也是數倍。」
「真是辛苦啊……」
「伊莉絲和緹絲，是兩人一起保護領域的，所以這工作一定會落到我頭上。這是沒辦法的事……」
「原來如此」
稍微聽了一些後，就陸續發現了迪斯特皮亞的一些問題。
而且，這些問題並非一朝一夕可以解決。
「這樣吧，閒置的領域就放一些陷阱來代替吧。如果亞莉亞同意的話就好了。」
「現在的魔王大人，心情似乎很好的樣子。而且，利希特是讓我們復活的罪魁禍首。你一定會聽我說這些的。」
正如所言——非常合作的菲莉絲。
打掃著的手停了下來，緊緊地盯著利希特。
「現在正是、革命的時候。」
不是已經打算要舉起反旗了嗎？
在那裡的她已經有相當的熱情了不是嗎？
 

07伊莉絲和緹絲
[伊莉絲和緹絲] by 蕸

利希特進入了菲莉絲告訴他的領域。
然後，在那裡有兩位高等精靈正放鬆休息著。
姐姐正優雅的享受著紅茶，而妹妹則枕在姐姐的大腿上。
這個領域不知為何充斥著生命力，甚至連湖都存在著。
毫無疑問，這可以說是迪斯特皮亞最美的領域了吧。
作為高等精靈休息的場所，如同繪畫般的光景拓展開來。
利希特一瞬間看得著迷並忘了來此的目的。
「姐姐大人姐姐大人，客人來了。」
「啊啦是真的啊。對不起什麼都沒準備。」
「不、不、不用在意……」
一開始注意到利希特的、是枕在姐姐大腿上的妹妹。
金色的短髮搖晃著，動作流暢地站了起來。
姐姐那邊因為大腿上的重量消失了，搖動著金色長髮站了起來。
（妹妹是伊莉絲，姐姐是緹絲……是這樣吧）
利希特為了絕對不要叫錯名字，多次在腦中反覆確認。
正因為是姐妹所以給人的氣氛很相近，稍不留神就有可能搞錯。
「你是利希特先生對吧？」
「誒？妳為什麼知道——」
「聽到你和魔王大人的對話。但我本沒有打算去偷聽的。」
在考慮這些事情的時候，那兩人與我之間的距離越來越靠近。
不知何時逼近了我。
「那麼，你是因為何事才來到這種地方？」
「姐姐大人姐姐大人。我想一定是來看伊利絲我們的樣子吧。」
「啊啦啊啦……真的很抱歉。」
在聽到利希特的回答之前，兩人之間的對話就已經結束了。
本來的目的是、詢問關於守護領域的一些事情，再這麼下去的話就真的只是來看看情況就結束了。
「那個……我是為了調查如何減少大家負擔而來——」
「負擔……？姐姐大人，怎麼辦？」
「詳細地問一下吧。」
對於負擔這個詞彙。
我覺得兩人的臉色都變了。



＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「我明白了。利希特先生為了我們挺身而出了呢。」
說出了這番話，緹絲像是理解般同意地點點頭。
雖然沒有像菲莉絲那樣的反應，但還是處於合作的位置上。
即使在這寬敞舒適的區域，負擔還是有的吧。
「確實，這個領域是兩個人負責的沒錯吧？」
「是的」
「這樣的話，那就分開讓另一人去負責別的領域----」
「——不行！」
在利希特說完提案之前就被打斷了。
從在緹絲身後的伊莉絲那裡，給出了明顯的拒絕反應。
抓住緹絲衣服的伊莉絲，更加緊緊地握住。
「……嗯、就是這樣。而且，我和伊莉絲在一起能夠發揮出更強的力量，所以將我們分開這件事並不實際。」
「……我明白了。」
利希特發現了沒考慮過的問題。如果只是單純地分擔任務的話，這個問題似乎是解決不了的。
如果說兩人在一起的話就能發揮作用，將其破壞是很愚蠢的行為。
「讓我再考慮一下。」
「不須勉強，請好好注意身體。」
「伊莉絲也支持你……加油。」
我覺得距離解決問題這個目標還很遙遠。
在緹絲和伊莉絲的目送下，利希特將前往第四個僕人身邊。 

08蘿絲的負擔
[蘿絲的負擔] by 蕸


「你好……」
「……？這裡是第一領域沒錯吧？有發現什麼問題嗎？」
目前有什麼問題——我是很想這麼說的，但這樣做的話可能會引起混亂，所以利希特將多餘的話含在嘴巴裡。
（蘿絲……因為是吸血鬼所以白天應該是在睡覺的----沒有睡啊。似乎連休息的時間都沒有的樣子，因為是第一領域可能很忙吧）
在那裡的是、為了防備敵人而巡視的蘿絲。
畢竟是第一領域，重要性比其他領域都來得高。
在承受著這種壓力的同時，守護這個本來就很寬廣的領域是相當有負擔的吧。
「現在、我正在進行迪斯特皮亞人手不足的問題的調查，但似乎比想像的還要嚴重……」
「那個那個……辛苦了。菲莉絲看起來也很辛苦。我是那種很閒的人對不起……」
「誒？」
蘿絲給予了意料之外的答案。
在利希特眼中，蘿絲是最忙的人了。
連睡眠時間都不好好珍惜卻拿去巡視領域，這樣位居首位也不奇怪。
「那個，蘿絲除了這個領域之外還負責幾個？」
「雖然只有七個……」
「七個！？」
利希特掩飾不住訝異。
負擔最大的是蘿絲沒錯了。
但是蘿絲好像沒有意識到。
自身的謙虛以不好的形式表現出來了。
「那個……不想想辦法的話。」
「——但、但是，我是吸血鬼所以不用在意哦！體力什麼的、比別人還要多出一倍哦！」
蘿絲帶著用毫不擔心的微笑看向利希特。
在這幾句的對話中，我不由得領教了蘿絲的性格。
可以說是在這超級友善的吸血鬼身上，迪斯特皮亞才得以被支撐著這種話也不為過。
「嘛，如果再增加工作的話，就很難辦了……欸嘿嘿。」
（如果只是單純地人手不夠的話，就只能新增人手了……但是，普通的存在是無法勝任的）
「——對了！」
「怎、怎麼了……？」
利希特想起了某個存在。
為了更加地鞏固迪斯特皮亞，增加人手是必不可少的。
當然，如果一個一個人去找的話，是相當費時的工作。
但是，有一個人會對這種工作嗤之以鼻。
如果身為冒險者的話，就一定會知道的存在。
在利希特腦中出現的，是傳說中的死靈術師。 

09齒輪
[齒輪] by 蕸

「……真了不起。世界改變了。」
時隔百年從迪斯特皮亞出來的菲莉絲。
最初的話語、帶著敬佩的感嘆。
「利希特，你知道目的地在哪裡嗎？」
「那當然。應該要說，不知道才是問題。」
利希特和菲莉絲，打算將傳說中的死靈術師復活，於是打算前往英雄的墓地。
現在那個死靈術師長眠的地方，只是為了崇拜而保存的，守備應該也變得薄弱了。
帶伊莉絲和緹絲去的話，會有兩人分的空缺因此不可能，如果是帶蘿絲去的話，會造成同等的傷害所以也不可能。
根據消去法，這次的搭檔是菲莉絲。
「如果這次作戰成功的話，我就能得到很多休息時間，果然我還是覺得魔王大人會原諒我的。」
「啊啊。真的會原諒妳的。」

實際上，在和身為魔王的亞莉亞商量後，得到了令人驚訝的簡單許可。(就是……隨便你的那種感覺)
雖然有些曲折，但確實是一個一個帶我去找部下的人，所以我本想這會變成交涉的一部份，但總有種被看透的感覺。
「話說回來，如果讓那個死靈術師復活了，魔王大人會接受他進入迪斯特皮亞嗎？」
「那應該沒問題，雖然我也不知道為什麼，但魔王大人似乎很信任你。」
利希特十分感謝能夠和亞莉亞順利的交談。
雖說相當特別，但能如此信賴利希特的魔王哪裡找的到呢。
背負著這份期待，我甚至想更加努力。
如果這全是亞莉亞的作戰，那就是無愧於魔王之名的超凡魅力。
「那就太好了。」
「——那我們走吧。大概會和守墓人戰鬥，所以請先做好覺悟。」
「等等。利希特先生你、那個確實讓死者復活的能力——是能夠使用復活好幾次的嗎……？」
「嗯，沒問題。」
菲莉絲、再次確認了利希特的技能。
這是在戰鬥前一定要確認的事情，說不定這是需要改變之後的作戰方法的重要問題
然後她確信了。
利希特和菲莉絲的能力、像齒輪一般緊緊咬合著。
和從魔王亞莉亞那裡聽到的一樣。
不論對方死了幾次都能復活的《死者蘇生》技能，和自身死亡時能夠發動的，菲莉絲的《怨恨》技能有著最高的相性。 

010《怨恨》
[《怨恨》] by 蕸

「喂，妳有聽到嗎？有兩個人來到這個墓地了。」

「啊。嘁，偏偏在這種時候來……晚上只有我們兩個人哦。」

英雄的墓地——這裡、是留下偉大功績的英雄們的沉睡場所，是許多人表達敬意的地方。

看守墓場的守墓人們、慌慌張張的準備好防禦姿態。

令人難以置信的是，有詭異的影子朝此地走去，守墓人發現了兩人份的。
因為知道這並非偶然，所以肯定是想要汙辱英雄們的笨蛋。

「恐怕、是想奪取貴重物品的盜賊吧。也有想要被懲罰的人呢。」

「雖然不能原諒那種不勞而獲的人，但更不能原諒想偷英雄們的所有物的人。應該要抓起來處死。」

守墓人們將憤怒化為動力舉起了武器。
到目前為止已經擊退了很多盜墓者，且大多都是盜賊之流。
將靈魂賣給惡魔，正義感強烈的兩人不允許這種行為。

這次也一樣，只是抓住手並砍斷而已。
持著武器的守墓人的手握得更緊了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「——來了。先發制人」
「——哦」

守墓人在門的陰影處潛伏等待著。
在進入的瞬間，用手裡拿著的斧子將身子截成兩半。
這是最快的方法，同時也是最有自信的戰鬥方式。

到現在為止，用這個方法埋葬了好幾個盜賊。正因為是熟練的組合，才有這種技能。

「——就是現在！！」

「——歐拉！！」(歐拉歐拉歐拉歐拉……咳咳)

兩人同時橫掃。
在那裡的是好像曾經在某處線過的男人，另一個則是和女兒差不多大的少女。

男子那方用優秀的反射神經閃過斧子。但那是盜賊不可能有的動作。
作為冒險者揚名也不奇怪——直觀上讓人有這種感覺。

「——菲莉絲！」

但是，攻擊完美地擊中了少女。
被稱為菲莉絲的少女的肉體，像失去力量般崩潰了。

僅僅一點點——守墓人心中的罪惡感油然而生，但在奪走性命的時候卻沒有考慮這些事情的餘裕。
慌慌張張地，守墓人驅散了這個邪念。

「……呋呋。」

確認從肚子裡裸露出來的臟器。
這名少女死了。

剩下的只有男子一個人。
當他的視線轉向另一邊時，另一個守墓者的身體發生了異變。

「——嗚喔喔喔喔喔！？」

「——怎、怎麼了？」

呼喊著的、是攻擊少女的守墓人。
壓著肚子蹲下，睜大的雙眼充斥著苦悶。

看來男人(利希特)沒有做什麼事。
但是，少女也已經死了，她也沒有做任何事的樣子。

「咿，好痛啊……痛——」

接著，守墓人就像靈魂消失般倒下了。

「喂、喂！」

靠近確認了一下——守墓者、是讓臟器裸露出腹部而死的。
和先前的少女完全一樣的死法。

「你……到底做了什麼。」

「……原來如亞莉亞說的、就是這件事嗎……」

「別、別說莫名其妙的話回答我！」
「《死者蘇生》」

沒有回答守墓者的問題。
男子那方、嘟囔著奇怪的單詞。

「……呼。謝謝你、利希特先生。」

「如果是這種能力的話希望妳先說……因為我嚇了一大跳。」

「——什麼？」

守墓者掩飾不住驚恐。
應當確實殺死的少女，卻像什麼都沒有發生一樣地站起來了。
往腹部那邊看去、別說是臟器身上一點傷痕都沒有，宛如時間倒流一般。

「別、別過來！」

下半身失去力氣的守墓人，想盡辦法用手拉開了與兩人的距離。

儘管如此。
好不容易拉開的距離，僅僅幾步就被追上了。

「快、快住手……」

「——啊哈哈。哈哈哈哈。」

少女的臉上浮現了令人生厭的笑容。
將從守墓者那裡搶來的刀，往自己的脖子插進去。

本該殺死的對象將要死亡，但守墓人卻怎麼也開心不起來。
因為他知道技能效果會返回到自己的身上。

即使試圖阻止腿也會軟掉，因為恐懼使得呼吸困難。
最後，只能眼睜睜地看著她自殺。

然後。
沐浴在兩人的視線下——少女輕易地命喪黃泉了。

 

011永遠的亡靈使
[永遠的亡靈使] by 蕸


「《死者蘇生》」
「——復活了啊？」
利希特他、在菲莉絲死後進行了第二次的復活。
然後，又像什麼事都沒發生過似的活過來了。
看起來不像是經歷了一場殘酷的戰鬥般的清爽樣子。
「……？怎麼了？利希特」
「不，沒什麼……」
利希特拉開一步、與菲莉絲的距離。
雖然知道相性很好，但還是盡量不想看到那種戰鬥方式。
「雖然援軍會來的可能性很低。但我覺得早點完成工作比較好。」
「是、是啊。」
在菲莉絲的催促下。
利希特正在尋找那個傳說中死靈術師。
最快的方法、是尋找那個死靈術師的墓碑。
正是因為這裡是英雄們死後聚集的地方、墓碑上都也寫著他們的名字，都是些耳熟能詳的人物。
不僅僅是過去的勇者，還有大賢者、大煉金術師等，都是些偉大的人物。
「——有了。在這裡。」
「……永遠的亡靈使，長眠於此——是嗎？名字是……桃樂絲？」

「啊啊。《死者蘇生》」

永遠的亡靈使。
無法斷定在未來是否有超越桃樂絲的死靈使出現，但那是絕對無法得到的稱號。
光是利希特知道的、就有一次能使役超過上千隻死靈的傳說。
從英雄的墳墓裡，以驚人的氣勢竄出了一隻纖細的手。
「——喔齁！希望、有人可以幫我一下……喂喂？」
桃樂絲說的第一句話，似乎是請求幫助的台詞。
墓土看起來意外的堅硬，只看到了一隻手臂。
從這裡看的話只覺得像是殭屍。
「利希特，能幫我嗎？」
「那是當然的。菲利斯，搭個把手。」
利希特和菲莉絲、拼命地想要拉出那一隻突然蹦出來的手臂。
畢竟是女性的纖細手臂，太用力拉扯可能會折斷。
兩個人小心翼翼地拉。

「——噗哈！……那個，如果要讓我復活的話，我希望你們能再挖一點再做啊！」

「對、對不起……」
「你肯道歉就好了。然後、把我復活、又是怎麼回事？」
同心協力後，渾身沾滿泥土的桃樂絲現身了。
對於身體滿是泥土，似乎有些稍顯不滿的樣子，但她並未特別提及。
比起那些，她更在意自己被復活的理由。
「單刀直入地說，希望妳成為我們的夥伴。」
「好——啊，在那之前我有一個問題。」
簡單地理解了。
然後，追加的質問來了。
「你、不是死靈術師吧？你是怎麼讓我復活的？似乎也沒有主從關係——實際上，我並不是你的奴隸。」
「我不是死靈術師。《死者蘇生》的技能、可以使其復活，但不能使其服從。但能夠讓自己復活……大概」
最後一句話，變成稍微含糊的語調。
只發動過一次，也沒有明確的自信。但沒有像菲莉絲那樣、想要進行實驗的想法。
儘管如此，桃樂絲的反應還是很不錯的。
對利希特說出的話感到有興趣。
「果然是和我相似的能力呢。但是，我從來沒有聽說過可以讓自己復活啊。」
「利希特真厲害。」
「謝謝……」
然後——桃樂絲把話題拉了回來。
「成為你的夥伴就好了吧？把我復活的部分我會努力的。」
「十分感謝。那麼——在援軍來之前回去吧。」
「我明白了。」
就這樣。
傳說中的死靈術師、成為了利希特的夥伴。 

012桃樂絲的幫助
[桃樂絲的幫助] by 蕸

「……這個迷宮相當寬廣啊。即便在只在各個領域放上能守備的死靈，也會有相當多的數量。」
「果然很難……嗎？」
「不是吧。那種話是誰說的？使役多數死靈，倒不如說是我擅長的領域。」
這樣說著，桃樂絲揮舞著喜歡的拐杖。
從棺材裡面、把枴杖拿出來了。
從地底下竄出的冷風，像要貫穿所有領域般搖動著桃樂絲的頭髮。
「好了。這樣大致上就ok了」
「誒？已經結束了嗎？」
「嗯啊，除了已被保護著的領域之外到達其他未守護著的領域還要三分鐘——啊，這個領域我可以住吧？」
咕嚕咕嚕停下轉動著的枴杖後，工作好像已經結束了。
永遠的死靈使這個稱號不只是說說而已，而是真的能自由自在地操縱著幾百個死靈。
三分鐘後，迪斯特皮亞改善了好幾倍。
當然，無法蘿絲等人的領域相比，雖然死靈掌管的領域防禦力下降，但從精神方面的意義上來看似乎能期待更大的成果。
這樣一來，蘿絲她們也能集中精神守護領域了吧。
「但是，沒想到會依附於魔王之下。話說回來，你也是人族吧？為什麼會跟從魔王？」
「在人間界的各式各樣……已經無法回去了，我想只剩下這裡了。」
「……？雖然不太清楚，但是好像還是不要問比較好。只是、我覺得我在世人面前的表現不怎麼好。」
桃樂絲砰的一聲拍了拍利希特的肩膀。
作為具有相同才能的前輩，也許稍微理解了現在的利希特的想法。
在人世間，過分的才能是會被摧毀的。
這個、無論是過去還是現在都沒有改變，桃樂絲也有過類似的體驗。
或許正因如此，才會被現在的利希特所吸引吧。
「這麼說來，我跟魔王——不，去和魔王大人打招呼比較好吧？姑且算是新來的。」
「不，現在魔王大人睡著了，不用在意。比起這個，有一個叫菲莉絲感覺稍微有點恐怖的孩子，向她打聲招呼比較好。」
「菲利斯……？確實是剛才和你在一起的孩子吧？誒？那個孩子是可怕的人嗎？雖然看上去並不是那樣……」
「啊。如果妳攻擊什麼(其他迷宮物品或是人……)的話，我會把妳的喉嚨切斷並帶回去的。」
「這什麼恐怖的事啊？」
利希特他、做了一個相當粗略的介紹。
雖然種族不同，但她們是今後會一起戰鬥的夥伴。關係好也不會吃虧。
在真正意義上討厭的傢伙，現在並不在這個迪斯特皮亞裡面，桃樂絲應該很快就能夠適應。
而且，支持這些(夥伴之間的和睦等等)也是利希特的義務。
「菲莉絲她們是夥伴當然信任她們，不過如果發生什麼事的話利希特你可要來幫忙啊。」
「到時候我會讓妳復活的請放心。」
「如果可以的話請在死之前救我。」
從現在開始。
利希特和桃樂絲他們、在確認死靈的同時，順道挨家挨戶拜訪各領域的守護者們。 

013那時的亞倫
[那時的亞倫] by 蕸


「亞倫。找到能夠代替利希特的人了嗎？」
「還沒有。而且，能夠符合我們隊伍的治癒師、應該也很難找到吧。」
S級冒險者亞倫和雫(shizuku)、正在尋找能代替被處死的利希特的人才。
其他成員、也正以豐富的條件網羅中。

本以為馬上就能找到代替他的貨色，沒想到竟會苦戰到這種地步。
「為什麼？應該有很多人能代替利希特吧？再爛一點的，如果有能夠治療但無法使用讓我們復活(的技能)的傢伙也行啊。」
「但是，你不是說沒有適合我們的治癒師嗎？治癒師他們都太弱了。不管他在後面堅持多久，最先死的都是他們。」
「什麼？一邊保護著治癒師一邊戰鬥？那根本不是支援的人而是扯後腿的吧……」
雫呆然地嘆息著。
對於至今為止一直獨斷獨行的兩人來說，一邊保護著治癒師一邊戰鬥這樣的團隊合作是不可能的。
即便把利希特一個人丟著不管，一個人就能想辦法解決的他是多麼貴重的存在。
「但是，好歹能找到一個人不是嗎？我們可是S級隊伍哦？我認為強一點的治癒師也會有的但是………」
「回復職、不論等級有多高本質也不會改變。就算根是跟我們同為S級的治癒師，一對一的時候和普通的冒險者沒兩樣。 」
「誒？但是利希特他、不是也有和我們有那樣的戰鬥能力嗎！ 」
「那個……利希特他不是治癒師也不是回復職。那傢伙之所以能讓我們回復也只是因為那是他的技能。所以，和我們有相同的戰鬥能力。」
「怎麼這樣……」
亞倫和雫、深深地感覺到了利希特不在帶來的損失。
即使起到了恢復作用，也要避免帶著拖油瓶行走。
利希特是獨一無二的存在，他們直到現在才明白。
「……切，說這種話也沒辦法啊。總之先讓一個人參加隊伍吧。總能起到誘餌的作用吧。」
「說的也是，那就找時間拋棄掉就好了。總比沒有好……我也不知道該怎麼做。」
「報名的人很多，可以慎重選擇。搞不好、還能找到金蛋。」
「啊，那可能很有趣——嗯？亞倫，有什麼信來了嗎？」
決定了目前關於治癒師的方針。
雫、注意到了投進郵箱的信。
蓋下了公會的印章，是任務委託的內容吧。
因為兩人是S級隊伍的成員，所以有這樣的信並不稀奇。
但是在看清楚內容之前，作為冒險者的直覺讓她定住了自己的雙手。
「怎麼了？反正是任務的委託吧？」
「是啊，但你自己看看。」
「……？」
雫將信紙遞過去，而亞倫習慣了似的打開信封確認內容。
在裡面、寫著不會讓S級冒險者感到侮辱的內容。
「迷宮調查的委託……？因為在廢棄多年的迷宮裡，最近似乎確認了強大的魔力。」
「強大的魔力？在廢棄的迷宮裡、住著魔物？總覺得非常麻煩……」
「……不等等。報酬有50萬金幣哦……」
「50萬金幣！？那就只能接受了！」
面對不確定的任務內容，兩人一瞬間猶豫了一下，但是看到豐厚的報酬心情就改變了。
不能放過這麼美味的任務。
兩人大致思考過後、亞倫和雫將同意的信送回工會。 

014桃樂絲的心靈創傷
[桃樂絲的心靈創傷] by 蕸


「利希特，人們好像已經注意到了這個迪斯特皮亞。」
那個、簡直像是下對上的奉承語氣。
現在、是桃樂絲和利希特在飯後休息的時間段。
對於很久沒有好好吃飯忘掉繁忙的工作，利希特放鬆不去想那些過於沉重的事。
「呃，妳是怎麼知道那種事的……？」
「我把我所使役的死靈，放了一隻在迪斯特皮亞的周圍。這樣的話，就能看見人們的身影了。」
「原來還可以這樣用啊……」
利希特心中所想的，並不是之後要怎麼辦，而是對桃樂絲的索敵能力的佩服。
如果演變成戰鬥的時候，情報會成為重要的因素。
那種情報的擔當者，在這裡沒有信賴就不可能存在。
「可能覺得很麻煩，所以才沒有發動攻擊吧，但最後還不是一樣會殺進來。他們絕對是注意到了這個迪斯特皮亞的存在。」

「還有就是那個時候。總之謝謝——沒錯。菲莉絲和蘿絲她們好像也很感謝桃樂絲的死靈啊。」
「這樣啊。我很高興我的死靈能起到作用。畢竟以前沒有好好使用過。」
實際上迪斯特皮亞、是由桃樂絲的死靈們支撐的。
還有那個阿莉雅、也很滿意優秀的亡靈們。
至於受到最大恩惠的蘿絲，她甚至不知道空閒時間要做什麼才好。
「那個，如果變成戰鬥的時候，我該怎麼做才好呢？一起戰鬥比較好嗎？」
「不，我想因為有蘿絲她們在，什麼都不做也沒關係。」
「——啊，好了好了！我找到了，利希特和桃樂絲喲。」
正當利希特和桃樂絲在聊天的時候，浮在空中的阿莉雅接近了。
雖然不知道她找了多久，但從這種開心的程度來看，不難想像她耗費多少勞力。
「啊、初次見面，魔王大人。」
「嗯！我在聽妳說話。今後也請多多關照。」
這是阿莉雅和桃樂絲的第一次接觸。
在這個時候，似乎已經變成的上司與下屬的關係。
桃樂絲、或許也是被魔王的超凡魅力所吸引的一人。
「阿莉雅。搞不好，人類不久之後就會攻進來。」
「什麼？嘛，正好。我想也差不多該抓狂(一下)了。」(魔王大人發威啦)
阿莉雅的手指喀啦喀啦作響。
沒有特別著急的樣子，也沒有害怕的樣子。
倒不如說、復活後很閒、看起來等不及了。
「——話雖如此，蘿絲和伊莉絲會將他們全都解決掉的，你們就和我隨便晃晃吧。」
「……果然蘿絲和伊莉絲很強嗎？雖然我只和她們說過話，但感覺是個普通的女孩子」
「伊莉絲和緹絲不在一起的話就沒用了，但蘿絲是像鬼一般的強大。如果是人的話就會把他們全都當成食物吃掉吧。」
桃樂絲瑟瑟發抖。
大概是想起了過去被吸血鬼捕食的人類吧。
看這樣子，這應該是過去被植入的心靈創傷吧。
「吶，利希特。如果得到了蘿絲的許可，我做人類的對手可以嗎……？」
「嗯？我覺得沒問題。為什麼？」
「不，我也知道被吸血鬼殺死的痛苦。想起來真悲哀……吶。」
我覺得我聽到了不該問的事情的答案。
聽見這個理由，如果利希特還拒絕的話就跟鬼沒兩樣了。
在那之後，和桃樂絲一同前往蘿絲身邊。
 

015地下迷宮？
[地下迷宮？] by 蕸


「喂，亞倫。是這個方向對吧？」
「那是當然的。這可是來自公會的情報。可信度高。」
「等等好像有點遠？還是只是這匹馬比較慢而已？」
前往迷宮調查的亞倫等人，被馬車搖晃著往目的地進發。
最後他們妥協選了一位治癒師，現在正駕著馬車。
雖然隊伍有些不安，但只能將這種感覺與調查這件事情切割。
「沒有其他情報嗎？如果只是有很大的魔力反應的話，那就什麼對策都沒有了。」
魔術師喬斯、帶著發睏的神情向亞倫搭話了。
搞不好等一下就要戰鬥了，喬斯對什麼都沒想的亞倫和雫感到厭煩。
「冷靜啊，喬斯。就算現在要採取對策，你也要說出你能做什麼吧。」
「是啊。我也不想動腦。」
「你們……怎麼什麼都不知道啊？」

喬斯無奈地嘆了口氣。
亞倫和雫確實很強。那個戰鬥能力，即使是同為S級冒險者的喬斯也無法動其分毫。
但是，這種問題放著不管真的可以嗎？
因為這次帶著回復職去了，所以應該比平時更難戰鬥了。
至今為止，就看過好幾個因為疏失大意而喪命的冒險者。
一想起這件事，就對這兩人的態度感到憤怒。
「吶，調查結束後怎麼辦？那可是50萬枚金幣哦？得好好考慮及分配吧。」
「正常四人平均分攤就好了吧。怎麼樣？亞倫。」
「不，我們和治癒師拿到的錢是一樣的難道不是很奇怪嗎？明明勞動量本就不相等了，懂了嗎？雫。」

「我不懂～」

說著那樣的話。
四個人、接近了有問題的迷宮。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
「……這個、不是連接到地底下的嗎？總覺得很麻煩……」
「亞倫，逃跑用的物品你帶了嗎？聞起來覺得有點危險。因為沒有利希特，所以不能像那時那樣死去。」
「啊啊，拿來了。有危險的話會用的，就先拿著吧。那我走了——治癒師、跟我走。」
「是、是的……」
好不容易抵達了迷宮的三人，清楚地感受到了和先前不同的氣氛。
在馬車上呶呶不休的雫的臉，好像也察覺到什麼似的變得認真了起來。
到了那邊和往常一樣無感的，只有他們偶然帶過來的治癒師。
「……這股空氣是惡魔——不，是死靈。亞倫！這個迷宮可能滿是不死生物，恐怕已經定居在這個迷宮裡了！」
「是不死生物？該死，沒辦法了。那邊有的是耐力，長期戰對我們不利。我們要速戰速決。」
「了解。快點結束吧。」
制定一套作戰計畫。
亞倫他們、走進了迷宮。
在那一瞬間，迷宮裡的氣氛發生了變化這件事就不用說了。
 

016吸血鬼的食物
[吸血鬼的食物] by 蕸


「這什麼死靈的數量啊！這真的是一體在使役的嗎？」
「沒有人說是只有一體吧。擁有如此強大的死靈，還能夠使役這麼多的數量——恐怕、至少有十體以上的餘裕吧。」
「十體？喬斯，你是說認真的嗎？如果真的有十體的話，早就互相殘殺了吧。」
在迷宮等待著進入迷宮的四人的、是數之不盡的死靈們。
既然已經取得了統領資格，那麼就能肯定是被什麼人使役了。
根據喬斯的想法、這相當於十體所掌控的份量。
「切！不知道發生了什麼！你們、絕對不要分開行動！」
亞倫發出了那樣的指示。
但是，聽不到另外三人的回覆。
能聽到的、只有自己的回音。
「你好……對不起，因為被命令要把你們分開，所以把你帶到這個領域。」
「——是、是誰？
亞倫連忙回頭。
站在那裡的、是和自己年紀差不多大的女性。
那美麗的臉、甚至優於人世間的貴族，但出現在這危險的迷宮裡本身就不自然了。
如果是敵人的話，放棄了能夠從背後取他性命的優勢還能富有餘裕。
「我叫蘿絲。」
「妳就是這迷宮的主人嗎……喬斯那小子，簡直錯得一蹋糊塗。」
「迷宮的主人……？我不知道你在說什麼，但你的對手是我。」
「——那件事我知道！」
亞倫他、以目不暇接的速度拔出劍，朝著蘿絲斬了過去。
那個劍法，完全不會糟蹋S級冒險者的頭銜。
如果是以人類作為對手的話，可能還來不及反應就被斬殺了吧。
就和魔物一樣，即使來得及反應，也不可能躲過之後的追擊。
但是，這次的對手是蘿絲。
「――啊！？」
不知為何，劍從亞倫的手中消失了。
縱使是有著龐大戰鬥經驗的亞倫，這種情況從未遇過。
不是像外行那樣的拔劍(方式)，也沒有將劍丟出去攻擊別人的本領。
「真是一把好劍啊……給人太可惜了——不，果然沒什麼。」
消失的劍，不知何時出現在蘿絲手裡。
亞倫很混亂。
如果有搶走刀的機會的話，在那一瞬間就能夠攻擊成功了吧。
再怎麼想這都不是人類的技能。
「妳……是怎麼拿走我的劍的？」
「這也太慢了，所以我就跟你借了一下----可以啊，這就還給你。」
這樣說著，蘿絲噗一聲將劍還給了亞倫。
好像對除了這個以外的東西都不感興趣。
雖然取得了背後但還是打了招呼，輕鬆地搶來的武器也隨性地返還了。
(就想成站在背後卻沒發動攻擊就好了)
這種餘裕，亞倫沒法容許。
「喂。使役這些亡靈的傢伙是誰？我知道那個人不是你。告訴我那個人的位置。」
「是位置嗎……？詳細的位置我也不知道，但我想她應該和利希特在一起吧？」
「——利希特？」
蘿絲用不在意地語氣說道。
那個、是亞倫熟悉的人的名字。

為什麼蘿絲知道利希特(這個人)呢？——比起這個更讓我在意的是，這簡直就像是利希特還活著一般的說法。
「為什麼從妳的口中說出了利希特的名字？你們認識----？不、那是不可能的」

「……？那是這邊的台詞。為什麼你知道利希特呢——啊，原來如此……」

看來蘿絲好像了解了一些事情，但亞倫啥都不知道。(口語)
本應死去的利希特難道還活著嗎？雖然腦子裡有一瞬間這樣子的想法，但冷靜地思考的話只會覺得荒唐可笑。

基於處刑帶來確切的死亡結局後，利希特已成了死者。

「算了無所謂。就算說出利希特的名字，妳覺得我會猶豫嗎？」

「啊啊……我也能理解利希特的心情了。還有、你已經輸了。」

「——啊！？」

亞倫的手上，有兩隻蝙蝠正咬著不放。
雖然沒有什麼特別的疼痛，但是這樣下去的話就不好了只能憑直覺去理解了。

但是，這麼想的時候已經遲了。

或許是因為被吸血的關係，自己不能按照自己的想法行動了。

「……如果是這個體格的話，沒辦法取得太多血吧。嗯？如果利希特讓他復活的話，難道會成為永久機關嗎？下次再試試看好了。」

「呐……妳……！」
在這裡。
亞倫的意識整個被切斷了。

當亞倫再次睜開雙眼的時候，身子被群聚著的蝙蝠包起來了。 

017《妖精使役》和《精霊使役》
[《妖精使役》和《精霊使役》] by 蕸


「哪裡啊，這裡……明明應該進了地下迷宮……」
雫站著的地方，是一個充滿自然氣息的森林。
雖然和亞倫他們一起進入了地下迷宮，但等她注意到的時候已經在這裡了。
附近也沒有亞倫和喬斯的身影，目前處於被隔離的狀態。
現在應該馬上去找那兩人，但是不知道去哪裡比較好。
是多麼、寬廣的領域。
「姐姐大人姐姐大人。有人來了。」
「是啊，伊莉絲醬。」
出現在困惑的雫面前的，是金髮的精靈姐妹。
美麗——即使是身為同性的雫，甚至都這麼認同他們的美貌。
與自然豐富的這個領域相互映襯，有種在看著一幅畫的感覺。
「姐姐大人姐姐大人，把這個人打倒比較好嗎？」
「是啊，伊莉絲醬。因為是魔王大人的命令所以必須加油。」
把看得入迷的雫認做外人，在姐妹之間也已經決定好雫的結局了。
看來、似乎也被認定成敵人了。
果然、讓人再次體會到這裡是地下迷宮。
眼前這對精靈姐妹、也是要殺死自己的敵人。
雫她、為了展現敵意而拔劍。
「精靈桑。如果現在馬上逃走的話，我就放過你。請選擇。」
「緹絲姐姐大人，她在說什麼。她似乎不知道自己是什麼立場。」
「嘛嘛。正因為是人族所以沒辦法吧。」
雫的恐嚇、對兩人也完全沒有效果。倒不如說是被當成了傻瓜。
這大概是對自己的能力、有著絕對的自信才會有這種態度吧。

基於數量上的不利因素再加上能力差的話，就會被迫進行相當激烈的戰鬥。
「《妖精使役》」
最先行動的、是精靈姐妹那方。
被稱作伊莉絲的妹妹，讓數隻妖精往雫攻去。
果真是精靈般的能力，對於缺乏範圍攻擊的雫來說是一種麻煩的戰鬥方式。
「〈繚亂斬〉！」
現在還不知道妖精持有什麼樣的能力，要小心不能讓它們接近。
藉著鍛煉出來的劍術，將蜻蜓般(トンボ)大小的妖精切開分離。
靈巧地切開了妖精後，放出美麗到都能記住的光消失了。
雖然不知道伊莉絲能使役的妖精有無極限，但雫除了繼續這麼做下去也別無選擇。
但是，從第二十隻注意力就開始下滑事情也因此發生了。
「―――啊！？」

手臂上突然的疼痛。
看到那個地方，就發現有一隻從劍術她的底下逃跑的妖精黏在上面。
雖然想辦法將其剝離，但動手的時候已了。(口語)
那隻妖精、像是溶進皮膚一般消失不見。
與皮膚同化了——這樣的形容非常貼切。
「——啊、身體。」

妖精進入了體內，雫的身體像被雷擊了一樣開始發麻。
這是麻痺狀態時的典型症狀。
由於抗藥性而長年沒有實際品嘗(體驗)過的症狀，就像是復仇一般在體內亂竄。
「姐姐大人、作戰成功！誇獎我誇獎我。」
「好好。《精靈使役》」
緹絲她、在撫摸伊莉絲的頭時將精靈召喚出來。
宛如精靈一般，是姐妹二人一同使用的能力。
雖然妖精的行動想辦法防止了，但現在已經麻痹了，連逃跑都不能。
在眼前的精靈，溶進自己的手臂中。
「——唔！呃……」
雫看著自己本身，嘔吐的噁心感湧了上來。
在覺得死了可能比較輕鬆的時候，身體發出了悲鳴。
（狀態異常能力下降……真沒想到同時一起來——沒辦法了，再這麼下去可不行！）
雫、意識到了這種狀況的恐怖。
因為是狀態異常和狀態下降，所以不會直接影響生命。
但是，身體在衰弱的同時卻保持著意識是個奇蹟。
活著無法動彈，這比什麼都可怕。
「姐姐大人，這個人要怎麼辦？」
「是啊……關於那件事我什麼都沒想，或許交給蘿絲就可以了吧。」
「真是有效的利用。姐姐大人是天才。」
在雫逐漸淡薄的意識中，只能對自己今後要發生在自己身上的事感到恐懼。 

018喬斯的結局
[喬斯的結局] by 蕸


「……這裡是哪裡？」
喬斯的所在之處，是充斥著寒氣且被死靈包圍住的領域。
在身旁像是魂被抽出來一樣的治癒師倒在地上。雖然不知道是不是受到攻擊，還是只是沒有抗性，但能夠理解這裡有敵人的存在。
「你好。果然是人類啊。」
「………妳、好像在哪裡見過。」

「嗯哼。」
出現在困惑的喬斯眼前的，是不知道在何處見過的死靈術師。
喬斯的記憶中，因此認為她不可能只是人類而已。
只有一個人——腦海中浮現一個相似的人，但那已是過去的人物，不可能出現在這裡因此將這想法捨棄了。
「那好。比起這個我更想問一些關於迷宮發生的事情，這樣可以嗎？」
「對不起。作為代替，我不會讓你受到和另外兩人一樣的痛苦，請原諒我吧。」
這句話、成為了戰鬥開始的信號。
喬斯拔出短劍擺出架勢。
將腰放低、放鬆肩膀將其拔出以引出最大限度的速度。
對人體構造一清二楚的喬斯，就是用這種戰鬥方式埋葬了好幾個人。
這次也是用一樣的方法將人埋葬。
「——啊、利希特。你去哪裡了----」
「抱歉、桃樂絲。我和阿莉雅說話去了。」
「――利希特！？為什麼你會在這裡！」
在喬斯要襲擊過來的瞬間。
映入眼簾的、是不會忘記的面孔。
被處死的利希特不知為何往這裡跑過來。
一開始還懷疑是不是看錯了，但隨著他越來越靠近這種想法也就消失了。
還有看起來跟他一模一樣的人存在嗎。
完完全全就是利希特本人。
「喬斯！？為、為什麼你會出現在這裡……」
「先提出問題的是我……你不是被處刑了嗎……？」
「被殺了。然後我又活過來了。」
比起這些----利希特插嘴了。
「既然有你在、那亞倫也在吧？亞倫現在在哪裡。我想和他談談。」
「他在哪裡我不知道！把我們拆得七零八落的，不是你們的作戰嗎？」
「…………是啊。對不起。」
利希特為了讓心情平靜下來，像深呼吸一樣緩慢地吐氣。
喬斯所說的、是令人啞口無言的正論，利希特找不到反駁的言詞。
由於太大的衝擊，無法集中思考。
「喬斯。我被宣佈處刑的時候，你不在那裡吧？你……你知道我會被處刑嗎？」
「信不信是你的自由——我不知道。當我知道你被處刑的時候，從亞倫那裡拿到錢的時候。」
「當時怎麼想的？」
「戰力減少了。」
「你果然還是老樣子阿。」
利希特在不知不覺間笑了出來。
喬斯的想法，利希特可以說是最清楚不過了。
對於冒險者這一職業，亞倫和雫加倍認真，對同伴的關心也日漸淡薄。
利希特他、也不能說是一位勤勉的冒險者。
對於和那樣的三人處在一個隊伍，裡不知何時開始感到厭煩了吧。
雖然不能說是高興，但是打擊也應該不大。
對於喬斯毫無修飾的回答，利希特稍微對他抱有好感。
「現在回答我的問題。為什麼你還活著，而且還待在這種地方？」
「正如剛才回答的那樣。我用我自己的技能復活了。讓魔王軍復活的也是我」
「魔王軍的話……？你、明白自己做了什麼嗎？」
喬斯、用難以置信的眼神看著利希特。
讓魔王軍復活，在人族眼中看來是沒有在其之上的反叛行為。
本應是人族的利希特卻做出這種事，怎麼想都無法理解。
「你所做的事，是能留在人族歷史上的重罪啊！」
「你知道啊？」
「國王如果知道了這件事，無論用什麼手段都會來把這裡毀掉的吧。」
「那正是我所期望的。」
利希特面不改色。
縱使是能留在歷史上的反叛行為，對現在的利希特來說也無所謂。
因為再也無法回到人世間了。
「——這樣啊。我明白了。」
喬斯這麼說著，從懷裡拿出一個道具。
那是、為了逃離迷宮的轉移道具。
如果有這個道具的話，就能一瞬間移動到迷宮之外的地方。
為了像人族傳達利希特已經加入魔王那方，喬斯是絕對要活著回去的存在。
在桃樂絲的發動攻擊之際，在攻擊快極限要碰到他的時候時機、喬斯使用了道具。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「……嘁、是妨礙用的結界嗎……」
喬斯的自身轉移是成功的，但轉移的地點很顯然的在迷宮內部。
本來是打算轉移到入口的，但是好像被妨礙用的結界干擾了。
從現在開始，必須小心翼翼地往出口走去。
「……這個區域、沒有死靈。這是怎麼回事？」
轉移到這領域不久，喬斯就察覺到了某些變化。
這裡、一隻死靈也沒有。
這是普通人都謝天謝地的事情，但喬斯覺得在這時的迷宮卻令人害怕。
喬斯進一步加強了警惕。
「啊、是人類啊。你好、那個。」
「――！」
倒楣的是、在迷宮裡遇到了敵人。
遇上這種情況，除了戰鬥別無選擇了。
應該不會輕易放跑(喬斯)，這裡的(迷宮裡的)敵人沒有這麼佛心。
即使是手無寸鐵毫無敵意的少女，在現在的喬斯面前，(少女)就跟頂上冒著血的大漢也是一樣的。
用熟練的技能確實殺了——僅此而已。
「——別怪我。」
喬斯以自滿的速度繞到少女的背後轉身。
如果是普通人的話就會去抵抗，但那少女像是期望著想死一般，將身體託付(預けて)給喬斯。
然後馬上——按照腋下、脖子、心臟的順序劃出短劍。
要害精準的被剜出，少女自身承受不了。
流著大量的血。
少女——然後喬斯也死了。
----------------------------------------------------
本人是半機翻加半渣翻加腦補（？），如有缺漏請大老改正，感激不盡..... 

019魔王的煩惱
[魔王的煩惱] by 蕸


「國王大人。我們與前往迷宮調查的冒險者們斷了聯繫。」
「……正想著應該發生了什麼----吧、雖然有討厭的預感，該不會……」
國王抱著頭。
從那個迷宮中確認到的魔力，並不是普通的力量。
雖然在內心的角落裡祈禱著這是錯的，但在最後的調查結果被否定了。
「國王大人。那些冒險者們、都是持有S級稱號之人。這樣可以說那個迷宮、有很多怪物潛伏於其中嗎。」
「那件事我知道。問題是，那些怪物是否不我們的敵人。如果是敵人的話……戰鬥是無法避免的吧。」
令國王擔心的是，潛伏在迷宮裡的怪物們是否會襲擊這個國家。
如果爆發戰爭的話，這個國家將遭受巨大的損失。
不僅如此，還可能對整個人族造成巨大傷害。
國王對此感到害怕。
「現在開始、不僅僅是鄰國、也要和精靈之國傳達這個情報。這可能是超越種族的問題。」
「精靈之國嗎……？我們還不知道他們站在哪一邊，這是不是有點危險呢……？」
「所以，把他們拉到我們這一邊來吧。他們的戰鬥力總會有用的。就算是他們，也一定對正體不明的怪物感到不安吧。」
「原來如此，我明白了。」
就這樣，國王開始給鄰國和精靈之國寫信。
要想和自己同等——或是超越自己的對手，這樣的幕後準備是必不可少的。
要是出了什麼問題的話，那就太遲了。
「國王大人。如果要向精靈之國伸出援手的話，也跟龍人國打聲招呼怎麼樣？」
「這……是應該再慎重考慮的問題吧。龍人族過於危險。在和怪物戰鬥之前，可能會變成和龍人戰鬥的窘境。」
「非、非常抱歉……我踰矩了。」
部下提出的意見。
國王、想了一會就駁回了。
要和龍人那方成為同盟，不安因素太多所以很難。
此外，由於和鄰國的關係也不是很好，能不能好好談話還是未知的。
「不管怎樣，早點開始準備吧。雖說是調查，但是要讓怪物們可能誤以為是被攻擊了才行。就算明天攻過去，也不會覺得奇怪。不安的事物，一個不剩地全都搗毀吧。」
排除不安因素。
那是國王思想顯著的表現出來的瞬間。
就算是、人類或是問題都是一樣的。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「(我)遇上麻煩了。」
「怎麼了？阿莉雅。」
在迪斯特皮亞被稱為食堂的那個領域內，作為魔王的阿莉雅煩惱地嘆氣著。
雖然不知道發生了什麼，但利希特可不能就這麼放著不管。
坐在(她)旁邊的座位上，和阿莉雅搭話了。
「哦、利希特。其實主人你也注意到了不是嗎？」
「……？抱歉，我完全沒有頭緒。」
「最近、不是只吃同樣的東西嗎？食材的變化正在減少。因為足不出戶，所以也只能說沒辦法……」
阿莉雅的煩惱是和飲食有關的。
確實如阿莉雅所說，迪斯特皮亞的餐點已然變成一種模式(千篇一律毫無新意)。
雖然不能說已經厭倦了，但出現想要尋求變化的人也不奇怪。
「話說回來，這個迪斯特皮亞會做飯的人太少了。能做得正經八百的只有緹絲哦。伊莉絲做的東西，可不是能吃的哦。」
「我先問一下那阿莉雅呢……？」
「……我也有點沒自信。」
竟然，在這迪斯特皮亞裡面只有一個人會做菜。
而且，還是忙碌的緹絲。
利希特可能還能做些基本料理，但是沒有專攻這個領域(レパートリー)所以能做的料理很少，沒法成為太大的助力吧。(腦補比較多……)
「——啊！」
「但是，現在開始學做菜也不會很難吧？雖然食材有限。」
「利希特啊……我好像想到了一個能夠解決這一切的惡魔作戰。」
阿莉雅大膽地笑了。
好像在偶然之間有什麼東西閃過了。
對於阿莉雅，利希特並未對她抱持著聰明的印象，但在某種意義上還是側耳傾聽了一下。
「我先問一下，不是讓廚師復活嗎？」
「那是當然的！」
哼哼----阿莉雅又回到了話題。
「就和除了人類以外的種族合作吧！然後，把食材和料理人選拔出來就好了。」
「……該說交涉(談話)結束嗎？也許是個好主意，但是我們應該送什麼好呢。」
「這就交給我吧。隱藏的寶石和武器等等的有很多哦。(這些)對自己來說可能沒什麼，但都是很有價值的東西。」
阿莉雅自信滿滿地說了。
說到這種份上，看來她很確信這次的作戰可以成功。
「順便問一下，除了人類以外，其他種族還有哪些呢？」
「(離這裡)比較近的地方有、精靈和龍人的存在。」
就這樣，迪斯特皮亞的目標決定好了。
---------------------
這話機翻稍微多了點.....還是希望大老看到覺得哪裡不通順可以順手指點.....感謝..... 

020芬里爾
[芬里爾] by 蕸


 「----就是這樣。因為我必須去精靈之國，所以想借助兩人的力量。」
「姐姐大人姐姐大人、怎麼辦？」
「好吧、畢竟是魔王大人的請求……」
在阿莉雅的作戰開始之前，利希特和伊莉絲與緹絲搭話了。
因為對象是精靈、所以與他們種族相近的高等精靈兩人能夠依賴。
精靈他們、應該比人類和魔王說話容易好幾倍。
「順帶一題，如果拉攏廚師成功的話，迪斯特皮亞的食堂會變得相當豪華。」
「啊、那真是太棒了。除了我以外會做飯的人增加的話，我想迪斯特皮亞的大家也會很開心的。」
「……伊莉絲也可以自己做菜。魔王大人是美食家(グルメ)。姐姐也是這麼想的吧？」
「是、是啊……伊莉絲醬的料理很美味、又很有特色？」
透過利希特的一句話，似乎能激發一些幹勁。
伊莉絲看起來有些不滿，但在緹絲的幫助下(フォロー)馬上恢復了心情。
「那麼，我們跟著精靈之國去就好了吧？」
「是啊。如果有什麼事的話就多多關照了。」
「了解。姐姐大人，加油吧。」
沒有特別的困難就簡單得到了兩人的協助。
今日作為迪斯特皮亞的初次遠征，將被永久地流傳下去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「那個……這是？」
「這是我們的寵物、很可愛吧？」
「芬里爾——伊莉絲叫牠芬醬。」
作為去精靈之國(被)準備的代步工具、是傳說級的神獸芬里爾。
說實話，搞不好單靠這隻芬里爾就能支配整個精靈之國。
阿莉雅並不期望支配(精靈之國)，所以恐怕也不會變成那樣吧，但牠的樣子就算是被誤認為是侵略者也不奇怪。
「請放心，我已經好好訓練過了。不會突然襲擊過來的。」
「……難道你害怕了嗎？」
「我、我才沒有害怕……！」
伊莉絲和緹絲、覺得被撫摸著的芬里爾很可愛，但走近一看卻感覺腰僵直住無法動彈(再加上)還長的一副可怕的樣子。(口語)
隱約可見的白牙，無論多麼堅硬的岩石都會被咬碎。
長著銳利的大爪子，好像被輕輕一劃就能成為致命傷。
「啊啊，記住了人的味道的芬里爾很危險，這好像在哪裡聽說過。」
「姐姐大人，芬醬還記得人類的味道嗎？」
「撒……但是，但是利希特先生可以復活那就沒什麼問題了吧。」
「妳覺得我什麼都做得到嗎？我可不想被撕得粉碎啊？」(這裡應該是指讓自己復活……)
好像有什麼恐怖的情報襲向了利希特。
雖然能復活，但並不是沒有受到傷害，所以盡可能還是別受到攻擊(比較好)。
「沒關係的。因為死的時候連感到疼痛的時間都沒有。」
「不是那個問題！」
「嘛嘛，利希特先生。冷靜下來冷靜下來。這是姐姐大人的惡作劇。」
被伊莉絲撫摸著後背。
為了得到安慰，利希特騎上了芬里爾。
牠的背上，就算是三個人坐著也不會覺得狹窄，如同字面上的意思一樣世界(視野)改變了。
「你看、意外地不錯吧？」
「是、是啊……氣勢雖然很嚇人……」
當芬里爾開始走的時候，震動如電流一般傳入了利希特的身體。
雖然不像兩人一樣覺得牠很可愛，但感覺稍稍緩和了一些緊張感。
「還有、在芬醬肚子餓的時候，騎牠可能會生氣這點請小心。」
「那個希望妳早點告訴我，絕對不要忘了餵牠。」
在那之後，一邊觀察著芬里爾的心情，一邊前往精靈之國。 

021大蜘蛛
[大蜘蛛] by 蕸

「哈、空氣很新鮮。我可能也是精靈。」

「不、適合精靈才對。」

「雖然在迪斯特皮亞(裡面)很好，但偶爾(來到)外面的世界也不錯。」

三人、在精靈之國(境內)的森林裡走著。

畢竟有芬里爾在，所以得出了這可能會讓精靈們受到驚嚇的結論，在相當前面的地方就下狼了。(下馬……下狼？嗯？)
在做交易之前，給對方留下好印象是很重要的。

「啊啦、利希特先生，你有聽到什麼嗎？」

「……嗯？什麼都沒聽見啊？」

「姐姐大人、伊莉絲也有聽到。有人在大聲尖叫，我想他們是遇到大蜘蛛了。」

緹絲和伊莉絲的耳朵，好像都有聽見在森林裡騷動不安的東西。
作為人類的利希特什麼都聽不見，啥都沒辦法做的他只能從兩人的對話中了解發生了什麼事。(口語加腦補)

「有尖叫聲、只能考慮是被襲擊了吧……？在這個森林裡、只能認為是精靈被襲擊了吧。」

「就是這樣、利希特先生。大概是運氣不好碰上了大蜘蛛吧。如果被牠視為獵物，那幾乎不可能逃脫。」

「姊姊大人、如果不快點就糟了。快沒時間了。」

在這----邊，緹絲開始奔跑起來。
看起來溫和的緹絲，跑起來卻相當快。
自身的身體能力、人類和精靈有顯著的差異。

「緹絲！如果是這隻大蜘蛛的話，現在的我們能取勝嗎？」

讓利希特擔心的是，用現在的裝備是否能戰勝這隻大蜘蛛。
因為原本的目的是來交涉的，所以沒有用來戰鬥的裝備。
利希特他、只有一把靠不住的短劍。

不只是大蜘蛛----和其他蟲子的戰鬥都還不是很習慣，不知不覺越想越不安。(腦補)

「沒問題的。不論是大蜘蛛還是猛獸，只要讓他們無法動彈就是我們的囊中之物了。」

「這樣啊。拜託妳了！」

畢竟，她們兩人也不可能輸給大蜘蛛。
果斷的向前跑去，彷彿真的沒將牠看做敵人似的。

在伊莉絲和緹絲身後追了一段時間，來到了一個開著大的誇張不自然的地方。(口語)

「……看來我們來不及了。」

「姐姐大人、有些遲了。」

如同預期的一樣，在那裡發現了精靈少女和大蜘蛛。
不知時機是好是壞——就在大蜘蛛將要捕時的那瞬間。

精靈少女好像已經死了，似乎一動也不動了。
同為精靈的緹絲和伊莉絲的臉上，似乎浮現出憤怒的情感。

「《妖精使役》」

伊莉絲先動手了。
從裙子底下，妖精們一湧而出。
雖然很好奇是從哪裡冒出來的，但如果想調查的話估計會和大蜘蛛一起被殺死吧。(口語)

「《精靈使役》」

接著，緹絲也召喚出精靈。
妖精和精靈們、交錯著進入了大蜘蛛的體內。

「----咕哇！」

砰——一聲，大蜘蛛的一隻腳爆炸了。
雖然大蜘蛛慌張張地想逃走，但好像不能隨心所欲地活動身體。
牠只是喀噠喀噠不安地顫抖著。

散布著令人難以形容的顏色的液體，大蜘蛛簡單地死去了。

「利希特先生，請讓那個女孩復活。」

「我已經在做了。」


「啊勒?我……我應該是死了----噫！? 蜘蛛死了!?」

精靈少女理解後動搖了。
難怪會有這種反應。
利希特他、回想起了第一次復活時的自己。

「請冷靜下來。那隻蜘蛛被我們打倒了。已經沒有敵人了。」

「----哦。」

緹絲、用她滿溢的母性將精靈少女緊緊抱住。
通過物理性的擁抱，困惑的心也恢復了平靜。
就這樣，就像打開心扉一樣緊緊地抱著她。

「難道是、您讓我復活的嗎？」

「不，打倒大蜘蛛的是我們沒錯。但讓妳復活的，是這位利希特先生。」

「――！那、那時候謝謝了！」

以啪一聲的氣勢磕頭的精靈少女。
從那個姿態來看，如瀑布一般的感謝之情傳達給了我們。(我對你的景仰如滔滔江水……誤)

「姐姐大人，請帶著我四處晃晃。」

「啊，哪裡可以找到個好嚮導呢……？」

「我們想去精靈之國。因為有很多不安的事情，如果能告訴我各種各樣的事情的話我會很開心……」

「那就交給我吧！你們是我的救命恩人，所以我也想成為你們的力量。」

「真的很謝謝妳……那個。」

「啊！我的名字是莉莉卡!」

三人就這樣、跟在莉莉卡身後在森林裡前進。

在這之後，作為打倒天敵大蜘蛛的救世主被迎接就不用說了。 

022伊莉絲的學習
[伊莉絲的學習] by 蕸

「姐姐大人、這個國家好厲害。被森林包圍著，陽光好溫暖。」

「是啊、伊莉絲醬。如果是這麼好的環境我可能會想多來幾次。」

到達精靈之國的三人，盡情地品味著真正的自然風光。
雖說迪斯特皮亞也不錯，但也比不上這裡的自然。
凝視著對眼睛好的樹木，呼吸著新鮮的空氣，感覺對身體不好的東西就會消失似的。

「暫時不想動啊、利希特先生」

「姐姐大人說的對。最少、再三十分鐘。」

「……是啊。稍微休息一下吧。」

在樹蔭下休息的利希特他們，還沒有向前踏出交涉的第一步。
雖然腰和腿都很疲勞，但樹陰的舒適是最大的敵人。

至於伊莉絲，她靠在緹絲身上睡著了。
如過利希特在這種時候輸給了誘惑，就沒有人能管好她們了。

就算現在大蜘蛛攻過來了，也沒有人能夠移動這三人。

「----利希特先生！」

利希特站起身子，莉莉卡(像是要引領我們去哪裡似的)回到了我們身邊。
儘管她什麼都沒說，但臉上滿溢著笑容。

我不知道在這麼短的時間內發生了甚麼，但似乎不是壞消息。

「發生什麼事了？莉莉卡桑。」

「是的！我把利希特先生你們的事告訴了公主大人，然後她說無論如何都想見見你們。」

「呃、這是真的嗎？」

意料之外的收穫。
如此理想地進行，就連利希特也沒想到。

僅僅是救了一位精靈(雖然已經死了)，就能得到這種程度的成果，這無法以幸運一詞作為結束。
與莉莉卡相遇的契機是緹絲和伊莉絲，(對她們)只有感謝的心情。

「公主大人、在那個樹屋裡。雖然不會迷路的，但請讓我和您一起去。」

莉莉卡手指著的、是他從剛才開始就一直很在意的大樹。
這個、要被稱作是樹屋也太過壯觀了，即使被稱為城堡也能讓人信服。

緹絲和伊莉絲都用憧憬的目光注視著它。

「姐姐大人、我也想要在迪斯特皮亞裡……」

「是啊、伊莉絲醬。那麼問問蘿絲好了。」

「真的不要這麼做……」

在身旁，好像聽到了一些令人不安的對話。
雖然利希特暫時停止了(對話)，但如果沒有停下來的話，應該會委託蘿絲建造樹屋吧。

如過在這之上還給她增加工作的話，蘿絲可能會精神上死亡。
因為讓心靈復甦(這種事)即使是利希特也做不到，所以現在只能這麼辦。

「先別開玩笑了，去公主家看看吧。伊莉絲醬、不能做太失禮的事哦？」

「我知道了、姐姐大人。」


「緹絲和公主大人----哪個比較偉大？」

「姐姐大人。」

「你不知道！？」

為了教導伊莉絲禮節，我們到精靈公主那邊已經晚了五分鐘。 

023精靈公主 艾露榭
[精靈公主 艾露榭] by 蕸

「好了。伊莉絲最尊敬的是誰？」

「公主大人。」

「這是一場交易，具體來說是什麼？」

「如果能用我們擁有的寶石和武器，換取借助貴國優秀人才力量的話我們會很高興的。」

「——太完美了，伊莉絲醬。姐姐好開心啊。」

「嘿嘿。」

三人在巨大的樹屋入口，在和精靈公主見面之前進行了最終確認。
至於最大的問題伊利絲、也接受了兩個人的教育記住了最低限度的禮儀。
這樣的話，也不會因為失禮的態度而生氣吧。

「莉莉卡桑，好像已經沒事了。對不起，讓妳久等了。」

「啊，完全沒問題！因為這話說得太突然，這點也是理所當然的！」

這樣說著，莉莉卡把手放在了門把上。
這裡、是一國公主所在的領域。
平常沒有感覺到的緊張感，支配著利希特的腦子。

「姐姐大人。如果我們被公主討厭怎麼辦？」

「嗯……魔王大人性情乖戾。」

「那太糟了……不能從領域裡出去了。」

考慮到失敗時的風險，無論如何這個得先成功。
最後、三人——特別是利希特深呼吸調整情緒。

一刻都不能漏氣，與國家最高領導人的對話就此開始。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「歡迎大駕光臨，我叫、艾露榭，請多多指教。」

「這、這邊才是。」

精靈公主——艾露榭，雙手放在地上迎接三人。
這是人類也有的、表達最大敬意的姿勢。
到目前為止的歡迎(原文：歓迎)、已遠遠超過利希特的預想。

「我已經聽過這件事了。我國的莉莉卡、你們從大蜘蛛那救了她。道謝有些遲了、真的非常抱歉。」

「那、那也不用做到這種程度。」

艾露榭深深地垂下了頭。
讓一國的公主做到這種地步，利希特的腦袋已經要炸了。(口、口語)
伊莉絲、對與模擬完全不同發展感到(異常、特別)困惑。

「真的不知道該怎麼感謝你們才好……大蜘蛛也讓我們很困擾。我們本想試圖打敗牠、但沒想到是以這種形式。」

艾露榭、抬起頭說。
那美麗的雙瞳、再次凝視著利希特的臉。

既和善、又持有力量。
即使是沒有智慧的魔物也能瞬間俘虜的眼神，就算是利希特也不例外。
隨著時間的流逝，利希特也逐漸被艾露榭所吸引。

「利希特先生……沒錯吧？」

「我、是！」

「這次的事情真的非常感謝——然後、聽說有什麼重要的事情……」

「沒、沒錯！」

受到艾露榭的催促，利希特想起了阿莉雅的命令。
本來是要自己開口說出的話，但因為過於美麗而被吸引了。

「如果能用我們擁有的寶石和武器，換取借助貴國優秀人才力量的話我們會很高興的。」

在利希特張嘴之前。
伊莉絲說了剛才練習的話語。
一字一句都沒有錯，如果說是練習中的話就和練習中的一樣了(？)，但時機有點不自然。

愣住的艾露榭、很快地恢復到和善的臉，貌似察覺到了什麼似的。
呼呼----笑的方式就好像是母親在看著小孩一樣。

「(收到)寶石是令人開心的，但我對那種東西並沒有這麼熱愛。」(腦補……)

「啊哈哈。」

「開玩笑的。」

「啊哈哈……」

被人戲弄了。
大人氛圍滿溢的艾露榭(御姐)，利希特沒想到這種玩笑話會從她口中說出來，這實在太尷尬了。

「說實話，這個國家有很多孩子想看看外面的世界。如果只是派遣的話，我會很樂意參加的。」

「真、真的嗎？」

艾露榭、沒有任何隱瞞誠實的回答了我的問題。
如果利希特站在艾露榭的立場上，可能會進行的不順利，就變成要刺探(他)更好的條件吧。


大人的餘裕、我深深地感覺到了。

「但是利希特先生。就這樣一味地讓別人聽我說話，我覺得還是不行的。」

「確實是這樣……」

「那麼，如果是像這次這樣消滅敵人的話，我會很開心的……畢竟我們不喜歡爭鬥。」

艾露榭的提案，非常單純且簡單。
正好在迪斯特皮亞，有一個渴望戰鬥的魔王。

煩惱的時間連一秒都不存在。

「姐姐大人。那樣很簡單對吧。」

「是啊、伊莉絲醬。利希特先生、那樣就好了嗎？」

「當然可以。」

這幾句話、就決定好了停滯不前的事項。(事項指的是阿莉雅交代的事情)
然後、事情談完之後的艾露榭的笑容，永遠的烙在利希特的腦海裡。 

番外篇 出差、迪斯特皮亞
[番外篇 出差、迪斯特皮亞] by 蕸

番外篇。
從精靈視角看迪斯特皮亞的內部。
=================================

你好！
我的名字叫做莉法。
今天、我來到了與國家不遠處、一個叫做迪斯特皮亞的地方。

因為、我得到了我們的公主艾露榭的外出許可。
從小時候開始，我就想去國外旅行，幫助各種各樣的人，所以非常興奮。

而且，這次要照料我們的地方叫做迪斯特皮亞，好像在地底下。
這樣的制度(システム)，在我國是不可能有的。

因為、在地底下做事的時候，很難感覺到大自然。
因為作為精靈，所以想沐浴在陽光下。

但、這次並不能這麼說。
反過來體驗不熟悉的事物，我想我自己也能夠成長。

「莉法桑。因為迪斯特皮亞很大，所以請好好跟著我。」

「是、是的！」

利希特先生、是支持我來到這裡的貴人。
雖然、他也是新加入，但他在這個迪斯特皮亞內被委託了相當重要的任務。

我也有個真的能讓這樣的人來支持(幫助)我的疑問，但是沒有比這更讓人放心的人了。
雖然這裡還是迪斯特皮亞的入口，但因為興奮和緊張而變的奇怪。

「這個領域是由吸血鬼保護的，偶爾會看的到蝙蝠，但請不用在意。」

「是的！我明白了！」

在利希特先生這麼告訴我時環顧四周，確實發現有幾隻懸掛著的蝙蝠。

吸血鬼----雖然有點害怕，但這也是經驗。
搞不好，先前的風評都是錯的。實際上他們是相當溫和的種族。
這些事情、我希望能在這次的派遣中學到。

「阿、利希特先生！那位是……」

「那個人叫做蘿絲，對於工作非常熱心。」

朝著腳步聲吧嗒吧嗒的方向看去，和我差不多大的女孩子正奔跑著。
抱著看起來很重的行李，看起來在搬運著什麼東西。

在我的心中，只有尊敬的心情。
雖然幫了媽媽和爸爸的忙，但這並不是工作而是家事的領域。

看見同年齡的女孩子、為了工作這麼努力、我也必須效仿。

沒想到在這個領域、就能看到如此激勵人心的東西(畫面)。
單是普通的走著、幹勁就會倍增。

啊。
但是，沒能看見吸血鬼，讓我有些失望。
吸血鬼蘿絲桑----恐怕是不一樣的，果然是因為太忙而去了其他地方吧。

希望有一天、能聽到妳說話。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「這是、伊莉絲和緹斯守護著的領域。同作為精靈，我想妳也會喜歡這個領域的。」

「是、是的！我喜歡這個空間。」

到了下一個地方，這是一個雖然位於地下但生命力滿溢的領域。
不會輸給我國的自然環境。(這裡指花花草草…..)
沒想到、也能在這感受到花的氣味。

畢竟、伊莉絲桑和緹絲桑都是精靈，所以和我的愛好幾乎一致。

「姐姐大人、有客人來了。一定是幫手。」

「啊啦、歡迎光臨。今後請多多指教。」

「這、這邊才是。請多指教麻煩您了。」

竟然、伊莉絲和緹絲向她搭話了。
想反的、我只是打了個招呼。
如果是普通程度的話打招呼就可以了，但她們似乎相當有禮貌。

確實、這是無法用言語表達的感動。

「……妳的名字是？」

「是！我叫做莉法！」

「嗯。認真的孩子。加油哦。」

「----啊。」

伊莉絲桑撫摸著我的頭。
雖然是比我小幾歲的女孩子，但比我有數倍的威嚴。
這、應該會成為一生難忘的回憶吧。

「加油」這一句話(中文兩個字)、有著金錢與之相比的效果。

「這裡有香草茶，所以請好好放鬆。這條路走得很辛苦吧。」

「那、那個！不用為了我、做到那種地步。」

「莉法。這是姐姐大人的溫柔。」

「我、我明白了。真是非常謝謝妳！」

在伊利絲桑的催促下，我從緹絲桑手裡接過杯子。
因為被叫到名字，所以有些興奮，如果就這麼亢奮(興奮)下去就沒完沒了。

為了讓心情平靜下來，我大口咕嚕地喝下香草茶。

「----啊......」

「呼呼、很高興妳喜歡。」

那是、足以讓人嘆息的一種美味。
我了解伊莉絲桑推薦(オススメ)的理由了。

「真的非常謝謝妳！我永遠都不會忘記的！」

「啊、啊啦啊啦……」

在伊莉絲桑和緹絲桑目送我離開後，我決定往更深處走去。 

番外篇 迪斯特皮亞的黑暗
[番外篇 迪斯特皮亞的黑暗] by 蕸

「啊、是客人嗎？雖然有點亂但請原諒我。」

繼伊莉絲桑和緹絲桑的領域後，是一個文山書海的領域。
整理工作似乎還沒結束，還有很多書堆在一塊。
令我頭暈目眩的書本們，幾乎要將我壓倒在地。

「菲莉絲……這些書、上次不是才稍微整理過嗎？」

「這個擺放位置是完美的、就算將書移動一毫米、世界的方程式也不會崩塌。」

「妳到底在說什麼菲莉----」

「----我明白了！原來隱藏著這樣的秘密！」

菲莉絲桑、說著(關於)配置的事情。
關於世界的方程式，現在的我還無法理解，但這恐怕是一個大問題。

如果可以的話請讓我幫忙收拾，因為我覺得這很羞恥。
世界的方程式差一點就崩壞了。

「呼呼呼、利希特先生，你是唯一不明白這個的人啊。」

「難道是我很奇怪嗎…..？」

啊勒？
利希特先生和菲莉絲桑、似乎意見分歧了。
我要附和哪邊才好。
老實說、我無法跟上這麼高次元的對話。

「對、對了！菲莉絲桑、妳能介紹一些有趣的書給我嗎？」

「哦。真有氣質！」

無論如何都得改變氣氛，我(連忙)提出了不同的話題。
雖然是臨時想出來的問題，但我對書是真的有興趣。
當我還在精靈之國(那邊)的時候，在樹底下看書是我的樂趣。

說不定看了菲莉絲桑推薦的書，關係就會因為有共同的話題而變好。

此外、很難讀懂感情菲莉絲桑、第一次有了高興的氛圍。

「我推薦魔法之書和魔物的歷史。」

「哇……聽起來很有趣。平時總是看戀愛的故事，偶爾這樣或許也不錯。」

「……真是可愛呢。」

菲莉絲桑推薦給我的、是一本看起來稍許困難的書。
和我平常看的書不同，但閱讀不同種類的書籍也是有很大的樂趣的。

恐怕讀了這本書、我想我也是無法理解的吧。

「那麼、希望下次(見面)能聽到妳的感想。」

「是、是的！」

接著。
從菲莉絲桑那裡借了兩本書後，就追著利希特先生的背影前往下一個領域。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「哦～咿。摩西摩西(もしもーし)----對不起、有一個叫阿莉雅的傢伙、現在好像在睡覺。」

「原來是這樣……」

利希特先生不斷地敲門。

但遺憾的是、阿莉雅好像在睡午覺沒法打招呼(寒暄)。
因為作為迪斯特皮亞的首位，無論如何都想見個面，但沒辦法了。

「廚房就在附近，如果妳能在那裡工作我會很開心的。」

「是的！我明白了！」

接下來終於要開始了。
戰鬥能力低、頭腦也不是很好的我之所以被迪斯特皮亞叫來，可以說是這個緣故吧。

「雖然我認為沒有關於食材的問題，那麼就請妳自由使用吧。如果有不明白的地方，請不要客氣地來問我哦。」

「真的非常謝謝你！」

在相當禮貌的解釋後，我感受到了利希特先生的善良。
雖然對於是精靈做出來的能不能符合你們的胃口這點感到不安，但我會努力讓迪斯特皮亞的諸位都感到高興。

「是這個房間嗎?」

「----啊、就是這裡。」

當我一打開門，不知為何房間一片黑暗。

估計是聽錯了，但我覺得好像聽到了呻吟聲。
是蝙蝠----嗎？微弱的氣音也混合在內，我無法猜測裡面有什麼。

「那邊不能進去。」

「對、真的非常抱歉！不知不覺就急了……」

「這很危險、從現在開始請小心。」

「對、對不起……」

我被罵了。
累積的幹勁、好像煙消雲散了。
我連忙將門關上，轉換一下心情。

但是。
那個呻吟聲到底是什麼。
 

024龍人之鄉
[龍人之鄉] by 蕸

（龍人凱因side）
「嗯？卡露拉姐姐、怎麼了？」

在湖面上的龍人姐弟。
然後、姐姐卡露拉彷彿感覺到了什麼停下了手。

現在、我們正在回收落網之魚，但不知道發生什麼事而中斷了。
她的弟弟凱因也不得不停下手邊動作。

「不、我有一種討厭的感覺----你呢？」

「......? 」

「對不起。但、今天早點回去吧。」

對於凱因的問題，卡露拉回答得相當模糊。
個性果決的卡露拉，變成這副模樣很新奇。

原以為是不是發燒了，但又像沒事般回到工作中。

「...... 嘛算了。我們必須真的要早點回去。」

「是是。媽媽她、現在狀況很糟糕。」

現在不是在玩的時候——兩人繼續把活魚移到籠子裡。
在兩人的腦中，只有臥病在床的母親。。

為了早些恢復精神，我汗流浹背拚命工作著。

「媽媽……真的能夠治好嗎。」

「妳在說什麼啊。說到底、卡露拉姐姐虛弱成那樣子是不行的吧？」

「是這樣沒錯但……最近也不怎麼(想)吃飯了。」

卡露拉很煩惱。
那理所當然的是母親的事，但她卻向弟弟發牢騷。

身體孱弱的母親，連正餐都吃不下去。
缺乏營養攝取、意味著漸漸地靠近死亡。

總有一天會死的吧----這樣的想法始終在卡露拉腦中揮之不去。

「果然、應該叫個能用回復魔法的人比較好……」

「就算叫了也沒有用吧。雖然有能治療傷口的魔法，但我從沒聽過這魔法能治病啊。」

「是……是啊。呃、先回去看看吧。搞不好、稍微變好了些。」

沒有那種事----兩人都明白，卻沒有說出口。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「不知道為什麼，出來外面就有一種煥然一新的感覺。利希特桑！」

「是啊……那個、我覺得偶爾休息一下比較好。」

利希特和蘿絲、在阿莉雅的指示下前往龍人之鄉。
原本利希特是預定自己一個人去的、但蘿絲突然毛遂自薦。

蘿絲拚命的工作，前幾天才整理完畢。
與其說是為了恢復工作的疲勞而外出----倒不如說、是為了滿足不工作就無法安心的羅茲而外出。

有效率的聚集(匯聚)陽光、漆黑的傘在利希特身邊飛來飛去。

「那個、在天空飛行的日子，我從沒想過啊。」

「是這樣嗎？實際上、在天空飛行很有趣哦。」

利希特他、一邊感受蝙蝠抓著衣服的力道、一邊像是在閒聊般的搭話。

用走的(方式)去龍人之鄉的話，還是要花相應的時間，所以這次借助蘿絲(的力量)進行空中之旅。

蘿絲使用著吸血鬼的翅膀，防止裙子翻過來而靈巧地飛行。
利希特他、被蘿絲使役的蝙蝠抓住(抓著)第一次體驗到空中(飛行)的樂趣。

「蘿絲被陽光曬到沒問題嗎？妳不是吸血鬼嗎？」

「沒問題。陽光是弱點的時代已經結束了。」

「是這樣嗎……」

蘿絲驕傲地看著利希特。
但是，因為穿著不露出肌膚的長袖，所以不擅長對付不是弱點的東西。
在頭上、也帶著一頂大大的帽子彷彿在說著我討厭陽光。


「對了、利希特先生。到達龍人之鄉後，首先要做什麼？如果突然遭到襲擊了怎麼辦？」

「如果突然受到攻擊……我也不能戰鬥啊……」

「嗯？不能戰鬥嗎？」

「嗯。因為想讓他們加工武器和防具，所以希望能和龍人們成為好朋友——呃、阿莉雅是麼說的。」

剛復活的迪斯特皮亞、沒有製造武器和盔甲的設施。
如果能加深和龍人們的親密交往的話，就算不可能讓龍人們來(迪斯特皮亞)，也應該能拜託他們。

這次為了讓龍人們產生興趣，阿莉雅特地借給我密藏的武器。
不能就這麼輕易地失敗。

「啊、利希特先生。看得到龍人之鄉了、請抓住我。」

「----誒？」

蘿絲用跳水的方式抱住了不該如何是好的利希特。
從現在開始，好像要用蘿絲的翅膀著陸了。

手放開陽傘，碰的一聲變成蝙蝠，然後(再)發出同樣的聲音再變成裝飾品。

「我們到了！」

「哦、哦……」

蘿絲的聲音、和耳鳴在利希特耳邊迴盪著。 

025龍人的救世主
[龍人的救世主] by 蕸

「龍人之鄉……果然比起國家，用『里』表達更合適。」

「看來他們的人口少於人類。」

抵達龍人之鄉後，兩人窸窸窣窣(躲)在入口附近觀察著。
在那裡，有著相當個性的住宅，尖尖的房子和圓滾滾的屋子等，竟是些毫無規則的東西。

房子是用石頭做的，有種難以言喻的寒冷。

「打算怎麼做？突擊進去嗎？」

「為什麼啊。這種時候，不先張口搭話是不行的。先找個獨自一人走著的龍人吧。」

利希特聚精會神地尋找著龍人的身影。
能交談的人----而且，最好是一個人。
如果只有一個人的話，肯聽我們說話的可能性就很高。

如果兩人以上的話，會被判斷為即使戰鬥也能取勝，有時會為了取得先手在毫無問答情況下發動攻擊。

自己累積起來的知識、我到現在從沒想過會拿來找同伴。


「啊！利希特先生、找到了！那個……有兩個人。相當年輕的龍人呢。」

「兩人……但是、看起來好像沒有武器，沒有其他龍人也沒辦法了。」

尋找了近二十分鐘的結果。
蘿絲只發現了兩位龍人。
到底是不是(只是)今天偶然遇到，還是龍人(的數量)本來就少。

如果忽略了那兩人組的話，有可能在今天之內無法相遇吧。
雖然是妥協的形式、判斷沒有危險後，姑且是不死之身的利希特上前搭話了。

「你好……」


「----卡露拉姐姐。是人類。」

「凱因、當心。男的那邊是人類，但女方卻不是人類。這是一個讓人毛骨悚然的情況。」

被稱作凱因的的少年，將放著魚的籠子置於地上，伸出爪子表現出威嚇的樣子。
看來相當警惕著呢。
照這情況看來，這好像和一人或是兩人組毫不相干的戰鬥了。

「喂人類！你來做什麼。這裡不是你能來的地方。」

「不要這麼警惕！我們不是敵人，我來這裡只是想和你們做生意！」

「……是商人嗎？我知道人類的東西都沒有什麼了不起的！現在馬上回去的話就放過你！」

「先看了這個再說。」

「----那把武器！？」

凱因和卡露拉的目光，緊緊地吸附在利希特拿出來的武器上。
這把武器真的這麼棒啊。
光看一眼就知道，它散發著無盡的光輝。

「不能錯過這個」，看來凱因和卡露拉並不是愚蠢之人。
然後，我覺得好像看到了一絲希望。

「卡露拉姐姐。如果是擁有那麼多武器的人……也許有治媽媽的藥。」

「怎麼會有那種像夢一樣的事……但是，可能有聽一下的價值」

兩人意見一致。
確信利希特不是普通人的兩人，抱著狗急跳牆的心態賭上了一個願望。

「喂，人類。那個，你有沒有治療疑難雜症(難病)的那種藥？如果你有——無論多少、我希望你能讓我。」

「藥……？蘿絲、妳有帶嗎？」

「對不起、我只有帶大蒜。」

「為什麼偏偏是大蒜……明明是吸血鬼……」

藥----那個、現在利希特他們離(他們的)行李相當遠。
雖然聽說過大蒜對身體有好處，但那很明顯的不是凱因他們想要的東西。

如果就這麼把大蒜交給他們，戰鬥很可能就要爆發了。

「為什麼需要藥？稍微跟我們說一下。」

「……我們的母親臥病在床。我需要治好那個病的藥。現在沒有也可以。有的話可以拿來嗎？」

「那個……說不定能治好。」

「你說什麼？」

凱因的眼睛變色了。
是對原來說不行的話語後，得(聽)到了救命稻草的答覆。(然後眼睛就變色了……)
雖然沒有用眼睛做確認，但卡露拉也是相同的反應吧。

「……你打算怎麼做？」

「這是我的技能。如果你現在帶我去你的媽媽那裡的話，也許我能幫得上忙。」

「----咕……如果你有那樣的能力的話，現在證明給我看！那我就相信你。」

最後。
凱因為了確認利希特的力量，給了他一個考驗。
不能讓一個剛認識還不知道是否能相信的人類，如此輕易的接近母親。

這是、絕對必要的過程。

「就算說是證據……這個怎麼樣……？」

利希特這麼說了。
在籠子裡的魚、復活了好幾條開始啪嗒啪嗒地跳起來。

無法認為這只是偶然。
從一開始，確實刺中魚的要害的就是凱因自己。
凱因和卡露拉的視線，這一瞬間變成了像是在看如神一般的東西。

「卡露拉姐姐、這個是----」

「那個人是救世主……」

突然出現的掌管生命的存在。
兩個龍人在無意間跪下了。 

026報恩
[報恩] by 蕸

「我回來了。」

「你們回來了啊。哦？他們是什麼人？」

凱因和卡露拉回到他們的家中，裡頭聚集了三位龍人。
看來他們正照料著的母親，手上拿著一種似乎沒用的藥草。

「這些人 、說不定能把媽媽治好。」

「……你說什麼？他們不是人類嗎？」

聽到了凱因說的話。
甩著尾巴像是在恐嚇般的龍人動作停止了。

雖然至今為止嘗試過各式各樣的方法，但是卻沒有痊癒跡象的病。
雖然無法馬上相信，但應該有值得一聽的價值。

「他不是普通的人類。因為、我和卡露拉能夠證明這一點。」

「卡露拉......這是真的嗎？」

「是的。」

卡露拉的眼神充滿了自信。
到這種程度的信賴，可不是那麼簡單就能得到的。
更不用說，如果考慮到龍人對上人類的話，已經獲得十足的贏面。

「我明白了。人類、你真能治好？」

「...... 讓我稍微看看。」


(利希特先生，怎麼辦？要讓這個人復活的話，能夠以健康的姿態復活吧？)

(啊啊。但是，為了讓她復活需要先死一次。在這個被包圍的狀態下怎麼辦才好呢……)

在背後傳來期待的目光的同時，利希特透過模仿醫生的動作來爭取時間。
但這裡的問題是、如何殺死這位母親。

如果有明顯奇怪的舉動的話，攻擊會馬上開始吧。
但反過來說，如果治療（蘇生）成功的話，就會得到前所未有的信賴吧

這個瞬間、是決定今後命運的----轉捩點。

「利希特先生、交給我吧。」

「誒？」

蘿絲她、下定決心後一步一步接近母親。
然後、在龍人看不到的角度，往母親的脖子咬了下去。

「...... 喂人類、這女的在做什麼？」

"吚、現在——正在測量脈搏。根據脈搏數的不同治療方法也會發生變化，這是絕對要做的事情。」。

「是這樣嗎、對不起打擾你了。」

過於大膽的殺害方法、利希特想辦法用說詞(セリフ)彌補(糊弄)過去了。
不想在他們面前暴露情緒，不知不覺間(說話方式)就變成了敬語。

剩下的、就等蘿絲完全殺死她。
蘿絲也知道不能被人認為可疑，吸血不能引人注目。

雖然還需要一點時間，但那個判斷沒有錯。

「利希特先生。 結束了。」

「好。《死者蘇生》」

「――！」

母親她、突然從惡夢中醒來似的跳了起來。
這個光景、屋子裡的所有龍人都睜大眼睛盯著看。

「什！？媽媽！」

「說謊……真的治好了！」

凱因和卡露拉也不例外。
觸摸了剛蘇醒過來的母親，才明白現在發生的事情是真實的。
無法理解發生什麼事的、只有罪魁禍首的母親本人。

「凱因、卡露拉……身體的疼痛不見了、但這到底是怎麼一回事----」

「媽媽！這個人(把妳)治好了。雖然不知道是怎麼做到的，但好像已經沒問題了！」

卡露拉她、向母親吹噓並將利希特介紹給她。
如果從母親的角度來看是初次見面的人，但從周圍的反應來看似乎是救命恩人。

連自己都放棄治好的疑難雜症、在睡覺的時候治好了、這已經是神的領域了。
體內也沒有殘留後遺症。
那時的痛苦、回想起來都覺得難受。

就像是、過去的自己被重製、要開始度過新的一生一樣的感覺。

「那個……你的名字……」

「啊、我是利希特。這位是蘿絲。」

「請多關照。」

「利希特桑、蘿絲桑。真的非常謝謝……該怎麼說才好……」

母親、卡露拉和凱因對兩人低下了頭。
龍人對人類----不僅如此、如果還對種族低頭、通常來說是不可能的狀況。
那樣應該是、想要想我們表達感謝之意吧。

「借的東西要加倍奉還——這是我們龍人的信條。我想向你們兩位道謝……」

終於來了。
利希特在心裡擺出勝利的姿勢。

加倍奉還的精神----如果演變成戰鬥、應該也是加倍奉還吧。
暫且，隱藏對一切順利進行的喜悅，利希特用不著急且隨意的說話方式說出最初的目的。

「事實上，我們正在處理武器和防具的加工，無論如何都想藉助諸位龍人的力量。」

「喂喂。那麼簡單的事情可以嗎？武器的加工是輕而易舉的吧？吶、凱因。」

「不、我覺得不能這麼說。利希特桑、能再給我們看一次那把武器嗎？」
與一臉洩氣的龍人相反，凱因神情複雜。
看了利希特帶著的武器、就知道這有多難。

「這個。」

「----喂喂！？這是什麼……」

除了凱因和卡露拉的所有人(龍人)，看到武器都會咕嚕(一聲)嚥下唾液並屏住呼吸。
從沒見過這麼漂亮的東西。
為什麼人類有這樣的東西呢——因為過於著迷所以沒去想這種問題。

「材料由我們準備，那加工可以麻煩(委託)你們嗎？」


「……凱因、卡露拉。這樣的話暫時會忙起來。」

「恩情絕對會報答的。是吧、卡露拉姐姐。」

「沒錯。」

這一天。
是迪斯特皮亞和龍人、長期合作(交涉)的開始。 

第二章
027被人找碴了？
[被人找碴了？] by 蕸

「----誒。那個、精靈和龍人們，已經和他們成為了朋友了啊。」

「是啊。特別是龍人，被感謝到(那種程度)連我都覺得不自然。」

「沒想到能和龍人交朋友、這是我不敢去妄想的。我很在意利希特做了什麼，晚上都睡不著。」

在定期的死靈確認的過程中----桃樂絲和利希特、愉快的聊著八卦(迷宮內的最近情況)。


在這個有各種各樣種族的迪斯特皮亞，從人類的共同點出發共同行動的機會似乎變多了。
能夠分享煩惱問題的人，是被利希特稱呼為摯友的存在。

「但是，最近魔王大人好像對外面的世界很熱心呢。難道、她想支配世界嗎？」

「……不知道，好像是百年前目睹了慘痛經歷，也許正是這個教訓發揮了作用吧。」

接續著閒聊、桃樂絲談到了最近阿莉雅的話題。
正因有精靈和龍人這樣的例子，現在的阿莉雅有接受其他種族的傾向。

不管怎麼說，因為沒有違抗命令的打算，確實會變成徒勞的考察，但即便如此還是會在意人性。
話(氣氛？)一點一點熱絡起來了。

「百年前……這麼說來、有這樣的話呢。問(她)那個是禁忌嗎？」

「啊啊。上次我正要問她的時候，她很生氣地把我關進了房間裡。」

「果然發生了什麼事啊……」

「想要新增戰鬥力，可能是真的受到影響了吧。但她也沒有用力量來支配。」

「嗯----」

兩個人毫無根據的考察，開始變得連自己該去哪裡都不知道了。
實際上，本人們也並不是真的想要弄清楚，只是作為一種消遣來享受而已。

「以戰鬥力來考慮的話，還不能戰勝人類國家嗎？但如果傾盡全力的話，好像會被數量差所壓制。嘛，雖然我對現在的人類世界不太瞭解。」

「雖然這只是空穴來風，但有聽說國王隱藏著什麼這樣的話。」

「是什麼、武器還是怪物？」

現在的迪斯特皮亞和人類比較(開戰)的話，人類都會指揮(士兵)上戰場吧。(腦補)
雖然個人的力量是壓倒性的，但數量上的不利還是會使之崩潰(潰敗)。

人類擁有像群聚的螞蟻一樣強大。

「因為不知道所以很害怕。姑且已經向亞利亞報告過了，我覺得她們應該在討論什麼對策吧。」

「要是能進行調查就好了。利希特的臉已經暴露了(顔が割れて)，就算讓我去也不太行。」

「啊、利希特先生和桃樂絲桑。你們好啊----」

正當他們的討論變得沸騰的時候。
看起來很急的蘿絲、和蝙蝠一起出現了。

「啊勒？魔王大人正在招集我們，不急沒關係嗎？」

「誒！？已經到這個時間了嗎！？」

「好像很辛苦啊。似乎是被在東方的另一個魔王挑釁了吧。」

「……話說的有點太多了。快點、利希特。」

據說在利希特說這些敷衍的話的時候，戰鬥的規模好像變得更大了。
為了聽得更詳細、三人連忙趕到阿莉雅那兒去。
---------------------------------------
定期的な死霊確認の最中――ドロシーとリヒトは、他愛のない世間話で盛り上がっていた。 (原句)
(他愛のない這個網路上查是自私的愛……)
(盛り上がる這個好像用在聊天的時候還有興奮的意思，這邊我在想說愛是會高漲呢？還是興奮呢？但我覺得累積也可以……這邊麻煩大佬了)
 

028宣戰佈告
[宣戰佈告] by 蕸

「............」

「啊、阿莉雅？怎麼了？」

當利希特到達阿里亞斯的房間時，他發現所有迪斯特皮亞的下僕們的身影。
然後、一臉不滿的魔王坐在王座上。
不高興的拖著腮幫子、顯然發生了甚麼不好的事。

利希特提起勇氣搭話、卻怎麼也沒有回應。

「姐姐大人、為什麼魔王大人不說話？」

「伊、伊莉絲醬……！安靜點……」

「魔王大人……擔心。」

「……啊。」

看著困惑的利希特他們。
阿莉雅像是要吐出不滿似的嘆了口氣。
對於接下來要說的話、全員洗耳恭聽。

「……我認為、正因為有人類這一共同的敵人，魔族們應該要合作才對……於是，我試著向東之魔王搭話，你們知道發生了什麼事嗎？」

「難道......」

「庫庫庫、我可真是鬼迷心竅啊。早知道無視(他們)就好了，但他們還像是在找荏似的把攻擊魔法丟過來。」

「當時的衝擊、原來是這樣來的。」

阿莉雅咬牙切齒地、把事情如實告訴了我們。
在利希特睡覺時，迪斯特皮亞入口爆炸的真面目，似乎是東之魔王的攻擊魔法。

雖然沒有特別的損害，但阿莉雅似乎不允許這種行為本身。

「被找碴也只能買單了。主人、你準備好了嗎？」

「等、等一下。這邊的戰力不足，宣戰佈告最好還是再稍微看看情況——」

「這樣的話、我已經把攻擊魔法扔過去了。他們現在也很混亂吧、庫庫庫。」

為時已晚。
與不知道什麼時候會攻過來的人類一起(並行)，事已至此和東之魔王的戰鬥也不得不進行。

當然、目前的迪斯特皮亞不具備能夠同時進行這兩個動作的能力，必須捨棄其中一個。
總之，我也只能祈禱人類不會進攻我們

「利希特。總覺得變成了很嚴重的事情呢。」

「是啊……而且，我還在那邊(人間)的時候聽說過東之魔王。前去討伐的冒險者，好像全部都沒能生還啊。」

「好可怕啊。我很擔心我沒辦法幫你們。」

利希特從自己的記憶中，想辦法拽出關於東之魔王的情報。
而且，那是與喪失鬥志緊密相連的壓倒性的東西。

公會、甚至警告(冒險者們)絕對不要對其出手。
而且，如果從東之魔王城到這個迪斯特皮亞，有著能夠傳遞攻擊魔法的魔力的怪物的話，那就可以理解了。


但是.
幸運的是，這裡也有能做同樣事情的怪物，所以還沒決定要輸。

兩個魔王勢均力敵，能拉開差距的只有身為僕人的利希特。

「姐姐大人……真的要戰鬥嗎？伊利絲、不知道能不能贏。」

「沒關係、伊莉絲醬。只要有利希特先生在，那至少不會輸。」


「哦、沒錯！利希特！因為主人你是這場戰鬥中最重要的角色！要好好工作啊！」

咻----利希特被(阿莉雅的)手指指著。
在聚集了優秀人才的這個迪斯特皮亞，我沒想到自己會被委以重任，所以幾秒鐘內都沒能做出反應。

「詳細內容不說你也知道，當這群傢伙死了的時候，馬上給她們復活過來。特別是菲莉絲。」

「知道了……我會加油的。」

「嗯！我期待著。」

利希特與菲莉絲對視。
然後、菲莉絲豎起了大拇指、做了一個(代表)信賴關係的手勢。
總是面無表情的菲利斯，第一次笑的瞬間。

「同伴已經決定好了、利希特。Best partner。」

「……姑且盡力而為吧。」

就這樣。
魔王軍與魔王軍的戰鬥開始了。
 

029特攻隊長
[特攻隊長] by 蕸

「沒有戰術……我是被這麼告知的。」

利希特他們、為了打敗東之魔王的作戰而煩惱著。

阿莉雅因為犯睏、所以已經上床睡覺了。
雖然魔王很尊重我們的意見，但這似乎也是煩惱的根源。

「你打算怎麼辦、利希特？看來我們沒有時間了。」

聽到桃樂絲的話，利希特再度沉思了起來。
因為不知道東之魔王什麼時候攻擊，所以沒有時間好好考慮作戰。
為了先發制人，希望能從這邊開始攻擊。

「我、我想當特攻！我想當那種程度(重要程度)的角色。」

「不、我覺得蘿絲不用做到那種程度……」

「特攻是我的任務、希望能交給我。」

「如果特攻死了呢？」

對特攻(角色)異常喜愛的迪斯特皮亞的下僕們。
蘿絲的自我犧牲精神、在這裡也發揮出來了。

如果是菲莉絲進行特攻的作戰，雖然被認為是很有效果的，但如果可以的話我想隱藏到最後。
如果一開始就亮出王牌，這對我們很不利。

「如果要從正面作戰(進攻)，七個人也太少了。」

「……如果可以減少迪斯特皮亞的守備，那我就能使用我的亡靈。」

「死靈……說不定意外的可行。數百體死靈、那就不能無視了。」

在稍微遠離特攻(進行攻擊)的地方。
先報上名字的是桃樂絲。
使用死靈的戰鬥，是死靈術師桃樂絲的專長。

就算是東之魔王，也沒有跟數百體死靈交手過的經驗吧。
雖然不知道那邊聚集了什麼樣的人才，但肯定會出現混亂。

只要有那個間隙，(勝利)就會傾向迪斯特皮亞這邊。

作為代價就是迪斯特皮亞的防守變薄弱了，但為了勝利這是的必要犧牲。

「姐姐大人、伊莉絲要怎麼做才好？」

「我們應該……死靈和精靈一起(進攻)就好了吧。」

「我知道了、姐姐大人。」


「那個，我應該做什麼呢……」

伊莉絲和緹絲的工作馬上就決定好了。
如果讓【妖精】和【精靈】潛藏在死靈們之中的話，對方會有很高的機率上當。

看起來不安的伊莉絲，也因為找到了角色而鬆了一口氣。
菲莉絲、因為經常被命令待在利希特身邊，所以沒有特別擔心的樣子。

忐忑不安的、只有蘿絲一個人。

「蘿絲……該做什麼才好。」

「這樣下去的話只剩下特攻了。」

「呀、果然還是特攻----」

「----不不！絕對有(適合妳的)角色。」

一直為迪斯特皮亞盡心盡力的蘿絲，不能讓她去模仿(真似る)自殺式攻擊。
利希特、拼命地想強加一個適合蘿絲的角色。

「姐姐大人、蘿絲好可憐。」

「是啊、伊莉絲醬。一定有一個角色能……」

「姐姐大人、用魅力來吸引對方怎麼樣？」

「那個、有點過分了。」


「……我、能做。」

「請冷靜下來。」

看到悲傷的蘿絲，伊莉絲和緹絲也參加了戰鬥(口舌之戰)，但即便如此也沒有好的方案。

論色氣、蘿絲跟這八竿子打不著關係。
如果是緹絲負責的話、應該能獲得壓倒性的效果吧。

雖然蘿絲已經下定决心，但從某種意義上來說更不希望她做特攻。
利希特說服了沖昏了頭的蘿絲，摸索著可以接受的代替方案

如果對現在饑腸轆轆的蘿絲提出不高明的意見的話，反而只會無法從迷失中解脫出來。
從這個意義上來說，比最初更加慎重了數倍。

「對了。蘿絲可以變成蝙蝠。」

「菲莉絲。雖然能記住我很開心，但那是沒用的——」

「...... 不、現在決定還為時尚早。」

利希特靈光一閃打斷(正在說話的)蘿絲。

「蘿絲。 你現在能變成蝙蝠嗎？」

「可以哦----誒。」

聽從利希特的話。
蘿絲的身體、變成了彷彿從指尖雕刻出來的蝙蝠。

那個、並不是成為(變成)一隻巨大的蝙蝠。
僅僅一隻手臂、就能分裂十隻小蝙蝠。

全身部位變成蝙蝠大約需要十秒。
而且、是十隻分裂過後的蝙蝠們、在各自的領域間自由的飛來飛去。

「這樣的事情也能做到嗎……」

「好懷念啊。以前，我和這種狀態的蘿絲在追逐，但是永遠抓不到她。」

「確實是這樣。」

在某種程度飛來飛去後、數十隻蝙蝠到利希特面前集合了。
因為原本就是一個人的身體，所以統率力非常出色。

聚集在一起的蝙蝠們，一邊發出振翅的聲音一邊進行融合，最後回到了平常看慣了的(身材)修長的女孩子(面貌)。

「----就是這種感覺。」

「……這個說不定能用。」

「誒、真的嗎！？」

蘿絲的臉一掃陰霾。
一點一點的逼近利希特——腳尖和腳間差點黏在一起的時候，蘿絲漸漸地停下了腳步。

「誒、那個……臥底怎麼樣？」

利希特的話語、讓蘿絲的瞳孔變色了。
由於距離感的緣故說話變得相當沒有自信，但提案本身卻給(她)人不錯的感覺。

「原來如此。也就是說我要潛入東之魔王身邊，和他一對一。那樣的話確實會出乎意料，也能爭取時間。」

「不，我沒說過要做到那種地步——」
「我知道了！我會加油的！」

精神飽滿的回應、(在房間)回響著打斷了利希特的話。
-----------------------------------------------------------------
特攻可以表示： 自殺攻擊，也會使攻擊者本身傷亡的攻擊。 

030情報戰？
[情報戰？] by 蕸

「利希特。 那就是魔王城嗎？」

「是啊。雖然只聽過傳聞，但沒想到竟然有那麼大……」

利希特和菲莉絲、從遠處眺望並確認魔王城。
它比傳言大很多，許多冒險者在此命喪黃泉。

要七個人將這裡攻陷、看見這規模就知道有多魯莽了。
明明還沒有接近，身體卻做出了拒絕反應。
在天空中飛來飛去的黑鳥、不斷地發出威嚇的鳴叫。

「桃樂絲她們應該已經開始攻擊了，現在就進去吧。」

「了解-----」

這麼說著的菲莉絲站起來的瞬間。
從魔王城的一個房間裡，像是凝聚起來的激光貫穿了菲莉絲的心臟。
即使能用眼睛辨別、也沒有時間迴避。

而且。
為了確保殺死還有追擊，正面擊中菲莉絲的喉嚨。
從傷口溢出的血被染成了黑色，看來這並不只是單純的攻擊。

儘管有相當的距離，但能準確地射穿要害的技能，不愧是東之魔王軍。

(這個距離還有速度……而且索敵能力異常 (桁外れ) )

在復活菲莉絲的同時，利希特也知道了魔王軍的力量。
僅僅是站起來的(這個)動作，就讓地點完全暴露了。

雖說擁有如此程度的索敵能力的人並不存在，但是應該有擁有與之匹敵的人在。

(……攻擊停止了。看起來也死透了)

但是，哀怨戰力差也毫無意義。
現在已經奪走(殺掉)對方的眼睛了，也只能(像這樣)正面解讀了。

「嚇了一跳。利希特、你還好吧？」

「啊啊。托妳的福。」

菲莉絲磨蹭著站了起來，像是要確認喉嚨還在似的觸摸著。
看來感覺似乎沒有什麼異常。
似乎對於被緊緊地堵住的傷痕感到滿意。

「雖然有些不規則(指攻擊)但這也沒辦法。利希特你自己也要注意不要被攻擊了。」

「……好。」

恢復平靜。
呼——、菲利斯帶著仿佛工作結束了的氛圍前往魔王城。

就算走得這麼大膽，也沒有人會來攻擊我們。
趁著敵人混亂的現在是一個(進攻的)機會。
看著跑出去的菲莉絲的背影，利希特彷彿想起來(回神)似的追在她身後。

(突然就使用了啊……我希望敵人無法理解這能力就好了……)

手牌太早拿出來了。
在利希特的腦子裡、只有對這件事的後悔。
即使《死者蘇生》的技能被揭發，對戰鬥也不會受到太大的干擾。
那是、因為敵人沒有對策。

但是、如果菲莉絲的技能被敵人知道的話、那完全就是另外一回事了。
《怨恨》技能如果(被敵人)知道的話，就很容易找出對策。

只要不殺菲莉絲就好了。

如果有一定程度的戰鬥能力的人，菲莉絲就會被簡單地抓住。
那樣的話、最後。
沒有傻瓜會特地去殺死菲莉絲——也就是說，菲莉絲被封印了。

「菲莉絲！」

「......？怎麼了？利希特。」

「從今以後、待在我身邊。」

利希特得出的結論是、他一定要保護菲莉絲。
在理想情況下的《怨恨》技能、是對東之魔王使用的。
為此、我們必須持續隱藏不讓能力暴露。

考慮到這一點。
在和東之魔王會面之前，利希特除了保護菲莉絲以外別無選擇。

本來情況就很不利了，一邊守護菲莉絲一邊戰鬥是相當嚴峻的。
儘管如此。
如果說這關係到勝利的話，那就只有實行了

「那、那是當然的……沒錯。作為夥伴是理所當然的……我也想待在身邊……那個。」

菲莉絲的跑步速度一下子慢了下來。
不知為什麼臉染得通紅，低著頭不跟利希特對視。
然後，說著利希特聽不到的話語，對著地上小聲嘀咕。

我本想反問一下，但在戰場中央可沒有做那種事的餘裕。
正如宣言所說為了保護菲莉絲，利希特也猛然放慢速度。


「不知道有什麼敵人……菲莉絲也請小心。」

「我知道了……好。」

復活時取回了沉著冷靜。
踢破魔王城的老舊城門、兩人(堂而皇之地)入侵到內部。
隨著走到漆黑地毯的深處，持劍的利希特的手開始用力。
為了應對隨時可能會出現地敵人提高注意力。

覺得身體很輕盈。

只是。
過度接近身體的菲莉絲、稍微有點礙事。 

031多哈
[多哈] by 蕸

「喂喂！發生什麼事了？」

東之魔王軍幹部多哈、只能呆站在那裡。
作為同事(職位相同)最信賴的露露卡，以慘不忍睹的樣子氣絕了。

不知道怎麼下手的、心臟和喉嚨都有被破開的風穴。
正確射穿要害的攻擊——即使幾秒也無法忍受。

露露卡的索敵能力、在魔王軍中也是頂級的，用鍛煉出來的遠距離魔法不知葬送了多少人。
儘管我們不能掌握有多少敵人，但在這裡失去露露卡太痛苦了。

「對不起，多哈大人！我來的時候已經……」

「嘁、已經進到城裡了嗎……？雖然不知道是什麼東西、但狙殺掉露露卡是大正解。」

多哈、把無處可去的憤怒憋在心裡。
在不知不覺中表揚敵人、雖然狀況很令人絕望。
身為下僕的菲不知道做什麼才好，隨口(アワアワ)打聽(詢問)多哈的情況。

「多哈大人……您要怎麼處理露露卡大人？」

「放著不管、之後再收拾。」

「啊，那個！果然我覺得、這個被殺死的方法很不合常理！」

「……的確是很不自然的殺人方式啊。」

注意到這個不尋常的事的、是菲先(發現的)。
殺死露露卡的方式很明顯地超出常軌。

首先，這個房間裡並沒有戰鬥的跡象。
不論敵人多麼強大，有可能毫無抵抗死去嗎。
更不用說、是魔王軍幹部的露露卡、了。

「的確、露露卡殺死敵人的時候也是用這種殺人方式。」

「那、那就是說、敵人也有和露露卡大人一樣技能的人嗎……」

「不……話說回來，長(此指技能)得這麼像嗎？什麼——」

在那時。
嘎——碰、像是門被踢破似的聲音在城裡迴響著。
僕人好像沒聽見，但多哈的耳朵卻聽得很清楚。

在這個時機——而且、在這個時候進來的人只有一個線索(心当たり)。

「就這樣、把露露卡的事情告訴其他幹部。」

「知、知道了。」

在這個時候、也沒有時間慢慢聊天了。
離入侵者最近的多哈、會成為他們的對手吧。
拿著菲準備的武器、往腳步聲的來向前進。

作為露露卡的仇人。
將侵入者、一個不留的全部斬殺。
對憎惡作出反應與威力增強的技能【憎劍】，可說是最佳狀態。

「姑且——也許沒必要，但跟魔王達魯卡大人報告一下。了結這一邊的入侵者後，預計馬上就會匯合。」

「是！武運昌隆！」

相信多哈的勝利。
菲、也沒再多說什麼就送他離開了。

 

032戰鬥的終末
[戰鬥的終末] by 蕸

「找到了。敢闖進(這個)魔王城，膽子真大啊。」

「----菲莉絲、到我身後。」

「我知道了。」

成功入侵的利希特和菲莉絲等人，在早期階段(早めの段階)就被敵人發現了。

一隻大怪物。在其左右、還有小鬼兩隻。
逃走是不可能的。

原本的理想是在沒有人找的到他們的情況下抵達東之魔王身邊，但是變成這樣的話就沒辦法了。

按照戰略、一邊守護菲莉絲一邊突破(擊敗)這個怪物。

「我的名字是多哈。這麼說來、奇怪的是滿滿的死靈們倒戈了，如果打倒你們就會不見了吧？」

「誰知道。要不你自己試試？」

「你這傢伙。對多哈大人、是怎麼說話的？」

「閉嘴----人類、你說要我試試看對吧？」

名為多哈的怪物，拔出一把不祥之劍並展示(給他們看)。
這種類的劍在人類世界從未見過。
顯然有什麼邪惡的東西棲身其中。正面吃下去的話、致命傷是免不了的吧。

小鬼們、暗自竊喜地凝視著利希特。

「----去死吧！」

充滿仇恨的一揮，將利人的頭髮輕輕地卷走。。

在剎那間防禦了、但來不及趕上。
普通強行扛住會被斬斷(劍、刀)，不反抗的以避開的形式防禦應付過去了。
-
作為S級冒險者，被灌輸了令人厭煩的技術。
對上人類以外的敵人也有效果。
總算(何とか)是領會 (通じる) 到了技巧，多少能看到勝利的可能性。

「原來如此。看來你 (關於)對劍有一些知識。不像在這之前的人那樣、只是會賣弄的笨蛋。」

「那太好了。」

「但是。只是有半吊子實力的人會早死的。現在開始教你那個吧。」

多哈將持著的單手劍，變成用兩隻手拿著的狀態。
那一擊似乎只是做做樣子而已。
氛圍完全改變了，就算閉上眼睛也能理解。

「----喝啊！」

和剛才的大動作截然不同。
如鉤爪般銳利的一揮，從利希特的左肩掠過。
雖然運氣好判斷對了就能躲過(閃開)，但不一定連續兩次都能如此。

沒有保護菲莉絲的餘裕，無論如何也無法同時進行(這兩個動作).。

「怎麼了？你不反擊嗎？還是說、保護這個女人更重要？」

「對、對不起、利希特。 我可以一個人去死也沒關係的----」

「菲莉絲的能力預計是留給魔王的。 而且更何況還會讓雜魚逃走。」

聽到了利希特的話，兩隻小鬼皺起了眉頭。
雖然很在意菲莉絲的能力這個單詞，但也沒有漏聽、也沒有任何逃跑(缺漏)的部分。

被人類這種下等種族看不起、聽到這樣的話可能(暫時)沉默了、但小鬼可沒這麼佛心。
右方小鬼搭上箭、左方的則將力量注入劍裡。

「喂，你覺得你們能去魔王大人那裡嗎？而且、你們根本不可能隨便就能(手を抜いた)戰勝多哈大人！」(手を抜いた----偷工減料)

「……呼呼呼、你太小瞧我們了。那就讓我們盡全力吧、不要說我們卑鄙哦。」

從多哈那邊的反應來看、能明確的感受到熊熊怒火。

奪走敵人的理智、在戰鬥中是很大的優勢。
但是、在這種狀況下展開(戰鬥)有點糟糕。

「――!!」

三人的攻擊。
利希特----不是、是朝著菲莉絲攻去了。

如果以庇護的方式露出間隙給他們看，這就是他們萬萬歲(万々歳)的企圖了吧。
真是如魔物般的思考方式。

「----菲莉絲！」

利希特第一個抵住的、是多哈那把不祥的劍。
也只能就這麼應付過去了。
從手腕上傳來的嘎吱嘎吱的疼痛感、在菲莉絲面前扛住了雙刃。

「做到了！！」

從劍根(靠近劍柄的地方)擋住並殺死威力、但他也無法動彈。
利希特、別無選擇的他只能用眼睛追著從旁邊走過的小鬼。

首先。
右邊小鬼放箭射穿菲莉絲的左手。
好像是瞄準了心臟，但似乎缺乏冷靜的狀況下漂亮的取下了。

「最後一擊！」

對於過分簡單的對手，左邊小鬼笑嘻嘻地揮舞著劍。
這隻母狗(這名女性)可能還不習慣戰鬥吧----在想著這些事情的時候將她切開(切り裂く)。

對自己(使用)的劍技完全沒有反應。
彷彿、和平常用來試刀(試し斬り)用的巻藁一樣。

為了消除作為底層使用(使う)的鬱憤(積怨)，將菲莉絲一次又一次的砍傷。
只有在這個瞬間，才能認為自己變強了。

「活該！再輕視我們啊！」

小鬼們以得意洋洋的表情，一邊痛駡利希特一邊拂去劍上的血。
這是多少年來第一次有這樣的自信了呢？

這種激昂連本人都無法停下。
朝著被多哈壓制住的利希特、赤裸裸的暴露殺意突進過去了。

「可惡……」

在那裡、一隻小鬼噴血(噴き出す)倒下了。
當然，他是很開心地用劍砍上去的那方。
持著弓箭的小鬼、像是什麼事都沒發生一般活蹦亂跳。

「----呼。」

從目睹了這些現象的多哈，發到了似乎是理解什麼的聲音。
在利希特的考慮中、這種展開可以說是最糟的。

與多哈相遇的起始、就知道他具備了不負魔王軍之名的強大。
包含小鬼的存在在內、只能認為是不規則的(イレギュラー)喜好。
(這邊是說多哈的腦子怪怪的)

「完全和受到攻擊的那方一樣的損傷。攻擊被反彈了嗎？而且、還是對發起攻擊的罪魁禍首。」

「……」

「好像是正確答案啊。」

果然注意到了。
利希特咕嚕一聲吞下唾液。
如果多哈使用了傳話魔法之類的話，菲莉絲的技能就不能使用了。

「原來如此。殺死露露卡的、是你們啊。那個正確的攻擊竟然會掐住自己的脖子(絞める)……是個不走運的傢伙」

露露卡——雖然沒聽說過那名字，但心裡還是有數的。

簡直就像在說要報仇似的、力量注入多哈的劍。然後、劍也為了回應憎惡的心情而放出了熱情(熱)。
如果放鬆一點點、就有可能被壓扁(ぺしゃんこ)崩潰。


「----唔！？」

突然。
施加於多哈劍上的力量消失了(抜ける----漏掉了)。
發出痛苦的呻吟聲，血開始從眼睛裡咕嚕咕嚕的流了出來。

不尋常的樣子。
多哈本人、似乎不明白現在發生了什麼。
接著最後，就連握著劍的力氣也消失了，和劍一起摔落在地。

一想到已經斷了氣的小鬼，就覺得還剩下力氣掙扎的多哈的生命力是多麼異常。

「利希特先生，對不起。他已經死了。」

「請不用再意。沒辦法保護好(菲莉絲)是我的錯。確實和三人(同時)作為對手是無謀的。」

在與小鬼死去的同時復活的菲莉絲，帶著抱歉的表情靠近了利希特身邊。
以結果來說作戰失敗了，但沒有人會責怪(兩人)。

反省這件事、是在這場戰鬥結束後的事。


「……喂！妳(貴樣)、在我身上做了什麼……無法解毒的超級劇毒……」

「那個——你不是想用傳話魔法告訴魔王嗎。」

「...... 庫庫、還是盡量隱藏起來比較好……」

在這句話的最後，多巴破爛不堪的身體被劇毒吞噬了。
這種狀態異常的效果——大概是出於伊莉絲的【妖精使役】吧。

熱衷於菲莉絲的能力，多哈似乎沒有注意到從背後接近的妖精。

「伊莉絲和預想的一樣露骨啊。」

「你也很厲害——不過、這時候的蘿絲應該已經到東之魔王那裡去了。(在這裡)或許已經沒什麼用了，我們也過去吧。」

「了解。」

為了支持背負著重大使命的蘿絲，利希特繼續爬樓梯。

是蘿絲的事。
不等待增援，向東之魔王挑戰也不奇怪。

剩下的時間不多了。
 

033心の中
[心の中] by 蕸

我是翻譯、不是搬運、請...注意...本人脾氣不好...不要讓我撒手不幹...
---------------------------------------------------------------
「達魯卡大人……多哈大人的魂魄……」

「我知道。看來變得很有趣呢。」

魔王達魯卡坐在王位上等著敵人的到來。

剛剛，作為幹部的多哈死了。
不知道在什麼時候露露卡的氣息也消失了。
另一方面，沒有關於殺死他們的敵人的情報。

是久違出現的強敵。
與快要哭了又驚慌失措的下僕菲相反，達魯卡最大限度地享受著可以說是危機的狀況。

「對方好像有相當麻煩的傢伙在呢。雖然很在意看不到最重要的魔王的身影，但還是先從雜魚開始收拾吧。」

在過去幾天內、他的心從沒這麼激昂過。
只是殺掉偶爾前來的冒險者們、令達魯卡感到厭煩。

就算試圖統治世界、也因為太大而嫌麻煩。
說起來，即使欺負弱者也沒什麼意思。
毫無幹勁、什麼都不幹的每一天、對喜歡戰鬥的魔王之血來說似乎太無聊了。

一封信改變了那樣的日常生活。

發信的人、是自稱最近復活的魔王。
雖然內容主要是想合作，但是閑得發慌的達魯卡不可能答應。

從代替問候的攻擊魔法來看，漂亮的中獎了。

如期待的那樣----與達魯卡一樣威力強大的攻擊魔法、帶著敵對的回覆回來了。
如此理想的對手，(在這)一百年內也沒出現過。

「達魯卡大人……真的沒問題嗎……露露卡大人和多哈大人都被打倒了……」

「不用擔心。對了、你趁著還沒被捲入戰鬥之前(先)逃到什麼地方去吧。」

「請、請不要說那樣的話！我也想和達魯卡大人一起——！」

初次反駁。
對達魯卡提出意見、這個瞬間是第一次也是最後一次。

雖然完全不認為達魯卡會輸。
但是。
難以用言語表達、直覺讓菲把那些話脫口而出。

「妳留在這裡做什麼，也不能保證妳夠派上用場吧？」

「那個……也許是那樣。但是……」

達魯卡像對孩子般溫柔的告誡菲。
正如達魯卡所說的那樣——即使菲留在這裡，不僅沒能起到作用，反而會扯後腿。

面對這些話、一直黏著(達魯卡)的菲不得不死心。
因為被說成是累贅。


「妳就老實地等著……嗯？」

突然、有一隻生物飛進了王座之間。
那個有數十隻、不是人形。
作為敵人來說有點小了。

「達魯卡大人！請小心----嘎！？」

那個的正體(原型)是漆黑的蝙蝠
從最先攻擊的地方來看，敵人似乎沒有錯。
達魯卡用一根手指將牠彈了回去、但菲卻毫無招架之力的被咬了

如果被一隻咬到、就意味著實質上的結束了。
剩下的(蝙蝠)像螞蟻一般蜂擁而入、將菲的身體染成烏黑。

「齁齁。」

達魯卡很有興趣地觀察未知的攻擊。
雖然也能幫上忙，但無論如何都想確認一下效果如何。
那、也是菲自己期望的吧。


「原來如此、會變成那樣啊。」

被蝙蝠們吞噬的菲，完全變成了另一個人。
皮膚像是血全都流光了一樣雪白，從嘴裡可以看到銳利的牙齒。
典型的吸血鬼。

「呼呼……」

呼啦呼啦地、靠近達魯卡的吸血鬼。
不知道是留下了作為僕人的忠誠心，還是想吸達魯卡的血。
但是、如果從達魯卡(的角度)來看就只是一個敵人。

「《鬼滅兩斷》」

完全沒有留情(容赦)。
達魯卡用變為劍的手臂、斬飛了吸血鬼的頭。

這是為了不讓她感到痛苦的最好方式(最大限度考慮)。

想要給菲(披)上一件衣服、把魔獸的毛皮當作是禮物也有點尷尬。
拿菲以前給達魯卡畫的、當作軍旗採用也有些難為情。
往事的回憶、在達魯卡腦中縈繞。

作為僕人迎接之後，一直以來笨拙的勞動(工作)方式從未變過。
最後的一擊、也充滿了達魯卡的愛。


「……做了相當過分的事情呢。雖然這話我沒資格說。」

「出現了、吸血鬼。能讓我稍微開心一點嗎？」

從蝙蝠變回人形的吸血鬼。
展現出毫不留情(容赦のなさ)的樣子，提高了對達魯卡的警戒標準。
無法從達魯卡那裡讀取憤怒的情緒、進一步帶給人(蘿絲)毛骨悚然的感覺。

毫無疑問的是一個戰鬥狂。

「我的名字是蘿絲。竟敢侮辱魔王大人——我會讓你後悔的。」

「我知道。比起妳我更想和魔王戰鬥。嘛、來考慮一下打發時間吧。」

這麼說著、達魯卡載著優雅的步伐走近了蘿絲(身邊)。
作為魔王的餘裕、和阿莉雅重疊了。

「……是這樣啊。妳、不知道阿莉雅在哪裡啊。」

「----啊！？」

簡直就像自問自答一樣。
達魯卡的提問是自己結束(完結)的。
為了讓蘿絲動搖，也就只是隨便說說而已，但沒想到完全猜對了。

「這個----！」

不能讓擁有奇怪能力的對手、延長戰鬥時間。。
為了在使用什麼之前解決掉他，將銳利的爪子瞄準脖子伸長了。
只要能設法吸血、就使其眷屬化。

「危險啊。畢竟不能被眷屬化。」

「你、你怎麼知道的！」

懷疑變成了確信。
蘿絲的想法、完全被達魯卡玩弄於股掌之間。
如果眷屬化被揭露、之後的戰鬥會有很大的限制。

雖然拼命甩著頭想辦法去克服，但是(蘿絲的)狀況達魯卡也是一清二楚的吧。

「果然、還沒有放棄啊。可不能讓妳稱心如意。」

滿足的嘀咕著、達魯卡高興地擋住了(蘿絲的去路)。
---------------------------------
周末不在家、先把翻譯好的部分都丟上來了、就先這樣吧
剩下的....等我下禮拜二在弄 

034改觀
[改觀] by 蕸

「果然、還沒有放棄啊。可不能讓妳稱心如意。」

達魯卡、興高采烈的攔住了。
到目前為止的對手、知道了達魯卡的能力的話，幾乎都會絕望地死心了。
(遇到像)蘿絲這般、摸索著勝利的類型還是第一次遇到。

對於尋求戰鬥的達魯卡來說，沒有比這更好的對手了。

「那妳打算怎麼辦？正如妳所想的那樣，我覺得等魔王過來是最好的(辦法)哦。」

「----庫！給我閉嘴！」

心裡所想的又被猜中了。
蘿絲面紅耳赤的繼續向前伸著手。
比起被讀懂內心，更令她感到難堪(恥ずかしい)的是想要依賴阿莉雅。

攻擊完全打不到對手、憤怒的情感一下子累積起來。

「----嘎！？」

躲開了最後一擊、將動作完全看破的達魯卡、用腳絆住蘿絲讓她摔倒了。
失去了沉著冷靜的現在、像孩子般撲通一聲跌坐在地。
平時高貴的外表，那樣難看的身姿可以說是與那完全相反。

「該適可而止了吧？我知道妳不是認真的。欺負弱者不是我的興趣
 。「

「...... 是這樣嗎？」

低頭俯視坐在地上的蘿絲。
達魯卡隱藏著訝異問道。
並不是只有這一點被讀懂了。
從許多戰鬥經驗中、他感覺到了許多蘿絲不自然的動作。

「不要多管閒事----唔！？」

蘿絲無視達魯卡的話、(試圖)緩緩地站了起來。
蘿絲的心窩、被達魯卡的鞋尖深深的扎了下去。

呼吸停止，莫名其妙的噁心感湧上心頭。。
就算是現在、也因為痛苦而滿地打滾。
別說是要反擊了、光是要忍耐不要吐出來就夠受的了。

「……就算妳不認真、也是會死的哦。不要因為這種理由讓我失望啊？」

「............ 我知道了。」

按住腹部附近、蘿絲想盡辦法站了起來。
在全都被看穿的情況下、隱藏實力沒有意義。

因為附近沒有迪斯特皮亞的夥伴，所以做出了變成本來的姿態的決定。


「這是……好像很有趣……」

達魯卡深吸一口氣。
那種轉變實在太大了、讓他不禁動搖了。

二足步行變成了四足步行，嘴角裂開(裂ける)到極限露出了獠牙。
先前那個高貴的少女、已經不在了。

在那裡的是完完全全的魔物。

「----嘎啊！」

用威脅彈(バネ)襲擊過去的蘿絲。(？)
如果是在這之前，通過讀懂內心就能知道攻擊的模式。
但是、現在的狀態什麼都看不到。

大概是出自野生本能在行動吧。
感覺就像是和連思考能力都沒有的魔物做對手一樣

「嘁！」

達魯卡、在一瞬間抓住蘿絲的脖子。
被銳利的爪子剜出手臂的肉，但不是在乎那個的時候。
在血被吸走的那一刻、就意味著達魯卡輸了。

既然進入了近身戰、就有多少會受傷的覺悟。
這場戰鬥——除了被咬以外都是擦傷(かすり傷)。

「----哇啊啊啊！嘎魯魯！」

一邊從牙縫裡啪嗒啪嗒地唾液往下滴，一邊以鬼一樣的形態盯著達魯卡。
讓魔王一瞬間畏怯的魄力。
在達魯卡的心中，湧現出無法形容的滿足感。

「滾開！」

忍受著手臂上疼痛，用投擲的要領將蘿絲摔出去。
少女的身體本身(體重)並沒有變化，所以輕的像羽毛一樣。

將牆撞出一個大大的裂縫，蘿絲口吐鮮血倒下了。

「是狼吧、簡直……」

達魯卡看到了自己胳膊上留下的傷口。
由於是在興奮狀態沒有注意到、上頭一半的肉都被挖走了。
這傷都能見骨了。

「咕嚕嚕……」

蘿絲很快地復活了。
達魯卡用技能讀取她的內心，但從只能中讀取出怨恨的情感。
手臂的傷害、不能像之前那樣擋住吧。

在蘿絲到達的幾秒鐘內，達魯卡做好覺悟了。

「《鬼滅兩斷》！」

達魯卡的一刀。
蘿絲的右臂染上了鮮血、像蟲子抖落(払う)飛濺。
那隻右手，在空中飛舞著灑落兩人份的鮮血

本以為這樣會膽怯——但她卻不領情。
「――! 」

看不到被彈飛的右臂。
瞄準達魯卡的脖子，蘿絲像抱住一樣地襲擊過來。

能夠讀心的達魯卡。
預料之外的舉動、這是(對達魯卡來說是)第一次的經驗。
甚至沒有抵抗的工夫、以騎著馬的形式將他推倒。

「嘎魯哇！」

蘿絲、反復進行狂野(野生)簡單(シンプル)的攻擊。
但是、並不是能這麼輕鬆的取下他的頭顱。
巧妙地彈掉爪子的攻擊，免去了傷害。

然後、一種不協調感來到了達魯卡的左臂。
那種不協調感的主因----是蘿絲的獠牙。

「----嘁！」

剎那間的判斷----達魯卡自斷(切)左腕。
如果再晚一點的話，就會被吸血變成眷屬了吧。
這種行動、就連野生動物也沒能預想到吧。

反射性的將嘴從手臂上離開。
然後，達魯卡並沒有錯過那個瞬間。

「《暗黒撃》！」

達魯卡的拳頭、擊中了蘿絲的獠牙。
就算是吸血鬼的獠牙、在魔王的拳頭面前還是很不利。
可以說是生命的武器，過於簡單地被奪走了。

「看來好像結束了。」

喪失了武器的蘿絲、已經沒有贏的希望了。
就算咬住了，不吸血的話也不可能將其眷屬化。

都失去了一隻手的那般激烈的戰鬥。

以血洗血的戰鬥宣告結束了。

「得手了。」

達魯卡的右臂貫穿了蘿絲的胸口。
要殺死生命力極強的吸血鬼，破壞心臟是最快的方法。

在這一擊後、蘿絲一動也不動了。

「呋……相當棘手啊----」


「——喂，看起來很開心啊。」

正要沉浸在勝利的餘韻裡的時候。
在身後、傳來一個帶著憤怒的聲音。

 

035《空間掌握》
[《空間掌握》] by 蕸

「妳……是在麼時候…..」

在達魯卡背後的、是一個用字遣詞很奇怪的少女。
什麼時候站在背後的——打從一開始、就站在背後了吧。

毫無疑問是敵人、但卻有著不可估量的恐怖感。

「你啊、我從你和蘿絲在那裡一直調情的時候就在這裡了。給我看到這麼火熱的畫面，我會忌妒的啊。」

「我可沒做什麼(把00放)進去的事情啊。」

"這點我很清楚。不要小看我。

達魯卡在朦朧的意識中，設法透過談話爭取時間，進行體力的復甦。
失去的左臂已經沒有辦法了，現在只希望能使用殘存的右臂。
事實上、右臂的傷口正在癒合。

「----我明白了。妳就是魔王阿莉雅吧。看來妳似乎有著相當不錯的僕人，真令人羨慕啊。」

「……？我應該什麼都沒說吧。」

「攻擊魔法、好像已經醞釀好了。還是稍微放鬆一下心情會比較好。」

「我知道了。在這之上我也沒什麼好說的了。」

為了結束談話、阿莉雅做好了戰鬥的準備。
達魯卡的心理戰、看來是有著相當的效果的。

通過多少透露出自己的能力，勾起阿莉雅動搖，造成難以戰鬥的狀況。
平常是不會使用這種戰術的、況且在這種狀況下、也沒有選擇其他手段的餘裕。

「順便說一下。我覺得你還是老實一點用回復魔法會比較好哦。如果做了那種事，戰鬥開始了還這麼做，我覺得你不解風情啊。」

彷彿是要頂回去的語氣、達魯卡的心被阿莉雅解讀了。
試圖透過談話來爭取時間的意圖完全暴露了，雖然故意放過，但也忍耐到極限了。

拖長戰鬥時間、不合我胃口。

「這樣啊。〈治癒の光〉」

達魯卡順從阿莉雅的建議，將右臂的傷完全治好了。
在這種時候挑釁，他也不是小孩，不會因為怠惰而忘了恢復。
所有的行動都是為了勝利。


「那麼就開始吧。」

「――吃我一招！　〈魔滅兩斷〉！」

「《空間掌握》」

達魯卡敏銳的攻擊，阿莉雅帶著餘裕躲過了。
並不是說被看破了，而是達魯卡的攻擊太慢了。
動作遲緩(太慢)很難打中。

這個空間、已經在阿莉雅手中了。

「空間發生異變……妳做了什麼……」

「如果是你的話應該不需要問吧。只是支配著這個空間而已。就像這樣——」

達魯卡的右手中指。
只有那個部位、被準確地彈開。

（這是什麼……完全看不見啊）

確實在阿莉雅心理、有明確要攻擊那裡的意思。
通常，我可以預先讀取她的意志(心)做出閃避的行動。
但是，這次連反應都沒有。

在讀取意志(識)的瞬間，阿莉雅的攻擊就已經結束了。
甭說反擊了，連躲開的時間都沒有給我。

「哎呀、突然攻擊了啊。」

與阿莉雅的攻擊相反，達魯卡的攻擊被毫不留情地躲開。

瞄準眼球飛過來的兩根刺，僅僅是頭部傾斜數十度的就躲開了。
躲開第二次攻擊，就再也沒有攻擊阿莉雅的意思了。

如果命中的話，就會插進眼球裡剝奪視力吧。避開了這個出其不意招數的人，阿莉雅是第一個。

「用眼睛看到後完全回避。這動態視力真令人吃驚。」

「不是我而是你變慢了。 在這個空間里你不能像平常一樣移動。」

「............ 是我動作變慢了嗎？」

「話不要說得太早。」

壓倒性不利的狀況。
如果從這個空間裡逃出去，來到沒有被任何東西包圍的外面，就能簡單的一對一的決勝負了吧。
但是、這個願望沒法實現。

在她轉身的時候是殺死她的最好時機。

「那麼、就只能在這裡殺死妳了。」

「那你來啊。」

「〈魔鬼兩斷〉！」

達魯卡渾身的一擊。

躲開那個、阿莉雅在這一瞬間繞到他背後去。
這樣的話，即使讀懂了心也完全沒有意義。

情報接連不斷地進入。
這個是、下一個要攻擊的部位。

右腿、左腳、右臂和脊椎——達魯卡的身體被情報所說的那樣被一一破壞了。


最後。
以心臟為名的死刑判決、是宣告戰鬥的休止符。
 

036了結
[了結] by 蕸

「阿莉雅！戰鬥結束了嗎？ 」

「你們太慢了。早就結束了。」

「這樣啊……沒有事比什麼都好----蘿絲！？」

最終決戰之地、在菲莉絲和利希特到的時候已經晚了。
在那裡、是如往常一樣的阿莉雅和渾身是血的蘿絲。

被阿莉雅抱著，卻一動也不動。
仔細一看，胸口有很大的致命傷，一隻胳膊不見了。

僅憑這些傷痕，就足以說明她與東之魔王的壯烈戰鬥。

「你在磨磨蹭蹭什麼、趕緊讓她復活過來啊。」

「是、是啊。《死者蘇生》」

利希特因為景象太過衝擊而動搖。
阿莉雅催促著要他復活蘿絲。

胸口的傷轉眼之間就癒合了，丟失的右臂像蜥蜴的尾巴一樣長回來了。
這樣身體的傷就完全消失了，在那裡的只是穿著沾滿鮮血的衣服的蘿絲。

阿莉雅、輕輕地拍了拍臉頰，蘿絲皺起眉頭睜開了眼睛。
像是在看著什麼刺眼的東西的表情。
看起來就像是早上強行被叫醒的孩子。

到剛才為止、我怎麼也想不到她是和那怪物展開死鬥的人。

「魔王大人……利希特先生、菲莉絲？為什麼----誒！東之魔王呢！？」

「冷靜下來、蘿絲。 我已經把他打倒了。妳很努力了。」

「魔、魔王大人……謝謝妳。」

阿莉雅抱著蘿絲並撫摸著她的頭。
從勞苦僕人的意義上來說，是沒有比這更大的慰勞了。
甦醒後的困惑、也慢慢消失在阿莉雅的胸膛裡。

儘管身板比我小，卻有著不可估量的包容力。

「大家都很努力了。是那個大傢伙很強。」

「順便問一下、其他敵人都是阿莉雅打倒的嗎？」

「坦白說，幾乎都被伊莉絲和緹絲打倒了。如果是(論)殲滅的話，果然還是沒有人能出其右。」

「好厲害啊……」

聽到阿莉雅的回應、利希特也只能苦笑。
我不知道確切的數字，但起碼也有百名以上的敵人。
包括多哈在內的強敵，單靠兩人就收拾乾淨了，簡直超出常軌。

身為魔王的阿莉雅，一眼就知道她在那裡(實力階級)、異常引人注目。

「利希特怎麼樣？雖然不是輕鬆的對手，但菲利斯也很厲害——」

「……嘛啊。因為想要隱藏能力，所以很棘手。」

「記在心裡(心がける)是很棒的事情……庫庫、東之魔王可以看穿能力(讀心)，所以這種行為毫無意義。」

「誒！？是那樣嗎？」

那(我們這麼)辛苦算什麼啊？
阿莉雅忍住笑、把震驚的真相告訴了利希特。
東之魔王、菲莉絲的能力根本不適用於他。

「不用在意。這是常有的事。」

「是、是啊。」

為了安慰快要崩潰的利希特，阿莉雅溫柔地拍著肩膀。
這件事、一直拖著也不是辦法。
這才是作為上司應有的姿態。

「呦～西。大家辛苦了！晚上是Party哦！ 」

「Ya～なの。」(なの……這啥、我放棄)

就這樣、利希特他們在無人傷亡(的情況下)取得了勝利。
(廢話、都給你復活了……)

魔王對魔王。
留在歷史上戰鬥的始末、只有他們知曉。 

037祝勝會
[祝勝會] by 蕸

「利希特先生！我帶魚過來了！」

「謝謝妳----」

「利希特先生，我們人手也不夠啊。」

「我、我知道了。」

利希特今晚很忙。
東之魔王的祝勝會，還包含魔王軍的復活祭，是相當大(規模)的活動。
雖然有個叫莉法的幫手在，卻還是處於杯水車薪的狀態。

儘管魔王軍總動員進行了準備，但是工作還沒有完成一半。

「啊、利希特先生、我也來幫忙吧。」

「嗯……雖然很開心，但是那邊的工作也很辛苦——」

「----嘎啊！？」

在連喘氣的時間都沒有的狀況下，從後面傳來了盤子破裂的聲音。
從這個聲音來看，罪魁禍首可能是蘿絲。
看來又白忙了一場。

雖然這些工作她可能不習慣、但這已經是第五個(件)了。

「...... 所以、那我走了。」

「誒、請加油哦…...」

在莉法的目送下、利希特走進蘿絲看了一下。
當然、預料之內的光景在眼前拓展(広がる)開來。

「蘿絲、妳沒事吧？」

「利、利希特先生！對不起……我又打破了…….」

感到抱歉的蘿絲往下一看。
就這樣下去的話、工作會越來越多吧。
雖然明顯是不適合做的工作，但沒有時間說那樣的話。

利希特、開始一起清理盤子的碎片。

「今天真忙啊…… 到目前為止的工作、說自己很忙讓我有些難為情。」

『不、蘿絲的工作量才是不正常的……「

「你不必那樣勉強稱讚我……呋呋。」

蘿絲靦腆的笑著。
看樣子、她還不了解自己的勞動量。
我好像明白了為什麼工作會不自然的推卸到蘿絲身上，還有蘿絲她的心情。

「……總之先把工作做完吧。如果讓阿莉雅等太久的話，她可能會生氣。」

「說、說的也是。不能因為這樣的事情而浪費時間。」

結束無聊的談話、利希特將全部碎片回收了。
和其他工作組相比明顯落後。
從現在開始，我們必須加快速度。

「好。要想辦法反攻了哦、蘿絲。」

「是、利希特先生！」

在那裡、有著神秘的凝聚力 (結束力) 。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「姐姐大人、有點累了。」

「啊啦……還有一點點、伊莉絲醬。加油。」

「……嗯。加油。」

伊莉絲和緹絲負責準備水果。
用熟練的手勢、進行硬皮的處理。
能進行這項作業的人、只有兩位高等精靈。

雖然利希特曾經挑戰過，但只留下了一個完全無法與之匹敵的結果。

「雖然不知道為什麼，魔王大人很喜歡這個雷庫納的果實呢。明明還有更貴的果實。」

「人各有所好。雷庫納的果實其實還有很多、可能是方便(湊合)吧。」

「應該是那樣吧。」

伊莉絲和緹絲正在準備的、是雷庫納的果實。
被驚人的堅硬果皮包裹著，如果受到意外傷害，果實的甘甜就會消失。
這是需要相當技術才能處理的食材。

而且、這種果實是阿莉雅的最愛。
放任不管的話、可能會以絕種(絶滅)的勢頭吃光吧。
沒有特別的中毒性(上癮性)，不果好像只對魔王有效果。

「姐姐大人、看啊看啊。雷庫納的果實、魔王大人的規格(仕様)。」

「啊啦、是不是太大了……雖然是魔王大人的話好像可以一口吃掉。」

伊莉絲拿著的、是長得很大的雷庫納果實。
在一般情況下都會細切，不果已經厭倦了這項工作，用特別規格這個藉口總算是克服了。

只看形狀的話也是為了阿莉雅、緹絲也很難注意到。
(看大小選水果…..買西瓜要用聽的……釋迦要看頭……)
「對了、給利希特先生看一下吧。」

「呵呵。妳是想偷懶吧、伊莉絲醬。」

「欸嘿嘿。」

小步快走試圖逃脫的伊利絲、被緹絲緊緊抓住了。
果然是壞主意起作用了。 即使利希特很容易被騙，但她的姐姐緹絲可沒這麼簡單被糊弄過去。(腦補)

「沒時間慢慢做了、不好好做的話？」

「對不起……」

嘛----被責罵的伊莉絲。
緹絲發怒時(帶給別人的)恐懼，足以和阿莉雅匹敵。
為了不讓她更生氣、伊莉絲坦率的道歉了。

「好了、那我們也快點吧。利希特和蘿絲(那邊)已經結束了。」

「好～」

就這樣。
兩人回到工作裡。
在這個時候、利希特和蘿絲趕上了。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「真是……太慢了、利希特。」

有些遲了參加祝勝會的利希特、還有蘿絲。
祝勝會已經開始了、桌上一半的菜餚都被阿莉雅掃光了(吃光了)。
其中、桃樂絲正等著利希特和蘿絲的到來。

一邊抱怨、一邊拿起了叉子。

「抱歉抱歉、我在洗盤子。」

「----哈嗚。」

作為一個遲到的藉口、利希特誠實地講出真話、但蘿絲的耳朵似乎很痛。
在旁邊的(蘿絲)不知為何受到了傷害。

「雖然不知道是什麼、但是好像很辛苦呢。辛苦了——從各種意義上來說。」

「謝謝啊、這次真的太累了……」

「看起來是這樣。我雖然沒有進到裡面，但是聽到(那種)悲鳴聲真是太嚇人了。」

「那是死鬥啊……」

利希特、回想起在魔王城中蔓延的死靈們。
菲莉絲和利希特、只和多哈碰在一起，是受桃樂絲的死靈影響很大吧。

「嘛啊、能贏真是太好了。雖然沒想過會輸，但沒想到會苦戰到那種程度。」

「是這樣啊、蘿絲。東之魔王有多強啊？」

「……那個、因為我的動作被讀取。我的攻擊沒打中，反倒是被魔王的攻擊打中了的感覺。」

「那也太吃力……」

在利希特和桃樂絲不知道的地方、蘿絲正在與超出常軌的強敵戰鬥。
而且、擊敗這個強敵的阿莉雅有多強？
從未實際見過阿莉雅戰鬥的兩人、甚至無法想像。

「誒、利希特。因為有東之魔王，所以也有西之魔王嗎？」

「……曾經被勇者封印----這樣的傳說還殘留著。我也不知道這是不是謊言。」

「如果要戰鬥的話，我想在附近看魔王大人戰鬥。如果利希特申請了模擬戰之類的話，馬上就能解决了——」

「我絕對不會做。」

利希特、一口拒絕桃樂絲的願望。
當然我對阿莉雅的戰鬥很感興趣，但如果是體驗的話就另當別論了。
在不知道自己要做什麼之前就會被殺掉吧。

「哦咿～利希特。主人你也要喝酒嗎～？」


「...... 你不會打架是嗎？」

「嘁。」

時機很好地被阿莉雅邀請的利希特。
桃樂絲雖然把期待的視線轉向別處，但還是緊緊紮了釘子。
(緊盯著利希特……)

在這之後。
與喝得爛醉的阿莉雅糾纏、又是另一件事了。
 

第三章
038方法
[方法] by 蕸

「國王大人、好像沒有收到來自精靈之國的回信。不能期待有好的回覆吧……」

「是這樣啊。果然除了人類以外誰都不能信任。雖然並非本意、但還是向拉托塔國尋求合作吧。」

「拉，是拉托塔國嗎？」

部下(男)發出吃驚的聲音。
拉達國、雖然是這個國家的鄰國、但幾乎沒有交流。
雖然聽說過他們很重視冒險者的育成，但是真是假不得而知。

「這是加深與拉托塔國交流的好機會。從那邊來看，也不能無視身份不明的迷宮。」

「啊、原來如此。不愧是國王大人啊。」

部下對國王信服並極力表揚他(國王)。
在加深與拉托塔國的交流的同時，如果能進行迷宮的調查的話，是一石二鳥且無法放棄的好處。

雖然不知道能做到什麼程度，但國王還是會不自覺地期待著。

「無論如何、都必須要和拉托塔國的王取得聯繫。怎麼辦呢……」

「把使者送過去不就好了嗎……？國王大人。」

「這這樣也可以、但是拉托塔國是相當封閉的國家。如果是普通的使者的話，會被趕回去的吧。」

我們決定與拉托塔國連絡，但問題是如何取得聯繫。
關於拉托塔國的情報無比(限りない)之少。
甚至連國王的存在也被神秘的面紗籠罩著。

在這以上、很多國家和拉托塔國的交流失敗了。
就算是派遣使者，不願意接受普通的使者的可能性很高。

「這樣的話……因為拉托塔國重視冒險者，所以讓我國的冒險者去怎麼樣……？」

「冒險家……是嗎？」

「對、對不起。做了多管閒事的事情……」

部下為自己的行為感到羞愧。
雖然是在國王面前，卻沒有思考就把腦中的想法暴露出來了。
僅僅是個助手、而已。

依照(よる)看法(見方)，這是一種就算被處死也不奇怪的不敬行為。

「不、這可能是個有趣的想法。從冒險者的角度來看，我們是無法企及的。(冒險者)就算是能成為和拉托塔國接觸而架起的橋也不奇怪(おかしい)。」

但是.
國王的反應、與他的部下內心所想的不同，是相當滿意(這個意見)的。
讓冒險家作為使者、似乎完全沒用腦子思考過。

「這樣的話，有必要對冒險者進行篩選。雖然可能會花點時間，但這也沒辦法。」

「呃、現在開始揀選！」

就這樣。
向拉托塔國接近(的方法)(アプローチ)開始了。
 

039拉托塔國
[拉托塔國] by 蕸

「利希特。不去人類世界看看嗎？」

「阿、阿莉雅。剛剛、妳說了什麼？」

從阿莉雅嘴裡說出來的，是一句讓人忍不住反問的話。
人間界這個單詞、對現在利希特的心臟不好。
噁心的汗水從利希特的臉頰流下。

「因為、你說人類世界有(很多)好玩的地方。」

「即使說是有趣的地方……哪個國家啊……」

「……？啊啊、不用擔心。那是一個叫拉托塔國的國家、和主人你沒什麼關係。」

拉托塔國。
在記憶中的角落對於那個國家、只有毛骨悚然這麼一句話。

我曾幾次挑戰與拉托塔國家的冒險者交談，但全都以失敗告終。
冒險者品質很高的謠言、最終無法確認。

利希特只知道這些、完全沒有可以說的情報。
可以肯定的是它不是普通的國家。

「拉托塔國怎麼了……？阿莉雅對它有興趣、我覺得相當不錯。」

「不、我到現在也沒有相信。大致上聽過、拉托塔國是人類的國家啊？」

「呃….我想是的。」

「越來越沒自信了。」

是人類的國家----無法斷言。
從阿莉雅的語氣來看、她好像知道些什麼事情。
是發生內戰呢、還是被魔物支配著。
考慮到這些就沒完沒了。

「難道說、拉托塔國的國民全都是魔物？」

「真是殘念。」

「殘念！？」

想法更加難以捉摸了
雖然當作是玩笑的回答，但這個反應出乎意料。
和魔物有關係並沒有錯。

「拉托塔的國民是普通人類。問題出在國王。」

也就是說----阿莉雅豎起食指。

「拉托塔國的國王是魔族。」

「……誒。」

隨即、利希特的思考跟不上了。
拉托塔國的統治者是魔族----阿莉雅確實是這麼說的。

「姑且問一下，魔族並不是靠力量來支配的吧……？」

「好像不是。擬態為人普通地生活著。我(儂)第一次看見的時候也嚇了一跳。」

利希特也同樣地感到吃驚。
與其說拉托塔國的國民是魔物、這(魔族國王)比那(國民魔物)帶來的衝擊更大了。
那真是個、難以置信的情報。

魔族和人類之間，無論如何都存在著感性的差異。
在魔族成為國王的時候、確實會發生問題。

就算是國家崩毀也不奇怪。

「這應該是魔族在適應人類吧……」

「那我就很在意了。是不是普通的魔族——還是不確定啊。」

聽了阿莉雅的話、利希特的腦袋只想的到拉托塔國。

「我(儂)也會一起去的所以放心吧。吼啦、走囉。」

「誒？呃、現在！？」

「----不能放手哦。」

利希特的手緊緊握著(阿莉雅的手)，阿莉雅從窗戶飛出去了。
從一開始就沒有聽答案的心情

利希特在天空飛行、這是第二次的經驗。

(靠北……迷宮裡面有窗戶哦？當我白癡啊……不要跟我說還賴在魔王城裡...) 

040貝倫
[貝倫] by 蕸

「貝倫大人。冒險者他們、似乎要請求支援。要怎麼做？」

「是啊。回覆他們我們能夠在能做到的範圍給予支援。至於食物、拿多少都無所謂、武器和防具再讓我想一下。」

「知道了。」

這麼說著、部下(男)離開了房間。
被稱謂貝倫大人的女性、是統治這個拉托塔國的女王。
來到(入る)她身邊的、大部分都是有關於冒險者的事。

因為致力於培養冒險者，如果說沒辦法的話也沒辦法，但儘管如此連續不斷就算是貝倫也會疲憊。

「貝倫大人、太厲害了！冒險者(對妳)的信賴、好像相當深厚喲！我、覺得統治這個拉托塔國的人是貝倫大人(實在是太好了)、感謝神明！」

「謝謝妳、安娜。我也很高興安娜在我身邊。」

「貝、貝倫大人……！竟然對只是女僕的我說這種話……！我、一生都會追隨貝倫大人的。」

女僕安娜、在美麗的女王面前跪下以表示她的忠誠心。

自己知道自己只是陪伴在她身邊的存在。
無論是誰都有可能代替(我)的存在，但是有誰能如此珍惜呢？

為了貝倫做點什麼、是賦予給我的使命。
我打從心底這麼想。

「嘛、那個安娜……不用勉強對自己說謊。」

「我、我的話裡沒有謊言。我總是想著貝倫大人……」

「呋呋、開玩笑的。安娜不會說謊、我最清楚不過了。」

「貝、貝倫大人～…..！」

呦西呦西----貝倫撫摸著安娜的頭。
僅僅是這樣的行為，安娜的心情就達到了頂點(頂点)。
博得人心的方法、貝倫完全明白。


「那麼、安娜。接下來我要做一份重要的工作、可以讓我一個人嗎？」

「我知道了！請加油哦！」

等到安娜冷靜下來，貝倫指示她離開房間。
每天一小時。
貝倫獨自一人的時間、確實被確保了。

女王在做什麼？
雖然有很多人在意、但這無須明言的默契、沒有人知道真相。
(不追問就是了……)

「那麼、如果有什麼事隨時叫我哦！」

「謝謝妳。我會的。」

「----啊、貝倫大人。能問妳一個問題嗎？」

「呃、什麼？」

對於突然的提問，貝倫以稍作準備的形式回答。
因為、安娜提出質問(疑問)很稀奇。
所以，對於完全無法預料問題，多少感到了一點恐懼。

「嗯.……為什麼這個拉托塔國、沒有與其他國家交流？」

「那個是……這個國家的傳統不是會變淡(薄い)嗎？重視冒險者也是拉托塔國的特色。安娜妳看、妳也討厭拉托塔國的冒險者變少吧？」

原、原來如此！貝倫大人考慮到了這一點呢！請原諒我的愚蠢想法！

「沒關係、安娜。這是一個很好的問題。」

安娜、滿意地鞠躬後離開了房間。
等到安娜離開房門前、貝倫微笑著看到最後。
(↑等到行動結束前←上文原翻譯)

「……呼。」

深深的嘆息。
在門完全關上、聽不到安娜的腳步聲之時，貝倫迅速地向床前走去。

然後、就這麼隨著重力落在床上----

「我已經累了……工作太多了吧！這個白癡！」

把積在心裡的東西丟了出去、一臉埋進枕頭裡。
在那裡、凜然的女王已經不在了。
這一個與年齡相稱的女人身影。

「哈……如果沒有成為女王的話不就可以快樂的生活了嗎……我沒想到會這麼麻煩啊。」

然後貝倫繼續發著牢騷。

「我還以為能在人類世界過上悠閒的生活……為什麼要幫助人類啊……」


「----哦！利希特、有了。」

「----誒！？誒！？什、什麼！？」

聲音從後方傳來。
在本應該沒有人的房間裡聽到聲音，比起焦慮，恐怖更勝一籌。

「是、是誰！？我要叫人了！」

「嗯？明明是魔族卻要幫助人類？」

「……嗯？」

貝倫的臉被染成蔚藍色(鐵青色)。
一直隱藏著的秘密。
如果被發現了的話、就不只是被放逐這麼簡單的處分了吧。
想像一下自己站在斷頭臺上的樣子，腋下就積滿了(溜まる)噁心的汗。

「阿莉雅、這人真的是魔族嗎？我只看得到人類啊。」

「真是的……都是些像主人一樣的傢伙、人類才會上當。

「為、為什麼妳知道我的身分！然後(首先)、你們為甚麼會在這個房間裡！」

貝倫突然清醒過來、向被叫做阿莉雅的女孩子盤問。
如果在這裡示弱、在這個時候就敗北了。
為了不被看扁、只能假裝硬起來了。

對自己的演技很有自信。
就像以前欺騙過人類一樣，這次也只是欺騙了這兩個人。

「----哇！！」

「----咿！！」

突然感受到殺氣。
如果放鬆的話，大概會昏過去吧。
僅僅是移動、女孩只是舉起了雙手。但是，僅此就顯示出了壓倒性的實力差距。

「哦、尾巴出來了。畢竟是狐妖嘛。」

咻咻咻-----一條大尾巴出現了。
看來隱藏了很久、但是被威嚇(嚇到)蹦出來。
貝倫是魔族的鐵證。

「哦、真的不是人類啊……」

「別這麼說嘛、尾巴不是相當正點嘛。」

「----噫！摸到了……」

為了反抗、貝倫扭扭捏捏的移動身體。
儘管如此因為(腰)腿軟掉了，所以還是處於被使喚的狀態。
毛茸茸被隨意的毛手毛腳、但就算是那樣連逃跑都不行。

「不、不要覺得做了這樣的事就這麼輕易的算了！我可是高貴的狐妖------」

「我是魔王。」

「......誒？」

貝倫的話在中途停了下來。
雖然不能馬上相信、但從阿莉雅的嘴裡聽到了魔王這個詞。
魔王不可能在這樣的地方——雖然知道這一點，但貝倫被阿莉雅的氣勢所壓倒。

「魔王……那肯定是騙人的吧……！」

「好吧利希特。咬緊牙關。」

「……誒----」

阿莉雅說完後、利希特的身體迸裂了。
 

041格的差距
[格的差距] by 蕸

「----啊！？」

「這樣妳相信了吧？」

貝倫的臉上、被利希特飛濺而出的血滴上了幾滴。
就連阿莉雅發動了怎樣的攻擊都不知道。
顯示出格的差距。
一想到這次的攻擊不是針對利希特而是我(貝倫)，呼吸差點就停止了。

「啊、他！不是妳的同伴嗎！？殺死他什麼的、再怎麼說也太過分了吧！」

但是.
那樣的想法、被眼前的景象吹走了。
沒想到有人會在這裡殺人、帶給她數倍的衝擊。

見血的話、貝倫還太早了。

「利希特是不會死的。」

「……誒？但是、他已經完全死----」

「——阿莉雅！不要突然攻擊啊！

「嗚哇！？」

本應死去的利希特、像啥都沒發生過一樣地站起來了。

(流了)這麼多血還沒有死、絕對不可能。
但即便如此、事實上連一點傷疤都沒有。

不斷發生無法理解的事情、貝倫的頭似乎快炸了。

「妳到底是誰……？難道真的是魔王……？」

「從一開始就這麼說了。不過利希特是人類。」

貝倫咕嚕一聲咽下唾液。
在這一瞬間上下關係就已經確定了。
不用說、貝倫在下面。

「……一再失禮的行為，非常抱歉。魔王大人。」

貝倫稍微思考了一下，將雙手放在地上懇切致意。
這並非乞求饒命、而是做為一隻狐妖對魔王獻上敬意。

魔王什麼的、是狐妖連腳都無法碰觸的上位者。
阿莉雅、也很滿足地看著貝倫點點頭。

「嗯。真不愧是融入了人類世界，真是個聰明的傢伙啊。」

「阿莉雅是很厲害的人。」

「那是當然的。因為我是魔王啊。」

哼哼----驕傲地抬高鼻子的阿莉雅。
因為被利希特承認了，所以心情似乎很好。
貝倫的粗魯態度，也完全沒有責備的原諒了。


「貝倫大人----！我聽到一些奇怪的聲音、發生什麼事了嗎----？」

「啊、沒事、安娜。什麼都沒有、妳回去工作吧！」

聽到先前的聲音，來到房門前的安娜。
這個聲音、貝倫迅速地做出反應。
如果在這種狀況下進入房間、她甚至無法保證安娜的性命。
為了保護安娜、為了保住自己的位子、絕對不能讓她進入房間。

「我明白了！如果發生什麼事、請別客氣的叫我哦！」

「……呼。」

鬆了一口氣。
對安娜那種單純的個性、只能表示感謝。
正因為單純，也是放在身邊的最大理由。

「啊、對了。忘了原本的目的了。為什麼魔族要融入人類裡呢？」

將安娜安全打發走後、阿莉雅像是想起了什麼似的提出了疑惑。
這個問題非常正經、貝倫遲早有一天會也被問到。

然後、對於那個答案、就和發牢騷一樣簡潔(有力？)。

「在人類世界能輕鬆過日子、我是這麼認為的----但實際上並不是那樣。」

「以這種不純的動機登上女王的寶座、真令人佩服。」

「啊、太感謝了。魔王大人。」

完全成為魔王部下的貝倫。
簡直就像是懺悔的口吻。
阿莉雅的、驚訝大於佩服。

「在人類世界中生活是很困難的。」

「是啊……好不容易當上了女王，但沒想到會這麼累。」

「啊哈哈、我不知道妳的腦子是好還是不好。作為王的立場，是不可能輕鬆的。」

最為王的立場的前輩，阿莉雅清清楚楚的告訴了貝倫。
後輩的樂觀想法、(阿莉雅)打算把多管閒事的性格(一起)糾正了。

關鍵的貝倫、也認真地接受了這番話。

「嘛、也沒什麼特別要說的了。只是在意妳的存在罷了。」

「這、這樣啊。」

「……啊。我想和人類世界多少保持聯系，可以成為朋友嗎？」

「……！？真、真的可以嗎！？」

大吃一驚的貝倫心臟猛跳。
和魔王保持聯繫、這是絕無僅有的機會。
沒有拒絕的想法浮現(在腦子裡)。

就算被置於統治之下，被壓倒性的強者保護，連一句怨言都說不出來。

「當然、狐妖可是很珍貴的。利希特、主人你也沒什麼關係吧。」

「我覺得很好——不過、人類國家的領導人和魔王聯系在一起，(能)冷靜下來思考的話也太厲害了……。」

「啊。我對人類沒有感情、所以永遠不會背叛。只要能保證我的安全的話……」

「交給我吧。」

在此處、結締了不會被打破的契約。
魔王側和人類那邊、要往哪邊無須比較。
優先考慮自己，不管(對方是)魔族還是人類都一樣。

這麼說來、狐妖從一開始就站在魔王那一方。

「那個……最後。為什麼、這位利希特先生在魔王大人的攻擊下沒有死呢……？」

「這傢伙有《死者蘇生》的技能，能讓死人復活。正如所見、自己也能復活自己。貝倫死了也會讓妳復活，所以先感謝他比較好。」

「……太厲害了吧。那、那個，是像長生不老一樣的東西吧？終於實現了夢想……」

貝倫、幻想著數年後能永遠快樂過日子的自己。
在終於實現夢想的這個瞬間。
可靠的生命保證、比任何珠寶都來的有魅力。

「那麼、交涉成立。下次來我要吃美味的東西。」

「呃、是！我會等著的！」

又一人------一國。
被阿莉雅的超凡魅力所吸引。 

042女僕和女王
[女僕和女王] by 蕸

「貝倫大人、剛才發生了什麼事？聲音聽不太清楚……」

「什麼都沒有。謝謝妳的關心。」

「那、那是！女僕----不！作為一個人這是理所當然的(行為)！」

阿莉雅和利希特回去後。
貝倫為了讓心情平復下來、把安娜叫進房間。

自己也不知道為什麼、只要有安娜在身旁就會安心。
安娜只是一個普通的人類、沒有什麼特別的能力。

但是.
即使(只有)在腦袋裡這麼想、確實也能夠讓自己平靜下來。

「安娜、再過來一點。」

「是、是的！」

其實，我想現在馬上把剛才發生的事情說出來。
在那種程度、能與魔王聯繫是很大的成長。

心裡頭沒有疙瘩感、有點令人著急。

「怎麼了……貝倫大人、妳看起來很高興。」

「……是嗎？妳看出來了？」

「是的。連我都覺得開心了。」

貝倫、(動作)順暢的坐到安娜旁邊。
一張特大號床、兩人分的重量壓出了小小的聲音。

「安娜。 妳覺得這個國家怎麼樣？」

「是拉托塔國嗎？誒……我覺得這是一個非常好的國家！有很多各式各樣的人、冒險者們也很強----比什麼都好的是、是貝倫大人所統治的！」

「呋呋...... 謝謝妳、呦西呦西。」

「欸嘿嘿。」

擅長討好貝倫的安娜，非常容易地進入了伯倫的懷抱。
像這樣撫摸著安娜的頭，心裡就會被不可思議的情緒包覆起來。

自從站在女王的位子上後、能像安娜那樣以朋友的感覺說話的人都不存在了。

與人會晤、完全不開心、成天埋首於工作中。
從這些不同種類的孤獨感包圍起來的地方出現的是安娜。

儘管作為女僕的能力並不優秀、但她以無法言喻的能力晉升為女王的寵兒。
這個、可能是她的才能。

對於狐妖貝倫來說、是唯一可以允許(她)進入心房的存在。

「啊啦……安娜的頭髮被弄亂了。借我一把梳子。」

「誒？難、難道說貝倫大人要做那種事----」

「不用害羞。這是我的失誤。」

安娜稍微想了一下，就好像放棄似的將梳子遞給她(貝倫大人)。
做出了在這裡拒絕就是不敬的判斷。

貝倫、仔細整理著晾在肩頭上的頭髮。
每次梳理的時候、安娜的頭好覺好像很舒服似的亂晃。
如果有尾巴的話、會一直咻咻的甩動吧。

「吶、安娜。不是拉達國、我的事……妳是怎麼想的？」

「……？貝倫大人、是很認真地考慮著我們的人。我、在這個世界上最尊敬的就是她了！」

對於啞口無言的貝倫、安娜如實地闡述了自己的想法。
說的都是真心話，一個謊言也不存在。
與其他人完全不同的氛圍、直到被(貝倫所)吸引而且還被稱作狂信者。

「如果我變成魔物的話、安娜還會跟著我嗎？」

「絕對會跟著妳的！」

「咕～」

「噫呀～」

在那裡。
忘了女僕和女王的頭銜、有兩個女孩子。
 

043打發時間
[打發時間] by 蕸

「呋呋呋～」

貝倫在完成工作的自由時間裡、一直在梳理自己的尾巴。
對於狐妖來說、這是必不可少的。

即使是在人類世界，就算是看不到的部分，也絕對不會偷懶。
如果在這裡偷懶的話、就真的會迷失自我吧。

在人類世界忙碌的每一天裡、這是最棒的消遣。

「其實、我也想讓安娜來幫我梳一下……」

這麼嘟噥著、貝倫看著蓬鬆的尾巴。
進入人類世界後，為了不暴露自己是狐妖，尾巴幾乎處於收起來的狀態。

雖然是一件小事、但累積起來的心理壓力漸漸攢了起來。
如果能向安娜傾訴、那會有多麼輕鬆啊。

想像著不可能的未來、貝倫再次拿起梳子。

「貝倫大人、能和妳說一些話嗎？」

「...... 請。」

對房門前的聲音、貝倫豎起耳朵做出了反應。
一瞬間以為是安娜、但緊接著就知道他只是個從者。

雖然心情有些低落、但沒辦法只能以女王的態度允許隨從者進入房間。

「不好意思、貝倫大人。」

「我能為你做什麼？」

「是。我指的是冒險者的事……」

繼續吧----貝倫催促從者說下去。

「好像發現了身份不明的迷宮。雖然幾乎沒有情報，但是好像有很多人感興趣……」

「迷宮……是嗎？」

「沒錯。從冒險者給的情報來看、裡頭有幾分是真的還不知道。但是、我確信這裡頭帶給我邪惡的苗頭。」

邪惡的苗頭——然後、關鍵字是迷宮，在貝倫的腦海中浮現了阿莉雅的臉。
雖然不能確實斷定毫無關聯、但最好還是不要接觸。

那樣的話、貝倫的台詞也只有一句。

「請不要去那個迷宮。拉托塔國的冒險者，誰都不允許接近。不錯吧？ 」

「那、那當然可以……但是、這麼做好嗎……？考慮到冒險者們的不滿……」

「我、把拉托塔國的冒險者放在第一位考慮。可能會有些不滿，但也只能忍耐了。如果再不多收集一些情報的話，只會白白犧牲。」

貝倫以這樣的理由向從者發出指示。
雖然理由是即興想到的、儘管有少許粗糙但還是在蒙混過去的範圍內。
一邊想著下一句話，一邊看著從者的臉。

「竟然為了冒險者們想了這麼多……請原諒我的膚淺。」

總算、迴避了從者抱有疑問的展開。
一點都沒有被罪惡感譴責、貝倫在心中靜靜地笑著。

「那麼、把我剛才說的告訴冒險者們吧。先謝謝你了。」

「我知道了！」

從者似乎完全接受了、確實敬禮後走出了房間。
貝倫(看著)一連串的動作、作為女王的餘裕從容的注視著。

雖然這個選擇自己也不能說是正確的，但是比起什麼都不做更明智吧。

「啊！等一下！」

「啊、是……有什麼事嗎、貝倫大人？」

「叫安娜到我房間裡來。」

「我、我明白了。」

在這之後。
一分鐘後、安娜來到房間裡。 

044Dress up
[Dress up] by 蕸

「鄰國的使者來了……對吧？」

「是那樣沒錯、貝倫大人。已經把到目前為止來的使者都趕走了，但他說無論如何都想見見貝倫大人……」

吃完午飯的貝倫身邊，有一個看起來很困擾的從者來訪。
聽到這話、似乎有一個鄰國的使者來了。

到目前為止的拉托塔國、拒絕與其他國家有所接觸。
這也是、不讓自己被發現(暴露)是狐妖，為了保命四處奔走的成果。

過去用各種藉口逃離國民的疑問——這次、也會以相同的方式趕回去吧。

「他好像說無論如何都想見妳，妳聽說詳細的事情了嗎？」

「是的。好像是關於上次說到的迷宮吧。和我們一樣、鄰國也好像發現到了那個存在。」

「...... 媽的。」

「……貝倫大人、妳說了什麼？」

「不、什麼都沒有。」

貝倫喘了口氣重振精神。

最近、才掌握到阿莉雅的住處是一個叫迪斯特皮亞的地方。
鄰國所關心的迷宮、也可以預想是迪斯特皮亞這個地方。

如果是這樣的話、鄰國就是敵人了。

「然後……怎麼辦呢？雖然可以像以前那樣拒絕，但是我覺得和鄰國合作攻略迷宮會更好。」

「該怎麼做。可以拒絕……但是已經很嚴格了。不如說、找魔王大人商量一下，把鄰國的冒險者一網打盡的話會被表揚嗎……」

在貝倫的腦裡、未來的發展巴啦巴啦的展開了

至於冒險者們、也不過是用來保護自己的棋子、不管犧牲了多少都不會去在意。
所有事情、都是以阿莉雅為中心考慮的。

「我明白了。和使者見面吧。我會準備的，請稍待片刻。」

「知道了。我會先這麼告訴使者的。」

從者、帶著他的話離開了房間。
恐怕、是想讓他們攻陷迷宮吧。
在貝倫的想法還沒有改變之前----已經看不到從者的身影了。

「安娜。我要換衣服。」

「是！貝倫大人！」

安娜、從衣櫥裡頭拿了幾件衣服站到貝倫面前。
從樸素到華麗——根據當天的心情來決定。

把一切都交給安娜的話，因為有穿過像遊行一樣的服裝的經驗，所以現在是專門 選衣服的時間。

「這件衣服怎麼樣？」

「……那是小丑服吧？為什麼會有那樣的東西呢……做好之後把它扔掉吧？」

「……好吧。」

無精打睬的安娜。
顯然、她對這件小丑服很有自信。
雖然告知要將它處理掉，但還是鄭重地接受了這一事實。

「我沒有時間開玩笑……那就、穿這件禮服吧。」

說著說著、貝倫選擇了一件純白的禮服。

禮服、在這之後決定要穿什麼很難。(指髮飾……絕對不是黑絲襪)
安娜拚命地回想起穿禮服的步驟，咕嚕咕嚕的在貝倫周圍轉圈給她穿上(禮服)了。

「貝倫大人、這麼簡單地和使者見面也沒關係嗎……？如果是危險的對手的話，我會擔心伯倫先生的身體……」

「沒問題的、安娜。就算被某種程度的男人襲擊了、因為我很強所以也能取勝。」

「是這樣嗎！？ 真不愧是貝倫大人！」

憧憬的視線、扎在(突き刺さる)貝倫的臉上。
實際上，如果只是人類的冒險者的話，無論多高的等級都很容易取勝。
很難想像被數量(人數)襲擊、安娜終究也只是杞人憂天。

「但是、如果變得危險的話就請安娜來救我囉。」

「是的！交給我吧！」

信心滿滿的、安娜握起了小拳頭。
雖然並不是可靠的靠山、但感覺很可愛。

貝倫噗哧噗哧(プニプニ)的抱了幾次，安娜又回到禮服的作業裡頭了。

(......啊。如果下定決心去魔王大人的迷宮、或許能夠收拾乾淨。)

在做完所有作業的二十分鐘裡、貝倫一直在想著要被冒險者們伸出魔掌的阿莉雅。
 

045蓋特的推理
[蓋特的推理] by 蕸

「貝倫女王！我一直在等您、我是擔任雷薩菈國使者的人。我叫蓋特。」

「初次見面。事情大致上我都從從者那裡聽說了。」

在接待廳(客室)裡、坐著一個相當高大的男人。
也許是因為沒有和其他國家有所牽連、很久沒進來接待廳了。

就算是拉托塔國的國民來訪，即使有問題也不需要貝倫出面應對，幾乎都交給從者解決了。

「所以事情是、關於正體不明的迷宮對吧？」

貝倫、坐在對面的沙發上開始說話了。
優質的沙發、乘載了貝倫的全部體重，創造了容易集中精神的環境。
對腰部沒有任何負擔。
使用的機會很少，讓人覺得可惜。

「沒錯、貝倫女王。如果可以的話就幫了我們大忙。」

「那麼、你是想借助我國冒險者的力量嗎 ？」

「......哈哈。話說的真快。」

自稱是蓋特的使者、露出困窘的表情笑了笑。
自己要說的話、全部都被說出來了。
接下來要說些什麼好呢、他拚命的在腦子裡尋找。

「事實上、我們雷薩菈國、派出了四名冒險者進入迷宮。但是、他們卻再也沒有回來過。」

「...... 我明白了。」

「這個迷宮裡、肯定藏著怪物。如果放任不管的話、別說是人類世界了、全世界都有可能被支配。」

蓋特盡量不讓語氣顯得粗暴、並且將這件事的嚴重性傳達給對方。
而且、與那個預想吻合了。
正因為知道阿莉雅的貝倫、才能理解蓋特恐懼的正當性。

如果沒有遇到阿莉雅、可能會為了保全自己、可會搭上雷薩菈(這條船吧)。
但是、她現在只是一隻被魔王迷住的狐妖。

「事實上現在很多冒險者、都對那個迷宮感到害怕。身為冒險者的我能證明這一點。」

「……蓋特先生是位冒險者對吧。」

「我長年作為冒險者活動，但這次覺得很特別。考慮到沒有回來的冒險者們的強度，有個像魔王一樣的存在也不奇怪。」

(厲害……幾乎是正解。)

蓋特的推理在不知不覺間給了貝倫深刻的印象。
可以說是完美無缺的猜中了、就算他是人類也值得表揚。
目前還不清楚這是不是他作為冒險者的經驗，但這能感覺到這是他實力的展現。

與此同時。
關於攻佔這個迷宮的想法，一下子傳達了出來。

「迪斯特皮----咳咳。如果迷宮裡有魔王、你打算怎麼做、我認為這不是能夠輕易打敗的對手。」

「如果有魔王存在的話，我打算用我的生命來打倒他。在雷薩菈國，有一把劍能與自己受到的傷害成比例，使其變得更加銳利。如果能把最大的效果引出來的話，至少可以達到對打的程度。」

對於貝倫的疑問、蓋特以下定決心的臉(顔)回答了。
就算是付出生命也----這句話也毫無虛假。
有著為了國家而竭盡全力的勇者的眼睛。

把這把劍的存在毫不保留的傳達給拉托塔國，將絕對不會退縮的情感傳給了貝倫。

(就算是對打、有利希特先生在的話就能復活吧。不、從一開始就不可能打成平局吧。)

知曉一切的貝倫、明白蓋特的覺悟都是徒勞無功的。
畢竟是背叛行為，所以不會告訴蓋特，但就算是那樣也很可憐。

貝倫的工作、只是微笑著送他離開。

「……如果是蓋特先生的話應該可以交付。那雙眼睛可以信任。我會借給你我國的冒險者的。」

「真、真的嗎！謝謝妳！貝倫女王！」

以撞到桌子的氣勢、蓋特低下了頭。
真的能夠合作，他應該也沒想過吧。
做出覺悟而凝固的臉、感覺緩和了下來。

「所以.、你打算什麼時候攻擊迷宮？」

「是的。我們已經整頓準備好了、以便貝倫女王指定時機(タイミング)……

「我明白了。因為必須要告訴拉托塔國的冒險者們，所以可能會花點時間……可以嗎？」

「這是當然的。我們也認為、要一起戰鬥的夥伴應該要花點時間做篩選。」

向阿莉雅傳達冒險者們前往迪斯特皮亞的時間、(確保)比想像中容易幾倍。
到此為止、貝倫的工作大部分都結束了。

之後、只要把冒險者引渡給阿莉雅就好。
Boss和貝倫的配置——如果阿莉雅不玩這個遊戲的話，也許就不會再和蓋特見面了吧。

「那麼請多多關照！我絕對會帶著好消息回來的、貝倫女王。」

「呋呋、我很期待。」

在這之後的貝倫，沒完沒了地聽著蓋特熱情的話語。 

046好消息
[好消息] by 蕸

「啊勒、利希特。那些果實是怎麼回事？」

「而去伊莉絲和緹絲的領域玩的時候，作為土產收到了。好像很好吃，但是一個人的話也吃不完所以也給桃樂絲吃吧。」

「我知道了啦。好不容易一起吃個飯，我一個人也吃不完啊。」

用巡邏工作的時間。
利希特、想在桃樂絲的房間裡享用小吃(軽食)。
雖然一開始有好好做巡邏的工作、但是完全沒有敵人、最近也開始怠惰了。

不僅僅是利希特、也幾乎適用於包括伊莉絲的所有下僕們。
作為魔王的阿莉雅對偷懶過於寬容——甚至，因為率先偷懶而沒有打算改善的迹象。

現在還在認真工作的、恐怕只有蘿絲了吧。

「但是、真的沒有敵人來。因為有死靈在監視著，所以我們也幾乎沒有工作了。」

「嘛、也沒有魔物誤入其中。我是喜愛平靜的人所以覺得很好。」

「我、也喜歡休閒。總是戰鬥的話很累的。」

利希特和桃樂絲、對於過著相對和平日子的現在感到很滿足。

在阿莉雅的戰鬥欲覺醒之前，必須要好好的休息。
如果覺醒的話、每天都是埋頭苦幹。

阿莉雅的心情反覆無常如天災般來訪、無論何時都要做好心理準備。

「怎麼說呢、如果我們做事這麼慢吞吞的話、我想工作應該都會變成是蘿絲在做吧……你怎麼想？」

桃樂絲關心的、仍然是蘿絲的工作量。
自從在迪斯特皮亞工作以來、完全沒有見過蘿絲閒下來的樣子。
雖然沒有具體做什麼工作的情報，但好像經常活動。

「我之前有說要幫她，但她說沒關係而拒絕了。難道是說、這是我們做不了的工作嗎？」

「因為是吸血鬼嗎……完全無法想像。」

「難道說我被討厭了嗎……？如果是這樣我會哭的。」

「蘿絲不是那種(隨便就會)討厭人的類型所以放心吧。大概。」

「大概是吧。」

對蘿絲的疑問、像塵埃一樣堆積起來。
雖然並不是在做什麼(需要)隱瞞的事情、但好奇心並不是這麼簡單就能戒掉的。

「利希特，你是不是和蘿絲關係很好？」

「……沒有說那話的自信啊。搞不好被討厭了。」

「蘿絲不是那種會討厭人的類型----你剛才說過了。"

桃樂絲訝異的把水果放進嘴裡。
與蘿絲關係變好、似乎還有很長的路要走。
這是利希特對自己的人望產生懷疑的一瞬間。

「那個……妳和菲莉絲關係很好是嗎？」

「菲莉絲桑嗎……覺得她是一個不可思議的人。雖然沒和她說過什麼話。」

作為蘿絲的替代品、利希特提出了菲莉絲的名字。

共同經歷過戰場的菲莉絲，在戰友的意義上關係加深了。
談話的內容、多半不會殘留在記憶裡。儘管如此也只是會被叫去房間裡的程度而已。

(經過)幾次復活後，在菲莉絲的心中產生了謎之信任感。

「話說回來、菲莉絲好像不怎麼從房間裡出來吧？可以出去玩吧？」

「……嗯。我想她看起來應該很閒、能出去玩應該很開心吧？」

對於桃樂絲的問題，利希特只能給出不確定的情報，

儘管利希特被叫到房間幾次，但從來沒有見過菲莉絲正在看書。
堆積起來的書、表面也被灰塵覆蓋著。
從這些來看、估計她也沒有碰過書。

但是。
在那個滿是書的房間裡，不讀書怎麼度過(消磨時間)呢？
沒有工作的氛圍、謎團又更多(加深)了。


「打擾了----！！」

「-----嗚啊！」

沒有任何預兆。
砰的(一聲)一腳把門踢破了。

利希特和桃樂絲驚慌失措地看著前方，在那裡有著看慣(見慣)的魔王身影。
呼吸有點紊亂——好像是急急忙忙地來到了這裡。

從充滿奇怪笑容的來看，應該有令人高興的報告吧。
兩人咽下一口唾液、等著下一句話。

「人類、他們似乎要攻擊迪斯特皮亞了！準備一下！」

闖進和平的迪斯特皮亞，是一件相當危險的事。 

047作戰？
[作戰？] by 蕸

「人類要進攻這裡……這是真的嗎？難道他們是來送死的……？」

「沒錯。好像是要把我們粉碎的氣勢來著的。」

「下了這麼大的決心、看來相當危險啊……」

悠閒的時間提早結束了。
在壯烈死鬥後的休息時光，也會被人類打攪。
抱著捨命攻擊的覺悟突擊，加速了自己的焦躁不安。

無論哪個種族、下定決心的人往往是最麻煩的。
在瀕死的雜魚怪物面前、就算是S級冒險者也會身負重傷、利希特聽過好幾次這樣的事情。

「話說回來、這些話是從哪裡聽到的……？」

「從貝倫那裡。雷薩菈國似乎、已經蹭到貝倫那裡了。」

「雷薩菈國啊……不論在哪裡都糾纏不休的傢伙啊……」

雷薩菈國。
與驅逐了利希特的國家的命運，無論怎樣都無法割捨。
好像要把拉托塔國卷進來，把這座迪斯特皮亞給滅了。

「殘念的是、連敵人的戰力都不知道。對了利希特、你原本就住在雷薩菈國、有什麼有用的情報嗎？」

「就算說要有用的情報----女性冒險者很少……」

「桃樂絲、妳知道主人要說的什麼嗎？」

將臉轉向桃樂絲的阿莉雅。
在相當早的階段，被判斷為是沒有用的情報。
實際上是什麼都不知道所以沒辦法，但還是有些悲哀。

「很抱歉。我從很早以前就不在哪裡了，所以也很難提供有用的情報。」

「是那樣的話也沒辦法。我不在意。」

「對待(她)的方式和很明顯的和我不一樣啊…..」

阿莉雅對待桃樂絲時的反應，非常的溫暖。
和(對待)利希特(的時候)相比，好像是在應付別人。
無法言喻的心情，在心中咕嚕咕嚕地卷起了旋渦。

「嘛，反正是能贏的，還是別裝腔作勢比較好。冒險者進攻的時機，貝倫似乎能夠調整。」

「連這種事情都能幫忙處理嗎。果然很優秀啊……」

「就是這樣、利希特和桃樂絲就慢慢準備吧。如果有想嘗試的戰術，這次嘗試也可以吧？」

「啊、利希特。正好、我們來試試反坦克火箭(バズーカ)作戰吧。」

「拒絕。」

由於貝倫的活躍，休閒的三人在戰鬥前完全沒想到。
不僅限於這三人、整個迪斯特皮亞都是一樣的氛圍。
對方也是人，疏忽大意是作為強者無法避免的事情。

「那就交給你了。我要睡覺了。」

「晚安----太早了吧。現在是早上吧？」

「因為種族不同，所以生活節奏和我們不一樣也不奇怪。說不定魔王是夜行性的？」

「不、只是普通的日夜顛倒而已。」

「對不起、利希特。」

「...... 過健康的生活吧、阿莉雅。」

在兩人的擔心下，不健康的魔王堂堂正正地從房間裡走了出去。
似乎所有重要的事情都傳達完了。
從作戰開始什麼的，全都交給我(處理)了。

「……交給我吧。」

「總之、與伊莉絲和緹絲說一下吧。」

從利希特嘴裡脫口而出的是------高等精靈姐妹。
是戰場上最信賴的兩人的名字。 

048職責分擔
[職責分擔] by 蕸

「我給你帶咖啡來了、利希特先生。桃樂絲桑的是黑色(黑咖啡)的沒錯吧？」

「嗯。 謝謝。」

「謝謝妳、蘿絲。 但是、妳不必這麼做也可以哦？」

迪斯特皮亞所有下僕齊聚一堂的房間。
不知道為什麼，蘿絲為了準備全員的飲料而四處奔走。

討厭喝苦澀飲料的伊莉絲和菲莉絲、沒有咖啡。
取代而之的、是訂製的飲料。

特別是伊莉絲、豪不客氣點了蘋果汁。
這是相當費事的飲料，但蘿絲卻完美的回應了她們的期待。

「——呼。工作完後的咖啡很好喝。」

「……我老是在想、妳是不是工作過度了？就算想幫忙也會被拒絕……」

「你在說什麼啊、利希特先生。我是因為喜歡才做的，所以不用擔心。」

「是那樣的話就好了……」

既然本人很滿意、利希特也沒辦法再多說些什麼了。

是成就感嗎？
當利希特還在人類世界的時候，曾見過參與志願者(ボランティア)這個計畫的人們。
對利希特來說是一生都不知道的情感，但看到蘿絲的笑容，稍微有了些興趣。

「那姐姐大人、結果伊莉絲我們要做什麼？」

「這次的敵人(對手)似乎很多，像平常一樣就好了吧。吶、利希特先生？」

「伊莉絲和緹絲和平時一樣就好。倒不如說、那更讓人感激。」

伊莉絲和緹絲的職責、又在一瞬間決定好了。
老實說、這兩人的職責已經扎根，沒有(出來)集合的必要。
在戰鬥的當天早起就十分足夠了。

「很簡單呢。加油吧、姐姐大人。」

「是呢、伊莉絲醬。小心不要睡過頭呢。」

「嗚…..那個有點難但是加油吧、姐姐大人。」

看來、對兩人來說早起似乎比較困難。
不需要做在這之上的擔心了。

利希特瞥了蘿絲一眼。
蘿絲對那個視線很快地做出了反應，哆嗦的抖著肩膀。
估計是想起了之前的心靈創傷吧。

「蘿絲、直接從阿莉雅那邊接收命令。」

「呃、真的嘛！？」

「要穿越戰場……好像是。」

「我、我明白了！」

這個指示的含義，連利希特都無法理解。
如果按照字面上理解的話，就算把所有的敵人都當成對手也不會有違和感。

然後、蘿絲似乎也是這麼解釋的。
在壓倒性的工作量面前，臉上充滿了幹勁。

「魔王大人是在期待著我吧？那麼、不好好回應的話……」

「蘿絲、加油。伊莉絲也支持妳。」

「謝謝妳、伊莉絲！我會盡力而為的！」

由於這些話、喚醒了蘿絲的心中的熱忱。
雖然確實是給花言巧語蒙騙了，但本人看起來很開心，所以利希特也無法隨便插嘴。

伊莉絲得意的臉、一直殘留在腦海裡。

「啊、菲莉絲怎麼辦？又和利希特先生一起？」(又？)

職責已經決定好的蘿絲，心裡變得有餘裕去擔心菲莉絲了。
很就沒看到這麼開心的蘿絲了。

「那是當然的。我和利希特先生是一蓮托生。」

這麼說著、菲莉絲一把抱住利希特的手臂。
在這之前要她停下來的利希特、這次卻沒說出那樣的話。
因為注意到說了也是徒勞無功。

不管怎麼提醒，都會露出一副奇怪的表情。
不知道什麼時候，被菲莉絲喜歡上了。

（菲莉絲在想什麼……？雖然比和東之魔王那時的戰鬥更靠近了——難道說、菲莉絲的腦子裡都在想些沒有用的事情嗎……）

利希特、在中途就放棄了心中所有的推敲考察。(放棄思考ing)
我甚至不知道菲莉絲是怎麼想的。

雖然曾一度拉開距離，但那個時候是第一次看到淚水。
但是，如果在一起的話，可能連預告都沒有就會被拆散吧。

從眾多的經驗來說。
結論是讓菲莉絲喜歡就好。

「啊啦、菲莉絲好像很喜歡利希特呢。」

「緹絲、別尋我開心……」

「----嗯～」

緹絲作為大人看待菲莉絲的戀愛。
在如孩子般簡單的戀愛面前，露出不知為何陶醉的神情。

然後。
與那個表情相反、看起來不滿的桃樂絲緊盯著利希特。
(瞇起眼睛瞪人……大概就是這種fu)
現在的利希特無處可逃。
除了等待這個地獄時間過去別無選擇。

「呋呋。桃樂絲也要加油呢。」

「誒？等、那樣的——」

「----那就這樣吧、作戰也訂下來了、我們也應該回到(各自)的領域去了。蘿絲、咖啡很美味哦。」

「誒？啊、謝謝。緹絲。」

「蘋果汁也很好喝。再做一次吧、就這樣--------」

「嗯！掰掰！」

伊莉絲和緹絲、輕輕揮著手離開了房間。
無論在哪裡都是我行我素的姐妹。
似乎也沒有人發牢騷，大家應該都習慣她們了吧。

其中，蘿絲就是最具代表性的例子。

「......那、我們也回去吧。」

「是啊。」

「我……我要做什麼。準備陷阱之類的比較好嗎？」

「不，蘿絲慢慢來就好。那個交給我來做吧。菲莉絲好像也會幫忙的。」

「有計畫了！？」

在這之後。
利希特、菲莉絲和桃樂絲三個人將進行最後的調整。 

049睡過頭了
[睡過頭了] by 蕸

「伊莉絲醬、起床了。喂、伊莉絲醬。」

「……姐姐大人？還有五分……」

「不行。太慢的話、蘿絲會生氣的。」

緹絲打開木質窗戶，讓外面的光進入房間。

光打在伊莉絲的臉上、將她從夢境拉回現實世界。
今天是人類計畫進攻的日子，確實會變得很忙。

就算搞錯了也睡不著。

「呦西、真了不起。伊莉絲醬。」

「嗯……早上好。姐姐大人。」

揉著怔忪的睡眼、伊莉絲緩緩的爬了起來。
如果是蘿絲而不是緹絲叫她(起床)的話，恐怕還要再黏個(貪睡)五分鐘吧。
整理因為睡覺而披頭散髮(跳ねる)的金毛，從床上輕輕地放下了腳(到地上)。
(金毛→金髮)
「嗯。《妖精使役》」

從伊莉絲的裙子裡，妖精一個接一個湧出來。
看來她應該知道要做什麼了。
翩翩向入口飛去，伊莉絲半睜開眼目送著它們離開。

「還是想睡覺嗎？」

「只有一點點。但是、差不多該醒了…..」

「真是的、誰要妳要熬夜。我把妳搬起來……吼啦！」

永遠、不能一直待在這裡。
緹絲將還沒睡醒的伊利絲背起來。
畢竟是做過很多次的重複行為，伊莉絲什麼都沒說就將身體託付給緹絲。

「伊莉絲醬、有點重哦。」

「……姐姐大人。再說的話伊莉絲可是會發火的哦。」

"啊哈哈。"

有意識到什麼節點嗎？(指妖精那邊的戰況)
伊莉絲為了給緹絲的手臂增加負擔而移動身體的重心。
但是那種程度的反抗、還不足以讓緹絲大吃一驚。

「姐姐大人。伊莉絲也沒多說什麼，但是不急可以嗎？敵人好像來了。」

「似乎沒問題。蘿絲看起來很努力、妖精和精靈也都朝那邊過去了。」

「……是這樣啊。那真是太好了。」

為了安全、伊莉絲把下巴放在緹絲的肩膀上。
雖然也能追加那邊的妖精，但從這個樣子看來似乎沒這個必要。

剛才伊莉絲放出的妖精具備〈狂亂〉的效果。
如果是沒有完全耐性的人，在妖精進入體內的瞬間，就會不分敵我進行殺戮。

現在的入口附近，可能正在進行血洗血的內訌吧。


「……啊勒？一隻妖精死了。是誰這麼靈巧。」

「只有那個沒辦法啊。利希特先生、希望你們都平安無事。」

「果然還是快點比較好。姐姐大人、我下去了。」

從被背著的狀態，伊莉絲嗖的一聲腳踏在地上。
這不代表不相信利希特和菲莉絲、只是有些討厭的預感。

《妖精使役》、與妖精的距離越遠精密度就會越差，現在只能靠近那裡了。

睡意已經完全消失了。
----------------------
(   )之後再做修改 

050四面楚歌
[四面楚歌] by 蕸

「----該死！這個怪物！」

在政體不明的迷宮裡等著士兵的、是一隻吸血鬼。
雖然一半的部隊成功入侵，但剩下另一半卻被一個人控制著。

但首先、不能忽視這個吸血鬼。
如果不在這裡殺死她、只會從背後受到攻擊。

這種等級的強敵在這個迷宮裡到處都是嗎？
這麼一想、這種地方真讓人想吐。
說是地獄也不為過。

「嗚嗚……」

「……喂！發生什麼事了！？」

「----嗚啊！」

士兵擋住了同伴的劍。
抱著殺意攻擊----這絕不是開玩笑的。
隨著接近這個迷宮，瘋狂揮舞著劍的士兵增加了。

能判斷的原因只有一個。
因為吸血鬼的吸血、將他們都眷屬化了。
如果最後被咬傷，也不存在復原的方法。

「你這渾蛋！應該還沒被那吸血鬼咬到吧！」

士兵用反覆練習的體術，一邊將(同伴的)劍奪走一邊將其踢飛。
就算失去武器，我方也不會喪失戰意。

這個樣子----和眷屬化有些不同。
即使被眷屬化了，也沒聽說過變得如此兇暴。
此外，因為吸血鬼特有的牙也沒長出來，所以有很多疑點。

「該死！去死吧！」

雖然考慮到是一時的混亂，但沒刺中致命傷的士兵們也到忍耐的極限了。
他用奪來劍刺穿了前同伴的心臟——之後、切開了他(前同伴)毫無防備的喉嚨。

那種手段、確實還是人(會用的)。


「發生什麼事……明明沒有眷屬化----嗚！」

從前同伴的屍體身上、好像有什麼會發光的東西竄出來了。
完全不知道那個的真實身分、但士兵們別無選擇。

把漂浮在空中的光切成兩半。
說不定殺掉它就能觸發能力，常年累積下來的劍術隨著呼嘯聲砍下。

「啊啦、殺掉了呢。」

「---------？吸血鬼！下一個就是妳了！」

亮出擺在前方的劍威嚇。
但是、可以說是完全沒有效果。
別說害怕了，連在意的樣子都沒有。

似乎不把劍看成武器。
說起來、連有沒有被當成敵人都很懷疑。

只是向孩子般拿著樹枝、同樣的光景蔓延開來而已嗎。
拿著劍的手不由地顫抖著。

「人類真多啊。已經讓相當人數入侵到迪斯特皮亞內部了。說不定、會有援軍來？」

「閉嘴！」

渾身一抖。
為了打贏這個吸血鬼、必須先發制人。
只有趁她疏忽大意的現在，才有攻擊的機會。

「----嘁。」

但是、那淡淡的希望也落空了。
劍最後也只是擦過衣服。
如果能在過去(橫向)幾釐米、就能看到吸血鬼的血了。

「那個、援軍--------」

「----妳知道嗎！」

無視吸血鬼的話語、士兵們繼續揮劍。

將憤怒轉變成動力源。
拚盡全力的攻擊，但沒有一個人打中。
不如說、一次又一次地晃動閃避、都從著點避開。

感覺就像是在跟吸血鬼玩鬧似的。

「援軍還不來嗎？」

「……哼、隨便妳怎麼想吧。」

「我知道了、你是說不會來啊。如果是這樣的話、我就不用待在這裡了。」

完全被看穿了的士兵。
含糊其辭的口吻、似乎成為了決定性的證據。

（真糟糕……這樣的話相當麻煩……）

士兵咕嚕一聲吞下唾液。
如果在這裡輸了的話、這個吸血鬼就會去後面殺自己的同伴吧。

不論是多麼信賴的夥伴，就算被怪物夾擊，也只能支撐一時。
如字面上的一往打盡。
也就是說，應該在這裡決定勝負，最起碼也有義務爭取時間。

「……伊莉絲和緹絲正在清理(殘黨)，我差不多該走了。」

「啊、等等！」

吸血鬼滴滴咕咕說出來的話、士兵不會漏聽。
被稱作伊莉絲和緹絲什麼的存在----雖然不知道是誰、但恐怕是讓士兵們狂暴化的元凶吧。

被那兩人蹂躪也只是時間早晚的問題。

「……你想幹嘛？」

「不會輕易放過敵人！因為妳註定要死在這裡。」

「我想會死的是你--------啊。」

在吸血鬼提高聲量的同時。
超乎常理的倦怠感、向士兵的身體襲擊過去了。
好不容易站起來、都能看見眼前的吸血鬼分身了。

眼皮沉重。
聲音也聽不見、膝蓋不知道什麼時候(黏)跪在地上。
在意識逐漸淡薄的士兵眼裡最後看到的、是不知為何看起來很擔心的吸血鬼身影。
 

051蓋特的盤問
[蓋特的盤問] by 蕸


「果然是進來了啊。菲莉絲、不要放鬆警惕。」

「我知道。」

利希特和菲莉絲、為了處理蘿絲放進來的人類、在各個領域四處奔走。
老實說、這場戰鬥兩人活躍的機會非常有限。

菲利斯的《怨恨》只有在被殺的情況下發動，但是只能一個人帶著。

也就是說、對手越多菲莉絲就越沒用。
畢竟是以人類作為對手，以蘿絲為首的下僕也不認為自己會被殺死，利希特也是站在同樣的位子上。

「但是、利希特先生能以單純的一對一獲勝嗎？」

「不用擔心。因為我原本就作為S級的冒險者而努力著，所以只要是一般人都能贏。」

對於菲莉絲的問題，利希特給了讓人不會擔心的回答。
雖說是能戰勝普通士兵，但如果遇上了隊長級別的還是很不妙。
菲莉絲也是一樣的吧。

「----利希特先生。那邊。」

菲莉絲在那種緊張的狀態下發現了敵人。
雖然是這邊先注意到、但那也不過是誤差。(指兩邊幾乎同時發現對方)
敵人似乎也注意到了利希特，拔出劍漸漸的的縮短距離。

「----啊！這傢伙、我見過。名字是……蓋特來著。」

「是有名的人嗎？」

「在人類之中、他是非常能幹的人，但為什麼會在這種地方……」

蓋特的存在、仍殘留於利希特的腦海裡。
如果是雷薩菈國的人類，可以說是大家都知道也絲毫不誇張，他甚至拿到了歷代只有三個人被授予過的勳章。

如果把利希特比作一條小魚、那麼蓋特就是鯊魚。
不管怎樣都贏不了的對手。

「...... 菲莉絲。」

「我知道了。」

在利希特下達指令之前，菲莉絲早已向前踏出一步。
完全理解自己應該要做什麼。
如果是普通人的話？應該會菲莉絲攻擊之前殺了他。


(...... 搞什麼、那個孩子。)

但是.
這一步、阻止了蓋特的行動。

(奇怪。連武器都沒拿就接近過來了。只是個笨蛋、還是……)

在蓋特的人聲中、是第一次遇到菲莉絲這種的敵人。。
所以、必須相當慎重的應對。
雖然已經把劍架起了，但還不到攻擊的程度。(指兩人距離)

「......」

「妳不過來嗎？」

「--------」

彼此進入能互相攻擊的距離的時候。
菲莉絲什麼都沒有做、蓋特挑釁的向她搭話了。

這樣的話、只能從菲莉絲發起攻擊了。
她拿出藏在大腿上(外側？內側？黑絲襪x)的小刀，像是抓住了空隙一樣襲擊了他。

(心臟--------偽裝成武器！ )

菲莉絲瞄準的是劍、而不是蓋特的心臟。
如果能奪取蓋特的劍，用那把劍貫穿自己就能獲得勝利。
使用道具自殺、如果不是道具的持有者就毫無意義、無論如何這都是必要的手續。

「笨蛋嗎！」

但是、他並不是一個這麼簡單就能奪走武器的對手。
蓋特、躲開菲莉絲的攻擊、再用腳把小刀梯開。
要抓住失去唯一武器的少女，就像是要扭轉(ひねる)嬰兒的手一樣容易。

「嗚咕。」

(這傢伙搞什麼……太弱了……)

過於簡單的勝利。
菲利斯的雙臂被拘束，臉頰被壓在地面上。
沒有從這種狀態逆轉的方法。

蓋特、略為看了利希特一眼。

「喂，男人！今後打算怎麼辦——誒、你好像在哪裡見過啊。」

蓋特卡在(引っかかる)言語之中。
就向利希特知道蓋特這個人一樣、估計蓋特也知道利希特面孔。
雖然記不清是在哪裡，但肯定是發生在人類世界的事情。

這絕不是可以無視的事實。

「你是、人類對吧。為什麼在這裡。報上名來！」

「來吧--------」

利希特沒有回答這個問題。
然後、做好覺悟跑了出去。
為了束縛菲莉絲、使用一隻手的現在是個機會。

利希特撿起直線(路徑)上菲利斯的小刀，瞄準蓋特的喉嚨刺下去。

「--------哎呀。」

儘管如此。
看來要殺死蓋特還差的遠呢。
就在小刀要刺下去之前，蓋特擒住他的手腕。
不亞於奧克的握力、將利希特的手臂完全固定了。

越是掙扎痛的越厲害。
幾秒鐘後，顫抖的手臂讓刀落了下來啪搭一聲掉在地上。

"你——不，我有很多話想問你們。請回答我的問題。「

這麼說著的蓋特拿出來的、是一綑看起來很結實的繩子。
有幾十個人掛在上頭也不會斷掉的耐久力。

如果蘿絲或是阿莉雅的話可以很容易就將其撕碎，但這對利希特和菲莉絲來說實在是太重了。

將兩人背靠背綁起來、連腳也不忘完美的放倒。(應該是連腳也一起綁了)
如果發生這種事，連站起來都沒辦法。

「好痛----菲莉絲、妳沒事吧？」

「嗯…..啊哈哈。」

不知為何菲莉絲笑的很開心。
是因為高興嗎--------還是不同的呢。
果然我不知道她在想什麼。
擔心的是(這)讓人覺得很可惜。

「那麼、第一個問題。」

「――！！」

伴隨著這句台詞，利希特的肩膀被插了一把刀。
 

052殺意
[殺意] by 蕸


「-----痛痛痛痛！！」

利希特不由得提高了聲量。
忍不住提高聲調。
肩膀上流走的熱(血)、讓利希特變成這副德性。
不管怎樣、保持冷靜是不可能的。

而且。
當熱度變成疼痛的時候，就什麼都說不出來了。

「那我要問了。這裡是哪裡？應該要到迷宮入口的時候，(空間)不知不覺就被扭曲了。」

「咕……」

「第二個。你們是什麼人？特別是你，在人類世界見過。告訴我為什麼會在這裡。」

蓋特等候答案的數秒鐘。
沉默的時間籠罩(包む)這個場合。

但是——不論過了多少時間，利希特都不回答。
否。
答不出來。
最後。

打破沉默的、是蓋特的咋舌聲。

「疼得要命吧？如果是普通男人的話、會為了不再吃一刀而盡數坦白……刺激稍微有點太強了。」

蓋特驚訝的抬起頭。
這個沒出息的人、殺死了他的同伴嗎？
如果是事實、憤怒讓他越過了那條線。

「誒、女人這邊也特別安靜啊。如果是普通的女人、會為了不讓自己吃(刀)而嚎啕大哭不過------」

在這裡蓋特在意的是、完全沒有反應的菲莉絲。
到目前為止的經驗中、處在這種狀況下的女性大多會發出悲鳴。

這種情景(光景)各種各樣(様々)，有人想像著發生在自己身上而發狂，也有人擔心對方(男)而抽泣。

但是。
沒有人像菲莉絲那樣什麼都不說。
這種稀有性、激發了蓋特的好奇心。

「喂、女人。 我也問妳同樣的問題。 回答我。」

「..................」

菲莉絲也和利希特一樣什麼都不說。
不僅如此，她一動也不動。

「嘁。」

過度緊張的氣氛讓他知道了——無聊的結局。
蓋特得出了這樣的結論。
嘛、已經不能再期待(他們有什麼)反應或回答了吧。

「喂、妳在聽嗎-------」

蓋特、抓住菲莉絲並輕輕撩起她的瀏海。
絕對不是期望菲莉絲會回答什麼才行動的。
要說哪一種的話，就是瞄準了被對方施加危害的利希特的效果吧。

稍微給妳臉上受點傷吧。
當他這麼想的時候、偶然和菲莉絲的左眼對視了。

「--------噫……！？」

蓋特不知不覺鬆開了手。
然後、菲莉絲的身體隨著重力撲通一聲掉了下來。

那一瞬間。
無法形容的惡寒在身體裡亂竄。
仿佛聚集了這世上所有憎惡的視線，一直烙印在蓋特的腦海裡。

如果什麼都不知道的純真無垢的少年少女，被那個視線注視的話，一定會休克死亡的吧。
現在想起來身體依舊在顫抖。

別人----只是刺傷利希特、妳就這麼憤怒嗎？
那樣的、包含著殺意與憎惡的視線。

「喂、喂男人！差不多該回答了吧！」

分散注意力。
蓋特將視線頭向利希特。
不要和菲莉絲扯上關係-------本能是這麼理解的。

「你們到底------」

「利希特先生！！菲莉絲！！」

踢破門的聲音在領域裡迴響著。
在那裡、有著呼吸急促(荒らげる—粗暴)的蘿絲身影。

「——這個！」

用具威脅的彈力縮短距離的蘿絲。
與利希特的速度無法相比。
蓋特、無計可施的被踢飛到牆上。
光是那個風壓、利希特和菲莉絲的身體也快要浮起來了。

數十處骨折、生命維持器官破壞。
死亡已無法避免。

「……蘿絲、這個繩子--------」

「利希特先生！我很擔心你啊！」

「...... 不、解開這條繩子------」

對著倒下(橫躺)的利希特、蘿絲飛撲過去哭著糾纏。
為什麼要哭——接著、因為喜歡的衣服沾上了鼻涕，利希特也失去了冷靜。

「對不起……ぐすっ(吸鼻涕聲)、因為我遲到了……利希特先生受傷了……」

看樣子、蘿絲對利希特多增加了幾道傷口(危害)哀嘆著。
用拔出來的刀，以現在馬上就要切腹的氣勢。

「魔王大人……讓我去利希特和菲莉絲他們去的地方……但是，因為我是笨蛋……」

「那已經沒關係了、蘿絲。 把那繩子解開。看來菲莉絲也受苦了。」

「……是、是的。真的很對不起……得斯。」

蘿絲看起來很容易的就將繩子撕裂。
與菲莉絲緊密接觸的部分分離，終於恢復了原來的自由。

「利希特先生......那傷口還好嗎？如果拜託伊莉絲和緹絲的話，就可以準備藥草了。」

「……那個、死一次就會好------」

利希特的提案。
蘿絲和菲莉絲、嗡嗡(ブンブン)的(左右)搖擺著頭
那裡有著明確的拒絕。

「--------我知道了……結束後我在找她們兩個。」

用這句話。
蘿絲和菲莉絲、像是同意了微笑著。

看著笑容也不想改變主意了。
在兩個人的扶持下、利希特脫離戰線了。 

053魔王的提案
[魔王的提案] by 蕸


「果然伊莉絲和緹絲在一起會很輕鬆(楽)。」

阿莉雅、一邊嘀咕一邊走在人類(屍體)上面。
地上堆滿了屍體了、傳到腳上的柔軟觸感多少讓人覺得舒服。

人類的死因，緹絲的內臟器官機能停止占五成，伊莉絲的自家內訌占四成，桃樂絲的靈魂抽出占一成。

看著屍體的臉，可以想像伊莉絲和緹絲所看到的地獄。
桃樂絲製造出的屍體則相反、沒有感到痛苦安詳的死去了。

「真是的。浪費的數量太多了，打掃起來會很麻煩吧。」

看到這一幕、阿莉雅像是厭煩似的發著牢騷。
如果這種景象給常人看到可能會發狂吧、這是在魔王阿莉雅的眼裡看來跟開花的原野沒什麼不同。

但是。
想到要收拾、垃圾堆積如山。

「--------嗚哇。」

突然跑到(走る)腳上的感覺。
移動視線到那裡(下面)，男子強壯的手緊緊抓著阿莉雅的細腿。
到底是怎麼從三個人身下隱藏起來的——是有耐性的實力者、還是運氣好的下級(下っ端)？

也有疏忽大意的時候、各式各樣的想法在阿莉雅的腦子裡閃過。
但是、這也不重要了。

「《空間掌握》」

滿是屍體的空間被扭曲了。
阿莉雅的周圍、盡數變成了慢動作。
無論抓住腳的人進行怎樣的攻擊，都能確實回避的空間。

在迪斯特皮亞的內部，沒有能戰勝阿莉雅的存在。

首先、這個迪斯特皮亞是阿莉雅創造的迷宮、同時也是自己最佔優勢的地方。

特意做在地底下、這樣就不用準備窗戶了。(所以前面真的是還在別人家？)
如果在使用《空間掌握》的時候打開窗戶的話、就和水桶裡有洞一樣沒有效果了。

和領域與房間的大小相比、門窗的數量極少也是因為這個原因。

當自己緊張的時候、有把門踢破的習慣，但也好好的準備了名為蘿絲的修理屋。

「--------誒、是不是快要死了。」

把本體從屍體裡面拉出來，但身上有被砍過的傷痕。
這是伊莉絲讓他們起內訌的末路。
可以說還能呼吸是一個奇蹟。

「讓我期待一下。」

事到如今已經不用阿莉雅插手了。
對最後的執念感到敬佩，阿莉雅將他當成廢紙一樣扔掉。

「但是，這樣人類暫時不會來進攻了吧。看來無聊的日子還會持續一段時間。」

阿莉雅踮起腳走來走去。
在屍體上行走的觸感、不論過多久都不厭厭煩吧。
可以說是戰鬥過後的樂趣也不為過。

正因為是之後很難品嘗到的感覺、所以帶著愉快的心情、一點一點喝著昂貴的酒享受著。

「這樣啊！如果給他們休假應該會很開心吧！」

正是閒暇的日子。
阿莉雅、想出了最大的獎賞。
 

第四章
054蘿絲的邀請
[蘿絲的邀請] by 蕸

慶祝上熱門......5更(一天
--------------------------------------------------
「哎呀、沒想到阿莉雅會給我們休假。有了這個的話就能堂堂正正的放鬆了。蘿絲得到幾天休假啊？」

「四天、利希特先生。」

「那就和我一樣了，但我覺得蘿絲可以再多休幾天。」

利希特罕見地被邀請到蘿絲的領域。
因為得到放假、所以兩人共度平靜的時光。
現在、正在享用蘿絲準備的佳肴。

餐桌上滿滿的料理——從手藝精細、就能看到蘿絲的氣勢。

作為吸血鬼的蘿絲、有著高貴的血統。
給作為人類的利希特、肉與蔬菜的比例分配的剛剛好。

休假多餘的時間、她好像一直在做料理。
蘿絲的興趣新增了真好啊——等等(などと)、利希特一邊滿足於美味的料理一邊思考著。

「利希特先生……那個、嗯。」

「......？怎麼了、蘿絲？」

在那空間裡。
蘿絲絕對是有意搭話的。

「其實、我有考慮要不要利用假期回老家……」

「老家！？妳是說老家嗎！？」

「是、是的……」

利希特無法掩飾他的訝異。
沒想到老家這個詞會從蘿絲嘴裡說出來。
對料理的感想、接下來想說的話、全都從腦子裡消失了。
這麼大的衝擊。

「……但是妳已經死了一百年、這麼說也不好、但妳連妳老家還在不在都不知道啊？」

「……是的、我無論如何都想確認一下。」

對於利希特洩氣的話語、蘿絲老實地傳達了自己的想法。
一百年、以吸血鬼的壽命來看並不是一段很長的時間。
換句話說、如果蘿絲的家人沒發生什麼事、現在還在那個家生活著。

如果蘿絲的父母、住在山裡悄悄地過日子那麼還活著的可能性就很高。

「也是、如果有精神就好了。畢竟事隔百年、妳爸爸媽媽都會很開心的。」

「是的！所以說、我能邀請利希特先生嗎？」

「...... 誒？」

打算繼續(恢復)吃飯的利希特的手又停下了。
沒有聽錯、清楚地聽到了她叫了自己的名字。
如果特意要邀請到老家的話、通常來說會選擇自家主人阿莉雅吧。

在隔了好久才休假的利希特腦中、蘿絲的話像蜘蛛網一樣混亂。

「……為什麼是我？」

「因為、利希特先生是讓我復活的恩人……所以想和爸爸媽媽介紹一下。不行……嗎？」

「不…..不是。」

蘿絲用不安的視線看著他。
蘿絲是認真想感謝我，所以很不好意思。
如果被這種眼神看到，利希特沒有拒絕這個選擇的存在。

不能辜負這份好意、利希特很開心(？)的被邀請了。(原文有(？))

「姑且先問一下、妳的爸爸媽媽應該不是荒謬(めちゃくちゃ)可怕(怖い)的人吧……？」

「那沒關係！他們是非常好的人，如果告訴他們利希特先生的事肯定是絕對歡迎的！」

「是嗎、謝謝了。」

呼----嘆一口氣。
看來在這四天內、日子會過得相當充實。
能與同伴蘿絲促進感情的機會。
因為蘿絲要求別人什麼的很少見，所以稍微感覺有些開心。

「話說回來、只有我一個人被邀請到妳老家嗎？」

「不不、我也邀請了桃樂絲桑。」

「是、是這樣啊。」

利希特以為只有自己一個人，但好像不是那麼回事。
有點(期待)撲空(肩透かし)的感覺。
但是、反過來想桃樂絲也在那就覺得安心。

「我打算明天出發，但利希特先生可以嗎？」

「啊啊、沒問題。只是要注意不要熬夜。」

「噗、又不是伊莉絲醬--------」

蘿絲笑到崩潰。
在這裡。
利希特終於可以繼續吃飯了。 

055空の旅
[空の旅] by 蕸

「蘿絲……除了這個移動方式沒別的辦法了嗎……」

利希特、看著遙遠的地面詢問蘿絲。
這是人生中第三次空中旅行。
果然做多少次都不習慣。

「但是、從地上(指走路)要花好幾倍的時間哦？」

「那倒是……」

「利希特只是害怕而已，習慣就會很開心了。」

「是桃樂絲習慣太快了！」

像是在保護恐高的利希特、桃樂絲和蘿絲在旁邊飛著。
看到兩人心情舒暢地飛翔，就會有一種損失很大的感覺。

關於桃樂絲、雖然是第一次飛行，但飛行技術不比蘿絲遜色。
不由得這麼想，抓住衣服的蝙蝠也很開心。

「對了、利希特先生！來聊天分散注意力吧！」

「這種時候有什麼要說的……」

「但是、我想聽蘿絲桑以前的事。」

「……確實我也很在意。」

因為蘿絲的擔心、利希特在一瞬間忘掉了天空。
如果強行閉上眼睛排解(紛らわせる)的話，反而會意識到天空、是一個意想不到的盲點。
考慮到這點、說些毫不相干的話、說不定是一個好主意。

現在、蘿絲正拚死回想起過去的事情。

「我…..是一個總是在哭的孩子啊。現在想來，可能只是在和爸爸媽媽撒嬌罷了。」

「上次妳也哭了。」

「那、那是利希特先生受了重傷--------」

利希特一說、蘿絲紅著臉反駁了。
那時的罪惡感和不中用、不論經過多少時間都無法忘懷。
只是任性(ワガママ)的流出來---------和小時候的眼淚是不同的。

「相反、桃樂絲給我們不會哭的印象，但實際上是如何呢……？」

「我每天都被師父弄哭。畢竟我從小就是學徒，現在想起來已經是個笑話了。」

「真是不得了啊……」

這次在利希特心中、桃樂絲形象崩潰的一刻。
與努力無緣的存在桃樂絲、過去也做著滲(にじむ)血的訓練。
永遠的死靈使、是每天累積而成的。

「話雖如此、但我反抗國王和偉人(お偉い)之後就被殺掉了。啊哈哈哈哈。」

「那是笑話嗎……？誒、但是、聽說妳在和魔物的死鬥中喪命了？」

「那是騙人的、事實上我們五個人睡的正香呢。」

「...... 這黑暗看起來很深啊。」(深淵卿……？)

原本打算進行愉快聊天、卻踏入了人間黑暗的三人。
被撫養慢慢大的蘿絲，光是聽到這些話就瑟瑟發抖。

「那、那個！妳最喜歡的動物是什麼！我喜歡狗！」

蘿絲試圖改變氣氛。
這種勇敢，在利希特心中植入了罪惡感。
至少、這不該在蘿絲面前說。

「……不知道為什麼、蘿絲桑就和狗一樣呢。在非常(すごく)好的意義上。」

「唉！？是、是這樣啊……！？」

桃樂絲的讚美(？)、把蘿絲的臉染的更紅了。
但蘿絲本人完全不在乎。

為了作為主人的阿莉雅竭盡全力的地方，被表揚的話坦率地高興的地方等，確實有很多一致的部分。

「桃、桃樂絲桑感覺很像一隻貓！自己的想法！」

「這是誇獎嗎……？」

毫無意義的談話。

儘管如此。
我覺得桃樂絲和蘿絲之間的距離越來越接近了。
知道桃樂絲想和其他同伴搞好關係的利希特，忘了恐懼心看著那個景象。


「----啊！到了！到了哦！那裡是我的老家！」

「騙、騙人的吧……」

「哇……」

在蘿絲指向它之前。
在相當遠的地方就清晰可見、在那裡有一座巨大的城堡。
 

056父母登場
[父母登場] by 蕸


「好像還殘留(残る)在這……高興到說不出話來了。」

「是啊……」

在大的超乎常理的城堡前降落的三人。
利希特、和蘿絲一樣說不出話來(不同理由)。
如此巨大的城堡——與人類世界的東西相比真是天差地遠。

原本想像他們在深山裡悄悄的過日子，所以往往(まま)無法移開視線。

然後、桃樂絲也是一樣。
如果不抬頭看得脖子疼的話，就看不到這座城的全貌。
光是從城堡感受到的重壓，馬上就要把我們壓垮了。

「我回來了！」

沒有裡會利希特和桃樂絲、蘿絲咬緊牙關將門推開。
時隔百年後歸宅----我不能打擾到她、但還是想做好心理準備。

呼----深呼吸後。
兩人慌慌張張地跟在蘿絲身後。

「蘿、蘿絲小姐！？」

「啊、不得了了！蘿絲小姐回來了！」

從門的前方、我聽到了混亂的女僕們的聲音。
不是只有一、兩個。
數十名女僕、都對蘿絲回家這件事感到困惑。

「利希特、可能是……」

「啊啊。」

光是從耳朵聽到的來看、就能想像這座城的規模。
即使在城堡裡縱火、這裡也不會有騷動吧。
蘿絲回家的消息，以可以說是以音速的速度在城堡內部傳播。

「蘿絲大小姐……平安無事就好……」

「是的。很抱歉讓你擔心了。我想見爸爸和媽媽。」

「當、當然可以！請往這邊！」

在女僕的帶領下、三人往裡頭繼續前進。
在相當寬廣的通道上，擦肩而過的女僕們全都露出了喜悅的神情。
更甚、還有人喜極而泣。

「吶、我們是不是真的不合時宜啊……？」

利希特和桃樂絲、用沒人聽到的聲音交談。

穿著隨便的利希特、帶著魔女帽的桃樂絲。
兩人的樣子完全與這城格格不入。

「庫、這種時候就要堂堂正正地走。如果困惑的話、會被認為是鄉下人的。」

「鄉下人的習性……」

然而
這種沒用的自尊心把桃樂絲給捲進來，創造出不自然地抬頭挺胸二人組。
就像、軍隊的行進。

「利希特先生……？有什麼事嗎？」

「不、什麼都沒有。真的什麼都沒有。」

「是、是嗎……」


「蘿絲大小姐、請往這裡來。」

三人被帶到、一扇巨大的門前。
蘿絲的父母似乎就在這後面。
看著敲門後把手放在手把上的女僕、利希特不知為何感到緊張。


「--------蘿絲！妳還好嗎！」

在那裡、有兩位對蘿絲回家感到高興的吸血鬼。

被認為是父親的人，留著常常的鬍子帶著一副眼鏡，頂著高筒禮帽看起來很有威嚴的樣子。
身高不下兩米，更凸顯了這種氛圍。
像利希特之類的東西也能簡單碾碎。

「--------啊啊……！媽媽很開心哦！」

被認為是母親的那方、穿著露肩禮服醞釀出大人的氛圍。
和蘿絲一樣的淺紫色頭髮、表現出正氣凜然的態度。
如果蘿絲就這麼成長、會成為和這位母親一樣的美女嗎？
不知不覺、我想到了這樣的事情。

「爸爸！媽媽！」

不知道什麼時候。
本應站在利希特身旁的蘿絲、像是被吸過去一樣飛奔過去。
撲通一聲跳入母親的懷抱。
將其包裹起來的溫暖、支配著蘿絲的心。

「蘿絲……居然回來了……」

「媽媽……」

「今晚我請客(ご馳走)。把蘿絲喜歡吃的東西全部準備好。」

「爸爸……真的非常謝謝你！」

利希特持續沉默地看著三人之間的互動。
絕對不可侵犯--------說起來、這是絕對不能打擾的領域。
這種常識、桃樂絲也知道。

看到蘿絲如花開的笑容、甚至有些羨慕。

「話說回來、蘿絲。那邊的兩位是客人嗎？」

「啊！他們兩人是我重要的同伴！」

「蘿、蘿絲有同伴……！能感受到女兒的成長……媽媽是多麼幸福啊……！」

「趁我不注意的時候變得相當出色了呢。真厲害啊、蘿絲。」

「欸嘿嘿。」

這對話。
利希特感到癢癢的(ムズムズ)異變。
父母異樣的喜悅----說是帶來結婚對象也不為過。
至於母親、則是拿著不知道從哪裡取出來的手絹遮住眼睛。

即使是百年不見，總覺得有些不自然。

「兩位都承蒙關照了。可以邀請你們吧？」

「當然。蘿絲的同伴、和家人是一樣的。」

「這樣的話、這邊也得先打招呼了。」

在這裡、利希特和桃樂絲的心中浮現了一個疑惑。

這對父母。
可能是超級愛女如癡。
------------
晚點還有
 

057空白の百年間
[空白の百年間] by 蕸


「利希特......雖然是相當豪華的飲食、但我們什麼都不做真的可以嗎。」

「我覺得我們就算幫忙也只會礙手礙腳……就安靜坐著吧。」

作為客人、利希特和桃樂絲只能做在特等席、望著一個接一個端出來的料理。
和蘿絲的父母面對面地坐著、這是一個非常尷尬的空間。

本應是盟友的蘿絲、也只是微笑著沒有要幫助的跡象。
在煩惱著接下來要說什麼的時候、她的父母先來搭話了。

「利希特君……是吧？」

「是、是的！」

「我的名字是亞里烏斯。 這是我的妻子卡蜜拉。」

「請多關照。」

「這、這邊才是！」

和剛才的白痴父母行為截然不同，因為年齡差所以能體會到他們是高貴的吸血鬼。
如果放鬆警惕的話、身體就會軟掉跪下去。
為了對抗卡蜜拉的行禮、利希特以要把桌子撞破的氣勢垂下了頭。

「女兒蘿絲看來是受到你的照顧了……我記得她確實是在魔王大人的手下工作的、利希特君你是同事嗎？」

「就、就是那樣……」

「我明白了。平常的蘿絲如何呢……？要是做得好就好了。」

「爸、爸爸……在這種地方。」

亞里烏斯的父母心。
擔心女兒的工作、是很普通的感情。
為了回答這個問題、利希特回想起平時的蘿絲。

而且、答案很簡單就想到了。

「欸都、那個……」

但是.
利希特詞窮了。
這樣子的大小姐、在迪斯特皮亞裡被當成社畜一樣對待的這一事實。
內容完全不是可以回答的。

關鍵的蘿絲----雖然很討厭場面話、但仍不時的向利希特詢問了情況。
希望能向父母傳達平時的努力吧。
雖然招人喜歡很容易理解、但完全沒包裝過就說出去是不可能的。

考慮到亞里烏斯和卡蜜拉的性格、雖然沒有要到迪斯特皮亞裡面打群架的意思，但能夠預想到這令人不安的未來。
應該怎麼說才好。
利希特將這幾天發生的事快速回顧。

「...... 從小工作到大工作、都能做到滴水不漏。無論什麼樣的工作都能接受，私底下大家都很感謝她。」

如何----利希特看著三人。
如果臉上露出不滿的表情的話、就要想下一句話怎麼說才能彌補。
沒有----但是。

好像沒有那個的必要。

「蘿絲真的很優秀……媽媽很感動……」

「我覺得我們沒必要擔心、嚴格教育是值得的。」

我覺得過份樂觀——但沒說出口。

亞里烏斯和卡蜜拉、都咬緊牙關聽著她們的女兒的成長故事。
那個神情、連一個不滿的文字都沒有。
因為並不是說謊、在這個場合就相當圓滑了。

「但是、蘿絲。 妳為什麼一百年沒回來了？妳知道大家都很擔心嗎？」

「……其實在這一百年間、我已經死了。」

喀啷----碰、卡蜜拉拿著的酒杯掉下去。
原本是要由站在一旁的女僕清理的、但連女僕都嚇得無法動彈。

「怎、怎麼回事……？但是、蘿絲不是還活著嗎……？」

「一百年前。被不知道是什麼東西殺死的我們，長眠在迪斯特皮亞的深處。讓我復活的、是這位利希特先生。」

所有的目光都轉向了利希特。
不知道該做什麼反應才好的利希特、不知為何感到抱歉的向她行了一禮。

「什麼來歷不明的東西----不、比起那個、讓她復活了……？讓吸血鬼復活之類的、可不是人類能使用的技能。」

「利希特先生可以做到。不僅是我、連魔王大人也一起復活了。」

亞里烏斯和卡蜜拉的呼吸停止了。
雖然內容讓人難以置信，但不認為女兒會說謊。
這麼想的話、就不能把利希特當成普通同事對待了。

拯救珍愛的女兒的恩情、不是這麼簡單就能回報的。

「……不管怎樣。如果沒有利希特君、蘿絲就死了是嗎？」

「就是那樣、爸爸。」

「這個……我服了……」

為了讓心情平復下來，亞里烏斯把紅酒杯放在了嘴邊。

傷害女兒的人會毫不留情地殺掉。
但反過來說、幫助女兒的人怎麼做才好。
自從魔王阿莉雅這個存在以來、亞里烏斯就一直煩惱這個問題。

（簡直就像遇到魔王大人的時候一樣。確實魔王大人想要蘿絲作為夥伴。把這個套用在利希特君身上的話、已經是同伴了……結婚？不，這太早了）

但是、就算這樣也沒有答案。
原本是要馬上決定好的東西、但是這個問題太難了。
這是一個必須經過深思熟慮後、嚴肅決定的問題。

「……利希特君、我不知道怎麼感謝你才好。我想要一些思考的時間——可以請你等一下嗎？」

「誒？啊、是。當然……」

對於這幾句會讓人崩潰的話、利希特除了同意之外沒其他選擇。
不論內容為何、都無法拒絕亞里烏斯的提案。
這個、壓力很重啊。

「那麼、說了有些難懂的話----吃飯吧。請兩位都不要介意。」

在這句話後。
五個人開始吃飯了。

有威嚴的亞里烏斯、貌美如花的卡蜜拉，隨著話題的進行、意外的一面浮出水面。
特別是阿里烏斯、喜歡開玩笑、個性隨和。
看來真面目是、只有和女兒有關的時候才會變的嚴肅。

在蘿絲的幫助下、要相處融洽不需要額外的時間。

在用餐的尾聲、意識到餐桌禮儀的利希特和桃樂絲都不存在了。 

058往事
[往事] by 蕸

「利希特君。對不起啊、讓你陪我到現在。」

「不不。」

利希特和亞里烏斯、在餐桌上喝酒到最後。
桃樂絲和蘿絲吃完飯後就去洗澡了、至於卡蜜拉則是為了美容所以已經就寢了。

剩下的、就是高興著互開玩笑的兩人。
藉著酒的力量變得親密、關係也變得相當融洽。

「聽了利希特君的話、總是會嚇一跳呢。沒想到魔王大人也一下子就復活了。」

一起推進話題的兩個小時。
在這個時間、亞里烏斯的興趣一直線趨向利希特。
擁有不老不死肉體的吸血鬼、讓別人復活是不可能的。

在保護蘿斯的意義上、可能比魔王更為可靠。

「……說起來、蘿斯和阿莉雅怎麼認識的？魔王和吸血鬼、覺得是不怎麼有交流的才對。」

利希特脫口而出的、是某個他一直在意的地方、就連阿莉雅也沒聽過。
魔王和吸血鬼----通常、可以說是對手般的存在也不為過。

首先、吸血鬼本就有沒辦法與其他種族適應的傾向，但蘿絲處於一個不可思議的位置上。

「我永遠不會忘記與魔王的相遇。 她也是我們生命中的恩人。」

亞里烏斯用懷念的神情回答了利希特的問題。

「以前、曾經被超過一百個人的吸血鬼狩獵團包圍過呢。一邊守護著還是孩子的蘿絲一邊戰鬥，但沒辦法堅持太久。」

利希特屏息。
想像被超過百人的吸血鬼狩獵團包圍的狀況、隨口附和的話就說不出來了。
當利希特在人類世界被捕捉的時候也只有十名士兵。

敵人是這十倍之多——要保護還是孩子的蘿絲、這樣的條件實在是太嚴苛了。
如果利希特處於這個狀況下、可能連戰鬥都沒辦法吧。

「我們想盡辦法讓蘿絲倖存下來，但是吸血鬼狩獵他們也看穿了。大概是有意圖的瞄準蘿絲，想要高效率的狩獵吧。」

「……這樣的話。」

「是的。不管怎樣也保護不了。」

但是——亞里烏斯又補充道。

「在那裡出現的、是魔王大人。一開始還以為敵人增加了，但是魔王大人攻擊的只有吸血鬼狩獵。」

「……是阿莉雅的話、總覺得能明白。」

「然後在那一瞬間，雖然完全看不到魔王大人做了什麼、但是回過神來發現屍體堆在了眼前。」

阿莉雅和蘿絲的第一次接觸。
那是、一生決不會忘記的衝擊。
幫助作為對手的吸血鬼，對阿莉雅來說是很容易的行為。

不知道是不是反覆無常----還是說、有著明確的理由這也不知道、但對蘿絲來說是英雄是不會改變的。
對阿莉雅、表現出壓倒性的忠誠就能理解了。

「那、在那之後發生了什麼…..？」

「當然我也試圖要感謝魔王，但、要求只有一個。就是讓蘿絲成為她的夥伴……僅此而已。」

「……確實是阿莉雅啊。」

「我們很煩惱呢，不管怎麼說都是很重要的獨生女。動作太慢的話，蘿絲還會低頭拜託你……哈哈哈。」

「...... 果然是蘿絲啊。」

從以前開始、兩人的個性從未變過。
被阿里烏斯釣上、利希特笑到要吃藥了。

阿莉雅、是少數如此強烈想要的某個人才。
看見幼小的蘿絲、就能看穿她的才能。

然後、蘿絲也毫不猶豫加入阿莉雅旗下。
比利希特想像的、更深幾倍的羈絆的存在。

「最後、我們尊重女兒的意思。現在想起來、搞不好是正解呢。」

「我也這麼覺得。」


「----爸爸？你們在聊什麼？」

從完全不在意的背後。
一個熟悉的聲音、向亞里烏斯發出。
酒酣耳熱、聊得忘我，所以兩人都沒有注意到蘿絲的腳步聲
微濕的馬尾辮、隨著頭的傾斜左右搖晃。

「啊、以前的往事。是吧、利希特君？」

「是、是啊。」

「原來是這樣啊。很抱歉打擾你們聊天。晚安……哈。(哈欠聲)」

不知道什麼是懷疑的蘿絲，什麼都不懷疑地回到了準備好的房間。
看來累積了相當多的疲勞。
看著她昏昏欲睡的樣子、睡意也轉移到利希特身上了。

「好像有點太興奮了。今天就先散席吧。」

「是、謝謝。」

當利希特和亞里烏斯站起來時。
女僕開始清理餐具，就像瞄準獵物的獵狗似的。 

番外篇 告白(？)的去向
[番外篇 告白(？)的去向] by 蕸

第二章  情報戰？ 參照(←作者原話)
------------------------------------------------------------

在迪斯特皮亞的內部食堂。
在那裡、沒有動準備好的飯菜、托著腮幫子眺望虛空的彼方的阿莉雅的身影。

「魔王大人、一臉嚴肅……發生了什麼事？」

偶然正巧在那裡的菲莉絲、坐在阿莉雅對面向他搭話了。
手上拿著兩杯喜歡的果露、連阿莉雅的的份都準備好了。

因為本職是工作的精靈做的、所以這個果露是特別的。
在這個迪斯特皮亞、沒有會討人厭的存在。

「啊啊、是菲莉絲啊。太閒了所以在想事情。」

一邊確認菲莉絲的臉、一邊好好地把果露接過來。
根據阿莉雅的話、閑得很，好像找不到要做的事情。

漫不經心的阿莉雅不知不覺就陷入沉思、迪斯特皮亞的和平狀態一直持續著。

「果然敵人不來也是沒辦法的事。而從貝倫那邊聽到、人類世界好像變的一蹋糊塗、混亂不堪。」

「那麼多人死了是理所當然的。我喜歡和平，魔王大人想戰鬥嗎？」

「不是那樣的。因為人類很貧弱，我只是想和稍微有骨氣的人戰鬥。」

阿莉雅心中的慾望、沒有隱藏就向菲莉絲傾訴了。
作為魔王的對手、人類的存在實在是太缺乏力量。

說起來。
只要呼出一口氣就能吹跑的人，是無法勝任為魔王的對手的。
反倒是欲求不滿--------這麼說也不過分吧。

與和平主義的菲莉絲相反、阿莉雅正在尋求混亂。
然後、想起了之前和自己戰鬥過的東之魔王，就像一個戀愛的少女在腦裡浮現出他的樣子。(戰鬥狂……)

「對了。如果讓利希特先生復活傳說中的魔獸之類的話，魔王大人也會很開心的。」

「嗯……也許是個好主意，但那傢伙不會幫我做的吧……。」

「我也這麼覺得。」

菲莉絲的提案、在問利希特之前就簡單的被否決了。
就算拜託了、也會以阿莉雅發火告終。

「下次我會和利希特先生商量一下。說了也許就通了。」

「……妳跟利希特的關係很好嗎？」

「事實上、之前被利希特先生告白了。」

「—--等、等等！？什麼！？什麼時候！？」

面對如此突然的坦白、阿莉雅忘了語調一個勁兒的質問。
回想起來、好像看過幾次菲莉絲和利希特組合起來的二人組。

從那時關係就開始了嗎？
即使是上了年齡的現在、對戀愛還是有著無窮的興趣。

「潛入東之魔王城的時候——說今後要一直待在我身邊……噗 。」

「吼吼、這不是一個相當有男子氣概的求婚嘛。我知道菲莉絲為什麼會這麼熱情了。」

「那真的很帥。那個、是求婚還是……」

「那是當然的！不要在奇怪的地方氣餒、只要好好接受菲莉絲就好了！」

菲莉絲、稍微有些臉紅的看著阿莉雅。
到目前為止對利希特的台詞抱有的疑惑。
在阿莉雅的支持下、作為求婚接受了。

「謝謝妳、魔王大人。」

「嗯、不要緊。如果菲莉絲幸福的話，我也會很開心的。」

「欸嘿嘿。利希特先生的能力、是為了魔王大人使用的。」

「哦！我很期待哦！」

連在外出的時候、能力和自由都被束縛的利希特。
 

059城堡探險
[城堡探險] by 蕸

「利希特、等等啊----」

「哦。抱、抱歉。走太快了嗎？」

「嗯。因為氣氛所以喝了很多酒。第二天了欸？」

利希特和桃樂絲、在巨大的吸血鬼城內部以散步的形式徘徊著。
因為太大了、所以連自己在哪裡都不知道。

如果真的要晃過每個房間的話，就要有把剩下的休假搭上去的覺悟。
說出口的利希特、帶著抱歉的心情看著桃樂絲。.

「就算是那樣。僅僅是走廊就光芒四射、那張地毯、真的可以用鞋子踩上去嗎？」

「如果那樣說了的話，有的東西甚至不知道該不該碰。雖然蘿絲說過不要在意，但是果然還是不行啊。」

庶民代表的兩人、被眼前的所有高級品所吸引。
果然，沒辦法幾天就習慣啊。
光是氣氛就讓人胃痛。

「蘿絲桑推薦的是哪裡呢？去那裡看看吧----雖然不知道路。」

「確實……圖書館好像變得很厲害了。似乎有很多書被埋在裡面，也許有我們喜歡的書。」

「哦、我很期待。」

兩人的目的地、沒有特別的衝突平安的決定了。
雖然不知道能不能到達，但有去看看的價值。
特別是桃樂絲、對加深作為死靈術師的知識很感興趣。

「……那你知道路嗎？」

「...... 我不知道、所以得問問別人----」

「您叫我嗎？利希特大人。」

「嗚啊！？」

在利希特試圖求助於某人的瞬間。
與此同時、背後傳來一個聲音。
冷靜向後轉的桃樂絲、與發出沒出息的叫聲的利希特。

在兩人的視線前方、有一位女僕站在那。
與蘿絲對稱的銀髮披在肩上，利希特等著她說出下一句話。

「那個、是女僕……沒錯吧？」

「是的。 我叫卡諾。被蘿絲大人任命為嚮導。請多多關照。」

「這、我才是….」.

顯然蘿絲很關心他們、借給他們一個女僕。
擔任導遊的卡諾、從正經的表情來看是個可靠的存在。
利希特的心情稍微輕鬆一點了。

「我想去圖書館、離這裡遠嗎？」

「不不、就在那裡。請跟我來。」

卡諾這麼說著、帶我們左彎右拐的前進了。
與利希特不同是她一步一步並沒有遲疑。
恐怕、這座城的情報都塞進她的頭腦裡了吧。

雖然不知道她在作為女僕上花了多少時間，但如果是半吊子的經驗是無法掌握的。
然後。

在考慮這樣的事情的時候、三人來到圖書館門前。

「就是這裡。利希特大人、桃樂絲大人。」

在卡諾將門打開後的前方，是一個堆滿書的空間。
如果菲莉絲在這裡、可能就會向書櫃突進吧。

如果菲莉絲的領域整理乾淨的話、也能變得像這裡這麼壯觀吧。
能看被拒絕的未來、但還是建議打掃一下好了。

「哦哦。兩百年前的書普通的放著呢、沒有死靈術師的書嗎？」

不僅僅是菲莉絲。
在這裡、也有向書櫃突進的存在。

圖書館裡打掃的其他女僕們、對桃樂絲的聲音產生反應了。
完全看不到周圍。

「……喂----」

連利希特的聲音也聽不見。
桃樂絲、像是被蜜誘惑的昆蟲一樣往深處繼續前進。
那種狀態、說什麼都沒用了。

「桃樂絲大人、您真是個熱心學習的人啊。」

「看起來是那樣----對了、放在那邊有裝飾過的書、可以看看嗎？」

「是的！當然可以！」

被桃樂絲的好奇心驚呆了的利希特、發現了與其他(書)明顯顏色不同的書籍。
那個巨大的東西並不是放在書架上的、而是有製造專門放那本書的架子。

封面是加工後的龍皮。
然後、嵌在裡面的寶石。
被當作國寶也沒有違和感、有著超乎常理的存在感。

那樣的東西、不可能不在意。

在卡諾看起來很開心的同意下、利希特翻開了第一頁。


「……原來如此。」


這本書、是記錄蘿絲成長的寫真集。
 

060利希特的工作
[利希特的工作] by 蕸

「怎麼樣呢、利希特大人？我喜歡這時的蘿絲大人。」

「哈……」

在卡諾指的地方、照出了蘿絲五歲左右時的笑顏。
邪惡的心靈、全都被這笑容淨化了。
從亞里烏斯和卡蜜拉為首、甚至是女僕全員都非常寵愛她就能理解了。

「這個時候的蘿絲大人、非常的有精神。我們女僕要一直黏在她後面……」

「啊～果然、蘿絲也有這樣的時期呢。」

「是的。當她摔倒受到擦傷時，城堡的全員會一起看照她。」

卡諾、帶著懷念的神情說出往事。
即使這是幾百年前的記憶、也沒有變得模糊。
語氣仿佛是昨天才發生的事情。

「雖然也喜歡沉著冷靜的蘿絲大人，但也懷念以前的蘿絲大人----啊！對不起、說了很奇怪的話……」

「不不、沒關係。這是當時的照片嗎？」

「是的。這是看護中的照片、這是治療完後睡著時的照片。」

利希特發現的照片中、附加了卡諾的說明。
放任不管的話、可能會一直喋喋不休說下去。

到這種程度、往事被深深的挖出來的事情。
大量的照片，為了證實它而存在。

從治療開始到結束、好像每分鐘拍一次。
即使什麼都不知道的利希特看了之後就能掌握起承轉合，好好地被記錄著。

「……利希特大人？」

「是。」

「其實、我也想留下在魔王大人手下工作的蘿絲大人的照片……」

卡諾一邊這麼說、一邊將照相機交給了他。
僅僅是一個動作、就能十分理解卡諾想說什麼。

「當然我們會準備報酬。人類世界的錢可以嗎？還是說、像財寶一樣的東西比較好呢？」

「不不！那種東西我不需要！」

利希特、阻止了想給他看報酬的卡諾。
以這座城的規模來看、被賜予一座金山也不奇怪。
僅僅是一個攝影師、就能獲得這樣報酬令人害怕。

「真、真的可以嗎……？如果你想要的話、追加準備也可以哦…..？」

「沒關係、沒關係的！只要拍蘿絲工作的地方就可以了吧？」

「是的！就先謝謝你了！如果有一千張左右的話、亞里烏斯大人和卡蜜拉大人都會很開心的。」

「一千張！？」

利希特頭疼。
最終決定接受這份工作、但工作實在太辛苦了。
考慮到是一百天、必須每天拍十張左右的照片。

到了這種地步，已經不是攝影師，而是跟踪狂了吧。

「真的是一千張啊……」

「一張、給一公斤的金子。」

「……請把那個寄給蘿絲。我會工作的。」

利用蘿絲賺錢的罪惡感、不是利希特忍受的。

然後。
為了不讓吸血鬼城的大家看到自己放棄的樣子。拍一千張照片已經是確定事項了。

「那麼、請加油哦！我很期待呢！」

「...... 我明白了。」

懷著一百多人期待的利希特，脖子上掛著那個照相機。 

061信賴關係
[信賴關係] by 蕸


「好久沒和爸爸媽媽一起喝紅茶了、很開心哦。」

「是啊、蘿絲。沒想到妳會回來……好像作夢一樣。」

「如果對工作感到厭煩了、什麼時候都可以回來的哦？爸爸不會生氣的。」

蘿絲、亞里烏斯和卡蜜拉三人、坐在一張桌子旁享受著下午的時光。
女僕沏好的最高級紅茶、剛出爐的餅乾。

不論量有多大，都能簡單吃完。

「在我不在的時候、有發生什麼嚴重的事嗎？老實說很擔心那個……」

「啊啦啊啦、蘿絲妳不用擔心這些事情…..」

「是啊、蘿絲。也許多少有點問題，但大部分的事情都是由爸爸解決的。」

聽到亞里烏斯的話，蘿絲才安心的把手放到餅乾上。
從女僕們朝氣蓬勃的臉上、總覺得可以明白答案，但儘管如此、確信改變仍是令人高興的。

「對了。蘿絲和魔王大人相處得好嗎？雖然我覺得她不是壞人，但是媽媽有點擔心……」

「沒關係的、媽媽。魔王大人是非常溫柔的人。雖然被委託了很多工作、膽也就是說被信賴著吧----怎麼說呢！」

蘿絲雙手捂著嘴，臉上露出了喜悅的笑容。
每次說起阿莉雅的話題、蘿絲都會很開心。

我想她可能很喜歡阿莉雅吧。
從父母看來、獨生女愛上了同性的感覺很複雜。

「看樣子、不用擔心也可以。是卡蜜拉想的太多了。」

「……是啊。」

「-----蘿絲。這麼說吧、妳對利希特君是怎麼想的？」

利希特突然出現成為話題。
這、亞阿里烏斯的慈愛心堵到了極限。

再這麼下去的話、就看不到蘿絲有戀人的跡象了。
雖然並不是說要打攪阿莉雅與蘿絲的關係、但一想到單身的女兒，就無法無動於衷。

「……誒？利希特先生是嗎？」

「是啊。」

「確實利希特先生是我的救命恩人、但為什麼突然…..？」

正如所料、蘿絲的臉色看起來很奇怪。
因為腦袋裡只有阿莉雅，所以對利希特的出現感到困惑。

選擇其中一個是不可能的。
即使想要掏出亞里烏斯的本意、但最後仍是個謎。

「如果利希特君和蘿絲在一起、我覺得相當不錯。」

「……………咈？」

蘿絲的臉、好像爆炸一般染成紅色。
亞里烏斯嚴肅的面孔——開玩笑、完全沒有開玩笑的氛圍。

那個勁兒、讓害羞更加引人注目了。

「什、什……你在說什麼啊！？我和利希特先生不相配！」

「不要這麼說。利希特君、看起來對蘿絲感興趣哦？」

「真、真的嗎！」

「這是我的直覺。」

「原來是直覺嗎…..」

從最高潮往下墜落到最底部的心情。
哪怕是一瞬間的喜悅、也會成為一生的失敗吧。
這是生來第一次、對亞里烏斯生氣的瞬間。

「我也同意是利希特君、因為他很可愛。」

「媽、媽媽！這樣會給利希特先生帶來麻煩的……」

在這裡、卡蜜拉支援她老公要說服蘿絲。
知道利希特的能力現在----作為蘿絲的父母、無論如何都想放在身邊。

一度死亡的事實、讓這種想法更加強烈。

「但是不早點拿走的話、會被其他人拿走的哦？」

「這、這是多管閒事！不要這麼看利希特先生！」

而且----蘿絲又喝起了紅茶。

「因為利希特先生是朋友。」


「……卡蜜拉、好像是太急了。」

「對、對不起。」

從蘿絲的一句話中、就能理解迪斯特皮亞內部關係。
利希特、她似乎打從心裡信賴著。

本以為是為了女兒，但果然還是太早了。
如果不考慮競爭對手的存在,、有十足的時間等待蘿絲成長。

父母著急也沒辦法，所以亞里烏斯靜靜地退了一步。

「不管怎樣、蘿絲看起來開心就好。請代我向魔王大人問好。」

「誒、是」

卡蜜拉和亞里烏斯、對沒有改變的蘿絲感到安心、再次將手放到裝著紅茶的杯子上。 

番外篇 偷懶
[偷懶] by 蕸

「啊啦、魔王大人。」

「怎麼了、魔王大人？來到這裡、有點罕見。」

伊莉絲和緹絲的房間。
來到這個自然滿溢的領域的，是一個厭倦了和平的魔王。

「我實在是太閒了。伊莉絲和緹絲在做什麼？」

阿莉雅嘆了口氣並回答了兩人的疑問。
一直停不下來的阿莉雅，不喜歡這個領域一樣悠閒的地方。

因為有狩獵伊莉絲養的寵物的前科、所以門檻稍微提高了些。
儘管如此也不得不拜訪的現況。
伊莉絲和緹絲馬上就明白她有多無聊。

「伊利絲我們在玩。」

「啊、那個、伊莉絲醬！必須說我們在工作----」

「----啊。」

緹絲慌慌張張的堵住伊莉絲的嘴----但為時已晚。
阿莉雅的耳朵裡、傳來了一個大膽的自白。

兩人的偷懶、並不是沒有被阿莉雅發現吧。
儘管如此、在她面前堂堂正正地說出來可是自殺行為。

討厭的汗水順著伊莉絲和緹絲的臉頰慢慢的流了下來。

「別在意別在意。也不是敵人來了。」

「……誒？謝、謝謝妳。魔王大人。」

出乎意料的是。
阿莉雅輕輕微笑著將它當作耳邊風。

是怎麼樣的心境——二人無論如何也不明白，不過放心的緹絲鬆開了摀住嘴巴的手。

「魔王大人、看啊看啊。這個花冠、是和姐姐大人一起做的。也給魔王大人。」

伊莉絲把精心製作的花冠、咚咚咚地從房間深處拿了出來。
以黃色的大花為中心，周圍包裹著小小的白色花朵。
這好像是精靈地愛好、被當作貿易品也不會覺得不好意思的完成度。

「哦，不好意思——這樣可以嗎？」

「真棒、非常適合妳。對吧？姐姐大人。」

「是啊、伊莉絲醬。不愧是魔王大人。」

阿莉雅、在伊莉絲的催促下將花冠放到頭上。
紫色的髮色和對稱的花冠，又引出了與伊莉絲不同的顏色。

像這樣、阿莉雅這麼裝扮自己的事情很少見。
雖然臉上有點害羞，但還是接受了伊莉絲和緹絲的稱讚。

「但是、妳們兩個總是在做這個度過(過ごす)嗎？」

「嗯。和寵物一起玩、在那個池塘釣魚。」

「魔王大人。這裡有釣竿、要玩嗎？因為從窗戶也能釣到。」

「這樣啊。好不容易……試試看吧。」

阿莉雅接過緹絲拿來的釣竿，從打開的窗戶垂下了釣絲。
池塘旁建有房子，所以可以一邊釣魚順便看風景。

然後。
魚兒用剛下竿就上鉤的速度，接二連三地吃掉魚餌。

「哇！我、我該怎麼做才好？」

「這樣做……這樣。」

雖然於咬住了很好、但阿莉雅不知道之後要做什麼。
然後、伊利絲手熟地支援那裡。

拿著顫抖的釣竿、靠在一起輕輕地把魚釣上來了。

「做到了！這看起來很好吃、要烤一下比較好嗎？」

「不、這魚不好吃。所以別吃了。」

「那要怎麼辦？」

「這樣做。」

這麼說著、伊利絲把剛釣到的魚丟到天上。
在緹絲看來是司空見慣的行為。
只有阿莉雅睜大了眼睛。

「哦！」

三人、咕嚕咕嚕看著天空的魚的下落。
不隻不知從哪冒出來的大鳥、一口把那條魚吞了。

連魔王都驚訝的動態餵食。

「如果把線繫在那條魚上，就可能釣到那隻鳥了。」

「魔王大人。不要對伊莉絲的寵物做這種事。」

阿莉雅休閒的午後、就在大自然中度過了。
 

062羨慕
[羨慕] by 蕸

「利希特！這本書好厲害。如果能讓給我、要我付出什麼都可以。」

「……是那樣嗎？雖然我不太清楚。」

經過利希特十分鐘的搜索、發現了飽覽群書的桃樂絲。
堆積在這裡的書本、似乎對死靈術師來說是國寶級的存在。
從作為平凡人的利希特看來、這不過是一本舊書。

即使輕輕地翻了幾頁，也只能看到無法解讀的文字。

「…..桃樂絲、妳知道這裡面在寫什麼……或者說、能讀嗎？」

「那是當然的。雖然需要翻譯一下，但只要有一定的能力就沒問題。這是義務教育水準。」

桃樂絲、理所當然的對利希特這麼說了。
義務教育水準----因為生活的年代不同，所以也不知道她說的幾分正確。

就算是這樣、也能理解桃樂絲的能力非常高。
啪啦啪啦翻著書、一瞬間翻譯完後烙印在腦子裡。

「利希特、讀完的書放在那裡就好。我會自己放回去的。」

「……一般來說不會在這麼短的時間內看完吧。」

以壓倒性的閱讀速度、桃樂絲一本接一本著手讀書。
桃樂絲的死靈們、會把看過的書放回去、在把新的拿出來，這個循環會一直持續下去吧。

在圖書館——然後，雖然懷疑在別人家裡可以讓死靈出現嗎、但因為打掃的女僕們並沒有在意的樣子，所以利希特無法開口。

「利希特。我有想嘗試的東西、能不要動嗎？」

「別別別別、哇！」

在聽到利希特的回答之前。
桃樂絲將她剛剛學起來的技術毫無隱藏的展示給大家看。

無數的白手、像是從地面上長出來纏繞在利希特的腳上。
毫無道理的力量、利希特無法剝下(引き剥がす)。
長年隱藏起來的技能、在天才死靈術師的手下好不容易開花結果了。

「-----解除！」

桃樂絲下令後不久、白色手臂融化消失了。
利希特的腳、還殘留著無法形容的麻木。

才剛剛記住就能有這種完成度。
再花點時間的話，應該就能接近完美。

「痛痛……這本書寫了什麼？」

「不只是這些。雖然還有一個、但屍體是必要的。這裡好像沒有，下次再試試看。」

無法隱藏訝異的利希特、稍微看起來有些遺憾的桃樂絲。
在很短的時間內、桃樂絲好像掌握了兩種術。

屍體是必要的、相當符合死靈術師的能力，但在這城裡無法實現這個願望。
因為利希特不能變成屍體、所以下次有機會再嘗試吧。

「哈、如果敵人來了就能試一下了。」

「別說這麼恐怖的話……而且、你要屍體做什麼？」


「這本書上寫的內容……把屍體的靈魂放進去、就能操控。」

算了----桃樂絲補充說道。

「如果有利希特在就不需要這個術了。有時間限制、需要屍體、不能多次使用。」

與利希特的《死者蘇生》相比，桃樂絲似乎已經放棄了。
與此同時、也沒有時間限制和使用限制、連屍體都不需要、展示出了利希特的技能的異常性。

「……稍微有點忌妒。」

「嗯？妳說什----」

「什麼都沒有。」

利希特想有桃樂絲的才能。
桃樂絲希望有利希特的技能。

彼此、投向羨慕的目光。
 

番外篇 花嫁修業
[番外篇 花嫁修業] by 蕸


「菲莉絲桑？妳在做什麼？」

為了準備阿莉雅的飯菜、來到廚房的莉法。
除了作為食事擔當的莉法外、幾乎沒人會來這種地方、但這次好像有先來的客人。

帶著稍微開心的心情向菲莉絲搭話了。

「是新娘修行。」

「誒！？妳已經結婚了嗎「？」

「...... 還沒有、但也許在不久的將來。」

對於菲莉絲嘴裡說出的大新聞、莉法發出了驚訝的聲音。
精靈呢、也對結婚有著強烈憧憬。
當然莉法也不例外。

眼睛閃閃發光、向菲莉絲投以羨慕的眼神。

「新娘修行什麼的、非常令人羨慕！雖然我還沒有任何邂逅…..」

「不用這麼著急也沒關係----好痛。」

菲莉絲轉身回答的瞬間，使用的菜刀在食指上劃出數毫米的傷口。
因為還不習慣使用、所以和別的事同時進行為時尚早。

反射性的收手、這樣就不會把血的味道滲進食材裡吧。
儘管如此、菲莉絲仍不滿的看著流血的手指。

「沒、沒事吧！？」

「......嗯。但是、我不知道該怎麼做。好難懂啊。從伊莉絲那裡得到的魚也沒有了……」

當莉法跑到跟前，發現幾具慘殺屍體滾動著。
雖然有除去內臟的知識、但沒有實際除去的技術。


體內還殘留著內臟的狀態、被切成大塊的魚。
因為硬要把內臟除去、身體變得破破爛爛的魚。
不知道為什麼要拿菜刀一直刺著魚。

慘不忍睹的景象。

「這是……」

莉法的話、沒有馬上說出來。
對於從小接觸料理的人來說，不知道怎麼做會變成這樣的慘狀。

這麼笨拙的話、只是輕輕的划傷手指就結束了可以說是奇蹟。

「自學的話也有點困難……是吧。」

這麼說的菲莉絲、將菜刀交給莉法後就什麼都不說了。
無言的壓力----是希望看見範本的吧。

莉法不想拒絕那個。
為了菲莉絲、也為了那個戀人的生命。
莉法緊緊握住刀柄。

「我是第一次看到這種魚，但是打開肚子的話大部分的魚都沒問題——你看。」

「哦哦、我想妳會從背的中間拿。」

「我倒是覺得那樣很難……」

莉法用熟練的技術將內臟取了出來。
從伊利絲那裡得到的魚——雖然形狀有點罕見，但構造幾乎相同。

很好----接下來。
把一個烏黑的迷之臟器扔掉後、莉法像是在抖動魚一樣裡頭再流出了三個。
作為範本是完美的、但是教的話是不會這麼順利的吧。

看起來很感動的菲莉絲的臉、是唯一的救贖。

「我想這樣大概就可以吃了。」

「----哦。」

莉法將魚的身體切成一口能吃下的薄片尺寸、再用手送到嘴巴裡。

「噁！好難吃！」

「那個最好不要吃。只是為了練習才拿到的。」

喉嚨裡感受到了無法想像是魚的苦味，莉法像狗一樣吐舌頭。
雖然想辦法忍住嘔吐了、但已經相當逼近極限的線了。

「但是、留下了能讓利希特先生開心的印象。」

「誒！？妳的對象是利希特先生嗎！？」

在利希特不在的期間。
在迪斯特皮亞內、一個無法挽回的誤解已經開始了----可能。 

063入侵者
[入侵者] by 蕸

「利希特先生……請醒醒。」

在床上睡的正香的利希特。
蘿絲在他耳邊囁嚅要他起床、但是完全沒有結果的跡象。
如果強行碰他肩膀，會覺得很討厭然後翻身吧。

如果桃樂絲在場、肯定會把他踢醒的吧。
但是、蘿絲無法做出那種模仿。
搖啊搖啊----搖著利希特肩膀的時間還在繼續。

「利希特先生……要到中午了哦。」

即使蘿絲這麼說、利希特也沒有回應。
倒不如說，這句話引發了深度睡眠。

（怎麼辦……果然不叫醒的話不行。如果叫桃樂絲來的話——利希特先生很可憐……沒辦法啊）

判斷再這麼下去沒有進展的蘿絲、下定決心抓住利希特的手臂。
然後，快速地咬了一下。

以眷屬化為目的的吸血，而不是以給予刺激為目的的吸血。
因為對調節疼痛很有自信，所以不會像桃樂絲那樣被抱怨。

「……嗯嗯。」

不管利希特睡得有多熟、他也沒有天然到忘記身體發生的異變。
正如蘿絲所想的那樣、一下子睜開了眼睛。

「---蘿絲…..？吶、妳在做什麼……？」

「利希特先生！你醒了呢！」

「難、難道是用了眷屬化嗎？」

「不不、這次沒有使用。」

「這、這樣啊…..」

當利希特確認沒有奇怪的變化後、鬆了一口氣回到被子裡。

「等等！再睡的話就沒有意義了不是嗎！」

出乎意料的行動、蘿絲掀開了被子。
由於睡意已經消失了、再睡第二次是不可能的。
在忍受酒精帶來的痛苦的同時、甘願地接受早晨。

「真是的……你昨天喝多了吧？明明說和父親的步調一樣的話太魯莽了……」

「是啊……完全是失誤。」

「能吃早飯嗎？如果不行的話——」

「不、不要緊。承蒙請客。」

「利希特先生也相當厲害呢……」

利希特為了消除身體的疲勞喘了口氣、用一隻手支撐著體重站了起來。
這樣的話、就不用在乎疼痛了。

「----那個。那個衣服…..」

「……嗯？怎麼了？」

有了清楚意識的利希特第一眼看到的、是身穿美麗禮服的蘿絲。

和卡蜜拉相比也不相形見絀。
與有著暴露意識的卡蜜拉形成鮮明對比的是，露出來較少的優雅時尚的蘿絲。
沒有逞強、而是選擇適合自己的。

一想到原先是這種姿態、讓她特地來叫醒我感到不好意思。

「好了。走吧、利希特先生。太晚的話、真的會沒得吃哦。」

「我、我知道了。」

被蘿絲抓著手、往大家身邊走去。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


「啊。早上好、利希特。」

「早上好。」

在利希特和蘿絲到達餐桌前、桃樂絲獨自享受著美食。
那個盤子裡裝了大量的麵包。
作為早餐來說是相當貪婪的份量。

「啊勒？爸爸和媽媽發生了什麼事……」

「稍微有些慌張的樣子出門了。可能發生了什麼事。」

「好擔心啊…..沒發生什麼事就好了…..」

蘿絲、帶著不安的表情坐在座位上。
本應在旁守候的女僕們、這次不知為何看不見身影。
有什麼不好的預感閃過了兩人的腦袋。

「搞不好只是想多了？一定是在做驚喜的準備。」

「是、是這樣就好了……」

「利希特太過樂觀了。」

喝著準備好的水、利希特從容地坐在座位上。
如此之大的吸血鬼城——會來攻擊的、只有自負心相當強的人吧。
特意、接近老虎的住所。

平常是一個出乎意料的人、但這次卻有著奇妙的自信。

「很難想像敵人想幹什麼啊。說起來、如果敵人來了這麼安靜也很奇怪吧？」

「原來如此！如果敵人確實來了的話、應該也會告訴我們的！」

「有一番道理------」


「各位！入侵者出現了！」

利希特的邏輯、僅僅數秒就崩潰了。
蘿絲的臉看起來很尷尬。
桃樂絲的表情又來了。

利希特什麼也沒說、站了起來。
 

064吸血鬼狩獵
[吸血鬼狩獵] by 蕸

「阿魯夫……這真的好嗎？我想果然還是很危險…..」

「你要我看到那種報酬像個白癡一樣放走？只要完成這項工作、之後不就可以玩耍度日？」

「維特、然後你就逃到這裡來？真是沒出息。」

在吸血鬼城前隱藏身影的三人。
他們的一步、被過於巨大的風貌所妨礙。
即使是習慣了吸血鬼的他們、也會感到害怕。

「嘁、和照片上看到的大相逕庭啊。要是阿魯夫在確認一下就好了…..」

「喂喂、維特。適可而止吧。」

「別的城也沒這麼大、這回可能有點太大了吧…..」

像是走失一樣發著牢騷的維特。
吸血鬼擁有一座城堡本身並不罕見。
但是、那個大小是規格外。

被金錢釣上的淺薄、已經開始後悔了。

「若是要考慮成功後的事情的話。三人分配完後、也能拿到玩樂一生的錢哦？」

「是啊、維特。我們當中最強的就是你。也就是說、如果你放棄了的話、能贏的也贏不了。」

「是啊……這樣啊。 阿魯夫和雷內都很抱歉。」

阿魯夫和雷內、都對維特的悔改嘆了口氣放心下來了。
兩人對維特的實力非常瞭解。
狩獵吸血鬼的能力、明顯的在兩人之上。

因為消極的思考回路，經常會不戰而結束，但算上這點也還是這個隊裡的王牌。

「我跟你講、這次可不能再失敗了。如果成功的話、你就不用再戰鬥了。」

「……原來如此、這麼想也可以啊。」

「太好了。好像變得有幹勁了。」

阿魯夫的話成為了決定性的因素，維特毫不猶豫地站了起來。
所謂的戰鬥、就是要讓自己置身於危險之中。

雖然維特是因為才華洋溢被強迫戰鬥、但想到這樣也挺不錯的、力量就自然而然湧了出來。

「那麼、按照最初的作戰計畫可以嗎？」

「從三個方向進攻----是吧？」

「啊啊。根據現在的情報、這裡有兩隻吸血鬼。如果夾擊的話、就能普通的獲勝了。」

沒有人反對阿魯夫的作戰。
老是在講屁話的維特、這次靜靜地點頭了。

從以往的經驗來看、吸血鬼不可能扔下城逃跑，所以不可能存在平局的結果，不管怎樣都要解決掉。
三人、冷靜地調整呼吸。

「這座城裡只有兩個人太奢侈了。簡直羨慕死了。」

「搞不好不是只有兩個人。說不定養了很多下僕？」

「養那些下僕、也就是說要消滅他們？好像要暈過去了……」

「不、我們的敵人是吸血鬼。如果失去主人就不會有紛爭了。」

這是阿魯夫最後一句話。
吸血鬼狩獵的三人、凌亂地分散開來了。
 

065同行？
[同行？] by 蕸

「嘁……這也太大了吧？有沒有人在啊。」

阿魯夫、在巨大的城內徘徊、嘟嘟噥噥發著牢騷。
走了十分鐘左右、別郭是吸血鬼了、連女僕也沒遇到。
咚咚(ドンドン)落下的注意力、阿魯夫大聲吆喝要自己振作。

「…..不過內部裝潢可真厲害。不知道在人間界要花多少錢……？」

在這種緊張感中，映入眼簾的是隔著一定的距離被放置的花瓶。
裝飾的花固然美麗、但花瓶卻要美上好幾倍。
完全把花吃掉了。

如果把這些全部偷回去，也能入手相應的錢吧。
擁有如此價值的藝術品，簡直就像是順便放在那裡一樣。
如果長期待在這裡的話，阿魯夫連感覺都會麻痺。


「桃樂絲大人！在這裡！」

在寂靜中迴響的聲音。
聲音的源頭、是一位穿著女僕服站著的女人。
並非純粹的吸血鬼。
恐怕是被眷屬化的原人類吧。

看樣子、已經注意到阿魯夫等人的入侵了吧。
如果是吸血鬼就不能放過、如果不是就另當別論。

「喂、不要說話。」

阿魯夫在一瞬間繞到女僕身後、迅速地用短刀插了下去。
就算是吸血鬼、心臟被貫穿也避不開死亡。
這樣應該多少能控制一下。

從打聽出主人的情報開始----但是。

「桃樂絲大人！」

「啊！？這個女人！？」

阿魯夫無法忍耐、將她的心臟貫穿了。
因為沒想到在這種情況下會不畏畏懼地提高聲量，所以這是一個非常順勢的選擇。

死掉之後、就不會叫了、但在直覺上已經晚了。
是應該要暫且逃離這裡呢、還是從容的等待呢。

依靠到目前為止的經驗、在腦中創造今後的發展，

「----嗯？什麼…..？」

於是有什麼東西突然襲向阿魯夫、像是有什麼東西纏在腳上的感覺。
不能就這樣放任不管。
扔掉胸口被血染的女僕、阿魯夫急忙轉向某個地方看去。

「哦！？」

在那裡的是、從地上長出來的純白手臂。
細----然後意外的強而有力。
就像身體處於沼澤中央似的、被深深地拉了下去。

阿魯夫本能地感到了危險、用腳用力地踢掉那些手臂。


「……啊、女僕桑。趕不上了……抱歉。」

「出現了、吸血……啊？」

阿魯夫盯著的那個人，感覺好像很抱歉地看著死去的女僕。
趕到目的地後喘得很厲害、連戰鬥的準備都沒有做好。

更別說連阿魯夫都沒看到、處於戰場上卻滿是空隙的狀態。
像是阿魯夫那樣的實力者、隨時都可以殺掉。

但是。
阿爾夫沒能邁出這一步。
被稱為桃樂絲的這個女人、不是吸血鬼。

(這個女人……是人類沒錯。同行嗎……？不、就算這樣我也不會跟女僕道歉的。雖然知道是敵人、但為什麼出現在這裡……)

阿魯夫在腦中反覆思考、但仍得不出結論。
而且、因為沒有和使用這麼詭異的術的人做過對手的經驗、所以什麼都是第一次。

「妳、是人類的話。把手放在背後跪下、我就饒妳一命。」

「這是什麼？」

「----嘁！妳個渾蛋！」

桃樂絲從晚來的死靈那裡，收到了一根大大的拐杖。

過於大膽的宣戰佈告。
這種行為、會成為戰鬥開始的點火器。
 

066疏忽大意
[疏忽大意] by 蕸

「----嘁！妳這渾蛋！」

最先發動攻擊的、是拿著短劍的阿魯夫。
桃樂絲不是吸血鬼、所以無論瞄準哪裡都是致命傷。
與需要瞄準吸血鬼的心臟等要害相比、人類是過於簡單的對手。

「----糟糕。」

但是。
沒這麼容易就獻出生命的桃樂絲。
靈巧的使用嵌著鑽石的枴杖、應對著阿魯夫的動作。
這很顯然不是外行的動作。

(真是一個毛骨悚然的女人。確實不是普通人、對人戰也很習慣。但剛才那個術……無法理解)

在劍與杖的交鋒中、阿魯夫大致知道了桃樂絲的力量。
那個是、無限接近最高的評價。
魔術師系的人類，能和自己對等交鋒的人也屈指可數。

在怎麼低估、英雄級的實力肯定是有的。


「〈死靈之腕〉」

「那已經沒用了！」

從地上延伸試圖抓住阿魯夫的手臂。
數量比之前增加了許多，但只要知道攻擊內容就沒有任何問題了。
完全看透纖細白手的動作、連一根手指也沒讓它碰到。

「----咕啊！」

腹部閃過衝擊、洩漏出混雜著痛苦聲音的桃樂絲。
阿魯夫鍛煉出的踢擊，讓桃樂絲的身體畏怯。
只殘留些柔軟的腹肌、無法防禦阿魯夫的腳尖。

一邊忍耐著襲來的噁心感，一邊再次瞪著那張臉。

「果然離的近的話是我更厲害。怎麼樣、現在可以做交易------」

「怎麼可能呢、笨～蛋。」

「…..嗯。只是個笨蛋嗎？」

失望的阿魯夫、俯視著桃樂絲的臉。
就這樣殺死了，阿魯夫的心中永遠殘留著鬱鬱寡歡的心情，雖然想要施以一點憐憫，但這似乎也是徒勞的。

桃樂絲的真面目到底是什麼？
結果還是不知道就結束了。

「那就死吧。」

「---這個！」

千鈞一髮。
像是斷掉的線似的突進阿魯夫的手、將小刀踢掉彈飛。
如果不瞄準握力鬆弛的一瞬間的話，是絕對無法達成的技藝。

「……可惜的女人。」

稍微看了一下麻痺的右腕、阿魯夫馬上抓住桃樂絲的脖子。
就算失去一把劍、也存在很多殺死桃樂絲的方法。
況且、如果連正常呼吸都不能進行的話就更不用說了。

腳踏、趁著勢頭弄倒並跨坐在她身上。
在這個狀態下，剩下的只是將力量送入手腕掐住她的脖子就可以解决了。

不能讓她用奇怪的術延長時間，阿魯夫的雙手持續注入最大的力量。

然後。
當桃樂絲的抵抗變弱的時候----倒下的是阿魯夫。

(哦！？妳、妳是……！剛才應該殺了的才……對……！）

刺在阿魯夫脖子上的短劍、是剛才桃樂絲踢飛的那把。
做了那個的是、心臟被貫穿確實死了的女僕。

不是別人。
那個胸口、沾滿了血。
那麼----怎麼站起來、攻擊的呢。

無法理解發生的事情。
那個傷成為致命傷、阿魯夫耗盡力氣了。

「----噁！---噁！絕對會瘀青的……這個。」

桃樂絲把阿魯夫的屍體從自己身上移開、慢慢地站了起來。
脖子上、還殘留著被勒住的感覺。

「……啊，對不起擅自使用了。雖然是第一次，但是能順利進展真是太好了……」

眼睛空洞、站著不動的女僕。
沒有呼吸、和阿魯夫一樣是死了的狀態。

將裡頭的死靈回收後、女僕無力地倒在桃樂絲胸前。

「覺得這種術不記下來也可以、但好像又不行……利希特和蘿絲桑沒問題吧……？」

桃樂絲馬上向前支援----但往前沉重地走了幾步後就癱軟在地了。
 

067四隻與一人
[四隻與一人] by 蕸


「好勒、是第三隻。」

拿著劍的雷內、毫不留情的朝女僕揮下。
冒牌的吸血鬼、對上職業的吸血鬼狩獵的確會處於劣勢。

女僕毫無辦法、從膝蓋上坍塌(崩れ落ちた)。
在那裡、三人的屍體形成了血海。

「......怎麼只有雜魚出來、發生什麼事了？維特和阿魯夫不要緊吧。」

雷內的擔憂。
只有雜魚來到自己在的地方、表示剩下的戰鬥力全都轉移到兩人那裡去了。
如果是維特的話不用擔心、但阿魯夫可能有些靠不住。

為了盡快形成夾擊的情勢、雷內進一步提升了行走的速度。


「----侵入者！？這裡不能通過！」

「…..什麼啊、贗品嗎。」

第四隻。
但這也不是純粹的吸血鬼。
這位女僕沒有任何武器、應該是不理解什麼是戰鬥吧。

如果是普通人類的話、能用眷屬化後的力量扭轉搗毀吧。
但是、那終究只是一般人的話。
在像雷內他們那樣掌握能力的人面前，除了傲慢什麼都不是。

「如果妳不想像這三隻一樣的話、就把妳的主人的所在位置告訴我。」

「----三隻？噫…...！？」

看到被雷內殺死的三具屍體，女僕情不自禁地用手捂著嘴。
總覺得她們不知道要怎麼戰鬥。
原本是人類的時候，是在有名的貴族身邊悠閒地成長起來的吧。

這麼想的話、女僕擁有相當的美貌就能理解了。
曾經被貴族討厭過的雷內、自己無意識地將劍拔了出來。

「不早點說的話我會殺了妳哦？反正有很多人可以代替妳、我覺得說出來比較明智。」

「我、我是不會屈服的！」

「啊、這樣啊。那就拷問吧。把手指一根一根捏碎。神經堵住了好像相當痛啊。在第幾根會放棄呢？」

「噫！？」

想像一下雷內說的話、女僕的臉變得蒼白。
這是前所未有——相當有趣的反應。
雖然想再玩一會兒，但就像剛才自己所說的那樣沒有時間了。

雖然有點依依不捨，但確實開始了殺人的準備。

「那麼再見。」

「----庫！」

女僕做好了覺悟，露出了爪子和牙進行了突擊。
與純粹的吸血鬼不同、在混亂中被咬傷是完全沒有問題的。
就算被抓傷、距離成為致命傷也相當的遠吧。

除此之外、像打哈欠一樣的速度。
只有在取笑她的時候才會感到開心。

「----這是第四隻。」

揮舞著冷酷無情的劍、女僕被血染成了紅色。
對於毫無趣味的死法，雷內露出失望的表情，但這也是一瞬間的事情。

「……入侵者。我終於找到了。」

「蛤……又是贗品----誒、人類？」

擦去臉上被血噴到的地方。
呼吸急促的男子、擦著汗走了過來。

沒有穿女僕的衣服、也不是女人。
而且、也不是吸血鬼。
完全和自己一樣是人類。

「你、是人類吧？為什麼在這裡？」

「好了、那個--------」


「利、利希特大人！不要緊吧！」

女僕的聲音從後方傳來。
雷內驚慌失措地轉過身來、發現渾身是血的女僕像什麼事都沒發生過一樣站在那裡。

不是一人而是四人。
本應確實殺掉的女僕們、全員以活蹦亂跳的狀態復活了。
就雷內所知道的範圍內、吸血鬼沒有這種能力。

這樣的話、只能像到眼前的男人。
是被叫做利希特的那個男人的能力。

「女僕桑。請逃離這裡、早點去蘿絲和桃樂絲那裡。」

「但、但是！」

「我這邊沒問題的。」

「……我、我知道了！武運昌隆！」

這麼說的女僕們、啪搭啪搭脫離了戰線。
決定相信利希特。
完全沒有迷茫。

「真是勇敢啊。還是說不想讓她們看到你被殺死的樣子？」

「哪個都可以吧。」

沒有因為雷內廉價的挑撥中計。
利希特拔出了帶來的劍。
 

068不死
[不死] by 蕸

「那麼、可以回答我剛剛的問題了吧？為什麼身為人類的你會在這裡？」

再來----雷內補充道。

「好像是吸血鬼的同伴、你什麼意思？」

連著質問一起。
雷內的劍指向利希特的臉。
根據利希特的答案、戰鬥似乎馬上就會開始。

咕嚕一聲、利希特咽下唾液。

「是吸血鬼的同伴。有什麼問題嗎？」

「……？這不是理所當然的嗎？不只是吸血鬼、幫助除了人類以外的物種就是反叛行為。」

「……是啊、是那樣啊。」

「你……好像不正常。我會將你作為叛徒處理。」

沒有收到利希特的辯解(？)。
似乎被雷內完全認定是敵人了。
作為早就已經失去常識的人。
完全沒有悲傷的感覺、只是有些孤寂。

「再見。」

這樣的話、戰鬥是無法避免的。
雖然原本就沒有期待能和平解決、但儘管如此還是本能的討厭戰鬥。
無論到什麼時候，都無法理解追求戰鬥的阿莉雅的心。

「去死吧。」

「----庫！」

雷內迅速的砍了過來、利希特好不容易將他的攻擊彈開。
在這個時候、能理解自己和雷內的實力差。

以數值來說三比七。
如果沒發生奇蹟、正派的取得勝利是很難的。
雖然不知道是哪個國家的人、但無論在哪裡都是有頂尖實力的。

「稍微有點流行呢。如果是在人間界、多少能掙點錢吧。像你這種人才太可惜了。」

「……我會當作誇獎收下的。」

在身體受到傷害之前、精神受傷的利希特。
人間界的事情、想忘也忘不了。
是消極的事、如果是正面的事情的話動作也會變得遲鈍。

「啊、說不定是你幹的。那這樣我說了不好的話呢。」

「......」

「再見。」

當溫柔的聲音進入耳朵的時候。。
利希特的胸膛、被一把利劍果斷的刺了下去。

顯然、和最初一樣沒有手下留情。
而且速度明顯的快上了幾倍。

「Good shot！」 (「――よいしょっと！」)

雷內將劍從他身體拔出來、順便破壞了利希特體內的數處臟器。
既然是人、死亡就是無法避免的致命傷。

和女僕一樣流著血，隨著重力倒下了。

「這是第一個人類……嘛、雖然不覺得還有其他人類在這裡。」

雷內確認利希特死了之後、一邊說著雅累雅累一邊環顧四周。
目前這個地方、沒有生力軍的存在。
儘管還是與戰鬥有關、雷內還有工作殘留著。


「阿魯夫和維特沒事吧……？要是能順利地夾擊就好了……」

呼----雷內無意識地嘆了口氣。
就在那個瞬間。

雷內的右腳在一瞬間被切斷了。
到底發生了什麼----敵人是絕對不存在的。


「啊！？我確實殺了你才對啊！」

在那裡、剛才被殺死的利希特站著俯視他。
傷口完全被堵住了。
連作為一個吸血鬼都沒有的回復力。

(這、這樣下去可不行……！不想想辦法的話----！)

雷內試圖保持距離、但少了一隻腳、距離沒辦法拉的太開。(腦補)
再這麼下去反而會被殺死的。
幸運的是沒有放下劍、如果趁利希特的漏洞攻擊的話應該會有勝利的機會。

雷內在這個瞬間——展現了人生中最專注的集中力。

(來了----但這個是假動作。故意那樣做----)

利希特的一擊。
這個、不是為了殺死雷內的。
這是為了確實的一擊進行的佯攻。
如果是平時的雷內的話、對假攻擊不會有反應，只會應對本命的攻擊吧。

但是、以現在這個狀態能不能接住都是一個問題。

然後。
硬是伸出左臂。

「----嘎啊！」

「----啊！？」

貫穿左臂的疼痛。
和右腳一樣、左臂也被切斷了。

但這樣就好了。
從利希特來看、以誤打誤撞的心情攻擊將他的手臂彈飛，只能說是不規則的(イレギュラー)。

發生意料之外的事情時的人類——無論是誰都動彈不得。
雷內付出左臂得到的、就是這個空白的時間。

「吃下去啊啊啊啊啊！！」

用盡最後的力量。
瞄準了利希特的脖子、雷內以擲槍的要領將劍丟了出去。

沒有支撐的手臂，所以面部著地。
在如果錯過了的緊張感中，雷內所見的光景----

(----做、做到了！取下了！)

雖然沒有到斬首的地步，但那把劍卻深深地刺進了利希特的脖子。
當劍落在地上、發出鏗啷的聲音時、利希特的生命結束了。

「這不正常的怪物……不管怎樣如果不叫阿魯夫或維特的話--------」

即使利希特被打倒了、也不能保證雷內的人身安全。
在左臂和右腳都丟失的狀態下、就連雷內都能輕易的被殺害。

就算被女僕發現也會出局、相當絕望的狀態。

「阿魯夫……維特……拜託了。」

這是人生第一次。
向別人祈求的雷內。
還不能死。
對生存的執著、嘟囔著兩個夥伴的名字。

「----還有兩個人吧？」


「騙、騙人的吧……？嗚咕……」

再次站起來的利希特。
已經笑不出來的雷內。

 

069探知機
[探知機] by 蕸

「阿魯夫和雷內做得好嗎……？完全沒有能進行夾擊的感覺……果然應該多考慮一下再行動……」

維特的自言自語。
那個、表示著內心變的不安。
現在的維特、也沒有確認阿魯夫和雷內狀況的技能。

也許他們被做掉了----這麼想的話、腳步變得越來越沉重。

「說起來、怎麼連一隻敵人都沒有出來……？是被誘導了嗎？吸血鬼不應該有這種智力----不、考慮到這座城並非不可能……」

從自言自語道自問自答。
完全沒有敵人出現的事實、更加擾亂了維特的精神。
到了現在、消極的心情也快要爆發出來了。

「該死……只有我一個人做嗎。為什麼會變成這樣……」

維特終於下定決心、手裡暗藏幾把小刀。
當敵人出現時，把小刀丟出去很可靠。

這種程度就算是吸血鬼、光是碰到塗抹在丟出去的小刀上的毒也會致死。
即使是多少有點耐性的吸血鬼，碰到眼球或心臟就會變成相當有力的戰鬥吧。

能做出這種技藝的、在隊伍中也只有維特一人。
維特能做到罕見(類まれ)的控制、將這種絕技變成了可能。

「----？蝙蝠……？」

出現在如此緊張的維特面前的、是叭啪叭啪揮著翅膀的蝙蝠。
為什麼會在這種地方----好像也不是寵物。

話雖如此、但也沒有是敵人的氛圍。
如果是敵人的話、維特一見到便會發了瘋似的激烈攻擊吧。

繼續沉默的與蝙蝠對視。
先動的是維特這一方。

「----消失吧！」

一把投擲刀、漂亮的貫穿了蝙蝠的胴體。

並且。
但小刀的氣勢並未停止、以十字架的形式將蝙蝠釘在上面。(腦補)
成為標本蝙蝠、再也不會動了。

雖然沒有特別感覺要殺了牠的必要性，但也沒有找到特意放牠走的理由、是萬分小心的結局。
儘管如此在精神上、還是殺死了敵人(？)一隻、這關係到維特的自信。

「……是什麼啊、這個蝙蝠----嗯？」

緊接著聽到的振翅聲。
那也不只是一隻。
幾十隻的群體、一直線往維特襲來。

「……真多啊。這些傢伙必須全部殺掉嗎？小刀不夠啊……」

不到十秒。
數十隻蝙蝠聚集在被弄成以十字架的形式釘著的蝙蝠那裡。
要將牠們全都打倒、是相當費勁兒的工作。

「----啊？」

暫且先離開----正想著這種事情的時候。
眼前的蝙蝠們、全都聚集起來做成一個人型。

這樣的景象，即使在持續狩獵吸血鬼的過程中也從未見過。
能毫無疑問地說、只有敵人。

「我找到了。多虧有你攻擊蝙蝠。」

「罕見的吸血鬼啊。是孩子吧。」

「我、我才不是小孩！」

打斷別人、對孩子這個部份否認的吸血鬼。
知道怪物和容貌沒有關係的維特、沒有疏忽大意用手指夾著投擲小刀。

這種類型的敵人、大多過於相信自己的力量而漏洞百出。
瞄準那個時機的話、就能有利的開始戰鬥。

「----啊、突然襲擊過來是沒有意義的哦、所以放棄吧。稍微有點話想說。」

「............」

果然。
沒有疏忽大意、吸血鬼也是一樣的。
 

070命令
[命令] by 蕸

「我叫蘿絲……難道說、那把刀上塗了毒是嗎？稍微有點刺痛。」

最初的質問、幾乎就是答案。
答案是自不待言的、那也就是說蘿絲這個吸血鬼也知道吧。

但是、就算被發現了、過於老實地回答也不好。
雖然揭露自己的內心是個壞蛋，但是即使拙劣地撒謊也只是徒勞無功而已。
有餘裕堂堂正正地回答、沒有小看她、說不定會往好的方向傾倒。

「…….是的。」

「是吧。太好了、難怪我覺得很奇怪。」

煩惱了數秒的結果——維特毫不隱瞞地坦率地回答。
然後、蘿絲露出了安心的樣子。

從那個樣子來看、只會給人一種純粹的女孩子的形象。
如果回答不是的話、覺得是不是就會這麼相信了。

(……毒沒有效果嗎？確實一瓶是微量的。但也不可能沒有效果)

與蘿絲的疑問成正比。
一個問題也在維特心中浮現。

對不自然的毒的耐性。
說不定只是在硬撐。如果蘿絲說的都是真的、那就相當糟糕了。

如果毒不起作用的話，只能用純粹的戰鬥能力戰鬥。
如果一個平凡的吸血鬼的話、勝利的機會十分足夠。
問題是、眼前的蘿絲不是例外的話。

「但是、我覺得這毒太弱了呦？」

「……多管閒事。說起來、這種程度的毒對妳沒有效果？」

「……是呢。對不起。」

畢竟、毒對蘿絲沒有效果。
謊言露出的瞬間、雖然總算逃避了被知道底的事情，但想不出今後該如何取勝的印象(イメージ)。

因為是還沒見過蘿絲攻擊的狀態、所以維特還不敢動。

「那麼、第二個。如果將你們打倒的話、吸血鬼狩獵就不會靠近這座城了吧？」

「會被視為危險的吧。反正會被我們毀滅、不用做徒勞的擔心。」

「……是哦。」

維特感到困窘。
在這次談話中、蘿絲甚至沒有任何空隙。
至今為止對治的吸血鬼中、顯然被認為是破格的。

能趁虛而入的、也只有精神上幼稚的部分。
如果能讓她動搖的話、維特應該只能抓住那個機會。

就算說毒沒有效、直接破壞心臟也沒關係了。
反過來說、沒有能瞄準那裡的地方。

維特在這時候想到一個謊言。

「問題已經結束了。 我想快點去利希特先生和桃樂絲桑那裡。」

「……我想這是沒有用的。我的同伴們應該抓到他們了。」

「……誒？」

如我所料。
臉染成鐵青色的蘿絲。

在考慮這是否為謊言之前、優先擔心的是兩人的安全。
因為、利希特和桃樂絲的存在是如此重要。

「你、你在說甚麼啊！你應該不認識利希特先生和桃樂絲桑！不要隨便亂說！」

和先前不同的氣魄、蘿絲魯莽的靠近了。
那裡有明確的憤怒情感、一旦接觸就有可能爆發。

「捕獲本身很簡單。現在他們怎麼樣了呢。」

「----你在給我說一遍！」

蘿絲的激烈咬擊、維特用右臂接住了。
為了保險起見所以穿很多裝備、沒有餘力的防止肉被咬斷。
血在流淌著、但沒特別感到疼痛。

（還沒……直到這傢伙為了確認同伴而轉身……如果能忍耐到那個程度的話）

現在事情正如維特想的一樣進行。
蘿絲已經失去了冷靜、貌似非常在意同伴的樣子。

但是。
當她離開這裡一步時----蘿絲的心臟、一定會從背後破壞。

緊張的等待蘿絲的判斷、說是在動搖著維特的心臟也不為過。

「修但幾勒。俺只是把報告的事情說了出來。如果妳不相信俺的話，那親眼看看比較好吧？」

「----該死！利希特先生！」

以維特的一句話為契機，蘿絲突然跑了出去。
維特一直在等這一瞬間。

沒有思考的時間。
在做那樣的事情時、靶子就會跑遠。
懷着殺人的強烈心情，更加沉著冷靜的集中注意力瞄準。

『請你馬上去死吧！』

維特在此時。

拿著投擲小刀用盡全力----往自己的心臟刺進去。

被直接打入心臟的毒藥、吸血鬼眷屬是無法忍受的。
 

071戰爭的終結
[戰爭的終結] by 蕸

前面有些地方會微調、但大體上不影響閱讀
-------------------------------------------------------------------
「利希特先生！你還好嗎？沒有被做什麼恐怖的事吧！？」

「啊、啊。沒什麼問題。但是怎麼了？」

蘿絲以蝙蝠的狀態在城裡飛來飛去、像個迷路的孩子般搖搖晃晃的發現了利希特。
沒找到什麼特別(特に)的傷、而且明白了維特所說的是假的。

「當我聽到利希特先生被抓走時……看來你沒事真是太好了！」

「是這樣啊。雖然是個相當強大的敵人、但總算是獲勝了。」

蘿絲笑容滿面。
看著她不安的表情的變化、好像是相當擔心利希特。
到至今為止的與她相稱的失敗、可能還拖著(引きずる)吧。

「啊、對了。桃樂絲桑去哪裡了？」

「誒？我不知道。她不是和蘿絲妳在一起的嗎？」

「誒？」

蘿絲環顧四周。
但是、沒有見到桃樂絲的身影。

到底在哪裡。
一想到有被殺死的可能性、就不能這麼慢悠悠地走了。

「利希特先生！請抓住我！去找她吧！」

「----嗚哦！？」

在利希特試圖被抓住之前、就被蘿絲緊緊抓牢了。
用那纖細的手臂無法想像的力量，連掙扎都不可能。

「利希特先生……如果桃樂絲桑被打敗了的話就拜託你了。我會把意外打贏她的人殺死。」

「真、真可靠啊……」

聽到充滿憤怒的聲音從背後傳來，利希特瑟瑟發抖。
在與吸血鬼狩獵的過程中、雖然不明白發生了什麼事、但看起來好像相當怨恨著。

最好不要問什麼奇怪的理由比較好、利希特的本能在呼喊著。

「但是、我沒想過桃樂絲會輸……」

「我也覺得她不會輸。但是、有受傷無法動彈的可能性。如果我們不早點找到她的話……」

蘿絲一邊這麼說著、一邊繼續以驚人的速度飛行。
照這速度、花不了多久時間就能找到吧。

與在廊下行走的女僕們、在眼前擦肩而過。


「---找到了！桃樂絲桑！」

最後。
幾分鐘後、在走廊上發現了坐著不動的桃樂絲。
在兩具屍體的中間、看起來很累的樣子。

華麗飛散的血，生動地傳達著戰鬥的激烈。
這是一幅連孩子看到都會有心靈創傷的景象。

「哦、蘿絲桑。 衣服上有血跡哦。」

「桃、桃樂絲桑也是哦！」

為重逢而開心、慈祥的揮著手的桃樂絲。
三人聚在這裡、意味著戰鬥已經結束。
桃樂絲馬上理解了這個事實，臉上露出了燦爛的笑容。

「利希特也累了吧。但我有個請求、請讓這個女僕復活。」

「我知道了。但是、桃樂絲你沒問題嗎？那個、脖子的部分。」

「啊！桃樂絲桑！妳不是受傷了嗎！？」

桃樂絲的脖子上、還殘留著紅色的手印。
那個、對蘿絲來說絕對無法忽略。

「該、該怎麼辦呢！搞不好會成為一輩子的傷痕……！」

「誒？我覺得還好吧……」

因為人類和吸血鬼的治療方式截然不同、所以只能慌慌張張的什麼也做不了。
在這座城堡的草藥、適合人類的桃樂絲的可能性很低。
很多東西、在人間界中被當成毒藥。

「----那個……我……？啊、利希特大人。」

在混亂的場面中。
死去的女僕、在利希特的手下復活了。
看來很在意心臟周圍、記憶也好好殘留著。

「啊、太好了。 謝謝你、利希特。」

「這樣的話交給我吧。桃樂絲、復活的話傷口也會好的哦？吼啦、蘿絲也需要。」

「確實那樣就不需要藥了----誒、那種事我可做不到！利希特先生！」

像是理解的一樣的臉、來回使勁搖著頭的蘿絲。
即使能夠毫無風險的將桃樂絲的傷口治好，但親手殺死同伴是不可能的。

桃樂絲並不想要那個方法，所以只能再找別的方法了。

「那、那個……桃樂絲大人。冰敷的東西、能馬上準備好。」

「----好。」

桃樂絲小小的擺出勝利姿勢。

以女僕的話為契機。
利希特他們、在戰鬥後得到休息。
 

072歸省
[歸省] by 蕸


「利希特君和桃樂絲桑。真的非常感謝你們。除了讓蘿絲復活這一事實外、還保護了我們。」

「你們兩人的實力、已是無庸置疑的了。謝謝你們。」

休假的最後一天。
在離別的餐桌上、亞里烏斯和卡蜜拉低下了頭。
利希特和桃樂絲、每次都很尷尬的互相看來看去。

「不、不不……不管怎麼說，他們都是我們的敵人。」

「那種事情沒關係。你們幫助我們的事實是不會改變的。」

「利希特桑。我父親都這麼說了、不用客氣了吧？」

「就算妳這麼說……」

在蘿絲說完後、利希特瞥了餐桌一眼。
設法靠氣勢把食物吃完的盤子還在那裡。
從早上開始就吃了這麼多的量要怎麼辦----已經不想深究那樣的量了。

我的肚子要炸了。

「今天是最後一天不是嗎？雖然想帶給妳更放鬆一點的心情、但是沒辦法啊……」

「對不起、媽媽。但是並不是說再也見不到了！如果還有休假、絕對會回來的！」

「蘿絲……媽媽會一直等著的、所以什麼時候回來都可以。」

相互都留下了淚珠的蘿絲和卡蜜拉。

(…..喂、桃樂絲。打擾家族的時間、是不好的吧……？)

(是、是那樣呢、利希特)

利希特和桃樂絲、察言觀色的將手放到通往外面的門把上。
雖然亞利烏斯注意到了這件事，但似乎察覺到了兩人的心情，並沒有特別停止。

是相當難得的溫柔。

「蘿絲。工作辛苦的話、可以隨時說出來。多少能幫上一點忙。」

「爸爸……我已經不再擔心那件事了、和迪斯特皮亞的大家一起工作很快樂。」

另外----蘿絲補充道。

「因為我喜歡大家都在的迪斯特皮亞。」

蘿絲用自信滿滿的臉那麼斷言了。
在亞里烏斯和卡蜜拉的腦袋裡、幼小的蘿絲已經不在了。

作為吸血鬼、成長到無論在哪裡都不會讓他們覺得羞愧的女兒了。
這種成長、為人父母的只有開心。

至於卡蜜拉、甚至準備了兩張手帕。

「看來、不需要再擔心了。」

「是啊、亞里烏斯桑。蘿絲已經是個大人了。」

「欸嘿嘿----」

這裡、沒有人想試圖阻止蘿絲。
重要的女兒離開了固然悲傷，但父母還是尊重女兒的意志。

有可靠的夥伴、最強的魔王在、擔心好像很失禮。

「對了、蘿絲。我想利希特君很適合妳、妳覺得呢？」

「……誒？你、你在說什麼呢！？爸爸！在利希特桑的眼前----什麼！？已經走了！」

「媽媽非常同意哦。很溫柔、又很強大。」

「媽、媽媽……很害羞……」

將純白的肌膚染紅、嗚嗚(ブンブン)搖著頭的蘿絲。
談到戀愛、這種反應和以前一樣。
關於這個部分、和小時候一樣完全沒有改變。

照這個樣子來看、利希特一點都沒有接近(アプローチ)她吧。
因為多管閒事而被討厭的可能性——即便如此、亞利烏斯和卡蜜拉也不可能放任不管。

「利希特君、已經好好的把蘿絲的事情告訴他了。」

「咿！？請不要做些多餘的事！啊啊啊……怎麼解釋才好……」

「根據答覆。看來、利希特君好像對蘿絲有意思。」

「…..誒？」
蘿絲的身體僵硬了。
不用說、那是因為聽到了亞里烏斯說的話。
在腦中再三反覆確認自己沒有誤解那個意思後、臉又更進一步的染紅。

「這、這是真的嗎？爸爸……？」

「啊啊、我從來沒對蘿絲說過謊吧？」

「是、是這樣嗎？謝謝你！爸爸！」

緊緊地。
蘿絲跳進亞里烏斯的胸膛。

和剛才截然不同的態度。
嘆息、簡直像是在說謊一樣的笑容。


「……時間差不多到了。」

「啊、是的。」

咣——的一聲，響起了時鐘的聲音。
這個聲音、暗示著蘿絲他們的出發。
與家人相處的時間、覺得非常短。

彼此用依依不捨的臉凝視著。

「……那麼、不能讓利希特桑他們等著。早晚還會再回來的、到那時就請多多關照了。」

「要好好照顧身體。」

「那麼再見…..グスッ(吸鼻涕聲)」

「是！」

最後沒有流淚。
蘿絲、精神飽滿的走向利希特他們那邊。 

073歡迎回來
[歡迎回來] by 蕸

「利希特桑、歡迎回來。」

「我回來了。」

「利希特桑的房間已經收拾好了。」

「誒？啊、謝謝。」

當利希特回到迪斯特皮亞的房間時、站在那裡的是打扮奇怪的菲莉絲。
房間打掃得很乾淨、一塵不染。

與其打掃利希特的房間、不如打掃自己的比較好----這種台詞、還是不要說出來的好。

「休假過得如何？玩的開心嗎？」

「嗯。很開心。我和蘿絲的爸爸媽媽都聊過了、還吃到了美味的東西。」

「那太好了。因為迪斯特皮亞很和平、也沒有什麼感到困擾的事。」

他們坐在變的乾淨的椅子上、彼此確認互相的狀況。

「這樣啊……不、和平的話、是再好不過了……」

利希特聽到菲莉絲所說的話、臉上的表情稍微有些複雜。
看樣子、沒有任何敵人進攻這個迪斯特皮亞。

與和平的迪斯特皮亞相比、和吸血鬼狩獵戰鬥的利希特他們負擔更大。
得到休假的、已經不知道是哪方了。

「話說回來、魔王大人在找利希特桑。沒辦法了、我也要一起道歉。」

「不不。為什麼是以我做錯事為前提啊。而且、如果阿莉雅在找的話必須早點過去才行、遲到的話可能會被罵。」

「所以、我也要道歉。」

「我知道了----呃、現在不是說這種話的時候！」

利希特把用完的行李放到地板上、和菲莉絲一起離開房間。
阿莉雅在找利希特、是多久之前發生的事情呢？
與時間成比例、阿莉雅的心情應該一點一點變糟了。

利希特急忙往房間外走去。

「魔王大人現在沒有生氣的氛圍、所以我覺得你不用這麼拚命(気張る)。」

「這樣啊……謝謝妳。總覺得、今天的菲莉絲有些溫柔。發生什麼事了嗎？」

「......? 」

菲莉絲一臉呆然。
至於利希特、並沒有想說什麼奇怪的話。但她這種反應、自己也會覺得不安。

在無意識中、也絕對要避免說出性騷擾的話。

「什麼都好、利希特桑----」

「啊！我找到了！」

在菲莉絲回答完之前。
阿莉雅發出高興的聲音、從後面接近了。

正如菲莉絲所說的那樣、阿莉雅似乎沒有生氣的樣子、倒不如說覺得心情很好。
姑且、利希特對這事實輕嘆了口氣。

「好久不見了。利希特、休假過得愉快嗎？」

「嘛、相當好玩。雖然感覺沒有什麼休息就是了。」

帶著賭氣的臉回答的利希特。
現在、聽到假期這個單詞就很不爽。

看到阿莉雅的頭髮睡到翹起來、就可以預想她白天睡的很香甜。
和因為緊張而睡眠不足的利希特大相逕庭。

「嗯？我一定要聽一下你的旅行見聞----話雖這麼說、但還是在等一會兒吧。」

「對了。找我有什麼事嗎？」

「事實上貝倫----那個狐娘的報告裡有我在意的東西、希望你去調查一下。」

「......」

利希特連休息的時間都沒有。
被派去做下一份工作。
 

第五章
074護衛任務？
[護衛任務？] by 蕸

「利希特桑、你的工作。」

「…….嗯。」

「你、你怎麼看起來這麼沮喪？」

「怎、怎麼了？有什麼麻煩嗎？」

對於被交代的新工作、利希特浮現出無奈的神情。
不知道利希特的身子仍疲憊不堪的阿莉雅與菲莉絲、對與平常不同的反應發出擔心的聲音並靠了過來。

如果再堅持一下、這次可能會被放過(見逃す)。

「不、不要緊。比起這些、妳在意的是什麼？」

但是、不能讓兩人過度擔心。

此外。
如果說自己這種程度就累了的話、會被蘿絲笑話的吧。
讓自己喘口氣後、利希特繼續說了。

「啊、啊啊。其實在拉托塔國好像有人瞄準了貝倫的性命。單刀直入地說吧、貝倫想要護衛。」

「……？這樣的話、就算不是我、委託給貝倫的部下不是比較好嗎？」

「應該是這樣吧。貝倫沒有完全信任自己的部下、如果敵人是有能力的暗殺者就更不好了。」

雅累雅累----阿莉雅驚訝(呆れる)的搖著頭。
本來、不想花時間在那種事情上、但既然約定好要保障貝倫的安全、就不能推辭。

從利希特的角度來看、貝倫就算死了也能復活、是難易度相當低的任務。

「嘛、人間界本來就已經混亂了、在這種時候還被暗殺者盯上的貝倫也夠可憐的了。警備也變的很薄弱了。」

「……但是魔王大人、等那個貝倫死之後、利希特桑再去不行嗎？」

「這絕對不行、菲莉絲。人間界本來就已經很混亂了、如果女王被殺國家一定會崩潰。如果再把它復活的話、貝倫的真面目也會暴露給人類吧。」

對於菲莉絲的疑問、阿莉雅回答的很正確。
這次的任務、不僅僅是保護貝倫。
還要維護貝倫的立場。

換句話說、不能讓別人看到貝倫被殺的地方。
如果本應被殺死的女王復活的話，即使當時能夠忍耐也毫無疑問會被懷疑的目光盯上吧。

這樣的話、貝倫不是人這件事曝光也只是時間早晚的問題。

「也就是說、這次的任務只能靠利希特了。能接受嗎？」

「我會盡力而為。」

「不愧是利希特、我就知道你會這麼說。」

利希特的回答、阿莉雅對此坦率地感到喜悅。
從接受委託的一方來看，比起被奇怪地連哄帶騙，感到這樣的喜悅讓人更有幹勁。
 
「----我忘記說了。設定是作為貝倫的朋友而被邀請去城堡裡的。衣服已經準備好了。不要做什麼奇怪的事啊。」

「我會注意的。」

「順邊說一下這是我的衣服、看起來相當適合啊！」

「不、阿莉雅也要跟來嗎？」

就這樣、利希特。
和阿莉雅一起、被邀請至拉托塔國。
 

075預知
[預知] by 蕸

「貝倫大人！我把午餐帶來了！」

「謝謝妳、安娜。 把它放在那裡。」

「是！」

在露出疲累表情的貝倫的指示下、安娜將帶來的午餐放到桌子上。
現在的貝倫、不論料理多麼美味都不會表現出興趣。

那個原因、安娜當然也知道。
正因如此、要開朗的挨近她並為她加油打氣。

「貝倫大人......請打起精神。有警備人員在、一定沒問題的！」

「…..是啊。」

貝倫適當地回應了安娜的鼓勵。
即使被說了什麼、也無法說出警備無法信任這種話。
這麼貧弱的存在、無法將生命託付給他們。

現在、只能持續等待阿莉雅的幫助。

「安娜。最近、我想我的朋友可能會過來玩。雖然是有些奇怪的人、但不要在意。」

「嗯！？是這樣嗎？那要做好招待的準備------」


「那、那件事的話……畢竟是有些難相處的人、所以還是不要去搭話比較好。」

「原、原來如此！……我明白了！」

貝倫的謊言。
這是、為了不讓安娜被捲入其中。
以安娜的性格來說、有可能會在不知道對方是魔王的情況下出錯的可能性。

不管怎麼說、也不能說是魔王會來、所以要粉碎機會。
這樣的話、危險就不會迫近兩人的身體了吧。


「貝倫大人。」

碰碰----。
安娜露出理解的表情、貝倫摸著胸口鬆了口氣的瞬間。
隔著門聽到了另一名女僕的聲音。

「有兩位自稱是貝倫大人的朋友、來到了這座城堡。要怎麼辦呢？是女孩子和青年。」

「----好！把他們帶過來。因為是我的朋友、要小心注意不要失禮了哦。」

「我明白了。」

隔著門、又聽見了女僕的腳步聲。
稍微加快了步伐，似乎理解了貝倫的意思。
和安娜完全相反、是非常機靈的女僕。

「安娜。綜上所述、我的朋友來了。不要忘了我剛才說過的話。」

「是！」

「謝謝妳、好孩子好孩子。」

「誒嘿嘿。」

貝倫、像往常一樣輕輕地撫摸著安娜的頭。
知道這麼做、安娜會聽話好幾倍。
如果是現在的貝倫、說是自由操控著也不為過。

「那麼一會兒見。如果做得好的話、之後會給妳獎賞的。」

「真的嘛！我會加油的！」

這麼說著、安娜像往常一樣高興地走出了房間。
幾分鐘後、阿莉雅和利希特應該就到了。

只要那兩個人到了、暗殺貝倫是極為困難的。
假設被殺了、也不會死。


「喂、我來了哦。」

「啊！魔王大人！謝謝您特意前來！」

比預想的還要快。
阿莉雅和利希特、好不容易趕到貝倫的身邊。
早點把安娜趕出房間的判斷、好像是正解。

女王的跪姿、不能讓女僕看到。

「剛才看到一個行為可疑的女僕、是發生什麼事了？一看到我們、就一直低著頭。」

「啊……不、請不要在意。」

貝倫冷汗淋漓。
因為告訴安娜他們是難以取悅的人、所以似乎變成了威脅。

不論是維護(守る)老實傳達的地方、還是做白工的地方、似乎都是安娜的行動。

「嘛、這樣就好。所以、暗殺者沒問題吧？沒辦法在這裡待太久、我們可沒有這麼閒哦？」

「……明明很閒。」

「利、利希特閉嘴！」

「痛痛痛！」

利希特小聲發著牢騷的一句話、被阿莉雅馬上抓到了。
如果是魔王、閒到發慌的話、會被下屬唾棄的吧。

那個自尊心、在掐利希特手腕肉的手指上施加了力量。

「話說回來、妳怎麼知道會有暗殺者？作為那個對象、我想暗殺者已經是失格了哦？」

「那是……占卜。」

「……喂喂。那個可以相信吧？我可不想跟妳玩啊？」

「不、不、請相信我！確實映入眼中了！我會被殺死的未來！」

沒有幹勁的阿莉雅、和拼命上訴的貝倫。
作為狐妖的貝倫，可以預知自己身上發生的危險。

因為無法預知這真的不是和生命有關的事情，所以平時是沒用的能力，但和實際工作時的恐懼感相差懸殊。

如果阿莉雅沒有到這裡、等著她的就是在絕望中渡過生活。
這種狀況----就算是抱著大腿，也不能放這兩位回去。

「阿莉雅。我想這大概是真的。我覺得如果是開玩笑不會這麼拼命、還是相信一下比較好吧？」

「......如果連利希特都這麼說就沒辦法了、要做就要做到徹底。」

「非、非常感謝！」

貝倫的感謝之情。
作為一個欺騙人的人、被信任時的快樂是無法估量的。
 

076三日
[三日] by 蕸

「那麼、妳什麼時候會被殺死？」

「這個......我想最少三天以內會發生。但我不曉得暗殺者的真面目和數量。」

「連時間都不知道嗎？」

「是的……」

阿莉雅呢、嫌麻煩的坐在準備好了的椅子上。

連時間都不知道的話、早上中午晚上都必須警戒才行。
畢竟阿莉雅和利希特都不是慢性子的人、所以這項任務相當削減精神力。

「不管怎樣。妳被殺也沒關係、但妳知道不能讓別人看到妳被殺死的地方吧？」

「那是當然的。」

「也就是說。妳只要變成家裡蹲就可以了。但也不要讓任何人靠近哦。」

正確的指示、貝倫毫不猶豫的點頭了。
這個作戰、貝倫似乎也想到了。
什麼好主意都沒想到的利希特、為了不打斷談話閉嘴站在阿莉雅身後。

「但是……因為國家混亂、完全斷絕和人類的關係也應該很難……」

「那樣的話、只要從房間裡下達指示就好了吧。沒碰面就可以了吧、妳至少也有一個可以信賴的部下吧？」

「部下……是。只有一人。」

貝倫腦中的、是時常和她在一起的女孩。
斷絕與人的關係、也不能和安娜見面了。
這樣想的話、稍微感到些許寂寞。

(----咳、妳在想什麼啊？把安娜作為傳話的角色、不是可以普通的說出來嗎)

儘管如此、貝倫還是以自身安全為優先。
和安娜見面的話、阿莉雅的作戰將會成為泡影、全都結束了。
只不過是為了一個人，沒有必要那麼愚蠢地冒險。

「決定的話、這樣也不會敗露貝倫的真面目。」

所以說----阿莉雅補充道。

「如果妳死掉的話，我想把利希特放在能馬上把妳復活的位置上、妳能忍耐嗎？」

「……誒？不、等等阿莉雅----」

「不會說是浴池、但是一起行動的時間也會變的相當多。」

「沒關係。」

在利希特加入談話之前。
一瞬間就決定了。
貝倫並沒有表現出抵抗的樣子，這對阿莉雅來說似乎也出乎意料，露出相當吃驚的表情。

「嗯、嗯嗯。看來不用擔心了。」

「是的、請多關照。」

「……請、請多關照。」

看到貝倫的禮貌鞠躬時、利希特無法拒絕。
並不是說推辭了、利希特的心靈就很堅強。

不能因為尷尬而肆意妄為、讓這個作戰崩潰、說什麼也只能接受了。

「那麼、我要睡了有敵人來再告訴我。」

「知道了、阿莉雅。」

「啊、啊勒……？這樣沒問題嗎……？」

阿莉雅、撲通一聲跳上了貝倫的床。
閉上眼睛、馬上就要睡了吧。

看到這個樣子、不知不覺露出不安的神情的貝倫。
這麼放鬆的話、變成那樣也是理所當然的。

「妳在說什麼啊。這樣的話、只能等那個暗殺者過來了吧。」

「……確、確實。」

冷靜思考的話、這邊能做的事情非常有限。
說是只能等待也不誇張。

從阿莉雅的角度來看、因為不可能讓人類逃走、所以就算在襲擊中睡著也完全來得及。

這樣的話、貝倫也無話可說了。

「那、那麼、利希特桑。今後請多關照……」

「這、這邊才是。」

就這樣。
極密的女王護衛任務開始了。
 

077時限
[時限] by 蕸

「----就是這麼回事。所以、這三天不要進到房間裡來。也請連繫一下其它女僕。」

「知、知道了……但是、不要緊嗎…..？」

貝倫、從門縫裡下達指令。
這樣的話、也沒有從者會進入房間裡了。
最後看到安娜的臉、一想到這個看起來很悲傷的臉就很懊惱、但不能用性命去代替。

安娜似乎也明白。

「不用擔心沒問題的。如果有什麼問題、就隔著門告訴我就好了。能允許來這裡的、只有安娜。」

「我、我會努力的！」

「............」

聽到兩人互動的阿莉雅和利希特、露出難以言喻的表情看著對方。
因為聽說是貝倫最信任的從者、但沒想到是像安娜那種類型的女僕。

再阿莉雅和利希特腦中的、是一個冷酷且不表露感情的大漢。
換句話說、和安娜是完全相反的存在。

「讓你們久等了。我想這樣就沒問題了。」

「喂喂。那種說話輕率的小姑娘沒問題嗎？只能看到搞出了什麼差錯的未來……？」

「不、不。那孩子看起來或許是那樣、但是相當守口如瓶。只有這個可以很有自信的說。」

「……那就好。」

用筆直的視線回答的貝倫、阿莉雅老實的退下了。
如果貝倫信任到這種程度的話、阿莉雅就沒有什麼好說的了。
並不是說缺乏忠誠心、所以是勉強過關的線。

「但是、女王出乎意料的靈活呢。三天都宅在家裡、我覺得自己也做不到……不過是因為這樣才被信賴著嗎。」

「嘛、這也不是說不能說了。不會被奇怪的搜查、這也相當輕鬆。」

「恐怕、是因為冒險者們的混亂而忙的不可開交吧。果然人類是愚蠢的。」

「肯定是。」

嘲笑著人們的慌亂的魔王和狐妖。
要利希特加入到這個圈子、似乎還差的很遠、但即便如此也沒有對人類產生感情。

「那個、準備好了然後呢？」

「做點什麼比較好吧……？撲克牌倒是有、但很快就會膩了。」

「我要睡覺、你們兩個可以自由……哈(哈欠聲)」

小聲打著哈欠、陷落到床裡的阿莉雅。
當利希特想要阻止的時候、已經在夢中了。
如果在這裡強行把她叫醒的話、基本上阿莉雅的心情會變的很糟、已經不能再下手了。

剩下的貝倫和利希特、看以來很尷尬地坐在椅子上。

「那個、撲克牌……你會玩嗎？」

「不、我不知道規則……」

「啊、對不起…..」

沉默的時間。
面對這種氣氛、利希特可沒有能力進行交談。
更不用說、對象是沒說過什麼話的狐妖。

「那、那個。關於利希特桑能力的事……」

最先打破沉默的、是擔心的貝倫這方。
雖然貝倫來搭話是見好事、但看見她不安的神情、利希特用眼神催促她繼續說下去。

「能、能讓死者復活真是太厲害了！」

「啊、謝謝……」

「所以……是啊。如果我死了、我想先知道復活的時限……」

貝倫所擔心的、是《死者蘇生》的時限。
畢竟不知道暗殺者會使用什麼樣的手段、考慮到復活可能會延宕、這是無論如何都要確認的資訊。

並非不相信利希特、而是貝倫慎重的性格讓她質問道。

「沒有時間限制。 至少一百年都沒問題。」

「誒？那、那麼使用限制……」

「那也沒問題。以前、用老鼠做過好幾次實驗…..」

啊哈哈---除了笑以外什麼都不能做。

到目前為止自己的所作所為----確保自己不被敵人攻擊的招數、全都覺得很愚蠢的貝倫。
 

078暗門
[暗門] by 蕸


「是的、是我贏了。」

「……我認輸。」

度過休閒時間的貝倫和利希特、享受著唯一的娛樂撲克牌。
雖然利希特什麼規則都不知道，但透過貝倫淺顯易懂的說明，他總算升格到了對手的程度。

但是。
剛學會規則的利希特、不可能贏過靠頭腦生存的貝倫。
只是反覆的重複同樣模式的失敗、等待太陽落下。

「已經過了一個小時了、意外的享受呢。」

「是、是那樣嗎……」

貝倫看來心情舒暢的樣子、將撲克牌收進盒子裡。
腦袋泡水的利希特、用複雜的表情配合著他的感想。

「那個……是呢。其實到了這個時間、我都是在泡澡……該怎麼做呢。」

突然開始扭扭捏捏的貝倫。
看來、好像是在為沐浴而煩惱。
不許洗澡----利希特也沒有全力這麼命令。

首先、這種回答是不可取的。
對狐妖來說、照顧尾巴就是她的命。
和吃飯睡覺一樣、是生活中的重要行為。

「啊----我要叫醒阿莉雅、請稍等一下。」

利希特稍微煩惱了一下、就做出了叫醒阿莉雅的決斷。
即便心情有點不好、也得優先保護貝倫的羞恥心。
如果和阿莉雅在一起的話、至少不會被暗殺吧。

「……喂、阿莉雅。」

「----嘎嗚！」

「----沒睡著啊！？」

在利希特碰到阿莉雅的瞬間。
以反射的速度、咬到了手指旁邊。
如果再橫個幾釐米的話、肯定會被撕碎的。

汗水順著臉頰流下。
一想到萬一被擊中了、應該要動的手指也會動彈不得。

是身為魔王的本能嗎？
如果是這樣的話、在睡夢中被襲擊也很安全。

「……什麼啊、是利希特啊。」

阿莉雅、和往常不同突然睜開雙眼。
到目前為止、起床時的阿莉雅眼睛確實是閉著的。

魔王的身體結構是什麼----這是利希特不知道的、但在睡眠中的身體碰觸是主要的原因吧。
那個、好像是專門特化於戰鬥的吧。

「魔王大人……我現在想去澡堂那邊、一起去怎麼樣呢…..？」

「嗯、沒關係。還有、我醒了。」

「謝、謝謝！也謝謝利希特桑！」

貝倫放心了吧、噗的一聲露出了大尾巴。
狐妖的尾巴、是三根尾巴重疊在一起的形狀。

那個無論看多少次都很美。
展示著平時的努力、貝倫的臉看起來相當自豪。

利希特雖然見過各種各樣的獸人、但如此出色的東西還是非常稀少的。
忘記了任務、不知不覺就看到入迷了。

「利希特不和我們一起來嗎？」

「我就算了。」

「真的不一起來嗎？一起行動的話、我想是比較安全的……」

「沒關係、真的沒關係。」

貝倫和阿莉雅的關心、利希特持續頑固的拒絕了。
無論是多麼合理的建議、只以這個不能接受。

利希特的態度、貝倫似乎也察覺到了、在這之上也沒再說什麼了。

「那我們走吧。貝倫、帶路。」

「----嘻！我、我知道了！」

阿莉雅抓住貝倫的尾巴等著帶路。
通往浴室的道路、是透過在書架上取下書打開的。

相當精心製作的暗門。
為了隨時都能夠護理尾巴----這是專門為貝倫而建的浴場。

如果一直藏在那裡不是很安全嗎？
這句話、利希特和水一起吞了下去。
 

079尾巴care
[尾巴care] by 蕸


「….吼、這不是相當不錯嗎？」

阿莉雅一看到貝倫專用的浴池、就讚嘆的說了出來。
雖然是人類建造的、但也有相當誇張的完成度。
雖然是貧弱的存在、但這樣的領域裡、也有著相應的能力。

在阿莉雅心中、對人類的評價稍有上升的瞬間。

「哎呀……魔王大人、我會幫您準備新衣服的。」

「得救了。」

貝倫靈巧的接住了在空中飛舞的阿莉雅的衣服。

魔王般豪爽的脫衣。
不是正確的脫掉方法、而是讓力量說話的緣故、這件衣服上有幾個鈕扣爆開彈飛了。

連毛巾都不拿、堂堂正正走向浴池的姿態、貝倫根本無法模仿。
貝倫偷偷摸摸(コソコソ)脫下衣服、拿著一條大毛巾在後方追趕阿莉雅。

「這、這個淋浴(シャワー)要怎麼用？」

「啊、那個是----」

「----噗嘿！？」

在聽到貝倫的說明之前。
當阿莉雅把把手(ハンドル)轉開時、熱水以驚人的氣勢噴了出來。
因為是第一次不懂控制、好像是轉的太過頭了。

全身溼答答、阿莉雅瞪視著貝倫。

「對、對不起！說明慢了！」

「……不、很好。多虧了妳我醒過來了。」

雖然表情有些不滿、但阿莉雅還是展示出魔王的從容。
如果這種程度就把怒氣表露出來的話、會讓貝倫幻滅的吧。
把濕搭搭緊緊黏在一起的頭髮分開、阿莉雅傾聽了貝倫的說明。

「……那、那個。請不要用力轉動把手、緩緩的調整勢頭。」

「嗯嗯。」

「然後、再按下旁邊那個按鈕就----」

「----冷死了！？」

在貝倫的話結束之前。
阿莉雅反射性的按了旁邊的按鈕。
那個行為、讓熱水瞬間變成冷水、刺入阿莉雅全身。

對任何攻擊都毫不膽怯的阿莉雅、只有冷水是例外。
一邊發出難以言喻的聲音、一邊到沒有冷水的地方避難。

「...... 貝倫。」

「對不起！真的對不起！」

諂媚低著頭的貝倫。
阿莉雅的心靈完全受創了。
即便是阿莉雅自作自受、貝倫除了道歉以外什麼都不能做。

「……沒辦法了。既然身體已經冷下來了、可以泡了嗎？」

「請、請進。」

阿莉雅抑制住快要爆發的感情、為了轉換心情、打算用澡盆來溫暖身體。
當然那並不是冷、而是暖烘烘的刺痛。

「……呋。貝倫還沒要泡嗎？」

「是的。暫且、我想先護理好尾巴再泡。」

「嗯。狐妖也不容易啊。」

坐在小椅子的貝倫手上、拿著專用的刷子和香波(シャンプー)。
不是使勁地洗、而是一次一次謹慎地反復刷洗

貝倫專注於工作的樣子、和一流的磨刀師很相似。
那種認真、吸引了阿莉雅溫暖的目光。
不論看多少次、都不可思議地不會厭煩。

「這麼謹慎對待的話、被高價交易也能夠理解了。」

「請、請不要說這麼恐怖的話……」

阿莉雅無意的一句話。

聽到那個的貝倫的臉瞬間染成青色。
大概是想像到了被奪去尾巴的妖狐吧。
把尾巴稍微遠離了阿莉雅。

「放心吧。那種惡趣味的事我不會做。」

「是、是這樣啊…..」

「……但作為代替、我過一會可以摸一下嗎？」

「誒？」

在此之後。
剛洗好澡的尾巴、被阿莉雅獨佔了。
 

080暗殺者
[暗殺者] by 蕸

「……嘁。女王不在。」

身為暗殺者的瑞斯、以窗外往內窺視的形式在房間裡尋找著。
女王常在的房間、需要縝密的調查。
連房間的構造都完全進入了腦中、即便如此也找不到女王的身影。

如果沒有暗門之類的東西存在的話、這個房間裡應該是沒有可以隱藏起來的地方。

「倒不如說、那男的是誰……？應該沒有在調查裡面出現。」

比起女王的居所、瑞斯更在意的是把這當自己家一樣放鬆的謎之男子。

怎麼想也不覺得他是城堡的從者。

因為作為保鑣連武器都沒有、所以不考慮那個可能性可以吧。

（怎麼辦……還是不出手比較好嗎？現在的話確實可以殺了）

在瑞斯心中發起了糾紛。
如果是那種疏忽大意的狀態的話、能用自滿的吹箭射(注)入好幾發毒藥。
因為是沒有聲音和疼痛的吹矢，所以那個男人應該沒有意識到自己被攻擊就先死了吧。

不知道為什麼發生了女王不在的意外事件、所以瑞斯被賦予了是否要改天的選擇。
如果今天沒能殺死女王、不如趁現在殺死這個男人。

殺死擔心而靠近女王的男人的辦法、在瑞斯的腦子裡多少也有。

(委託的期限是在後天……而且沒有能順利溜進去的保障----在這裡決定嗎)

不規則時的冷靜——瑞斯開始用天生的判斷力決定了。
考慮到委託的內容、這是不能慢悠悠的做。

就算完成了暗殺女王的大任務、過了時限報酬也會砍半。
還有就是、花的時間越多暗殺的難易度也會上漲。

瑞斯順手拿起自用的吹矢。

「呦斗。」(よっと→音譯)

把腳放在凹陷處的部分、讓身體很好地固定住的瑞斯。
不發出聲音打開了窗戶、大大的吸了口氣、
把吹箭放在嘴上時、已經瞄準選定好了目標。

將塗了猛毒地子彈射進被對著瑞斯的男子的脖子裡。

「----命中、問題就在這裡。」

男子沒有時間注意到違和感。
啪搭一聲從椅子上摔下來了。

在打死本命女王的預先練習上----其中一部分始終與瑞斯的自信心相連。
之後、只是向女王重複做出一樣的事情。

不知道什麼時候女王才會進入房間、吹箭的目標瞄準著沉重的門。
從現在開始、瑞斯要和夜晚的冷風戰鬥吧。

「----啊勒？睡著了嗎？」

(----吶！？)

看到一個像是什麼事都沒發生過的男人站了起來、瑞斯反射性的關上了窗戶。

(他為什麼還活著…..！？打偏了嗎？不、毒確實打進去了。毒不起作用？不、那樣的話應該不會倒下……)

「真不好意思。果然是因為假期完全沒能休息嗎……？這麼想的話、蘿絲的身體很好啊……」

(----庫！)

不知道為什麼在房間裡徘徊的男子。
因為不能被找到、瑞斯猛然放開了在窗上的手。
之後在搞清楚這是怎麼回事。
現在、只能逃跑了。

幸運的是、那名男子好像沒有注意到被襲擊了。
如果是那樣、那仍然有機會。

緊握著引以為傲的吹箭，瑞斯消失在黑暗中。 

081受害者
[受害者] by 蕸

因為出現隊形破壞者
明天停更
--------------------------
「呋、真是好湯。利希特、有發生什麼奇怪的事嗎？」

「嗯……大概。」

「大概？」

把貝倫準備的浴衣穿的亂七八糟、阿莉雅就這樣濕著頭髮從暗門走了回來。
聽到後面吧踏吧踏的聲音、大概是把貝倫放置在那裡了吧。

從不讓貝倫走在前面這層意義上來說、隱約感受到了阿莉雅的溫柔。

「大概是什麼意思？」

「剛才、我在一瞬間昏倒了。好像沒有敵人的樣子、但還是不清楚有沒有。」

「……果然是累了吧？畢竟肉體治好了精神也治不好、所以要早點說啊。」

阿莉雅挨近利希特、檢查他的臉色。
雖然不是很理解人類的症狀、但姑且是不用擔心的臉色(顔色)。

阿莉雅自己也明白自身過度使用利希特、所以比平常稍微慎重一點。

「但是、突然跌倒會令人擔心啊。是不是生了什麼病？」

「那樣的病我從來沒聽過啊……？」

「如果死了的話、病會被重置的吧？」

「嘛、姑且吧。」

「呦西、咬緊牙關。」

「為什麼啊。」

利希特驚慌失措地、用雙手包裹住緊握的拳頭。

阿莉雅的手、小的可以輕易的包起來。
儘管如此要是被攻擊的話、那是比什麼都值得信賴的武器、

就算病治好了，也不想吃那拳頭。
知道這是因為擔心而採取的行動，但沒有勇氣接受。

「讓您久等了----啊勒？怎麼回事？」

「想讓利希特變得舒服、但是被拒絕了。」

「不可能接受的吧！」

「……？雖然我不知道發生了什麼事、但看來什麼都沒發生過。」

撲通一聲坐在床上的阿莉雅、對尾巴做最後整理(手入れ)的貝倫。
盯住生命的緊張感、似乎終於緩解了。
把平時收起來的耳朵露出來看的話、就會知道是相當放鬆的。

借用狐假虎威這句話、正是恰如其分的狀態。

「……嗯？喂、窗戶快打開了、如果可以的話麻煩關起來。」

「誒？啊、真的。」

是風吹到皮膚、還是『空間掌握』影響？
阿莉雅對快要打開的窗戶微微做出反應。

在那扇窗戶打開的狀態下、如果入睡時被襲擊確時不能使用『空間掌握』。
雖然不用考慮到人類的那種程度、但為了貝倫還是要謹慎考慮。
(雖然不用想的和人類一樣透徹→翻譯君的想法)

「…..這個窗戶、好像有點舊。不小心的話、就無法完全關起來了。」

「或許是吧。人類他們、從很久之前就在使用這做城堡了。」

這麼說著、利希特緊緊地關上了打開的窗戶。
這樣一來、阿莉雅隨時都能使用能力。
如過暗殺者出現、無法一擊殺死阿莉雅、那麼一切都結束了。

利希特會在意也不是沒有道理的。

「那麼、我要睡覺了……呼。」

「這麼快。」

「……我們也睡吧。這張床很大、我想三個人的話應該沒問題。」

「不、我在那邊的沙發----」

「你在說什麼？這樣的話身體會變得僵硬的哦----嘻！？」

貝倫剛坐在床的正中央。
因為阿莉雅的睡相不好、所以尾巴硬是被當成了枕頭。
魔王的怪力在睡覺的時候依然健在、用力也無法推開。

如果要在那張床上睡覺的話、需要相應的覺悟。
而且、這種覺悟在利希特身上是不可能存在的。
當貝倫被阿莉雅干擾的時候、利希特滅掉房間裡的燈確保自己的沙發。

然後每隔數分鐘。
聽到像是貝倫的悲鳴又是另一回事了。

 

082影
[影] by 蕸

「早安。」

「...... 早上好。」

當利希特在沙發上醒來、發現睡眠不足的貝倫坐在那裡。
現在、她正拚命整理被阿莉雅搞得亂七八糟的尾巴。

關鍵的阿莉雅仍然睡得很舒服、暫時沒有醒來的跡象。

「利希特桑……昨天你是棄我而不顧的嗎？」

「不、不。我沒有那個打算。但我沒想到會這麼誇張。」

梳理尾巴的手沒有停下、淡然的向利希特盤問了。
視線沒有朝向利希特-----這個樣子太可怕了。

雖然不知道晚上發生了什麼事、但貝倫應該遭受了超出利希特所想的災難吧。

「對不起。昨晚沒睡好、所以可能會說些奇怪的話。」

「啊、啊啊。我不在意沒關係……」

看來尾巴的護理終於結束了、貝倫迅速地站了起來。
因為不知道她是生氣還是沒生氣、總之現在是不能搭話的氣氛。

利希特把對話控制在最小限度、觀察貝倫的心情。

「啊、要咖啡嗎？」

「......那麼一杯。」

「魔王大人的那份怎麼辦……」

「阿莉雅嗎、我想她不能喝咖啡所以不需要。」

也許是護理完心情平靜下來了吧、貝倫開始泡起了咖啡。
似乎有什麼講就、一邊擺弄著相當大台的機器、一邊踏實地做花時間的作業。

「……但是、我想是時後叫醒魔王大人了。」

「......嗯。」

這裡的問題是、誰去叫醒阿莉雅。
如果隨便把她叫醒、碰到阿莉雅底線的可能性很高。
話雖如此、前幾天就就發生過利希特的案例。

從貝倫想用泡咖啡敷衍過去來看、覺得自己能夠明白她為什麼要讓自己有抽不開身感覺。

「----起床！」

害怕無意識反擊的利希特、拖著包裹住阿莉雅的被子、迅速逃離到射程之外。

幸運的是。
沒有發生暴跳如雷的現象，瑟瑟發抖，像獨角仙的幼蟲一樣蠕動著。

用手想要找到丟失的被褥、但找不到。
幾秒鐘後、終於撐大了雙眼。

「……嗯、早上了。」

「早上好。」

「......早上好。」

揉著眼睛起床了。
與貝倫相反、她似乎睡得很香甜。
看來心情不錯、搜一聲從床上跳了下來。

「那麼、利希特你沒事吧？昨天不是倒下了嗎？」

「嗯？啊啊、這麼說來也是啊。我想睡一覺就治好了、也許昨天是碰巧的吧。」

「這樣啊。如果是那樣的話就好了。」

阿莉雅滿足的往窗外眺望。
如果治好了的話，就沒有必要再擔心了。
一邊沐浴著太陽光、一邊觀察人類的生活。

「……喂、利希特。那個男的、是不是有點不自然？」

「……誒？」

映在阿莉雅眼中的、是在遠處凝視這個房間而且令人感到毛骨悚然的男人。
因為是隔著玻璃、所以不會對視到、但確實在看著這個房間。

手上拿著雙筒望遠鏡、看來並非偶然。

看起來也不像是觀光客、但看的是女王的房間這點也很奇怪。

「……在哪裡？我沒看到啊？」

「在那裡。吼啦、躲在陰影底下。」

「……對不起。我的眼睛沒有阿莉雅妳這麼好。」

即使阿莉雅用手指指著、利希特也看不到那個男人。
人眼的可見距離是有限的。

如果不像那個男人那樣使用望遠鏡的話，怎麼也找不到吧。

「人類真不方便啊。」

碰----阿莉雅突然打開窗戶。

「----賓果。那個傢伙、確實有反應了。利希特、貝倫交給你可以吧？」

「......誒？不――」

「----嘁、打算要逃跑了嗎。沒有時間了。怎麼樣、利希特。」

「我、我明白了。」

「那我去了。」

阿莉雅向利希特確認。
生出大大的雙翼、從窗戶一躍而下。
 

083暗巷
[暗巷] by 蕸

「……嘁、跟丟了嗎。雖然多少還有點痕跡……」

當阿莉雅到城下町的時候、那個男人已經把自己隱藏起來了。
雖然還有點氣息、但因為是暗殺者所以相當微弱。

此外、因為是人類活躍的時間段、所以可能被人潮吞噬混入人群裡了吧。
在這種狀態下要找到一個人、恐怕幾乎不可能。

但是、要阿莉雅將她抓到的尾巴放掉、她的自尊心不允許。

一邊整理走樣的衣服、一邊堂堂正正地走向人群。

「----小妹妹。一個人嗎？還是走散了？」

(為什麼這個女人……？不、倒不如說很好用)

原本在尋找暗殺者蹤跡的阿莉雅、被一位婦女搭話了。
從身上穿的東西來看、似乎只是相當普通的市民。

為了迎合阿莉雅的視線而蹲下、所以並不是壞人。
只是很單純的、對一個人走路的阿莉雅感到在意吧。

雖然有想過要無視、但如果錯失這個機會的話、畢竟阿莉雅也沒有要和別人搭話的打算、所以只好甘願地繼續對話。

「剛才、有沒有一個可疑男人走過這裡？」

「可疑的男人……？嗯、好像沒見過。」

「已經夠了。」

「誒？啊----」

意識到說再多也沒用的阿莉雅、毫不煩惱地斷然捨棄了。
如果花太多時間、氣息可能會消失。
雖然是相當曖昧的情報、但這個女人也不會知道在這之後的情報了吧。

對於發楞的女人、阿莉雅沒有回頭繼續走著。


(嗯？動作停下了嗎？)

氣息的活動停止了。
如果自己感覺沒錯、是暗殺者停下了活動。
是附近有住處、還是有什麼其它理由。

雖然真相不行、但對阿莉雅來說是難得的狀態。
因為沒有像桃樂絲那樣的存在、所以必須逐一尋找、但確實看到了終點(ゴール)。

依靠著氣息、深入了空氣沉重且陰暗的小巷。

(顯然流浪漢和流浪狗都很喜歡這種地方)

在小巷裏蔓延著的是完全不具有文化特色的庸俗景象。
無法使用的家具、動物的屍體、碎玻璃散落在各處。

不用說、這裡並不是人們想要接近的地方。

「喂、小妹妹。離家出走？」

「……呼！」

往巷子更深處走、有一名男子發現了阿莉雅。
一副看到稀有物品的表情。
看到那身打扮，就知道一直生活在這條胡同裏

長著一張如果是過著普通生活的話、不知道有多少女人會接近的臉。
如果不是鬍子和髒衣服、現在就會來勾搭吧。

「不要無視我。妳為什麼一個人在這種地方？這不是能來的地方、我想妳這年紀應該知道了才對。」

「在找人。這附近、有可疑的男人經過嗎？」

「當然知道。」

男子傻笑著。
阿莉雅的直覺、瞬間判斷出這個人是暗殺者的同夥。
至少、應該和暗殺者有掛勾。

如果不是的話、沒有露出思考的樣子、也沒有馬上回答的打算。

「想知道嗎？妳想知道嗎？」

「......不是那樣的。」

那人站起身來、一點一點向阿莉雅靠近。

「如果我說要帶妳過去呢？」

「無論如何拜託了。」

「――了解」

男人毛骨悚然的笑著、馬上勒緊了阿莉雅的脖子。
看來是相當熟悉的動作、能明白他原本做的是類似士兵的職業。

但是。
當然對魔王不管用、阿莉雅連痛苦都感覺不到。
只是為了省去親自去找的工夫、特意接受而已。

為了在忍受髒衣服撞擊身體的不快感的同時、表現出自己的痛苦、啪嗒啪嗒地拍打男人的手臂。

「...... 呋、相當簡單就贏了啊。大哥害怕是因為她嗎？」

(......忍耐忍耐忍耐)

以肩上扛著亞莉亞的形式、男子朝稍微遠一點的地下室入口走去。
在這段時間、阿莉雅以僅有的忍耐力裝出昏厥的樣子。
 

084拘束
[拘束] by 蕸

「呦斗、接下來只剩等大哥了。」

那名男子把阿莉雅綁在椅子上後、喘了口氣坐在桌子上。
桌子相當破爛不堪、但還是有著勉強支撐男子體重的強度。

房間裡唯一的正經傢俱、被阿莉雅所使用。如果作為暗殺者養大的話、可能會有不錯的路……的確太嚴格了。「

（喂喂……難道要等到他回來嗎……？）

「話說、這樣的孩子居然在跟蹤(追う) 大哥。

男人的自言自語、阿莉雅簡單的(シンプル)感到不快。
最大的理由是、必須要在這種狀態長時間忍耐。

如果有這種想法的話、這種程度的拘束一瞬間就能逃脫。
而進行這項活動的時候、是被認為暗殺者的男子出現的瞬間。

「小妹妹、妳還在睡嗎？」

「……剛才起來的。」

「——哎、妳醒得真快啊。如果平時沒有訓練的話、這種速度無法想像啊。」

從一開始就沒有暈倒----阿莉雅把這句話咕嚕一聲吞了回去。
看來這個男人、誤以為阿莉雅是同行的存在。
比起第一次見面的時候、從臉上可以看出好意的面容。

「難道說、小妹妹妳也是作為暗殺者出生的嗎？」

「……嗯。」

阿莉雅下了一個賭注、硬是把男子的話接下去了。
雖然不知道他是怎麼摔倒(転ぶ)的、但看到男人的樣子、就會覺得這個回答很巧妙。

當一個人特意問這種問題的話、很可能是希望對方在心裡某處有一樣的想法可能性很高。
雖然阿莉雅完全無法預測人類的心情、但是這種心理無論是人類還是魔族都是一樣的

「這樣啊！果然是這樣。普通的女人可是進不了這個暗巷的。這麼一想，把小妹妹養大的人真是相當能幹啊。」

「......」

「啊、我叫彼得。小妹妹呢？」

「是阿莉雅。」

明顯變的饒舌的彼得。
正如阿里婭所讀的、對同是同行感到開心。
雖然不知道暗殺者是什麼樣的職業、但好像是一個同伴意識很高的職業。

『阿莉雅。對了、能告訴我老師的名字嗎？「

(不、不是……這裡適當回答一下比較好吧)


「----嗯、怎麼可能回答呢。好像很清楚基本啊。」

彼得很是佩服的重新坐回桌子上。
腦袋裡滿是關於阿莉雅的事情。

還是孩子的暗殺者、是有著無限用途的存在。
因為基本上不能買、所以只能用搶的或自己養二擇一。

像這次這樣，自己主動面對的模式可以說是奇迹。

「小妹妹。再這麼下去、妳可能會被殺。妳知道的吧？」

「嗯。」

「但是，如果成為夥伴的話，我可以幫妳。要聰明地活下去。」

「我知道了。」

阿莉雅沒有特別的煩惱。
直到最後都配合了彼得的話。
現在最終目標、是殺死原本的暗殺者來保護貝倫。

如果在這個過程中享受快樂的話、就沒有猶豫的餘地了。

「……呋呋、很有趣。等大哥吧。」

(……兩個人。只有兩個人盯著女王、是相當有自信呢。不幸的傢伙)

阿莉雅將憐憫的目光投向了彼特。
為了儘快從這種痛苦中解脫出來、提出了更進一步的問題。

「那個大哥、什麼時候會回來？」

「沒有問大哥所以不知道。但是、失禮的事不要做哦。」

「……啊。」

阿里婭的戰鬥、將持續下去。
 

085合流
[合流] by 蕸

「哦、大哥。你回來了啊。」

「彼得。有什麼問題嗎？」

在地下室的入口撞在一起了。
瑞斯和彼得在阿莉雅的視線外遇到了。

「話說、你是不是該換新衣服了？都已經破破爛爛的了。」

「這件衣服我挺中意的----比起那些、你期待著的新人出現了。」

沒有理會瑞斯的指謫、彼得把剛才發生的事都說了出來。
阿莉雅的存在、對瑞斯來說應該也很貴重。

正如彼得所料、瑞斯興趣濃厚的上鉤了。

「你是新來的嗎？那種事我可不允許啊？」

「嘛、你冷靜點。她可是世上少有暗殺者資質的孩子。如果用這傢伙的話、大部分的工作都會簡單取勝的。」

"等等等等。 現在是什麼狀況、你抓到了有暗殺者資質的孩子？「

瑞絲的臉簡直就像是在說你怎麼會這麼白癡、他緩緩地看向彼得的臉。
在這麼短的時間內----還抓到了擁有暗殺者資質的孩子、無論如何都無法相信。

正因為彼特平常都廢話連篇、所以瑞斯覺得他半點信用都沒有。

「說起來、就算暗殺者也不會成為自己人吧。反而只是會被盯上性命而已。」

「把炸藥裝在項圈裡就行了。自大的話就交給奴隸商吧。」

「……總之、你抓到了奇怪的追捕者(追っ手)啊。」

完全看不出彼得說謊的瑞斯、沒辦法只得繼續說下去。
即使沿著平行線走下去、也只是浪費時間。
如果要這麼做、實際眼見為憑更快。

「啊啊、她冷不防問我有沒有看到可疑的男子。雖然抓起來相當簡單、但感覺是到目前為止最好的。」

「……那傢伙是？有好好拘束起來吧？」

「那是當然的。沒有武器的話、那條繩子也弄不斷。如果還擔心的話、用眼睛親自看看吧。」

「…..嘁、我是女王的敵人所以忙得很。」

輕輕咂舌的瑞斯、要踏入通往地下室的樓梯的瞬間。
有什麼東西被破壞的聲音、在整個地下室裡迴盪。

在這裡的彼得和瑞斯完全沒有動。
也就是說、自然就會認為是第三者所為。

兩人目光相對、同時流下噁心的汗水。
 

086界限
[界限] by 蕸

「剛才的聲音是……？」

「這太奇怪了。阿莉雅那傢伙應該有好好地被拘束起來了才對、能脫離那個的人從沒見過----」

「----那種事情以後再想！這是地下室唯一的出口、絕對不能讓她出來。」

瑞斯牢牢的關緊了入口的門。
沒有通過這扇門、從地下室往外頭的路不存在。

當然也沒有窗戶之類的東西、只要沒有拿著特殊物品、就能爭取到時間。

如果彼得說的是正確的話、對方還是個孩子、弄死應該很容易。
除了吹箭的靶子小了點之外、這是一份相當簡單的工作。

「彼得、負起責任下去看看。我在這裡做準備。」

「……啊啊。拜託了。」

在這裡進入地下室的、是抓住阿莉雅的罪魁禍首彼得。
因為阿莉雅帶沒有武器、所以溜出來也不足為奇。

這麼想著、選擇附近的手斧作為武器。


「……喂、妳隱藏了什麼？就算是小孩子也太小看了吧。」

彼得的自言自語、在與地下室相連的階梯靜靜地迴盪著。
自從和阿莉雅相遇以來、在心裡某處一直忽略。(忽略警戒)
沒想到竟然會有這樣的展開、所以就直接變成了正式演出的對應。

「喂、妳在嗎？快點出來啊。」

到了地下室面前、彼特大膽地叫了阿莉雅。
不是廣闊的地下室，而是選擇了長而窄的樓梯作為戰鬥場。

「--------門關上了嗎？」

正如兩人所預料的那樣、阿莉雅已經擺脫了束縛、沒有拿著武器。

為什麼把門關上了。
雖然多少有些在意的地方，但是因為對其他的要素有更在意的地方，所以沒能一一反問。

「妳是怎麼擺脫那個束縛的？」

「對我來說這有跟沒有一樣。然後、因為你帶大哥什麼的來了我就解開了。」

「……這樣啊。如果妳要逃走現在可是個最差的時機。」

逃走----彼得這句話、阿莉雅浮現了奇妙的神情。
似乎打從心底、無法理解這個言詞的意思。

為什麼要逃跑----像是在說著這些的表情。

「算了。沒有可以逃的地方——嗯？」

彼得暫時將目光移向手斧，再轉向阿莉雅的時候，已經不在那裡了。
沒有回到地下室的跡象。

那她去哪裡了？
想著「難道」轉過頭——那個答案被發現了。

「----什、什麼時候！？」

阿莉雅在彼特的身後。
沒有注意到狹窄的樓梯、做出瞬間移動的現象。

反射性地握住手斧——想要握住。
剛才拿著的手斧、不知怎的傳到了阿莉雅的手上。

「你運氣不好。去恨你的大哥吧。」

大概是因為同情不幸的弟弟吧、阿莉雅為了不讓彼得痛苦而奪取了他的生命。
即使是人類製作的手斧、也能勉強承受住阿莉雅的力量。

　『空間掌握』會延遲彼得的感覺、所以在疼痛來臨前就會死亡。

「----彼得！」

察覺到狀況不妙的瑞斯、跑下樓梯進入阿莉雅的視線裡。
同時在瑞斯的視線裡、悽慘的光景拓展開來、不是非常冷靜的狀況。

要幫忙也已經晚了。

「啊、果然是你啊。」

「這個小鬼----！」

瑞斯放出的毒箭、慢慢地從阿莉雅的身旁經過。
在普通人看來是連反應不及的速度、但在阿莉雅的眼裡卻是令人發睏。

即使一步一步踏上階梯、在瑞斯的眼皮底下也不會留下殘象。

輕易抓住間隔的阿莉雅、沒有特別做些麻煩事、只是折斷了他的脖子就結束戰鬥了。


(……接下來就交給貝倫吧。已經累了)

原本阿莉雅想把兩具屍體帶到貝倫那邊去、但已經沒有力氣實踐了。
姑且為了完成報告、踏出了返回城堡的一步。
 

087聖女
[聖女] by 蕸

「謝謝！我馬上派人過去！」

貝倫用身體感謝之情、深深的低下頭、頭髮幾乎要落地了。
看來阿莉雅不僅指定了地點、還負責解決。
從貝倫的角度來看、這是一筆大大的欠款。

「那個……要怎麼感謝才好呢……」

「不必了。回去了、利希特。」

「我明白了。」

「----等、請等一下！」

特別是不打回頭就打算直接回家的阿莉雅、而利希特跟在她身後走。

如果就這樣回去的話、下次見面的時候會覺得很可怕。
即使被炸彈包裹住進行自殺式攻擊、貝倫也不能拒絕。

那樣的話、即使很少、我也想趁現在還一點點。

「什麼啊？」

「那個……！實際上這個國家有一些有趣的情報。我覺得利希特可能對內容有興趣。」

「……我？」

貝倫咕咚一聲吞下唾液。
如果在這裡沒有注意的話、阿莉雅可能就會帶著最差的印象離開吧。
既然已經踏進去一步了、就已經不能再逃了。

貝倫在回憶她調查的情報後、總算發出了一句話。

「以前、這個國家好像有被稱為聖女的存在。傳說那個人是根據神的教導、在沒有人知道的地方被埋葬的。」

「…..我明白了。」

「但是很意外的！我找到了聖女被埋葬、無人知曉的地方的手帳。」

阿莉雅的臉看起來很訝異。
沒想到、貝倫竟然這麼有用。

「果然成為女王後，一般人不可以進入的地方也可以進入。因為是被嚴格保管的筆記本，所以有查了一下的價值！」

「要怎麼辦、阿莉雅？如果知道地點、就能讓她復活。」

「這不是很有趣嘛。反正人手也不足、對聖女又有點興趣。如果有什麼問題的話、在殺掉就好了。」

貝倫感到放心地摸著胸口。
阿莉雅的興趣已經完全轉移到聖女身上。
對魔王來說、聖女是完全相反的存在也不為過。

這就是為什麼有點想實際看看聖女的感覺。

「那麼、這個地方在哪裡？」

「森林…..看起來是這樣。詳細的地點、畫在這手帳上了。」

「如果是在森林的話想在天黑之前處理好。阿莉雅、沒問題吧？」

嗯——阿莉雅回答後、從貝倫那裡收到了古老的手帳。
連死去的地方都聽從神明、可以預想是擁有相當信仰心的聖女。

利希特的『死者蘇生』、就算復活了也沒有使其服從的效果、有必須籠絡聖女的需要。
如果要交談的話、白天比夜晚更不會讓人警戒。

「我沒問題。我會帶你去她死去的地方、之後就交給利希特了。」

(這種時候要是有桃樂絲在的話……)

利希特沒有說出他的想法、默默地搖了搖頭。
如果和以前的桃樂絲一樣、如果聖女很快就能理解狀況的話就沒問題了。

但是。
如果採取敵對行為、只會增加多餘的工作。

因為森林是開放場所、所以阿莉雅也不能全力戰鬥。
是否以徒勞告終、取決於利希特。

「……啊、利希特桑。雖然不知道能不能幫上忙、這是和手帳一起被保管的念珠(ロザリオ)。請拿走吧。」

「……謝謝。我會加油的。」

被貝倫推了一把、利希特已經沒有逃避的地方了。
雖然看起來有些不情願、但還是好好地接下了那串念珠。
-----------------------------------------------------------------------
念珠(ロザリオ)....應該吧
 

088棺材
[棺材] by 蕸

「----阿莉雅、就在這附近。能放我下來嗎？」

「我知道了。」

從貝倫那裡得到的手帳上繪製的地圖。
因為是從上空確認的、所以比普通尋找容易好幾倍。
如果沒有阿莉雅、現在應該會在森林裡徘徊吧。

「----怎麼樣、不是那邊嗎？有什麼像墳墓一樣的東西嗎？」

「啊！就是那個！」

雖然移動系的阿莉雅和蒐索系的利希特分配了工作，但結果都是阿莉雅解決。
阿莉雅和利希特的視力差、不是這麼容易就能填補的。

像阿莉雅所說的像墳墓一樣的東西、和手帳上描繪的埋葬地點做對照、兩人走到了那裡。

「真是一座了不起的墳墓。沒有看到被魔物破壞的地方。難道是張開了什麼結界嗎？」

「看起來好像是這樣。雖然不知道已經過了多少年了、但結界能夠一直持續下去真的很厲害……」

「怎麼樣、利希特？挖起來嗎？」

「我才沒有這種體力！」

在墳墓前不動的阿莉雅和利希特。
在從未見過的石頭種類的十字架底下，聖女確實長眠了。
如果要復活的話、不挖開來可就麻煩。

因為利希特在物理上做不到、所以在這裡阿莉雅行動了。

「哇！？」

在阿莉雅舉起手的瞬間----轟隆一聲塵土飛揚。
不知道是必然還是偶然、埋在墳墓裡的棺材毫無受損的現身了。

棺材也包裹著像結界一樣的東西吧。
如果這個結界是聖女的效果的話、可以看出其信仰心之高。

「喂、利希特。幹活。」

「啊、啊啊。《死者蘇生》。」

吧嗒----棺材動了一下。
利希特的《死者蘇生》像往常一樣完美地發動了。

但是、問題還在後頭。
復活的聖女、會採取什麼樣行動。
利希特完無法預測。

很難想像會攻擊過來、但也有完全不聽話的可能性。
如果做出惹惱阿莉雅的愚蠢行為、那就沒有辯護的餘地了。

「呃、有人嗎！？有誰在嗎！？」

再次吧嗒吧嗒動的棺材。
剛才稍微死機了一下、好像頭髮都變白了。
如果是一個剛被復活的人、這是自然反應。

「啊、是我讓妳復活的。現在要打開棺材----」

「――啊、你！？做了什麼？這是對神的褻瀆！這種行為絕對無法容許！」

「抱、抱歉……」

「已經不行了……因為神大人生氣了…..」


「阿莉雅。就這樣帶回去吧……？」

「……只能那樣了。」

打開棺材會很麻煩——兩人確信了這一點後、沒有讓聖女從棺材裡出來、而是就這樣帶回迪斯特皮亞。

在移動的時間裡、聖女一直在吵鬧又是另外的故事了。
 

089哲學
[哲學] by 蕸


「嗚啊、利希特。這是怎麼回事？有人藏在裡面嗎？」

「啊啊、裡面藏著聖女。」

「聖女…...？你又帶來很厲害的人了呢。」

在確認死靈的桃樂絲面前出現的、是抬著棺材的阿莉雅和利希特。
是前段阿莉雅、後段利希特這樣運送的。

裡頭的聖女、似乎是在路上吵得太過體力沒了。

「阿莉雅、可以打開了吧？不會暴走的、反正在迪斯特皮亞裡面也逃不掉。」

「這樣的話。嘿咻。」

碰咚----在棺材掉到地上時阿莉雅發出聲音。
如果運氣不好、這種行為會讓利希特和聖女造成很大的傷害。
利希特心中打起了寒顫、小心翼翼打開了棺材的蓋子。

「噫----啊、啊勒？人類？啊！？還有魔王！」

耀眼的(眩しい) 與世界再會的聖女。

然後手指堅定地指著阿莉雅、並猜中了她是魔王。
也看穿了利希特是人類。
雖然不過是數秒的事情、但聖女好像是真貨。

「為、為為為什麼魔王在這裡！哇啊啊啊啊…..神大人啊請幫幫我……」

「利希特、能讓這傢伙冷靜下來嗎？」

「看起來很困難。」

阿莉雅和利希特、都對驚慌失措狀態的聖女束手無策。
即使試圖搭話、也會被瘋狂的祈禱聲淹沒。

如果是平時的阿莉雅、會搧她一巴掌讓她沉默、但這次可能變成火上加油的行為。

看不下去的桃樂絲、機靈的向前走了一步。

「吶、聖女桑。我不是敵人、所以不用這麼驚訝。我知道突然被復活會嚇一跳。」

「……妳是誰？我……犯了重生的禁忌。我背棄了神……」

「我叫桃樂絲。做著死靈術師。」

「死靈術師！？那、那個扭曲生命的存在！妳做錯了！」

「誒？誒誒…..」

桃樂絲瞥了利希特一眼。
從那個眼神裡、傳達了「幫幫我」的刺痛信息。
如果桃樂絲也對付不了、那真的是遠遠超過利希特所想的麻煩。

對神的忠誠心是那樣的深厚吧。

「那個……妳的名字是？還有、哪裡的教(どこの教え？)？」

「我的洗禮名是蕾爾！信奉著加布拉埃爾教的教誨！」

「加布埃爾教…..那應該有人教妳恩情是絕對要還的吧？」

桃樂絲想了一會兒、就像蕾爾詢問加布埃爾教的教義。
並不是隨便胡謅的教義、只是碰巧出現在桃樂絲腦中。

正因為如此、蕾爾也一下子恢復了認真的表情。

「確實是有的。」

「那麼、利希特讓蕾爾桑復活是怎麼回事呢？也能認為是從黑暗中解救了蕾爾桑吧。」

"「那、那樣的事……」

「如果是神決定了命運的話、那讓蕾爾桑復活也是神的決定不是嗎？所以、我覺得利希特做了好事。」

「嗯、嗯嗯…..」

哇啊啊啊啊----蕾爾從棺材裡跳了出來。

現在要回答這種問題太難了。
剛甦醒過來、還面對這樣的問題、腦袋炸開也是理所當然的。

「……桃樂絲是哲學家嗎？」

「不、我自己也不知道自己在說什麼。」

知道宗教和哲學的困難的兩個人。 

090念珠
[念珠] by 蕸

「啊、好痛。」

搜索逃跑的蕾爾、僅僅數分鐘就解決了。
沒有跑出迪斯特皮亞外面、而是在通道中蜷成一團瑟瑟發抖。
看樣子、她好像是因為不習慣迷宮的結構混亂了。

她什麼都沒做、只是向神請求幫助。

「嗯……好像在害怕。要是能讓她冷靜下來就好了……」

「這樣的話、利希特。不是從貝倫那裡拿到念珠了嗎？把那個交給她怎麼樣？」

「我知道了。」

正如阿莉雅建議的那樣、利希特把念珠遞到蕾爾面前。
因為站在完全不信人的立場上、所以不知道這串念珠有多大的價值。

被無視的可能性很大。

但是。
這給予蕾爾的影響是利希特預想的數倍之大。

「那、那個！？請還給我！」

「------嗚哦！？」

蕾爾同時抓住了利希特的手和念珠。
那個瞬間----利希特的手上傳來了非常柔軟溫暖的感覺。

雖然拚命想要奪取念珠，但是蕾爾的握力還差得很遠。
不打算惡作劇的利希特、害怕著這份執念的同時一下子放棄了念珠。

「啊啊啊……太好了……」


「那個念珠、不是蕾爾桑的東西嗎？為什麼貝倫桑會有？」

「好像是這樣。看來是相當重要的東西啊。」

想辦法從利希特那裡把念珠搶回來的蕾爾、安心的撲通一聲坐下不動了。
與剛才相比、能看到她冷靜下來的樣子。

蕾爾的情緒沒有冷靜下來、是因為沒有念珠的緣故吧。
也許是象徵了對神的忠誠心之大。

「蕾爾桑、不要緊吧？這裡沒有敵人請放心吧。」

「……是、是的。已經沒問題了。」

呼----深吸一口氣、筆直的往桃樂絲看去。
也許是念珠的效果吧、已經不是害怕的臉了。

「雖然沒有延續剛才的話題、但我們想和蕾爾桑搞好關係。吶、是吧？利希特。」

「啊、啊啊。」

桃樂絲代替不知從何下手的利希特說服蕾爾。
想要邀請她來迪斯特皮亞的阿莉雅的心情、似乎也完全理解了。

即使背負著死靈術師的不利條件、也要鑽過(潜り抜ける)聖女的警戒心。

「……但、但是、妳們是魔王軍。我覺得幫助魔王軍、是對神的背叛行為。」

「喂、利希特。叫蘿絲把她眷屬化----嗚呼呼。」

已經麻木的阿莉雅開始說些危險的事。
利希特慌張的堵住了那張嘴。
在這裡、不能讓桃樂絲的努力化為泡影。

說起來、就算聖女有強大的耐性也不奇怪、所以想避免信用掃地的行為。

「雖說是魔王、但我不覺得全員都是惡人。阿莉雅桑她教訓了東之魔王。」

「誒！？是那樣嗎！？」

蕾爾露骨的表現出驚訝的樣子。
對魔王的成見開始崩毀了吧
然後、桃樂絲沒有錯過她動搖的瞬間。

「這次的相遇、可能是神大人試圖改變蕾爾桑的想法吧。」

「是、是那樣嗎！？」

「…..我們什麼都還沒說啊。」

靠著桃樂絲巧妙的言詞、蕾爾到達(着く)魔王軍的位子上。 

091惡作劇
[惡作劇] by 蕸


在迪斯特皮亞的領域中、伊莉絲和緹絲所居住的領域充滿了自然。

今天也是。
兩人什麼特別的事情都沒做、只是悠閒地坐在草地上。
工作偷懶和慢悠悠的過日子、是阿莉雅也承認的事實。

將緹絲的巨乳靠在背上、伊莉絲放鬆的呼吸。

「姐姐大人姐姐大人、是第一次看見的人。」

「是真的、伊莉絲醬。是魔王大人帶來的人嗎……？」

伊莉絲和緹絲從遠處發現了誤入領域的蕾爾。
因為是在地底下的關係、對於這個自然滿溢的領域感到困惑。
東張西望地環視四周、像徘徊在樹海中的人一樣走著。

「啊勒？姐姐大人、到這邊來了。怎麼辦？」

「伊莉絲醬、不能攻擊哦？搞不好是很重要的客人、也許是新來的夥伴吧。」

「--------唉呀呀。」

因為緹絲的話語、伊莉絲放在裙子上的手停了下來。
如果在遲了一些、妖精們可能會對蕾爾發動攻擊。

「對不起！我迷路了、能從哪裡出去呢？」

「那邊。」

「謝謝！」

不知道自己生命被危及的事實的蕾爾、對回答了的伊莉絲竭盡全力的感謝。
與利希特和桃樂絲不同、意識到她們不是觸犯生命禁忌的存在。

「那個、怎麼了嗎？」

「啊、初次見面！今後承蒙您的關照了！我叫蕾爾！」

「……請多關照。」

蕾爾的自我介紹。
對於伊莉絲和緹絲、警戒心像謊言一般消失了。

雖然念珠也有效果、但兩人的沉穩的氛圍也有很大的關係吧。
被吸引來的、不僅僅是動物、聖女亦然。

「妳們兩位在這裡做什麼？」

「……伊莉絲只是和姐姐大人在一起。」

「我也只是和伊莉絲醬在一起。」

伊莉絲這麼說著、背後緊貼在巨大的胸部上。
將身體交給緹絲的時候、好像是最能讓人安心的時間。
再這麼下去會睡得很香甜。

「啊、不要和魔王大人說哦。如果生氣的話是很恐怖的。」

「我、我知道了！」

「如果蕾爾說的話也是同罪。這樣的話就是夥伴了。」

「謝、謝謝！」

蕾爾感謝的話語。
被高等精靈式的歡迎了。
這樣的話、就得到了同伴的認可。

「那個掛在脖子上的……很罕見。嘿。」

「----啊！？那、那個不能拿！只有那個----！」

伊莉絲對蕾爾的念珠抱持著少見的興趣。
在聽她說話之前、使役妖精倏地拿走了。
沒有想到會被那麼做、蕾爾連抵抗的工夫都沒有就被奪走了。

「還、還給我！」

「----啊！」

伊莉絲自身感覺到了危險、將念珠傳給了緹絲。
但是、這次的決定卻掐住了自己的脖子。

「嗚、哦哦……要死了。」

蕾爾的手越過伊莉絲、但是被巨乳礙事、手伸到極限也勾不著。
被一塊前後包夾的伊莉絲、因為無法順利呼吸而痛苦著。
遭受報應的瞬間。

「姐姐大人……還給她……」

「對不起、蕾爾桑。」

「希望妳們注意一點！」

蕾爾(プクー)的表現出憤怒的情緒。(プクー嘴巴充氣？)
伊莉絲因為這件事受到了心靈創傷、再也沒有對蕾爾多管閒事了。
 

092龍人的狀況
[龍人的情況] by 蕸

「蘿絲。差不多該去看看龍人的情況了。」

「龍人……我記得好像是委託武器的人對吧？我明白了！」

「拜託了。我想差不多要回收了。」

阿莉雅把蘿絲叫出來跟她說、要去回收龍人的武器了。
從被委託的時候開始、已經過了一段時間、應該能做出令人滿意的質量。

蘿絲當然沒有拒絕這個請求、而是馬上爽快的答應了。

「那個……龍人桑那邊、是只有我一個人去嗎……？如果可以的話想找一個同伴、那樣的話利希……」

「----那樣的話蘿絲選擇就可以了。應該沒有人會推辭吧。」

「謝、謝謝！」

在蘿絲說完之前。     
從阿莉雅那裡簡單的得到了許可。
為了在這裡一起行動而邀請的存在、在蘿絲的腦中只有一個人。

「話說回來魔王大人、我聽說新來的人增加了、這是真的嗎？」

「啊啊。因為覺得很有趣就試著讓她成為同伴了。但廢柴的氣氛、稍微有點不安啊。」

「原來如此……那得去打招呼了。在新的環境裡可能會有些困惑、如果不早點習慣就不好了。」

抱有理想前輩想法的蘿絲、好像對新加入的蕾爾很在意。

是根據自己的經驗、還是想像的範圍？
好像知道在不習慣的環境裡工作的辛苦。

「妳是個徹頭徹尾的老好人啊。那麼、妳帶她一起去就好了。」

「嗯哼……如果能幫助蕾爾桑的話……」

蘿絲像是突然被扎了一下抽搐著跳了起來。
要是帶蕾爾去的話、就明顯很難製造出與利希特兩個人的狀況。
如果是菲莉絲一定會優先考慮自己。

但是。
如果把自己的慾望和幫助蕾爾放在天秤上、蘿絲的性格會選擇後者。

在這裡、兩人最大的差異就出來了。

「那個、蕾爾桑是怎麼樣的人呢？如果不是令人害怕的人就好了。」

「雖然很吵、但覺得不是壞人。稍微有些狂信者的地方、踩到地雷的話會非常麻煩。」

「是、是這樣啊……我會小心的。」

在阿莉雅的解釋裡、被不安的心情折騰的蘿絲。
單看這個說明的話、就屬於比較棘手的那類。
因為聖女的情報也傳到了蘿絲耳裡、所以對能不能搞好關係更加擔心了。「

「嘛、跟利希特一起就沒問題吧？」

「是、是的！」

精神飽滿的回答。
有多麼信賴利希特、僅憑這點就知道了。

現在蘿絲的腦海裡、只有兩人的事、而龍人只是鼻屎(はなくそ)。

 

093臨時參加
[臨時參加] by 蕸

「龍人那邊嗎……確實差不多是個好時期了。」

「就是那樣。利希特桑能一起去……」

「當然。不管怎樣都是阿莉雅的命令。」

蘿絲突然的要求、利希特爽快的接受了。
碰上龍人好像是相當之前的事情了、但不知為何殘留在記憶中。

武器也正好完成了幾把吧。

「謝謝！」

還有----蘿絲繼續說道。

「魔王大人、命令我要帶蕾爾桑一起去……利希特桑你是怎麼想的？」

「……蕾爾？我倒是沒問題、但她可能不會跟過來。如果說要救人的話也許會跟來……」

「……？雖然不太明白！但我現在讓蝙蝠們去找！」

對蕾爾所知甚少的蘿絲、連利希特說的話一半都沒能理解。
為什麼撒謊(？)是必要的、對此奇妙的無能為力。

因為只有阿莉雅狂信者的暗示、所以對蕾爾的整體情況不了解。

「那個……沒問題吧？不是可怕的人吧。」

「不是那樣的、嗯。」

「呋、你不是很不安嗎……」

對於利希特不明確的反應、蘿絲露出了不安的表情。
吸血鬼這個種族、被聖女認為是惡的可能性很高。

如果可以的話想和她搞好關係、但想到可能會被討厭、是個很難搭話的存在。

「----嗚啊啊啊啊！？給我鬆開！！」

像是要撕毀兩人的空間似的。
發出悲鳴、被蝙蝠硬是帶過來的蕾爾出現了。

雖然在吧嗒吧嗒地胡鬧、但因為被抓住了背無法掙脫。
也許是怕腳踩不到地面、所以比平時更加緊緊握著念珠。

「抱、抱歉！我的蝙蝠太隨便----」

蘿絲驚慌失措地回收蝙蝠。
雖然只是下達了帶過來的命令、但沒想到竟是如此強硬的形式。
因為蝙蝠各有各的個性、所以是委託給調皮蝙蝠的蘿絲的鍋。

「……每、每天都相當辛苦啊。」

「那個......沒問題吧？雖然沒有惡意……不、不管怎樣、對不起！」

「沒、沒問題。我知道不是故意的----啊、但是、為什麼把我帶到這裡？」

大概是理解蘿絲的想法了吧、蕾爾並沒有表現出特別憤怒的情感。
一邊啪啪(狀聲詞)整理了亂七八糟的衣服、一邊盯著蘿絲和利希特。

雖然已經醜態盡露、但還是想把冷酷的角色貫徹到底。

「蕾爾、妳對幫助別人沒有興趣嗎？」

「幫助別人！我當然有興趣！」

利希特的話語.、蕾爾完全上鉤了。
龍人也是人、要說幫助也有微妙的地方、不過要先在心中做好並不是勉強(ギリギリ)謊言的辯解。

「難、難道說我也可以參加嗎？」

「啊啊。要跟來嗎？」

「謝謝！！我絕對會跟去的！」

蕾爾毫不猶豫地同意了。
就像是新手冒險者沒有好好確認契約書就接下任務的景象。

因為可以預想到之後會有人抱怨、所以利希特一直在腦子裡思考那時的辯解。 

094空中旅行
[空中旅行] by 蕸

「哇哇哇哇……好高……！」+

「啊、蕾爾桑！胡鬧的話可能會掉下去！」

「嘻！」+

蕾爾經歷了人生第一次空中旅行。
果然還是對空中本能的恐懼心裡、身體無意識地顫抖著。

在數周前有相同境遇的利希特、痛切的明白了蕾爾的心。
現在利希特能做的事、轉移她的恐懼、從旁加油打氣。

「在、在遠方有遇上困難的人哦！？」

「啊、啊啊……」

「庫、這是什麼大事件的氣味……！這是必需要鼓足幹勁的哦……！」

不斷說著欺騙他人的話、使得蕾爾對利希特的誤解達到了無法控制的程度。
實際上、並不是發生了什麼問題、而且一開始就不是人類而是龍人。

當蕾爾目睹真相時、不知道會有什麼反應。
雖然不會被激怒、但是最低限度的心裡準備是必要的。

「需要用到三個人、是有一定的工作量對吧？啊勒？魔王軍是會幫助別人的嗎……？」

「是、這這樣吧？蘿絲？」

「是、是的！」

蕾爾產生的疑問、在一開始就被利希特和蘿絲毀掉了。
如果是普通人的話會顯得更加可疑的態度、但對方是蕾爾就另當別論了。

兩人的話、就這麼被囫圇吞棗下去了。
就是這樣沒錯----不知為何露出了理解的表情。

「我、可能誤解了大家。在加布拉埃爾教的教誨中、也有不能以貌取人這一點、真的非常抱歉。」

扎在利希特心裡的罪惡感。
至少不能說頭腦不好的蕾爾是對手、但有種在欺騙孩子的感覺。

「……蕾爾桑。雖然隱瞞起來了、但其實我是吸血鬼。在加布拉埃爾教的教誨中、是不能友好相處的存在嗎……？」

「不、沒有那樣的事！而且、沒有藏起來哦。」

「誒！？敗露了嗎！？」

蘿絲睜大雙眼接受了震驚的真相。
因為是吸血鬼可能會被避開、所以就打算隱藏了吧。

在堂堂正正使用蝙蝠的時候、雖然是相當可疑的招式、但是為了移動就沒辦法了。

「但是、如果能和睦相處就太好了……」

「是的！加布拉埃爾大人、不是這麼心胸狹窄的人！今後請多關照！」

「請、請多關照！」


在龍人之鄉面前、緊緊握著手的兩人。
 

095姐弟吵架
[姐弟吵架] by 蕸

「卡露拉姐姐。加工進展如何？」

「是啊！終於完成了！這樣的話、我想利希特桑也會滿意的吧！」

「幹得好。誰知道會花這麼長的時間……而且材料都沒有見過、所以不明白有多少價值。」

龍人姐弟卡露拉和凱因在作業場拼命地流汗。
利希特交給他們兩個的武器、令人驚訝的難以加工、需要非常有耐心的工作。
到目前這個階段、花了相當多的時間。

「果然、他真的是一個很厲害的人。一開始那種程度的恐嚇、完全沒有生氣的樣子……」

「可能是有餘裕吧。嘛、擁有那樣的能力不是理所當然的嗎？」

把剛完成的武器舉到太陽底下、卡露拉嘟噥著流露出那些話。
耀眼的光鑽過武器的縫隙打在臉上、讓人真實感受到了工作的結束。

「不管如何、來得及在利希特桑過來之前弄好、真是太好了……就算他暫時沒有來、也不能疏忽大意啊。」

「就是那樣、卡露拉姐姐。明明應該報恩的、可不是在這地方失敗的時候。」

凱因從卡露拉那裡接過武器在空中輕輕揮舞。
僅僅數秒鐘的晃動、就可以感覺這把武器有多凌厲。

輕----而且鋒利。
不論是建築物還是地面、都會像豆腐一樣輕而易舉的切開。
絕對不是能用價格衡量的東西。

「說起來、最近人類好像在我們這一帶徘徊、你知道嗎？不知道目的是什麼、還是說無視比較好嗎？」

「人類？如果是瞄準這把武器的話、那肯定是盜賊什麼的、要告訴大家嗎？」

嗯---兩個人的想法交叉了。
人類在這邊徘徊、說到底也只是空穴來風。
那個不確定的情報、要止住不讓同胞們混亂。

「凱因。因為是你說的、所以你自己去檢查一下吧。」

「誒？不要啦、明明因為這武器的工作累了……」

「不是說了嗎？你以為徹夜研磨的是誰啊？」

「這麼說來、形成的作業什麼的不是都交給我了嗎！」

好大的膽子啊——卡露拉靠近了一步。

凱因的語調、也隨著氣氛的高漲表現出弟弟的樣貌。
像還是小孩子的時候一樣、不裝腔作勢、不修邊幅的表達出了自己的心情。

「來吧。我會像以前那樣讓你哭泣的。」

「姐姐、不用客氣。」

凱因和卡露拉、緊緊抓住彼此的手、用力。
這裡只是單純的比力氣。
先屈服的那方就是輸、因為是時隔十年的再戰，所以不知道最終會傾向於哪一方。

到目前為止、一直都是卡露拉的勝利、現在這裡是從姐姐手下逃脫的唯一機會。


『哇啊啊啊啊！？要掉下去了！！』

凱因距離主導地位僅有一步之遙。

妨礙兩人決鬥的什麼東西、落在附近的森林裡。 

096爆發
[爆發] by 蕸


「卡露拉姐姐、現在的是……？」

「我不太清楚、有人掉下來了吧？」雖然看起來像人——總之先去看看吧！」

落在附近的神秘物體----這兩人絕對不會看漏。
往那裡點了點頭、拿起剛做好的武器、跑了出去。

「說起來、我想如果是人類的話會死的……」

「雖然是這樣、但總覺得不是那樣。不實際看看的話……」

凱因和卡露拉忘記了吵架的事情、急忙朝著有什麼人落下的地方跑去。
越接近就能聽到、三人左右的吵鬧聲。

情況更加無法預料。
暫且找到不會被發現的位置就停下、兩人藏在草叢底下側耳傾聽。


＊＊＊


「沒、妳沒事吧！？蕾爾桑！？」

「我被蝙蝠出賣了！絕對很奇怪！」

「如果突然胡鬧的話、蝙蝠也會嚇一跳的！」

蕾爾落下的地方、是森林裡比較開放的場所。
樹並沒有成為墊子、而是以原本的勢頭撞擊地面的樣子。

儘管如此、卻連一個受傷的痕跡都沒有。

「蕾爾……？妳沒有受傷嗎？

「那個不要緊！」

「為、為什麼----啊！」

啪嘰----想要碰觸蕾爾的蘿絲的手、好像是被什麼流通的電流排斥了。
在蕾爾的身上、張開了一個透明的結界。
然後、張開結界的正體馬上就被發現了。

掛在蕾爾胸前的念珠、像是共鳴般的發光了。

「蕾爾桑、這個念珠……？」

「對、對不起！這個偶爾會爆發！只有這個沒辦法——」

「不、不。因為我不要緊！」

看樣子、這個結界是念珠為了保護蕾爾才發動的。
姑且從爆發這個表現來看、所以可能本來是可以照著自己的想法發動的。

感覺到蕾爾對這串念珠如此執著、也懂了珍惜它的理由。

「蕾爾桑、如果沒有那串念珠會變得怎麼樣……？」

「欸嘿嘿。」

「不、就算用那種笑容看著我……」

對於利希特的質問、蕾爾滿臉笑容地回答。
在這以上沒有的笑顏、讓追問的心情消失了。

現在念珠所持有的(技能)、對於不存在的世界線也沒辦法吧。
心腸並不是不好的利希特、在這個場合沒有特別言及。

「啊、那種事情不用在意！」

「我知道了、但絕對不要弄丟啊……？」

「那是當然的！」

爽快地點頭的蕾爾。
但是、利希特無法相信那個。

 

097誤會
[誤會] by 蕸

「利希特桑。那邊……有龍人桑在、要不要和他們匯合？」

「誒？妳很清楚嘛、蘿絲。」

蘿絲一邊在利希特耳邊悄聲說道、一邊指著草叢。
雖然蕾爾好像沒聽到、但是這是龍人也能聽見的內容、於是率先告訴了利希特。

「從這邊開始打招呼比較好嗎……？怎麼辦呢、利希特桑。」

「嗯……龍人藏在那邊、說不定是有什麼理由----」

「利希特先生！不得了了！那邊的草叢裡有人！」

利希特在考慮各種各樣的事情。
蕾爾緊緊地抓住了利希特的肩膀、一邊搖晃一邊指著和蘿絲指示相同的草叢。
如在森林中迴響般大聲、隱藏著的龍人們一定聽的到吧。

「快點出來！」

當蕾爾這麼喊的時候、龍人們沒有抵抗的從草叢裡出現。
那隻手上、拿著說是國寶也不會懷疑的武器、而什麼都不知道的蕾爾則認為他們是敵人。

「利希特先生！請小心！我會留心去談的、也許會發生爭執！」

「好久不見了、利希特桑。」

「好久不見。你媽媽還好嗎？」


「……誒？」

蕾爾來回轉著頭、輪流看著利希特和龍人。
對於意外的展開、腦袋似乎沒有追上。

根本不是敵人的氣氛。
那為什麼龍人會持有武器？
為什麼利希特和蘿絲、對此不說些什麼。
一無所知的蕾爾、沒有看清楚狀況就口無遮攔。

「媽媽像到目前為止都在說謊似的有精神。多虧了利希特桑和蘿絲桑。」

「那樣的話很好。對吧、蘿絲。」

「是！」


「......」

蕾爾什麼都沒說、只是看著這場交談。
連蘿絲都加入了談話、在這種場合突兀的只有自己。
並不是沒有足夠的常識到可以在這邊喧鬧。

然後、為了不讓我覺得不舒服、蘿絲馬上靠了過來、稍微有點開心。

「蕾爾桑。它們不是敵人所以放心吧。」

「是、是那樣嗎……但我說了很對不起的話……」

偷偷的、蘿絲在蕾爾耳邊傳達真相。
因為蕾爾是一旦誤解就奮力向前衝的類型、所以必須早點應付。

這麼考慮的話、蘿絲的判斷可說是最適合的解答。

「利希特先生。在這裡做什麼？請務必來村子裡。那個武器、也想在那裡慢慢看。」

「啊----做好了啊！一定要去！」

確認武器完成後的利希特、高興的往蕾爾和蘿絲的方向回過頭去。
 

098對立
[對立] by 蕸

「然後、利希特桑。你今天有什麼事嗎？」

「不、想確認一下委託的武器而已----是這麼想的。」

「那樣正好！今天才剛做好呢！」

卡露拉面帶微笑把在凱因那兒的武器搶了過來。
然後、毫不猶豫地把它交給了利希特。
可能對成果那麼有信心吧。

「哇----太厲害了。竟然能取回如此光輝……」

利希特看到脫胎換骨的武器、只有說出感嘆的話語。

在阿莉雅保管的時候、隨著漫長的歲月讓武器本來的光輝消失了。
即使素材是好的、但完全沒有人保養就毫無意義。

從這個意義上來說、龍人物無法代替的存在。
此外、擁有如此技術的人更是如此。

「這個怎麼樣！」

「非常好。謝謝。」

「是的！」

拉魯卡直到最後都沒有露出不安的表情、接受了利希特的話。
畢竟、不論是龍人也好人類也好、受到表揚都會開心的。

不是職人氣質的性格、而是和年齡一樣的性格。

「那個、利希特桑。這些武器、是從哪裡得到的呢？雖然在工作的時候一直思考、但我覺得這根本不是人間界的東西。」

「這是、我從上司那裡借來的……就算不是人間界的素材、也可能會點頭同意。」

「上司！如團長般的存在嗎！真是厲害的人啊。」

卡露拉把上司這個詞理解為人類的老闆。
主人是魔王這件事、還沒有告訴龍人、所以是沒有辦法的誤解。

現在開始訂正的話、貌似會變成鄉裡的龍人全部聚集在一起、所以利希特默默地點了點頭。

「蘿絲。這些武器、妳不知道從哪入手的嗎？」

「對不起。我沒聽過……」

和蘿絲打聽一下來源看來是白搭了、結果只有抱歉的回答。
比起言語、用眼神訴說著對不起。
面對這種視線、利希特也沒辦法責怪。

「算了吧。對了、費用是----」

「----不用付錢了。是吧、卡露拉姐姐。」

「當然。倒不如說、我們連恩都還沒還完(切る)。」

為了封殺利希特的話。
凱因迅速地站了起來。

不容分說就要開打。
兩人充滿了絕不讓步的心情。

「利希特先生！你應該要付錢！而且、我們是來幫助別人的！」

在這裡、在預想不到地方作為第三勢力的蕾爾出現了。
這邊也是一副沒有要讓步的臉。
或許是因為加布拉埃爾教的教義和想幫助別人的欲望在推動著她的身體吧。

龍人和蕾爾吵了幾分鐘的結果。

其實在附近看到了可疑的人類--------。
先屈服的是龍人這邊。
 

0099儀式？
[儀式？] by 蕸

「薩，我想詳細的聽一下你的煩惱。」

「我明白了……但是，那套衣服有什麼緣由嗎？」

蕾爾帶著拉魯卡製造出一對一的場面，只是聽取煩惱不知道為什麼(蕾爾)要蒙上臉。
初次來到這個奇妙空間的拉魯卡，因為在意那個面具而無法說話。

不管過了多久，都無法理解狀況。

「這個是加布拉埃爾教的教誨。因為姑且是商談的形式，所以必須要製造出一對一的空間。」

「那個……是為了不讓別人聽到你的煩惱，是這樣的嗎？」

「就是那樣！」

首先是第一個。
拉魯卡心中的謎已經解開了。
這樣就可以安心商談煩惱，這是考慮到(商談者)的結果吧。

這是一個類似懺悔的做法。

「那麼，那個面具是……」

「這個是為了要代替神回答，所以不能讓別人見到素顏。可能會很在意，但請忍耐一下。」

雖然沒有全盤接受那個理由，但在這以上拉魯卡也沒再說什麼了。
就算完全知道素顏也沒關係吧。

「----薩、請進請進。我想繼續聽妳剛才所說的話。」

「那、那個、我是說這附近有人類在這邊繞來繞去。」

拉魯卡說第一句話的時候，就感覺到隔著面具的強烈視線。
雖然是很強迫要把它打聽出來的形式，但現在已經沒辦法拒絕了。
這樣的話，只能毫不隱瞞地說了。

「我明白了。妳沒有什麼被盯上的線索是吧？」

「……不，我們沒有出手，所以姑且也沒有線索……」

我知道了----蕾爾把手舉向天空。
無言的時間流逝，不知道要做什麼好的拉魯卡，無法忍受尷尬的氣氛，チョンチョン(狀聲詞)的拍打肩膀。

因為，這種反應不是拉魯卡所想的。

「那個，我該怎麼做----」

「請稍微等一下。現在，我在聽神大人說話。」

「啊、對不起…..」

拉魯卡因為干擾了儀式而惹怒了蕾爾。
為了不讓她心情更不好，於是把手固定在膝蓋上。

然後要做的只是等待著蕾爾的話。

「……齁齁。我知道了我知道了----出現了！」

伴隨著蕾爾的這句話，掛在胸前的念珠放出了光芒。

理解了什麼、出現了什麼？
那個只有蕾爾知道，但我理解到出了什麼事情了。

「有什麼事嗎……？」

「這個念珠找到了那個人類！」

與神對話什麼的。
把那句台詞吞下去的拉魯卡，持續盯著那發著光的念珠。
 

(目前進度)
暫時休息
[暫時休息] by 蕸

如標題所示....
暫時停更一段時間
所以我把東西都丟上來了
會不會棄坑再說吧
而且目前也是因為私事比較多..... 

進度
[進度] by 蕸

1-10修整(2020/8/24) 

