書名: 覺醒了技能『鑑定』，發現憧憬的巨乳受付孃竟然是魔王而且還墊了PAD
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661255129.html
類型: 日輕
作者: 高野　ケイ
其他書名: スキル『鑑定』に目覚めたので、いつも優しい巨乳な受付嬢を鑑定したら、戦闘力99999の魔王な上にパッドだった件について ～気づかなかったことにしようとしてももう遅い……ですかね？～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816700426313283562
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

文庫版:
https://dengekibunko.jp/product/skill_Appraisal/322111000143.html
漫畫版:
https://gaugau.futabanet.jp/list/work/62145c3f7765615c14000000



所謂『鑑定』技能，是能知道物品的原形以及其價值的力量——而我則是為了知道總是溫柔待人，外表可愛，更重要的是胸部巨大的受付孃·莎蒂小姐的秘密（胸圍）而使用了『鑑定』。然後知道了埋藏在她胸中的各種秘密。欸，不是在說胸部的尺寸嗎？ 沒想到她竟然是魔王，以與人類共存為夢想，然後因為旗下四大天王都是各種怪咖而過著辛苦的日子。在支持這樣的她的過程中，有著共同秘密的我們漸漸地成為推心置腹的關係……如果能這樣就好了！不過唯一的問題是，我的青梅竹馬是勇者……。


關於本作的雜談 
[關於本作的雜談] by Dancougar

＊跟轉生我推的惡役這部是同個作者，看一下這作者的風格還挺對我胃口的所以就順手開了坑。 

＊小說版（文庫/web）與漫畫版的標題有一些差異。 小說用的是：

スキル『鑑定』に目覚めたので、いつも優しい巨乳な受付嬢を鑑定したら、戦闘力99999の魔王な上にパッドだった件について ～気づかなかったことにしようとしてももう遅い……ですかね？～

而漫畫用的是：
スキル『鑑定』に目覚めたので、憧れの巨乳受付嬢を鑑定したら魔王でパッドだった件

因為小說版太長了所以這邊標題也用漫畫版的。

＊小說版跟漫畫版故事上也做了一些更動，小說裡的主角跟維斯有點像有點痞的感覺，漫畫則感覺像是姐正太....

＊看標題就知道內容會開很多關於女性身材(歐派)的玩笑，不喜者請慎入。  

第一卷彩插 
[第一卷彩插] by Dancougar


 





 

第二卷彩插 
[第二卷彩插] by Dancougar








 

漫畫版圖片 
[漫畫版圖片] by Dancougar

【一卷封面】 


【一卷封裡】


【二卷封面】


【二卷改動】

基本上二卷開始已經快要變兩個不同作品了XD.
首先死亡巫妖戰整個被改得不成人形而且打了大半本超級冗長w
然後多了新角色

請問妳是不是從神火村調職過來的(?)


再來就是還幫魔王加了青梅竹馬屬性, 太慘了勇者連先來的都不是.

然後改最大的是以下這張.

這不科學. 


---------------------------------------------------------------------------------
【第一章】 覺醒了技能『鑑定』，發現憧憬的巨乳受付孃竟然是戰鬥力99999的魔王而且還墊了PAD～現在才假裝沒有注意到已經遲了……是這樣吧？
第１話 鑑定之後發現一直都溫柔可人的巨乳受付孃竟然是魔王還墊了PAD...... 
[第１話 鑑定之後發現一直都溫柔可人的巨乳受付孃竟然是魔王還墊了PAD......] by Dancougar

第1話　鑑定したら憧れのいつも優しい巨乳な受付嬢が魔王な上にパットだったんですが…… 

「哼哼哼，終於……鑑定等級提升了，這下不只是對物體，也能對人使用了。」

這世上有所謂的鑑定技能存在。拿到的物品，即使是未知的東西也能知道有什麼效果，同時也能知道是否被詛咒，是個優秀的技能。對商人來說可以說是必須的技能。

但是，並不會提升戰鬥能力。有這樣的技能還做著冒險者的大概只有我了。因此，青梅竹馬的那傢伙也曾邀我參加隊伍，但我拒絕了。哎呀，靠鑑定技能消滅魔王怎麼說都不可能吧。

「哎，那種事無所謂，我終於把鑑定技能練到極致了……」

沒錯，我有這種不適合戰鬥的技能還做冒險者是有理由的。技能在處於生命的危機下，多多使用的話就會提升，所以很單純地，進行冒險者活動能得到的經驗值很高。

而且，鑑定技能鍛鍊到極致後不僅可以對物體，也可以對人使用。終於得到了想要的力量的我，一邊隱藏著高興的心情，一邊向憧憬的冒險者公會受付嬢打招呼。

「莎蒂小姐，藥草的交貨任務結束了哦。」

「阿爾特先～生，今天也處理了麻煩的委託，謝謝。真的幫大忙了！！ 這工作在冒險者公會的委託裡，報酬少又麻煩，所以除了初學者以外很少人會接呢。」

笑著迎接我的是冒險者公會的受付嬢莎蒂。她帶著像天使一樣可愛的笑容跟我搭話。



雖然這個委託很安全，但是報酬很便宜，在這個初學者很少的城鎮不怎麼受歡迎。（哥殺：找我？）

而我因為可以調查藥草的好壞使用鑑定的技能，正好適合提高等級，在公會裡的印象也會變好，所以我才會積極地接受這個工作。

之後也像這樣做的話莎蒂會很高興的吧。

「哎呀，如果能看到莎蒂小姐的笑容的話，這樣的委託不管多少我都會接的。」

「討厭，阿爾特先生真會講話，我會當真的。」

這樣說著，她害羞地紅著臉，假裝在打我的同時，波湧波湧她的胸部搖晃著。嗚哦喔喔喔喔，糟糕，這是至高的寶物啊！！ 也許是因為穿著像女僕裝一樣帶有荷葉邊強調胸部的制服，莎蒂的胸部彈阿彈啊地跳著。

這什麼破壞力啊，這傢伙！！ 在這條街上的男冒險者有那個人能不被她的胸懷所吸引啊。但是，她和冒險者劃清著界線，不管誰邀她吃飯都會被婉拒。

我一邊拼命地把視線從胸前移開，一邊發動技能。這個時候終於到了。只是個中堅冒險者的我和她交往的可能性很低吧……那麼，至少想知道她胸部的尺寸有多大一點都不蠢吧？ 不，如果是男人的話肯定能明白的。

搞不好有Ｇ……不，大概有Ｈ吧。嗚嘻嘻嘻嘻，好期待啊。

「蛤……？ 欸……？ 蛤……？」

「阿爾特先生， 怎麼了？」

對突然沉默的我，莎蒂擔心地看著我的臉。糟糕……如果被她看到我現在的臉的話，就會被他發現我動搖的事了。

「不不，沒什麼，差不多就這樣，不該繼續打擾妳了。」

「請稍等一下。你的身體好像不舒服，請喝下這個。會讓你有精神的。」

擔心我的她把藥水遞給我。那個行動簡直就像聖女一樣溫柔。但是，現在的我只覺得是不是有什麼陰謀。

「冒險者公會最強的男人布拉迪克洛斯(鮮血十字)，颯爽歸來！！ 莎蒂小姐，今天也為了妳狩獵了魔物！！」

像救世主一樣登場，一位吵鬧著的冒險者來到了莎蒂的身邊，趁此機會我趕忙離開了。雖然很在意莎蒂她想說些什麼的視線，但現在不是做那種事的時候。

然後，我說不出話，目光看著得意洋洋向莎蒂報告討伐魔物的冒險者。

因為，她的真面目……
------------------------------------------------------------------
姓名：莎蒂．埃斯塔克
職業：魔王
戰鬥力：99999
技能：闇魔術、死靈魔術、變化、支配者的魅力、狀態異常無效
胸圍：Ａ
備註：平時把史萊姆塞在胸部裡偽裝。魔物們的支配者。
----------------------------------------------------------------------
身為魔王還戴了PAD……不不，搞毛啊為什麼魔王會來當受付嬢啊！！！


----
註：這部是搞笑作品，戰鬥力什麼的純粹寫好玩的。 同等戰力可以被秒，相差百倍也能打得有來有回勝負作者說了算。  

第２話 受付孃是魔王 
[第２話 受付孃是魔王] by Dancougar

第2話　受付嬢は魔王様 

「哎，該怎麼辦……」

第二天一大早，我來到冒險者公會上吃著早餐的吐司和咖啡，因為發生了意料之外的事情而煩惱。哎，那個和波湧波湧上下晃動，給我們帶來夢想和希望的奶子竟然不是真的。史萊姆是怎麼回事……我至今為止都是因為史萊姆而性奮嗎……

「喂，不對吧——————！！」

我把頭撞到牆壁上，以此恢復正氣，周圍的人用視線看了我「這傢伙是怎樣了，很糟糕啊。」被大家關注了，為了掩飾我笑著轉移了視線。糟糕，被當成了危險的人啊。

「即使對別人說受付孃是魔王，也沒有人會相信吧……」

我不知不覺看向冒險者公會的櫃台，和莎蒂的目光相交。她一瞬間看了一下四周，然後偷偷地向我揮手。好可愛啊，喂！！ 不由得讓我忘記了她是魔王這件事。

雖然現在沒有什麼害處，但魔王會來這個城鎮的理由大致可以預料到。因為這裡是勇者的出生地。雖然她現在在王都進行秘密修行，但也可能瞄準她回老家的時機。為什麼我會知道那種事？ 因為勇者就是我的青梅竹馬。

「要找同伴幫忙嗎……？ 但是……」

我鑑定了這個公會最強的冒險者布拉迪克洛斯(鮮血十字)。如果他贏不了，冒險者公會的任何人都沒辦法贏。
----------------------------------------------------------------------

名字：強．卡爾迪克 (*)
職業：冒險者
戰鬥能力：150
技能：聖魔術、高級劍術、闇魔術
廚二度：9999
備註：對平凡的名字抱有心理情結，所以平時自稱布拉迪克洛斯。堅信自己是勇者的轉生。對莎蒂抱有淡淡的愛慕之心。
----------------------------------------------------------------------

「情報量像洪水啊！！！」

等等，布拉迪克洛斯的真名是強嗎。哎，我還以為是他父母DQN才取了布拉迪克洛斯(鮮血十字)這種名字……話說，這個人喜歡莎蒂喔！！

知道了意料之外的事情。但這樣就知道這魔王多糟糕了。什麼鬼啊，戰鬥力99999喔。 並不是布拉迪克洛斯太弱。我也只有52。如果不靠道具、或者勇者具有的強力技能使其弱化的話，絕對贏不了的。該怎麼辦啊！！！

不過，看著莎蒂的工作態度，好像也沒有什麼可疑之處。

無遲到無缺席，在其他冒險者眼裡工作也很認真，評價很好。而且，不會寫字的委託人，會替他們寫委託書，也會代替腰不好的公會職員拿行李等，完全就只是好人。

「喂喂，大姐唷。我因為公會的失誤差點死了，不多給我看一點誠意嗎？」

「委託的內容和事先說明的一樣。是你沒有好好確認的錯吧。」

在我抱頭苦惱的時候，聽到櫃台那裡傳來低聲威脅的聲音。想說發生了什麼問題一看，一名冒險者好像纏上了受付孃。

冒險者中也有品行不正的傢伙啊。我看不過去想過去調停的時候，看見了讓我不敢置信的事。

「吶，大姐唷，妳今晚陪我一下沒關係吧。」

「啥……你這個人……在說什麼！！」

冒險者骯髒的手，就快要抵達那豐滿的胸口的瞬間。

「莎蒂小姐，那傢伙的信應該來了吧！！」

「阿爾特先生……？」

我為了阻止冒險者的手碰到偽乳擋在兩人之間。這傢伙是不是腦子有問題啊？ 如果惹惱了這個人，這個城市就會滅亡哦！！！ 哎，因為不知道她的真面目所以也沒辦法……

「你這傢伙，我可是B級的諾伊斯啊，知道這種事還想找架吵嗎……」

「煩欸，去死吧！！ 你才是要搞清楚你吵架的對象啊！！」

我不管諾伊斯什麼的冒險者說了什麼，一邊大叫一邊拼命地讓他離開櫃台保持距離。 這傢伙大概是外地人，所以我不認識他。但我只有C級，這傢伙好像比我更高。話說回來，我可是救了你一命啊，真希望你能感謝我。

順便一提，冒險者等級從Ａ到Ｅ。Ｃ等級大概就是中堅水準，而Ｂ等級還算優秀。 嘛，反正和魔王相比都是垃圾……

「你為什麼這麼拼命，真噁心。我揍你喔……」

「幹得好，格雷斯！！ 接下來就交給我這個Ａ級冒險者布拉迪克洛斯吧。傷害莎蒂小姐的傢伙就由我來制裁！！」

「你誰啊……喂，住手……」

在我差點被諾伊斯攻擊的時候，布拉迪克洛斯出手相助。啊，這個人喜歡莎蒂啊。 總之得救了……之後得跟莎蒂解釋一下……要是因為諾伊斯而開始認為『必須毀滅人類』的話就糟了。

「莎蒂小姐，沒事吧？ 那個笨蛋冒險者給你添麻煩了。」

「真是的，阿爾特先生才要小心啦。對方等級可在你之上。我們受付孃對這種事已經很習慣了！！ 但是……我很高興。」

「不會……」

我和莎蒂說話的時候，她眼裡稍微滲出眼淚，雙手握住我的手這麼說。嗚喔喔喔喔，好可愛啊，明明是魔王但是手手好軟好香喔喔喔！！！

「啊，對不起，你的信啊……青梅竹馬真的很喜歡阿爾特先生呢。果然，兩個人在交往嗎……」

「不，那傢伙只是青梅竹馬，嘛啊，以前約好要成為家人，就像妹妹一樣，那傢伙……」

雖然只是向莎蒂打招呼的藉口，但好像真的有信寄來了。那傢伙寫信真勤，即使去了王都也經常來信。

「那麼，我還有機會嗎……開玩笑的。」

「哈哈，請不要說笑啦。」

這樣說著，有點害羞的莎蒂很可愛。可惡，如果不知道她是魔王的話，大概就覺得已經立下攻略旗標了……難道，知道我的青梅竹馬是勇者嗎？ 所以在找機會抓我做人質……

不過昨天的藥水也只是普通的藥水，我注意到她的真面目的事應該沒有被發現……正這樣想的時候。

「糟糕了啊啊啊——魔王軍四天王的魔龍阿格尼，來到了附近的山上！！！」

「啥啊啊啊啊啊啊啊！！？？」

平靜的冒險者公會中因為那句話，像是捅了蜂窩一樣一片混亂。四天王是真的嗎，果然是因為剛才的事莎蒂小姐叫過來的嗎？

大概是因為想著那樣的事吧，我沒聽見她低語著「為什麼阿格尼會……」

--
＊ジョン / John：因為有理由所以這裡不翻成常見的約翰而是強。簡單說就是後面會出現一個叫強尼的中二兄弟。
＊中二的戲份在漫畫版被淡化，基本也沒提她喜歡女主這件事了。
＊格雷斯我不知道是主角的姓 / 中二記錯 / 還是作者打錯。 （文庫也沒改） 

第３話 魔龍阿格尼 
[第３話 魔龍阿格尼] by Dancougar

第3話 魔竜アグニ 

「該怎麼辦？四天王什麼的，我們怎麼可能贏啊！！」

「別開玩笑了，我要逃了！！ 怎麼能死在這裡啊？。」

冒險者公會騷動著，最早說要逃的是剛才纏上莎蒂名為諾伊斯的冒險者。可能是因為和布拉迪克羅斯好好交流的關係，他頭上纏著繃帶。

「我想之後會發布緊急任務……阿爾特先生打算怎麼做？」

「怎麼辦啊……我會參加。這裡是我的故鄉啊。就算打不贏也能爭取到居民逃跑的時間……」

做得到嗎？ 不，好像做不到啊。 因為，是四天王欸。 頭目級的角色啊。 如果是青梅竹馬的那傢伙姑且不論，我的話完全不是對手吧。

我環顧四周，除了像諾伊斯那樣的外來種冒險者以外，大部分人都留在了公會。然後，大家都面面相覷想著該怎麼辦。就好像在等著有人出聲起頭一樣……

「哈哈哈，各位放心吧！！ 這個諾克鎮裡最強的冒險者布拉迪克洛斯，會打倒魔龍阿格尼！！ 屠龍者的名譽是我的！！」

第一個出聲的是布拉迪克羅斯。然後，為了回應這句話，大家也開始躁動起來。

「喔喔，不愧是布拉迪克羅斯先生！！ 我也跟著上！！」

「布拉迪！！ 布拉迪！！」

「哈哈哈，明天的晚餐就是龍排了。職員們，為了慎重起見，請做好居民們避難的準備。」

公會中的冒險者被布拉迪克羅斯激勵的聲音支配。如果是我們諾克鎮最強的獨行冒險者布拉迪克羅斯的話應該有辦法……大家是這麼想的吧。但是，只有擁有鑑定技能的我才注意到。

其實他在發抖……他的心被恐怖所支配……但是他還是沒有退縮挺身而出。啊，可惡，真帥……你真的是諾克鎮的英雄。

「這樣下去的話……不行呢……」

莎蒂小聲地說著。什麼東西不行？ 這樣想著，回頭一看莎蒂，她就像是看到了令人微笑，某種耀眼的東西一樣，用那樣的眼神看著布拉迪克羅斯……好像決定了什麼似的點頭。

在冒險者公會進行了關於明天行動的討論，結束之後我急忙回到家，穿著可以隱藏身姿的長袍監視著莎蒂小姐的家門。


總覺得很在意啊……當時的表情和言行總覺得有些奇怪。

『這樣下去的話……不行吧……』

魔王的戰鬥力是99999。我不認為四大天王有那麼強的戰鬥力，但大概至少也有一半吧？ 那麼布拉迪克羅斯先生不可能是對手。但是，她為什麼會說那樣的話呢？ 怎麼個不行法？

正這樣想著，有個人影從莎蒂家出來了。嗚喔喔，她穿著散發出讓人覺得充滿災禍感，看起來很貴重的漆黑長袍。像往常一樣，胸口鼓起，但看不到谷間。嘛啊，反正裡面是史萊姆。

在黑暗的夜晚，穿著漆黑的長袍走路的樣子很神秘，和往常的莎蒂不同，說她是魔王我就會相信了。她警惕地環視四周，視線轉向了我。

「總覺得感覺到了視線……」

哎呀，我還以為心臟要停了。雖然感覺一瞬間目光相遇了，但是多虧了隱身的長袍，總算沒有被發現。我擦了擦流下來的冷汗。

然後，她就這樣向魔龍阿格尼的山上走去。當然我也跟了過去。 

第４話 魔王 vs 阿格尼 
[第４話 魔王 vs 阿格尼] by Dancougar

第4話 魔王VSアグニ

究竟爬山爬了多久？ 也許是為了不被莎蒂發現小心行動，比起進入迷宮我覺得這還更累。

走在漆黑的山路上，踏過了不知名的獸道，終於到達了洞窟的前面。

「阿格尼，我知道你在那裡，快點現身。」

在洞窟中響起的不是平時溫柔的聲色，而是讓人感覺到冰冷，尖銳而有威壓感的聲音。大概，這不是我知道的受付孃，而是身為魔王的她吧。

然後，好像被那聲音刺激，從洞窟中出現了那個身影。

「好久不見啊，魔王。」

那是有著驚人威壓感的重低音，隨著聲音響起，我的身體就跟著震動。覆蓋全身的美麗紅色鱗片，奸笑著的口中可以看見銳利的牙齒，那是在魔物中擁有著最強力量的種族之一龍種。

如果他盯著我看的話，也許我就馬上失去意識了啊。那壓力就是如此巨大。

----------------------------------------------------------------------------------------
名字：阿格尼(アグニ)。史塔路德(スターロード)
職業：四天王、龍王
戰鬥能力：99999
技能：獄炎的噴息・威壓感（特大）
自尊心：高到莫名其妙
備註：自尊心很強，看不起自己以外的一切。只要被稱讚就會得意忘形。目前和夫人分居中。
-----------------------------------------------------------------------------------


不不不，這很糟啊，布拉迪克洛斯根本不是對手啊。或者該說戰鬥力根本和魔王同等了啊。其他的四天王也這麼強嗎？ 確實他們的名字是『暴食而高潔的長老史萊姆(エルダースライム)』(*)、『屍界之王死亡巫妖(デスリッチ)』、『墮落的精靈溫蒂妮(堕ちた精霊ウインディーネ)』……光聽名字就很強。真糟。

我因為敵人的強大而戰慄的時候，兩個人的對話繼續著。

「為什麼你會在這裡？我說過，我是為了與人類進行和平交流，觀察他們的生活，了解他們，和出生在這條街上的勇者交涉才潛伏在這裡的。」

『太甜，太甜了。魔王啊。為什麼我們魔物需要和下等的人類締結和平！！ 他們只不過是祭品。如果反抗的話殺了他們就好了！！ 勇者什麼的，只要靠我的力量就足夠了！！』

阿格尼狂吠般激烈的話語讓莎蒂笑了。那個表情就像是對什麼都不知道的嬰兒說話……

「你什麼都不懂呢。就是因為把他們當成笨蛋，所以祖父才會被前代勇者討伐。勇者能夠成長到超出我們想像的水準，技能也是驚人的強大。如果不是這樣的話，祖父是不會輸的。而且……人類也是有好有壞。如果一開始就不打算好好對話的話，我們一生都只能互相仇殺。即使我的話沒有說服力，從祖父那一代就開始侍奉魔王的長老史萊姆也說應該要締結和平……」

『無聊！！ 就是這樣，我們魔物才會被小看！！ 死亡巫妖也贊成我的意志。像你這樣的溫吞女不適合擔任魔王軍之首。去死吧！！ 滅炎息(メギドフレイム)！！』

從阿格尼口中釋放出氣勢兇猛的火焰噴息襲擊了莎蒂。因為太過強大，我什麼都做不到。

不，但是，莎蒂雖然是魔王，但是很親近人。本想著如果有危機的話戴著這斗篷總能幫上忙。但是……這不是像我這樣的人能插手的戰鬥……

但是……總不能什麼都不做啊。我把自己帶著的最高級藥水從包裡拿出來，正要跑去替她治療時。

「哈哈哈，終究只是個因為血脈才能成為魔王的小女孩啊！！ 最適合魔王是我才對！！ 不僅是胸部，戰鬥力也沒什麼大不了的，PAD貧乳魔王！！ 為自己的愚蠢……噫啊啊！！」

大笑著的阿格尼的手腕被漆黑的刀刃切斷。阿格尼露出驚愕的表情，同時土煙散去，別說燒傷了，連一點灰塵都沒有的莎蒂用冰冷澄徹的目光盯著阿格尼。

「那麼？ 你說誰PAD？」

『竟然還活著……嗚啊！！』

漆黑的刀刃再次斬向阿格尼，切斷了鱗片。

「那麼？ 你說誰貧乳魔王？」

『可惡……很厲害嘛，但是，我……嗚咕嗚嗚！！』

在那之後已經不是戰鬥了。就像是教育不聽話的寵物一樣，只是單方面的凌虐。每當阿格尼想說什麼，每次行動，漆黑的刀刃就會砍傷牠。

過了一會兒，在那裡剩下目光冷酷的莎蒂。和滿臉呆滯，全身被切裂的阿格尼。


「這樣知道戰鬥力不是全部，技能也很重要了吧？ 而且，這就是人類……勇者強大的地方。所以，有什麼想對我說的話……可以再說一遍嗎？」

「莎蒂大人是巨乳美麗的魔王……我會一生追隨莎蒂大人……」

「知道就好，還有……告訴你PAD這假情報的是誰？ 我得和那個人好好談談。」

『噫伊伊！！』

莎蒂微笑著說著，而阿格尼則是眼淚汪汪地悲鳴著。我懂啊，明明她帶著笑容卻很可怕，比剛才的阿格尼更有壓迫感……

「那是……死亡巫妖那個笨蛋！！！ 那傢伙在偷看魔王洗澡之後說其實是貧乳PAD！！！ 那傢伙還偷偷在背後叫魔王大人PAD姬，把妳當傻瓜啊。」

「哦……回到魔王城後，好像有必要和他說很多話呢……根據狀況，可能要換掉四天王中的一個人呢，沒關係吧。」

最初登場時的威嚴不知去了哪裡，阿格尼不斷地出賣同伙。啊，叫死亡巫妖的那傢伙要死了啊……我祈禱著連臉都不認識的死亡巫妖冥福……話說回來，因為叫巫妖所以本來就已經死了吧……

「還有……阿格尼，有事要拜託你。我想明天早上冒險者們會過來，所以如果他們來了，請隨便打一打然後就逃掉。當然，請絕對不要暴露我的存在。」

「是，我知道了！！」

「還有……請絕對不要讓其他魔物傳出我用PAD什麼的假消息。」

『好的，我知道了！！』

比起第一句話，第二句更有魄力……比起暴露真面目，更討厭被發現PAD嗎。真是少女啊……話說，我不僅知道她是魔王也知道PAD，如果被發現的話就完了……

我感受到了自己生命的危機，決定趕緊逃離這個地方。反正阿格尼的問題好像解決了。

終於回家的我鑽進自己的床上思考。莎蒂好像不想傷害我們人類。那麼……我覺得不用在意她也沒關係吧。忘記她是魔王這件事，就這樣像以前一樣對待她吧。

是啊，對我來說莎蒂只不過是個又漂亮又溫柔又PAD憧憬著的受付孃。我什麼都不知道。就這樣吧。

整理了自己的想法的我，為了轉換心情，想在睡覺前看青梅竹馬給我的信，翻了平時用的包包。

「不在？」

在哪裡弄丟了？ 嗯，反正上面有寫收件人的名字，會有人送過來吧。我一邊這樣想著就睡著了。沒發現這是改變命運的選擇……

----
＊エルダースライム，之後有時會只叫她エルダー。翻譯時如果是全名會翻成長老史萊姆，只用エルダー時就改用音譯翻成艾爾妲。
 

第５話 魔王的視線 
[第５話 魔王的視線] by Dancougar

第5話　魔王の視線 

「嗚喔喔喔喔，魔龍阿格尼走掉了啊啊啊！！！！」

「哈哈，怕了我們了吧！！」

第二天發布了緊急任務，我們以布拉迪克羅斯為首，前往目擊到四大天王阿格尼出現的山上，只看到牠用充滿壓迫感的聲音，說『我不打算加害人類，只是在這裡休息而已』就飛走的阿格尼的身影。

哎呀，真帥啊。我可沒想著牠明明昨天晚上被莎蒂打得落花流水，痛哭著哀求饒命的樣子。

「但是，這樣就拿錢真的好嗎？明明我們什麼都沒做……」

「不是很好嗎？ 趁機吃點好料吧。阿爾特也來吧。布拉迪克羅斯也會來。」

「嗯，反正今天有賺到，就這樣吧……」

被偶爾會一起組隊的朋友邀請吃飯，所以我就跟去了。雖然什麼都沒做，但是冒險者公會還是派發了報酬，包括我在內的冒險者們已經進入宴會模式。這裡的東西真好吃啊。

我看向櫃台，今天莎蒂好像不在。嗯，可能是在處理緊急任務的善後，或者是魔王的工作很忙。

「所以，我就這樣說。如果要對這條街出手的話，就先把我打倒吧！！ 然後，那傢伙怕了我就逃掉了！！」

餐會變成了布拉迪克羅斯的獨角戲。為了支援先行的布拉迪克羅斯而在之後追趕的我們，只看到說出臺詞就跑掉的阿格尼。因為沒有看到他是怎樣說服阿格尼的，所以他要怎麼唬都可以。但是……他拼死打頭陣是事實。所以不管真相如何，對我們來說都是值得尊敬的冒險者。

不知道是真是假的冒險者們發出「布拉迪！！布拉迪！！」簡直就像祝福英雄誕生一樣的歡呼聲，但我感到了可怕壓力的視線。


「盯——————」

「嗚哇！！」

我回頭一看，穿著便服的莎蒂躲在稍遠的門後盯著這邊。哎呀，臉的一半和大胸（史萊姆）藏不起來……果然，那個胸不是自己的身體所以抓不到感覺嗎？ 正想著這種失禮事情的時候，看起來很開心的布拉迪克羅斯也注意到了莎蒂，得意洋洋地對她搭話。

「莎蒂，你在那裡做什麼？ 難道是想稱讚這次英雄的我嗎……？ 這樣的話不用客氣盡管說吧。為了莎蒂，我連魔王都可以打倒。」

他一邊這樣說著，一邊做著拼命練習過的眨眼，擺出了決勝表情。喔喔，加油啊，強。果然因為被稱為英雄而嗨起來了嗎？ 對這樣的他，莎蒂說……

「盯——————」

仍舊無視布拉迪克羅斯看著我。怎麼回事？ 難道我知道莎蒂是PAD的事被發現了嗎？ 不，身影應該完全隱藏了才是……是說，布拉迪克羅斯的臉上露出了快要哭出來的表情……

「我有點事，先走了。」

「喔，再見啦。」

我有不好的預感，和關係好的冒險者說聲後，早早地離開了那個地方。

之後，雖然也去了武器店、道具店、還有色色的店的櫃台。但是視線帶來的壓力並沒有中斷。不，去了色色店的時候，視線的壓力一瞬間消失了。但在那之後感覺到了更大的壓力。

「差不多可以了吧……」

在街上走了一會兒，我來到了行人稀少的小巷裡。這裡是普通市民不會進入的地方，冒險者沒有事情也不會特別來。

我在通道的途中停下腳步，腳印響了起來。果然因為平時不會這樣偷偷摸摸的，所以不擅長這樣的事吧。一邊想著那樣的事，我一邊回頭打招呼。

「那麼……有什麼事？ 莎蒂小姐，我怎麼了嗎？」

「不愧是阿爾特先生啊，果然被注意到了嗎？我想和你說幾句話。這裡人很少，正好。」

她像往常一樣溫柔地笑著回答我的話。既然不是昨天看到的魔王模式，應該還不確定我知道秘密吧。不知道為什麼會懷疑我，但我還是假裝不知道，蒙混過關吧。

「那麼，你想說什麼呢？ 難道是約會邀請嗎？ 這樣我太高興了。」

「啊哈哈，是呢……如果是阿爾特先生的話可以喔，但是在那之前有想確認的事呢……昨天晚上你做了什麼？」

莎蒂這樣說的瞬間，我被一種心臟被緊緊抓住的錯覺襲擊了。哎呀，還以為要死了。 好強的壓力。

難道昨天跟蹤的事被發現了嗎？ 那麼，為什麼當場沒揭穿呢？ 是有什麼陰謀嗎？ 難道，知道我的青梅竹馬是勇者，所以打算抓我作人質嗎？ 不，但她昨天說想理解人類進行和解。那麼應該不會直接動手的……

在腦子裡思考了一下，但沒有答案。不回答什麼不行，所以我馬上就找藉口。

「昨天是，為了今天的事做準備，因為要和魔龍阿格尼戰鬥很緊張，所以散步了一下……」

萬一外出被發現的話還有藉口，所以我說了散步。

「喔，散步嗎？ 那麼阿爾特先生去了哪裡散步呢？ 比方說……山上之類的……」

「山啊……明明有阿格尼在，不會去那麼危險的地方吧。」

「是啊，那裡很危險呢。」

我露出親暱的笑容，莎蒂也笑得很開心。太好了混過去了。

「那麼，為什麼在公會裡交給你的信掉在山上了呢，阿爾特先生？」

這樣說著，用滿臉笑容把信交給我的莎蒂小姐，我什麼話都說不出來。


 

第６話 別想從魔王身邊逃掉 
[第６話 別想從魔王身邊逃掉] by Dancougar

第6話 魔王からは逃げられない 

我一邊流著冷汗一邊拼命想著藉口。原來信掉在那座山上了喔！！！

雖然她說想和人類和解，但不知道要是秘密暴露會怎麼樣。我想起了昨天被砍得像破布的阿格尼的哭臉。

「這個……那個……欸啊……」

我支支吾吾著。因為不知道該說什麼才好，就這樣……

看著發抖的我，莎蒂小姐像往常一樣嘻嘻地笑著。

「請不要那麼害怕，我又不會對你怎樣……」

「果然是你們啊，竟敢讓我丟臉。」

莎蒂本來要說些什麼，但是被打斷了，不知什麼時候在冒險者公會纏上她的諾伊斯出現在這裡。他被布拉迪克羅斯先生打了，受傷的臉上還纏著繃帶，對我們怒吼。

「都是因為你們，我才不得不離開這個城市。受付孃和雜魚冒險家竟敢對我說三道四。我們都是拼了命的，讓我摸一下胸是會怎樣，妳的胸部只是裝飾嗎？」

「啊？ 你說什麼？」

嗚喔喔喔，對胸部只是裝飾這句話產生反應，莎蒂的臉上一瞬間出現了青筋。這還真沒錯，那胸部還真的只是裝飾，是史萊姆，不過如果說了那樣的話下一個被殺的就是我了。

「你在說什麼？你之所以會被趕出這城鎮，難道不是因為你尖叫著逃離了魔龍阿格尼嗎？ 這不是我們的錯吧！！」

「吵死了，都是因為那個女人在鬧吧！！ 這樣下去我的氣可不會消。你怎麼樣都無所謂，如果別管那個女人求我饒命的話，我就饒了你。」

這樣說著，諾伊斯把腰上的武器拔了出來。這傢伙是認真的嗎……有一瞬間我猶豫要不要就這樣逃跑。因為，莎蒂是魔王，要是她認真的話，雖說階級比我高，但是B級冒險者什麼的一樣會被瞬殺吧。

但是，如果在這裡拿出實力的話，她就不能像以前那樣作為受付孃待下去了吧。她是個心地善良的魔王。應該不會殺了諾伊斯。

但是，如果她使出實力，就會暴露出她不是普通人。諾伊斯可不一定不會說出去，而且雖說行人很少，但還是有目擊者。

她確實是魔王……卻也是個總是溫柔待人的虛乳受付孃……在我因為任務苦戰的時候她會給我建議……在等級上不去的時候她也會聽我吐苦水……是個可愛，想跟她交往，我憧憬的對象。就算是魔王，至今她身為受付孃溫柔的行動和話語也不是假的。雖然奶子是假的……

這樣想著，身體就動了。

「阿爾特……先生？」

「莎蒂小姐只是個受付孃，這裡就交給我吧。」

「哈，雜魚！！ 在那麼裝什麼帥，去死吧！！ 之後我會讓那個女人好好爽一下的。」

------------------------------------------------
名稱：諾伊斯．迪斯
職業：冒險者
戰鬥能力：81
技能：中級劍術、一閃
女性經驗：0
備註：素行不良，鬧出問題就跑到另一個城鎮繼續混冒險者。
-------------------------------------------------

我的戰鬥力只有52，正面對決是贏不了的，但是……我有鑑定的技能。他舉著武器擺出架勢的時候，我走向了對方。一般狀況不知道對方會使出什麼樣的攻擊，但靠鑑定我可以知道對方打算做什麼。

「一閃！！」

那是以超高速揮劍的技術。如果使用者實力堅強這招將是無法回避的技能。但是……如果預先知道會使出這招的話就不一樣了。

然後，在他確信勝利揮出這一劍時，我的身體與他錯開，一個反擊朝他的下巴打出一拳。

「咕欸啊」

「你知道嗎，勝負並不是靠戰鬥力決定的，技能也很重要。」

我一邊流著淚一邊忍耐著手的疼痛，一邊對腦部被重擊失去意識倒下的諾伊斯喊出了勝利的臺詞。要是對方認真戰鬥的話可能就贏不了了吧。

只不過是因為疏忽大意，因為等級低就小看我，以及我用鑑定技能知道對方的攻擊模式才能贏的。

這是因為看到魔王莎蒂打倒了同等戰鬥力的阿格尼，體會到不僅僅是戰鬥力，技能也可以決定勝負，讓我產生了自信而行動。

話說回來，能贏真是太好了……這傢伙是真的想殺掉我。腦子沒問題嗎？ 這已經是犯罪了吧。

「為什麼……明明知道我的真面目卻幫了我？ 諾伊斯階級比你高，而且還想殺了你。如果是我的話這種程度的對手……」

「真面目？ 在說什麼啊？ 一直以來承蒙關照的受付孃莎蒂小姐被粗暴的冒險者纏上了，所以才出手幫忙不是？」

「阿爾特先生……你這個人啊……」

對她的問題，我回答了只是保護不是魔王，而僅僅是個普通受付孃的莎蒂。然後，她不知為何滿臉通紅跑了過來。

然後，莎蒂緊緊地抱住我的手。柔軟的觸感支配著我的手腕。雖然一瞬間爽了一下，但是一想到是史萊姆就冷靜下來了。

但是，能成為在冒險譚出現的英雄，讓我心情有點高興。還有，總覺得氣氛變好了，所以應該瞞混過去了吧，然後莎蒂可愛地歪著頭問道。

「啊，果然偽乳不會興奮嗎？」

「是啊，雖然一瞬間高興了一下，但一想到是史萊姆就冷靜下來……啊」

「阿爾特先生……果然，你已經知道我的真面目了呢。」

糟了，不小心說了真心話……這是陷阱喔！！！！ 我慌張地想逃跑，但是被她用可怕的握力抓住了手臂，所以無法離開。

你知道嗎？ 別想從魔王身邊逃掉。

「果然，你知道了呢……但是為什麼知道我的這個是史萊姆呢？」

「不，那個……現在的是……只是比喻而已……」

「啊啊。難道是鑑定技能嗎……鍛鍊到了極致就能知道，發現我的真面目也是靠那個嗎……」

完了啊啊啊，該怎麼辦才好呢，這個。全都被發現了……我會被封口拷問嗎？ 我想起了昨晚看到的阿格尼的哭喪的臉。

「對不起，請饒了我的命吧，我絕對不會告訴任何人……」

「是啊，如果你聽了我的請求，我就原諒你。」

「請求……是嗎……」

我提心吊膽地問。會是怎麼樣的無理要求呢。要被抓去魔王城裡當奴隸拼死工作嗎……再見了，自由。地獄來了……

「是的，我有一家很喜歡的餐廳，如果可以的話能和我一起去嗎？」

「這樣就可以嗎？」

「是，這樣我就原諒你了。順便一提……這是我第一次邀別人一起吃飯。」

她笑得有點害羞，真的很可愛。

--
前面好像忘記說了，虛乳跟巨乳在日文裡同音。  

第７話 常去的店 
[第７話 常去的店] by Dancougar

第7話　行きつけの店 

在她的帶領下，我乖乖跟在她後面，朝離街上稍遠的方向走去。就是那個，要把我封口拷問了嗎……

莎蒂高興地哼著歌走著。那個樣子比在冒險者公會遇見的時候還開心，就像是隨處可見的普通少女一樣。

「這種地方也有餐廳喔。」

「是的，雖然外表看起來那樣，但很好吃喔。」

她帶我來的地方是位於城郊一座眼看就要坍塌，用磚瓦砌成髒兮兮的建築。怎麼說呢，與其說是餐廳，看起來更像是惡黨的秘密基地。

「那個……會好好的上料理吧？」

「該怎麼說呢？ 搞不好會上魔物的肉喔。」

「嗚呃……」

「開玩笑的啦，味道我可以保證。」

也許是覺得我呻吟的樣子很有趣，莎蒂露出了開心的笑容。話說，魔王的食物是什麼啊？ 該不會是處女的鮮血吧。

「歡迎光臨。啊咧，莎蒂竟然帶了人來！？ 妳也有朋友啊。太好了，太好了。」

「啥，太失禮了，葛蕾！！ 朋友什麼的我……應該有吧……？」

反駁被稱為葛蕾的店主的女性的莎蒂，聲音越來越小。難道這個人沒有朋友嗎？ 平時受付孃的工作有好好做，人望也很高，以為她很常和職場的人們在一起，沒想到不是這樣。

難道，其實是孤單一人嗎……看不過去的我伸出了援手。

「是的，我是莎蒂的朋友。」

「阿爾特先生……是啊，我有阿爾特先生在！！」

莎蒂一邊用看著救世主的眼神望向插嘴的我，一邊滿臉笑容地握著我的手。這魔王太可愛了吧？

「哼－嗯……」

而反過來，被稱為葛蕾的女性從上到下仔細觀察我。而我也觀察著她。

被稱為葛蕾的女性， 她穿著像出來賣的女性一樣胸口大開的禮服，是個金髮白皙的美女。豐滿的深谷像是在說這跟某魔王可不一樣， 強烈的主張自己是真貨。

但是，她的姿態絕對不下流，反而讓人覺得高貴。那張美麗的臉就像雕刻一樣，有點超脫人類的感覺……超脫人類？ 等等，真的是人類嗎？ 我有種不好的預感，對她使用了鑑定技能。

----------------------------------------------------------------------
名字：葛蕾(グレイ)．諾貝爾布拉德(ノーブルブラッド)
職業：吸血鬼
戰鬥能力：5352
技能：吸血、魅惑、料理人的直覺
料理技能：上級
備註：與冰冷的氣氛相反，其實有交流障礙。因為眼神銳利，容易被誤解。喜歡用料理招待別人。其實一直觀察著每個人，想著那個人會喜歡的東西。
-----------------------------------------------------------------------


唔哦，吸血鬼是超稀有且強大的魔物。 而且戰鬥力還差不多有３５布拉迪克洛斯。 光她一個人就能毀滅都市了吧？

但是，看起來是個很好的人。雖然不是人就是。觀察我也是為了做我喜歡的料理嗎。

「呵呵，是久違的新客人啊。我會好好發揮手藝的，敬請期待。」

也許是觀察結束，葛蕾小姐面無表情，但用溫暖的聲音指著門內。然後我和莎蒂為了一起用餐打開了食堂的門。

「欸，這是什麼地方？」

我打開門後，不由得發出了驚愕的聲音。

--
有人可能會問， 但是吸血鬼當然可以是職業。 

 

第８話 用餐 
[第８話 用餐] by Dancougar

第8話 食事 

裡面看到的景象是我沒想像到的世界。人狼，暗精靈，還有各種各樣的亞人魔物在一起用餐。其中也有一些是像我們這樣的人類。
而且，這裡的人也沒有討厭彼此的樣子，反而就像普通的朋友和戀人接觸的樣子。


「莎蒂小姐……這裡是？」

「是的，這裡是住在人的城鎮裡的魔物們休息的場所。阿爾特先生可能不知道，人類的街道上意外地也有魔物在。他們和人共存著。」

她有些驕傲地這樣說。確實冒險者公會在街上也有目擊到亞人的情報。我也知道有矮人在鐵匠店工作。但是……竟然會在這裡啊……

嗯，冷靜地考慮一下，畢竟這裡不像王都和神殿那樣有結界在，想侵入這樣的鄉下城鎮毫無阻礙。特別是被稱為亞人的人型魔物，其實乍看之下跟人類也沒區別……

「他們是希望與人類共存的魔物們。我想創造一個讓他們安心度過的世界。我想這樣首先要知道人類的事，所以隱藏了身份，做著與人類接觸機會多的冒險者公會櫃台工作。」

「原來是這樣啊……」

因為她的話，我感覺到我心中僅存的疑惑消失了。不用鑑定也能明白，她沒有說謊。 說起來，如果她真的打算封我口的話，有得是更簡單的方法。

她信任我，告訴了我秘密的地方。那麼我也想回應她的信賴，想更知道莎蒂的事。 所以我決定問一個可能會覺得有點不愉快的問題。因為這是想了解她的不可避免的問題。

「莎蒂為什麼會覺得人和魔物可以和解？ 不好意思，魔王被前代的勇者……」

「是啊……我的祖父是和你們人類戰鬥而被勇者打倒的魔王。但是，在他死後繼承魔王的父親在暗地裡和各式各樣的人類交流著，好好地對話，所以很感興趣。其中有些人會給我點心和繪本對我很好。在那之前，我對人類的印象就是只要遇上就會被襲擊，擅自闖入迷宮，殺死部下魔物，搶走寶箱裡的東西印象而已。」

「啊啊，確實從魔物的角度來看是這樣的吧……」

這樣說著的她帶了一些苦笑。嗯，從我們人類的角度來看，魔物是被他們發現後就會襲擊我們的危險傢伙，但反過來從對方角度來看也是這樣啊……如果遇見哥布林巢穴的話我們就會毀滅他們，奪走他們收集的寶物……但這樣一想，其實雙方做的事可能是一樣的。

「當然，我不會責備你們這些冒險者襲擊魔物的事。畢竟大多魔物也都像阿格尼一樣只把人類當獵物……但是，也是有像這裡的魔物一樣，希望與人共存的魔物。我想至少像他們這樣的魔物可以和人共處就好了。然後，我想通過這樣，看見至今為止只靠我們魔物看不到的世界」 

她用一種充滿憧憬的眼神，仿佛訴說一個夢想中的童話故事。確實，像他們一樣，看到人和魔物一起圍著餐桌喧鬧，我覺得這並不是不可能的。發展到這樣之前一定遇過很多辛苦的問題。但是……她們肯定還是一步一步地前進著吧。

「這次換我的問了……阿爾特先生剛才為什麼救了我？ 你知道我是魔王吧？ 那就不需要冒著和比你更高等級的冒險者戰鬥的危險啊。」

「啊，那是啊……如果莎蒂小姐被發現使用了魔王的力量，就可能不能再當受付孃了吧？而且……保護平時承蒙關照的女孩子是男人的浪漫。」

「那個……就算那個少女……是魔王也一樣嗎？」

「是的，在身為魔王之前，對我來說只是一直溫柔對人的受付孃莎蒂小姐。」

「啊，剛才也說過，你這個人真是……」

聽了我的話，莎蒂的臉變得通紅，好像要遮掩害羞，用手遮住了自己的臉。確實有點丟臉吧……我自己說出口後，也覺得害羞起來。

「哎呀哎呀，氣氛這麼好不錯，但料理要快點吃喔，不然會涼掉喔？青春真好啊。」

在氣氛變得奇怪的時候，葛蕾上菜了。為了慎重起見，我做了鑑定，真的是人類的料理……而且是我愛吃的東西。然後，我們為了掩飾害羞，借酒談笑。雖然彼此都是第一次在私下見面，但是感覺很新鮮很開心。 

第９話 外帶回家 
[第９話 外帶回家] by Dancougar

第9話　お持ち帰り 

「阿爾特先生，我還能喝－♪ 我沒醉－♪」

「好好，回去了啦。再怎麼樣三瓶葡萄酒還是太多了吧。」

吃完飯的我背著的莎蒂小姐回家。雖然背上有柔軟的觸感，但是一想到是史萊姆就冷靜了。

幸好我知道她家的位置，所以決定帶她回去。如果我是個壞人怎麼辦。我一邊感受著無防備地搭在我背上的莎蒂的觸感一邊想。

還是說……已經對我敞開心扉了嗎？

想著如果是那樣就好了，聽著她的夢話，回去的路感覺並不差。不如說是這是只有我知道的莎蒂，有點高興。

但是，這樣的時間總是要結束的。

「莎蒂小姐，我們到了。」

「嗯，鑰匙在這裡，給你開～～」

「咦？ 莎蒂小姐！？ 這有點……」

她把鑰匙交給了我。我拿著鑰匙不知道該怎麼辦才好，但是她沒有回答，好像真的醉了。她只是在背上可愛地趴著。

可以進去嗎……因為沒什麼機會進入異性的房間，所以很緊張……啊，但她是魔王啊。如果裡面有奇怪的魔法陣，或者噁心怪物屍體的話怎麼辦……

「打擾了。」

該怎樣說呢，我打開了燈，裡面裝飾著蕾絲，放著可愛的布娃娃，就像普通女孩子會有的可愛房間。

硬要說就是豪華的書架上，除了戀愛小說之外，還有著《交朋友的方法》、《育乳教本》這樣的書。

總覺得感受到了內心的黑暗……就當沒看到吧。

我這麼告訴自己，然後要把她放在床上睡覺的時候，不知是偶然還是神的惡作劇，她的手拉了我一下，我就這樣差點倒在她身上。

腳被什麼東西絆到，簡直就像互相擁抱一樣。和史萊姆不同的她，溫暖的體溫，以及和酒的味道不同的甘甜香氣讓我情不自禁地感到頭暈。

「冷靜啊，我！！ 在這裡做奇怪的事人生就結束了。」

我以鋼鐵的意志站起來。因為，她是魔王。而且……在這裡借著酒勢做下去的話總覺得有哪裡不對。雖然通過鑑定技能知道了很多事，但在那之前她對我來說是憧憬的人……而且，即使知道她是魔王，這樣的心情也沒有減少。倒不如說，看到了她意外的一面……發現她更多的魅力。

「話說，明明有這麼可愛、毫無防備的睡臉，竟然是個魔王，這太狡猾了吧？」

「欸嘿嘿」

「嗚哦哦！？」

我盯著她的睡臉低語，沒想到她好像回答了，嚇了我一跳。我看了一下她的樣子。再次聽到可愛的鼾聲。原來是夢話啊……

「這樣下去的話，總覺得沒辦法冷靜了。回去吧。」

「慢著，少年，我有話跟你說。」

「噫噫噫，奶子說話了！！！」

我整理好衣服，正要離開房間的時候突然聽到了聲音。而且，莎蒂明明睡著了，但是從歐派那裡傳出了聲音，莎蒂胸部的PAD就開始動了。這是什麼鬼，好可怕……

----

這邊漫畫版改編成PAD自己跳出來開門XD
 

第１０話 PAD史萊姆 
[第１０話 PAD史萊姆] by Dancougar

第10話 パットスライム 

「 你沒有趁莎蒂睡著時襲擊她，我就稱讚你一下吧。要是你對我可愛的莎蒂出手的話，你現在已經到那個世界了。」

「啊……謝謝。」

從莎蒂的胸口跳出來的PAD史萊姆用一副很偉大的樣子說話，我隨意地回答了。 不過，如果就這樣襲擊她的話我可能已經被殺了吧。真可怕啊。襲擊喝醉的女孩子然後被史萊姆吃掉，這可不是開玩笑的。已經是怪談了吧……

「即便如此，魔王的朋友竟然是這麼弱的男人，真是有點遺憾啊……」

「我說，雖然比不上莎蒂小姐，但我也是多少有點實力的。」

PAD史萊姆嘆氣的說著讓我有點不爽。我可是中堅等級的冒險者，可不會輸給平時在當PAD的史萊姆啊。不過，她畢竟是莎蒂的關係人士。用暴力可不好。我想至少抓住她的弱點還以顏色，所以使用了鑑定技能。

----------------------------------------------------------------------
名字：長老史萊姆(エルダースライム)・愛波蘭(エバーランド)(*)
職業：四天王、史萊姆王
戰鬥能力：99999
技能：無限增殖・威壓感（特大）
觸感：非常舒服讓人覺得治癒。
備註：從上上一代魔王開始就是四天王，是大家的仲裁者。對莎蒂像親生孫子一樣溺愛。 最近的樂趣是關注莎蒂的成長
----------------------------------------------------------------------
這不是四天王嗎！！！！！ 為什麼要來當PAD啊！！ 而且還擔任仲裁者這種絕對很重要的位置。是誰啊，說PAD史萊姆什麼的可以輕鬆獲勝！！ 和這種東西戰鬥的話，肯定被瞬殺的吧！！ 真的很抱歉！！

話說回來，魔王在人類的城鎮中當受付孃，四天王中的一個人在當PAD，魔王軍這組織沒問題嗎？ 已經出現破綻了吧？

「不過啊……這孩子竟然對你敞開心扉到可以帶你來自己房間……真是感慨萬千。也許是因為這個孩子隱瞞了自己的真實身份，所以難以和別人打好關係吧。」

「……是這樣啊。」

我對長老史萊姆的話靜靜地點頭。

雖然在冒險者公會裡她總是冒險者劃清了界線，但我覺得她和其他的受付孃和公會職員之間對話很普通。但是……果然因為隱藏了真面目，擔心著什麼時候會被發現，也有罪惡感在，在我不知道的地方一直緊張著。

「這個孩子太認真了，而且因為繼承了魔王，所以在魔物中也沒有像能輕鬆地說話的朋友。所以……這個孩子能像這樣表現出隨興的樣子，真的讓我很高興。即使對方是人類……。所以，希望你今後也能成為這個孩子的理解者……」

雖然我不知道長老史萊姆這時的表情，但她的聲音很溫柔。就像是為孫子的成長而高興的家人一樣。這個史萊姆應該就像是莎蒂的照顧者吧。

（插圖有點問題，因為人化的史萊姆王應該是之後才會看到，而且某個部位明顯畫錯）

「都這麼相信我，我是不會背叛的。請不要擔心，我不會告訴任何人莎蒂的秘密的，而且……我也受到莎蒂很多照顧，我認為她是我的朋友。所以，我也想理解身為魔王的她。」

「嗯。那太好了。有什麼事的話請告訴我，阿爾特先生。我也會幫你的。你是這個孩子為數不多的朋友，如果因為任務什麼而死了的話就麻煩了。」

看來她很喜歡我的回答。 稱呼從少年升級為阿爾特先生。雖說是偶然，但能得到四天王之一的幫助真是太感謝了。嘛啊，雖然我也不會去進行太過危險的任務。

「那麼，請代我向莎蒂問好，我要回去了。」

「等一下，話還沒說完呢。所以……你說你是朋友，不過對這孩子沒興趣嗎？ 如果願意負責的話，我可以離席喔。」

「咘啊……」

「怎麼樣？ 都是幾歲的人了，做這種事也不奇怪吧？ 莎蒂確實沒有胸部，但是臉很好看，好像也並不是對你沒意思。不然就不會像這樣在你面前露出破綻了吧，再怎樣也是魔王啊。」

「啥……」

長老史萊姆出乎意料的話讓我說不出話。咦，要是願意交往的話就可以出手嗎？ 不，這當然很好。雖然PAD很遺憾，但我也不是那種因為這樣就沒興趣的渣男，莎蒂很有魅力。但是……

「不，這樣太對不起莎蒂小姐，請恕我婉拒。」

「嗯，果然不想抱PAD貧乳娘嗎……好痛。」

聽了長老史萊姆的話，莎蒂翻了個身，拳頭打在她身上？ 莎蒂小姐該不會醒了吧？ 現在的話很讓人害羞沒錯……

「並不是這樣。老實說，雖然是魔王又是PAD讓我很混亂。但是，能夠認識真正的莎蒂我覺得很開心。到目前為止只是憧憬著看著她。但是，多虧了鑑定技能，我才認識身為魔王的莎蒂。所以，今後我也想知道更多莎蒂的事，也讓她知道我的事。 然後，做好覺悟以後，到那時不是靠酒的力量，而是堂堂正正地邀請她。要是那個時候妳能悄悄地離開的話我會很高興的。」

「原來如此……我明白了。莎蒂有個很好的朋友呢。我會告訴這個孩子今天什麼都沒有發生，明天在冒險者公會見面也能像以前那樣對待她嗎？」

「當然。」

然後，我向長老史萊姆告別。哎呀，送上門的肥肉不吃是男人的恥辱，我不禁這麼想，畢竟是我憧憬的人啊，這樣也太裝帥了吧。但是……莎蒂真香……

--
＊エバーランド 是韓國一家遊樂園的名字，不過我想應該跟這個沒關係吧。 

第１１話 莎蒂．埃斯塔克 
[第１１話 莎蒂．埃斯塔克] by Dancougar

第11話　サティ＝エスターク 

「嗚哇啊啊啊啊，討厭啦妳到底問了什麼啊？ 真是！！ 我只是有點醉了，想趁機撒嬌而已！！ 妳還說PAD貧乳什麼的太過份了吧！！」

「吵死了……妳啊，大概是問了葛蕾誘惑異性的方法當參考吧，也太稚嫩了。說到底，妳不是因為狀態異常無效，所以根本不會喝醉嗎……」

「嗚嗚……因為我只是想撒嬌嘛……聽到說想守護我真的很開心嘛……想和我成為朋友也很開心嘛……」

被揭穿了以後，我沉默了。但是，這不是沒辦法的嗎。即位成為魔王之後，雖然會守護其他的魔物，但沒有被人守護過。雖然有被尊敬的感情，但很少被抱有友愛的感情。

所以，被明明知道我是魔王還守護了我，讓我很高興。說我是朋友我也很高興。

「你真是太好搞定了……」

「好煩喔，愛爾妲！！ 我也不是因為那樣才在意他的啦！！ 那個人做了很多大家都覺得麻煩的工作，一直都很努力，也經常聽我抱怨，是個好人嘛！！」

「唔嗯，真熱情啊。那麼我想我的助攻應該很有效吧。這樣阿爾特先生應該更意識到妳了。」

「咦……啊……嗚……」

那句話讓我想起假裝睡著的時候阿爾特先生對愛爾妲說的話。

『能夠認識真正的莎蒂我覺得很開心。到目前為止只是憧憬著看著她。但是，多虧了鑑定技能，我才認識身為魔王的莎蒂。所以，今後我也想知道更多莎蒂的事，也讓她知道我的事。 然後，做好覺悟以後，到那時不是靠酒的力量，而是堂堂正正地邀請她。』

也就是說，阿爾特先生也對我有好感……然後，如果做好覺悟的話就會邀請我，是這樣說的……

「嗚哇啊啊啊，愛爾妲大笨蛋，這樣我明天要用什麼表情面對阿爾特先生啦！！！」

「哈哈哈，真是青春啊。請好好享受吧，這是年輕人的特權。特別像你已經背負了很多重擔……所以，不是魔王，也不是受付孃，而是身為莎蒂面對他。」

「妳在說什麼啊，成為魔王是我自己決定的……但是，那是阿爾特先生的真心話吧。啊，討厭啦，該怎麼辦？」

我把臉塞進床上的枕頭裡，腳吧嗒吧嗒的拍著。被說了那麼害羞的話，一定會意識到的吧……

代替忙碌的父親看著我，教我很多東西的愛爾妲。對我來說就像家人一樣。雖然沒有性別，但對我來說比父親更像父母。

然後，她笑得好像很期待我的成長，讓我有點高興，不過這是秘密。

--
這段小說是假睡，漫畫版大改變成真睡了。  

第１２話 鑑定之後，和一直憧憬著的溫柔虛乳魔王受付孃關係變好了
[第１２話 鑑定之後，和一直憧憬著的溫柔虛乳魔王受付孃關係變好了] by Dancougar

第12話 鑑定したら憧れのいつも優しい虚乳で魔王な受付嬢と仲良くなれました。

「莎蒂小姐，早安。我想接下這個委託……」

第二天早上，我在冒險者公會的櫃台看到了莎蒂，馬上跟她打招呼。平常心，平常心。雖說她沒有聽到，但畢竟還是說了難為情的話。

雖然很不好意思，但是長老史萊姆被要求像平常一樣對待她。所以我也會保持平常心。我抑制著激動的心情，假裝平靜地向她問好。

但是，發生了我預想之外的事情。

「啊……欸……那個……早安。」

欸——？ 為什麼啊？？？ 反而是莎蒂小姐滿臉通紅把頭轉了過去？ 很奇怪吧？ 那個該死的史萊姆沒說什麼奇怪的事吧？ 妳不是說會好好說明的嗎。這樣反而好像是我做了什麼奇怪的事。感覺很尷尬啊。

「阿爾特，你這傢伙。該不會對莎蒂做了什麼失禮的事吧！！ 要是這樣的話，就算神原諒你，我也不會原諒你的！！」

「布拉迪克洛斯先生！？」

看到莎蒂別過臉，布拉迪克洛斯出聲了。來了麻煩的人啊。而且，也許是想向莎蒂示好，他偷偷地看向莎蒂，擺出了決勝的表情。

可惡，但是，現在的我說什麼都沒用。我向莎蒂小姐放出求救的視線。噗嚕嚕嚕，我不是壞阿爾特喔(*)。

「啊，不是的，布拉迪克洛斯先生。昨天只是和阿爾特先生一起去吃飯，在那裡喝醉了，做出了失禮的事，覺得不好意思而已……」

「啊，是這樣啊……阿爾特和莎蒂一起吃飯……我都沒去過了……想死……」

大概是聽到了我的願望，莎蒂對布拉迪克洛斯說明情況。

莎蒂的話平息了布拉迪克洛斯的殺氣。太好了……撿回一條命。

「昨天醉得很厲害，那之後還好嗎？」

「是的，阿爾特先生……謝謝你把我送到家裡。那個……我的房間不會很奇怪吧？這是我第一次讓別人進來……那個，總覺得有點不好意思。」

「咦？ 房間……你進莎蒂的房間了嗎……騙人的……這是夢……我一定是差點被阿格尼殺了，正做著奇怪的夢……哈哈哈……」

也許是莎蒂有點害羞的話讓他誤解了什麼，布拉迪克洛斯臉色蒼白地嘟囔著，不知道走到哪裡去了。沒問題吧，那個人……

「不不，是很可愛，很棒的房間。比起這個，昨天妳好像睡得很好，太好了。」

「是嗎……所以昨天的事……」

表情稍微認真起來的莎蒂小姐直視著我說。嗯，除了那個充滿黑暗的書架的話，其他都不是騙人的。裝飾著蕾絲什麼的可愛房間。跟普通的女孩子一樣……

不過，昨天的話指的是魔王的事吧。那麼我要說的也不會變。曖昧的感情也多虧了和長老史萊姆的對話，我有了覺悟。

「如果莎蒂願意的話，我們再好好說話吧。我想更了解莎蒂……所以，如果妳也願意了解我的話，我會很高興的。」

「阿爾特先生……」

我的話讓她吃驚地睜大了眼睛，然後露出了至今為止最耀眼的笑容，凝視著我。稍微帶著淚光應該不是我的錯覺吧。

「是的，我也想知道更多關於阿爾特先生的事情。我很好奇阿爾特為什麼會成為冒險者，喜歡什麼樣的東西，討厭什麼樣的東西。」

「那麼，如果可以的話，下次再去那家店吃飯吧？ 因為東西很好吃，所以還想再去。但是，下次請不要喝醉了。」

「討厭，又說些欺負人的話！！ 下次不會再喝醉了！！ 不過，這樣的話，今天的工作我會加油的！！ 對了，又有阿爾特先生的信了。你們真的關係很好啊。」

「是的，對我來說是她是很重要的妹妹。」

我稍微開她一下玩笑，讓莎蒂小姐彆扭地嘟起了嘴唇。但是，那張臉看起來很開心。可以這樣戲弄作為魔王的她的人不多吧。但是，對我來說莎蒂身為魔王以前是憧憬的受付孃和朋友。今後也讓我不斷地開玩笑吧。

然後，我收下了青梅竹馬的信，離開了櫃台。多虧了我的鑑定技能，才知道她身為魔王、PAD、以及其他各種秘密，但我覺得我和莎蒂在真正的意義上關係變好了。

不知不覺，我回頭若無其事地看著莎蒂，她好像也看著這邊，輕輕地向我揮手。那個樣子很可愛，讓我感覺有些心動。在此同時，她的胸部激動地擺出勝利的姿勢。

不不，胸部擺出勝利的姿勢是鬧哪樣，長老史萊姆妳在想什麼啊？ 如果被別人看到的話，不就慘了嗎。

「但是，今後很讓人期待啊……」

我一邊期待著日後跟在冒險者公會等著的莎蒂小姐對話以及餐會，一邊看著信。

啊啊，對了……莎蒂應該也會想見見勇者，介紹給她應該不錯。

--
＊プルプル僕は悪いアルトじゃないよ
原梗是出自ＤＱ４以後的史萊姆ＮＰＣ的對話「ぷるぷる ボクわるいスライムじゃないよ」 （我不是壞史萊姆喔）。當然現在提到這句話我相信第一個想到的是另一個史萊姆而不是ＤＱ裡的（？） 


【幕間】 勇者阿莉希雅 
[幕間 勇者阿莉希雅] by Dancougar

幕間　勇者アリシア 

「呵呵呵，不知阿爾特哥哥有沒有精神呢……」

「哎呀哎呀，今天阿莉希雅很高興呢。」

馬車上的我哼著歌玩弄著戰利品，同屬於勇者隊伍的莫娜跟我搭話。

她是我的隊伍上當魔術師的少女。因為是同齡人，所以互相商量了很多事情。機會難得，也和她分享一下這份喜悅吧。

「嗯，在這次的任務中打敗了四天王之一的死亡巫妖。作為獎賞，得到了金錢和休假，想去見很久沒見的青梅竹馬……」

「是妳經常寫信給他的那個阿爾特嗎？ 阿莉希雅真的很喜歡那個人呢。跟妳示愛的人可多得很……而且，為了和他在王都生活，還打算在王都買房吧？」

「嘿嘿，是啊，要是阿爾特哥哥能開心就好了。」

想到能和他再次生活的日子，就忍不住露出了笑容。溫柔的阿爾特哥哥，我重要的阿爾特哥哥，救了我的阿爾特哥哥……

「但是，一起生活的話是打算結婚嗎？ 畢竟要是還沒結婚的男女同居的話會影響到妳的風評啊。」

「我知道，莫娜。我們已經約好將來要結婚了，沒問題。」

「哦～～不過，和故鄉的青梅竹馬結婚什麼的就像故事裡一樣呢。之後介紹一下吧。要是他讓妳哭的話，我絕對不原諒他。」

「呵呵，莫娜真溫柔。嗯，謝謝。我一定會介紹給你的。」

曾了我的話像自己的事一樣高興的莫娜，我笑著回答。沒錯，我和阿爾特哥哥有婚約。五歲的時候，我的父母被盜賊殺害而哭泣時他這麼說了。

「我會成為你的家人」……真的很高興。然後，跟他說的一樣，他說服了父母，把沒有親人的我迎進了家中。 雖然世人都說我是勇者……我作為勇者也做了很多事……但對我來說勇者就是他。

「所謂的家人……也就是這麼回事吧……」

回想起他說的話讓我的心激動起來。只要想起他就心跳加速。我緊握著離開阿爾特哥哥時遞給我已經變得破舊的圍巾，聞著味道。雖然他的味道已經很淡了，但是只要這樣做心裡就會平靜下來。

覺醒身為勇者的力量，被強制帶到王都接受了艱苦的修行也是因為有一天能再次見到他而努力。

「咕嗚嗚嗚，人類啊……竟敢讓我變成這樣……」

「討厭，好不容易心情變好了，你好吵……」

「咕哇啊啊啊啊！！！」

我剛才握著的戰利品開始說話了，但是打出神聖力量他就尖叫著沉默了。

「不愧是四天王死亡巫妖啊。明明只剩下頭，竟然在結界中還有力量抵抗……」

「是啊，不過，他也只能說話了。他會告訴我其他四天王和魔王的位置……這樣我就能得到很多獎金和休假，和阿爾特哥哥一起生活。魔物都是壞蛋，所以必須狩獵他們。」

我用力地握著當作戰利品的死亡巫妖頭蓋骨一邊低語著。魔物是應該被狩獵的存在，百害而無一利。城裡的人們都是這麼說的，這傢伙也毀了一個城鎮，建造了只有不死者的都市……

啊，但是，只有一個好處。如果打倒這些魔物，就能得到獎金和休假，可以和阿爾特哥哥在一起了。

「呵呵，等等喔，阿爾特哥哥，再過一會兒我們就可以見面了。」

我緊握著戰利品，凝視著故鄉的街道微笑著。

 


【第二章】覺醒了技能 『鑑定』，於是我鑑定了當成是妹妹的青梅竹馬勇者，才發現她是一個喜歡我的病嬌女孩～現在想假裝沒有看到已經遲了……是這樣吧？
1. 新的距離 
[1. 新的距離] by Dancougar

1. 新しい距離 
（作者標題歸零重計，但是沒有標明章節，而且標號也變隨便了XD。總之照文庫編排標上第二章。）

嗯，製作回復藥水的藥草的採集任務完成了。雖說鑑定等級已經到頂，但畢竟這是一直接受的委託。沒做這個任務感覺就靜不下心來。

絕對不是想讓莎蒂稱讚我。

「阿爾特，可以來一下嗎？」

「嗯？ 啊啊，是布拉迪克洛斯啊，怎麼了？」

我像往常一樣看著貼著委託的任務板，然後被稍微有點行跡可疑的布拉迪克洛斯搭話了。

「喂……阿爾特啊……你對莎蒂小姐怎麼想？」

「唔……啊啊，她是個一直溫柔待人的虛乳受付孃……」

我稍微警戒地回答擺出奇妙表情的布拉迪克洛斯。這個人難道注意到莎蒂的真面目了嗎……

我一邊這樣想，一邊對在冒險者公會櫃台工作的莎蒂小姐送去視線。不知是誤解了什麼，她環視了周圍之後可愛地微笑著揮手。

好可愛啊，喂！！

但是，她不是普通的少女，因為她是PAD魔王。那個每次揮手都會搖晃的奶子裡面是史萊姆。是欺騙男人夢想充滿罪惡的史萊姆。但是，好可愛……

「所以這是怎樣，你和莎蒂之間這交流是怎樣！！ 是情侶嗎，你們是情侶嗎！！(*)現充獸去死吧！！」

「不，不是那樣的……」

看著我和莎蒂的樣子，激昂的布拉迪克洛斯發聲音變得粗暴。確實，由於知道了她的秘密，我們之間的距離肯定縮短了。但只是終於從冒險者和受付孃的關係變成朋友吧。

嗯，我個人是想讓關係更進一步……所以要更了解身為魔王的她。

「哼嗯，那就是說我還有機會！！ 本人布拉迪克洛斯，不僅是作為冒險者的實力，對待女性也是這個城裡最強的！！」

太好了，看來莎蒂的真面目並沒有暴露。 話說回來，布拉迪克洛斯很受歡迎嗎……雖然被男性冒險者景仰……我對他也有好感。

----------------------------------------------------------------------
名字：強．卡爾迪克
職業：冒險者
戰鬥能力：158
技能：聖魔術、上級劍術、闇魔術
妄想力：9999
備註：對平凡的名字抱有自卑感，平時自稱布拉迪克洛斯。深信不疑地認為自己是勇者的轉世。雖然對莎蒂抱有淡淡的戀慕之心，但由於最近出現了感覺關係很親密的冒險者，對此很焦急。
最近愛讀『讀了這本書就會受歡迎！！ 連聖女都能攻陷的戀愛教本』這本書。
----------------------------------------------------------------------

妄想力？ 不是把妹力嗎？ 我發現了一件事。

「這麼說來，我好像沒見過布拉迪克洛斯先生和女性單獨在一起……」

「呵呵，不用擔心。確實沒有和現實中的女性約會過，但如果是模擬戰的話，我已經跟三千名女性約會了！！」

我想對一臉得意的布拉迪克洛斯說：『這只是在妄想吧？』 但他在我吐槽之前就走掉了。

這麼說來，那個人喜歡莎蒂小姐吧……這樣一想，總讓我心頭有哪裡不爽。

「莎蒂小姐，下班後如果可以的話，一起去吃飯吧！？ 我已經預約了夜景很美料理好吃的店！！」

布拉迪克洛斯先生用可以響徹公會的聲音邀她去約會。欸，這個人到底在想什麼？ 約會之類的，私下來不是更好嗎？ 而且還做出不習慣的眨眼。

這樣做的話，公會裡所有人都會關注在莎蒂和布拉迪克洛斯身上……在大家的關注中，莎蒂擺出營業微笑說了。

「對不起，和工作上的關係人士私下見面請容我拒絕。」

「怎麼可能……我竟然會被甩嗎？ 出乎意料……不，是那個啊，是拒絕一次後，等待我再次邀請的小惡魔play。莎蒂，請和我一起吃飯……」

「對不起，和工作上的關係人士私下見面請容我拒絕。」

「怎麼可能……我明明是……在模擬戰中……三千人啊！！！！」  （大佐呢？大佐救一下啊）

無限迴圈真可怕。被莎蒂小姐保持營業微笑，與第一次完全沒有變化的音調拒絕了的布拉迪克洛斯先生哭喊著。

「咚嘜，布拉迪克洛斯！！ 我請客！！ 一起看夜景吧（笑）」

「莎蒂小姐的話沒辦法啊！！ 那個人奶很軟，但是性格很硬。」

「可惡！！ 給我酒！！ 不喝怎受得了！！ 別擔心，錢的話阿格尼獎金還有！！」

這樣說著，布拉迪克洛斯先生一邊大喊一邊點著大量的酒，旁邊圍著安慰著他的冒險者。總覺得他很有人望啊……

不過，看到莎蒂拒絕了布拉迪克洛斯的邀請，讓我有點放心了。我為了掩飾自己的心情，看了青梅竹馬給我的信。

「勇者的訓練還是那麼嚴格。但是呢，打倒了強大的魔物，有很多事想跟阿爾特哥哥報告。很久沒休假，不過總算可以回到阿爾特哥哥身邊了。就算因為我不在很寂寞，也不能一個人喝悶酒喔。」

看來阿莉希雅那傢伙總算要回來了。大概時隔兩年了吧。去王都後大概每個禮拜都會來信。

我一邊想著終於能見到好久不見的青梅竹馬，一邊寫信。




第二天早上，我和某個人約好了見面。 也許是因為天還有些昏暗，杳無人跡的郊外食堂前總讓人覺得有些可怕。

「讓你久等了，阿爾特先生。」

「不，我也才剛到。」

「嘻嘻，這樣的對話好像是戀愛小說的約會裡會出現的。」

莎蒂穿著和往常不同的衣服笑了。她穿著之前見過，看起來很貴的漆黑長袍站在我面前。這是魔王的正裝嗎？ 雖然散發出災禍的感覺，但因為穿著的是莎蒂，所以沒有感到恐怖。

「妳打扮得和平時不一樣啊。」

「是的，因為今天約好要讓你看身為魔王的我。」

這麼一說，她溫柔地微笑著。是的，我說了想知道身為魔王的莎蒂小姐，然後她說『那我知道個好地方』然後就說要離開城鎮。

但是，身為魔王的莎蒂嗎……我看著她胸前高聳的山峰想，果然身為魔王時也會加上PAD啊。

那個時候，一股可怕的殺氣，掐住了我的心臟。

「阿爾特先生……你想說什麼嗎。」

「噫，什麼都沒有！！！」

注意到我的視線，莎蒂用冰冷的眼睛瞪著我。這魔王真可怕……還以為會死呢。要小心不要把視線看向胸前。

「是說，妳在公會裡說過，不想和工作上有關係的人私下見面？ 那麼可以和我這樣出去嗎？」

「你在說什麼啊，阿爾特先生和我不是朋友嗎。還是上次在食堂說的話是假的？」

我這麼一說，她就彆扭地鼓起臉頰。那句話讓我感到有些心頭一熱。是啊……我和她是朋友啊。再次聽到她這麼說我有點……不，是非常高興。

「話說，要去哪裡？ 聽說是一日來回。」

「啊啊，是魔王城啊。如果想了解我的事，我覺得我平常生活的地方最好。」

「啊，魔王城……欸？是那個魔王城？ 咦，真假！？」

她吹著口哨，不知從哪裡降下了一匹漆黑的翼龍。我用目瞪口呆的表情看著那個光景。

----
＊原文寫成リア獣，跟現充同音。所以就翻成現充獸了。  

2. 翼龍約會 
[2. 翼龍約會] by Dancougar

2. ワイバーンデート 

魔王城……據說那裡被超魔結界覆蓋著，常人無法接近。據說前代勇者是用了散佈在世界各地，擁有眾神力量的寶珠(オーブ)，才終於破壞了結界，進入魔王城。

然後，在魔王城，勇者們的戰鬥，以最後一名四天王和魔王為對手，經過三天三夜的激戰終於勝利了，世界恢復了和平。當然勇者隊伍也並非完好無損，其中的魔術師也在這場戰鬥中喪命。 

「這麼厲害的地方可以讓像我這樣的人去嗎……？」

「啊，不，不是的。請不要覺得突然就帶人回老家很沉重，只是想讓你知道我的事而已。這個地方最好。我真的沒有想說總有一天想帶朋友去看看這樣的夢想實現了。」

莎蒂很慌張地找著藉口。

不，不是那個意思？ 我的意思是，像我這樣的中級冒險者，可以這樣隨便的就跑去前代勇者千辛萬苦才進去的魔王城玩嗎。

嗯，沒關係吧……看著高興的莎蒂，我這麼想。在我們人類看來是最終頭目的據點，但對她來說只是自己的家。

「那麼，我們走吧。這是你第一次坐翼龍吧，會搖得很厲害，請好好地抓住腰。」

她用口哨操縱翼龍，像騎馬一樣乘上去，一邊微笑著拍著自己的後座，要我也騎上來。

-------------------------------------------
名字：法夫那(ファフニール)．安德弗萊姆(エンドフレイム)()
職業：阿格尼的部下、打工仔
戰鬥能力：62
技能：騎乘、火之噴息
心情：糟透了。好想自殺。鬱悶想死。
備註：平時載著魔物，成為龍騎兵的載具進行據點的警備。不過最近因為出軌被發現而離婚了，為了支付撫恤金，休息日還繼續做飛龍空運的副業。最近女兒還說不想見他了。
--------------------------------------------

太好了……好久沒看到這麼正常的戰鬥力……最近看到的數值都跟鬼一樣，不過這才是一般魔物的戰鬥力。嗯，雖然還是比我高就是……複雜的家庭環境就先不管了。話說龍族怎都是一堆和妻子關係不好的傢伙啊。壓力很高嗎……


（漫畫版變成肥雞了）

不過，這是我第一次坐翼龍，意外地坐起來不會不舒服。

不過，要我好好抓住……是要我抓著莎蒂嗎……這樣不小心就會碰到胸部……雖然如果是莎蒂的話沒問題。就算事故，最多也只會碰到長老史萊姆吧。Nice PAD！！

我安心地把手放在她的腰上。長袍的質感很好，觸感很舒服。靠近她的背上，頭髮散發出甜甜的味道。話說這麼靠近不就跟情侶一樣了嗎？ 哎呀，心動起來了。但是，只是一瞬間的事。

「那要走囉。法夫那，飛吧！！」

「嗚哦哦哦哦哦！！」

我被可怕的浮游感襲擊，我拼命地緊緊抱住她。想說她會不會痛，但看向莎蒂時，她浮現出了暗沉的笑容。

「能帶朋友回家就跟做夢一樣……」

「嗚哇……」

太灰暗了吧。不愧是暗魔術專精的魔王。看起來她完全不會痛，我決定全力抱住她。 這絕對不是期待會發生幸運色狼的事。是真的會掉下去啊！！！ 這交通工具對人類來說太早了！！

「阿爾特先生，阿爾特先生，請睜開眼睛，有東西要給你看。」

「啊，怎麼了，睜開眼睛的話不會死吧。我怕高啊！！」

「你在說什麼啊？ 快點，從這裡看那個湖。」

我照她的話戰戰兢兢地睜開眼睛，朝陽反射在湖中，就像寶石箱一樣閃閃發光。那個樣子就像故事中的世界一樣，很夢幻……很美。

「真漂亮啊……」

「這裡是我發現的風景，想要讓重要的人……阿爾特先生也能看到。你能高興的話我也很開心。」

她帶著得意的笑容害羞起來。確實這麼漂亮的東西，也想給其他人看吧。知道了她覺得美麗的東西、想展示的東西也算是知道她的事吧。她選擇了我作為那個對象，讓我很高興。

「莎蒂小姐，謝謝你。」

「不客氣，啊，可以看到了喔，那就是魔王城。」

「就是那個啊……」

她指的方向是一座用磚瓦建成的巨大城堡，在其下方有城下町在。如果只是這樣的話，和王都差不多。但有個例外的地方，在城中心，有個具有壓倒性存在感的巨大石像。

看起來是模仿莎蒂小姐建造的吧。巨大的雕像像是俯瞰一切建在那裡。

「啊，那是魔王像，是矮人們製作而成，現役魔王的石像。那個……被朋友看到很不好意思，請不要一直看。」

雖然這麼說，但這存在感太驚人了。無論如何都無法把視線移開。看到了這個，再次感受到她真的是魔王。然後……我的眼睛不知不覺停在了石像的胸前。

石像也滿滿的被加料了啊……

「阿爾特先生，你有什麼想說的可以儘管說。」

「噫，什麼都沒有！！！」

看到放出殺氣的莎蒂我馬上回答。她鼓起臉頰，滿臉彆扭。然後向翼龍示意，讓牠降落在城上。

「那麼，我們到了。」

「對了，不是有超魔結界在嗎？」

「啊，那個要覆蓋整個城堡CP值太不划算了，現在只用來保護田地。用那個的話野獸就不會靠近，很方便吧。」

那麼簡單就能進來， 讓我充滿疑問，而她這樣理所當然地回答。不，確實現在不在戰爭中，沒有那個需要……只是傳說中的勇者打破的結界是什麼樣的讓我有點期待，真遺憾。

「歡迎回來，莎蒂。魔王城很壯觀吧，阿爾特先生。」

迎接我的是一個外形像妙齡女性，半透明的水色魔物。不過，她為什麼知道我的名字呢……而且感覺很親近……我除了莎蒂以外沒有認識其他魔物才是……


 

3. 魔王像的秘密 
[3. 魔王像的秘密] by Dancougar

3. 魔王像の秘密 

「欸…啊…，是啊……啊哈哈。」

對這位抱有親近感的水色女性，我使用了鑑定技能。不知道她是誰，但這裡是魔王城。 如果說出失禮的話，可能會死啊。

----------------------------------------------------------------------
名字：長老史萊姆(エルダースライム)・愛波蘭(エバーランド)
職業：四天王、史萊姆王
戰鬥能力：99999
技能：無限增殖・威壓感（特大）
胸圍：Ｇ
備註：最近阿格尼的妻子來商量離婚的事，對於該怎麼回答非常煩惱。
----------------------------------------------------------------------
咦？？？ 這個人是那個PAD史萊姆嗎？ 那麼，莎蒂的PAD是什麼？ 在我送出驚愕的視線的時候，莎蒂和長老史萊姆繼續對話。

「莎蒂，好不容易和朋友一起來玩，那個打扮是怎樣。不是要帶他參觀城下町嗎？ 換好衣服再去吧。」

「但是，我要讓阿爾特先生看到身為魔王的我，所以才穿成這樣……」

「妳在說什麼呢？ 好不容易約會了，怎麼能穿那種老土的衣服。之前溫蒂妮不是送妳衣服嗎，就穿那個吧。」

「老土……竟然說魔王家傳的長袍老土……算了，都說到這份上了……阿爾特先生請稍等，我去換衣服。等等喔。」

被長老史萊姆猛烈否定了時尚品味的莎蒂稍微鬧起了彆扭，然後進入了城裡。

然後，只剩下我和長老史萊姆了。該聊些什麼呢？ 莎蒂的事嗎？ 不過在莎蒂喝醉的時候已經聊過了，沒有其他共同的話題。

平時當莎蒂的PAD的時候是怎樣的心情？ 要問看看嗎？

「這是第一次用這個身體跟你見面呢。之前很抱歉是分裂體。不過你和莎蒂打好關係了，這樣很好。啊，和分裂體之間記憶是共享的，請放心。」

話聲一落，長老史萊姆以漂亮的姿勢鞠躬。不愧是長老史萊姆，和普通的史萊姆不同，她的動作感覺充滿了氣質和知性。

是說，本來普通的史萊姆就不能像這樣變成人型。她應該是相當特殊又強大的吧。

「空中旅行累了吧？ 我準備了飲料，請用。」

「不會……我才抱歉突然打擾，謝謝。」

我看了她遞過來，裝有淡藍色液體的杯子後喝了下去。正好口渴了，真是感謝。那個液體有點黏稠，口感不太好，但不可思議的喝下後疲勞感恢復了。是魔物們的藥水嗎。

「魔王城在你看來如何？」

「感覺好驚人啊，和我們國家的王都差不多，嚇了一跳。還有，那個雕像怎麼說呢，真厲害。」

我苦笑著指著莎蒂的石像，長老史萊姆自豪地說。

「在我國世世代代都是這樣建造現役魔王的石像的，比起你們人類，我們的種類非常的多，為了讓大家記住外表，這樣是最好的。而且……她很有人望，現在那個石像也很受人喜愛。」

「原來如此……」

這樣說著，看著雕像確實感覺得到她凜然的表情中有著溫柔的雙眼，讓人感覺很親切。能傳達出雕刻這個的矮人對她是怎麼想的。

在我佩服的時候，長老史萊姆在耳邊低聲私語。

「順便一提，在緊急時刻，胸部可以變成炮彈射出去擊退敵人。對有魔法防禦力的敵人，這種物理攻擊非常有效。啊，這對莎蒂是保密的。」

「噗……啊，要是說出來她肯定會抓狂的……」

這絕對是知道PAD的傢伙幹的……該不會要求做這個機關的就是長老史萊姆吧……平時被當成PAD的憤怒……

「另外，你剛才喝的東西是我身體的一部分。啊，請放心，對身體沒有危害，反而可以提升身體能力。在危機時刻，我的分裂體可以幫助你。」  （某魔女：這個我熟）

「蛤啊啊啊啊！！」

我發出驚愕的聲音，鑑定剛才的杯子。真假……真的是長老史萊姆的一部分……被我喝掉了……

話說回來，這個人看著我在她眼前把自己身體的一部分喝掉，卻露出了那麼清爽的表情……腦子沒問題嗎？ 這什麼變態play……

「還有……雖然我想應該不會，但還是先說一下。要是你傷害了莎蒂，體內的我會做什麼……你知道吧？」

「咦……啊，是的……」

「好啦，莎蒂好像準備好了，讓女孩子等是不禮貌的，快去吧。」

聽著表情清爽的長老史萊姆的話，我懷著被宣判死刑的心情，朝對我揮手滿臉笑容的莎蒂走去。

被別人掌握了生殺大權啊……

--

明明是Ｇ杯，但是不管漫畫還是小說插畫都把她畫成貧的...大概是胸部的部份跑去當PAD了 

4. 莎蒂的父親 
[4. 莎蒂的父親] by Dancougar

4. サティさんのお父さん 

莎蒂換上了一件黑色有著蕾絲邊的可愛連衣裙。服裝還是黑色的，是因為身為魔王必須的嗎？ 我不讓她發現偷偷看向某個部分，果然胸前有史萊姆在。可能因為剛才的事情，感覺被人監視著。

話說回來，為什麼明明像是普通的來約會，卻充滿著生命的危機呢！！！



「那麼，我們走吧。這裡是我出生長大的城鎮。雖然是魔物們居住的地方，但意外的其實和人類的街道沒什麼差別喔。」

微笑著這麼說著的莎蒂因為太過開心，沒有注意到我焦急的樣子。是啊……我還是像平常一樣就好吧，畢竟莎蒂相信著我，還帶我參觀城鎮。

走出城外，街上有著暗精靈、矮人、人狼等各種魔物。其中也有少數像是商人的人類和體格壯健的人。

「呵呵，嚇到你了嗎？雖然是少數，但鎮上還是有人類居住。他們大部分都是難民，因為沒有地方可去，所以讓他們來這裡工作。雖然力量上是魔物更強，但是知識方面有些地方是人類更優秀。」

「本來覺得魔王城是個更可怕的地方。像是……城堡看起來比人類的更可怕，城鎮上有很強的魔物在徘徊，人類一闖進來就會馬上被襲擊之類的……」

我開玩笑地說，不知為什麼莎蒂小姐露出奇妙的表情。 欸？ 難道生氣了？ 開玩笑的說……該不會要被長老史萊姆殺了吧？

「是啊……在祖父那輩的時候是這樣的。那時有更多強大的魔物徘徊，不是這樣的街道，更像是防衛設施。但是，祖父敗給勇者之後，父親知道了人類的可怕，聚集了想和人類共存的魔物，在魔王城下建造了這個城下町，然後就變成這樣。可能是因為看著父親的背影長大，我很喜歡這個城鎮。」

她自豪地看著街上的景色說道。不是與人類敵對的祖父，而是看著與人類共存的父親的背影長大，才有了現在的她吧。

勇者們連魔物的想法都改變了嗎……真的很厲害啊……勇者加邁因(カーマイン)，支援他討伐魔王最後與其結合的聖女卡蓮(カレン)，以及與魔王同歸於盡的魔術師奧伯隆(オベロン)這三人的故事，在人類裡可說是家喻互曉。

但是，聽了這段話，我有一件很在意的事。

「是這樣啊……但是，現在的魔王是莎蒂吧？ 那麼父親去哪了……」

『好，扣1分。』

嗚喔喔喔？ 這怎麼回事？ 聲音在腦內直接響起來了，好可怕啊！！

確實，發現自己的失言的同時，從肚子裡傳來的聲音讓我流出冷汗。話說回來，扣到負分會怎麼樣啊？ 果然會被殺掉嗎？

「父親嗎……是啊……」

「啊，不，真是不好意思，問了沒神經的問題……」

「不，沒關係的，父親他在和人類交涉的時候，迷上了……人類招待他去的『歐派酒店(おっぱぶ)』(*)……然後他興奮地喊著『和只能在夢裡色色的夢魔不一樣，這才是真貨——！！ 我要出發尋找理想的奶子！！』，於是把一切託付給我，踏上了流浪之旅……」 （所以實際上是因為奶子世界和平了）

「嗚哇……」

比想像的還要糟糕好幾倍的理由啊。不，這心情我也不是不明白……奶子有不可思議的魅力……但是，莎蒂可能是想到硬是把責任推給她的憤怒吧，嘴唇嘟了起來。

然後她的眼神失去了光澤，這麼問道。

「欸，阿爾特先生……為什麼男人都喜歡女性的胸部呢……布拉迪克洛斯先生也都沒看我的臉，一直盯著胸部跟我搭話呢。」

布拉迪克羅斯！！ 你在做什麼啊，多少掩飾一下吧。不，雖然我也是，在使用鑑定技能前也都會偷偷看胸部……

是說，這種時候到底該說什麼啊？ 畢竟我也有偷看，沒有說服力啊……嗯，這裡為了緩和氣氛，開個輕鬆的玩笑吧……

「並不是所有男人都喜歡胸部，只是莎蒂的父親……特別喜歡奶子，因為是老子(*)。」 

「……」

『意義不明呢，好，扣10分』

嗚喔喔喔喔喔，要死了！！ 莎蒂小姐什麼都沒說只是露出尷尬又不失禮貌的微笑 ，看了好心痛啊。話說分數也扣了很多……這該怎麼辦才好啊！！

在這樣尷尬的氣氛中，我們走著走著來到魔王像的腳下。

「該怎麼說呢……走在自己的石像前面有點不好意思。」

有點害羞地笑著的莎蒂，有人用可愛的聲音向她搭話。

「啊，是魔王大人，妳好啊。」

「真的～～是魔王大人啊！！ 可以的話請收下這個！！ 這是上次跟我們講故事的謝禮。」

「你們兩個看起來都很健康，太好了。下次再聽到有趣的故事我會告訴你們的。嘻嘻，做得很棒呢，謝謝。」

看到和我一起走著的莎蒂，暗精靈和人狼的小孩子們跑了過來，把用花朵做成的花冠交給她。

莎蒂為了配合孩子們蹲了下來，接過花冠戴上。

怎麼說呢……這樣看著孩子的話，總覺得人類和魔物沒什麼太大的差別啊。我以前也和青梅竹馬那傢伙一起做草冠給媽媽……

「欸，人類的大哥哥，這很適合魔王大人吧，就像公主一樣？」

「喔，對，是啊。話說，你不怕我嗎？ 我是人類喔。」

「嗯，普通的人類有點可怕，但是哥哥是魔王大人帶過來的人，所以沒關係。魔王大人既堅強又溫柔。所以呢，我總有一天要成為四天王和魔王一起工作。」

暗精靈的女孩子露出耀眼的笑容，讓我也不自覺地笑了。說起暗精靈，人們都說他們既殘酷且貪婪，但她卻完全沒有這樣的感覺。

「還有喔，這是秘密的咒語，找機會對魔王大人這樣說吧。爸爸都跟媽媽這樣說，讓她變得很高興。」

她在我耳邊低語。雖然我覺得這孩子應該是在開玩笑，但我覺得確實應該會很有效。



「真不好意思，明明在帶你參觀……」

「不，我也很開心。莎蒂小姐真受歡迎呢。」

「呵呵，謝謝。」

和孩子們分別後，我們再次開始在街上行走。在這期間，莎蒂也被各種各樣的魔物親切地搭話。然後，我開始吃起剛才被硬塞給我的肉串。

「啊，真好吃啊。」

「是啊，那是金翅鳥(ガルーダ)的串燒，是那家店的名產。」

她自豪地這麼說。話說，金翅鳥(ガルーダ)是很強的魔物……大概有0.8布拉迪克洛斯……嗯，這裡的人戰鬥力也很高呢。

想著那樣的事，我們來到市場，情況好像有點奇怪。不知為什麼人群聚集起來，裡面傳出了怒吼。

「把錢還來！」「說什麼話，商品已經好好交給你了吧！！」 魔物和人類互相對罵著。一個不小心，可能會變成亂鬥。

「到底怎麼……」

「阿爾特先生，對不起，我可以過去看看嗎？」

「當然。」

於是，我們走向了騷動之處。

--
＊ おっぱぶ：簡單講就是專門玩奶的夜店，通常是禁止碰小姐下半身的
＊日文裡「乳」這個字的訓讀跟「父」的訓讀都是ちち 。這裡是因為父親所以喜歡乳的冷笑話。  

5. 身為魔王的莎蒂 
[5. 身為魔王的莎蒂] by Dancougar

5.魔王としてのサティさん  

「到底怎麼回事！！ 街上禁止私鬥喔！！」

莎蒂一聲令下，現場的氣氛完全變了。剛剛還吵吵鬧鬧的圍觀者們全都沉默了，而剛才激動的當事者們，看到她的臉好像也冷靜了一點。

這表情是和阿格尼在山上對話時凜然的莎蒂。這就是身為魔王的她的樣子吧。

看來爭吵的是狼人和人類。

「請聽我說，魔王大人！！這傢伙把假藥賣給了我。」

狼人指著裝在木箱裡滿滿的藥草，而那個身材壯健的男人反駁道。

「不是吧，我不是好好地把你要的東西帶來了嗎！！ 因為我是新來的，所以才在那邊找藉口，不想付錢吧。」

「那麼，為什麼你給我體力回復的藥草，我要的是魔力回復藥水的原料啊。」

「兩個人都冷靜！！ 也就是說，訂貨錯了嗎？ 是誰說錯了……」

「是這傢伙不好！！」

對莎蒂的問題，兩人互相指著對方。兩邊都是自說自話啊。有什麼突破口嗎。

「我讓你看看樣本藥草，我要你拿的是這種藥草，你看，現貨也在這裡。」

「已經枯萎了呢……」

一臉得意的狼人給我們看的藥草已經枯萎、變色了。

「給我看的就是這樣的，所以，我明明好好地採取回復藥水的原料……」

「你在說什麼，這東西聞味道不就就知道了嗎！！」

狼人是這麼說的，但這只有鼻子發達的狼人做得到啊，身為人類的我沒辦法明白。莎蒂也同樣歪著頭。

我用鑑定技能看看那個藥草。

---------------------------------------
魔力草
磨碎後吃下的話可以回復魔力，不可思議的草。在魔王城附近的平原上經常能看到。 外表沒有特色。最近因為傳說可以讓皮膚變得光滑，在女性裡很有人氣。
---------------------------------------

這是在人類的街道上很少流通的草。嘛啊，畢竟能使用魔法的人本身就不多。也許是因為我們的城鎮上也沒有太多的需求和供給，所以很少見。但是，這樣就知道原因了。

「這位狼人，你一直都拜託這個人嗎？」

「嗯？ 味道不熟的人啊，你是魔王的朋友嗎……平時都是拜託其他狼人夥伴，但那傢伙受傷了。這傢伙說他原本是冒險者，也習慣採集藥草，所以就交給他了。」

「所以，我不是已經把藥草拿來了嗎。」

看著即將再次吵架的兩人，我向莎蒂說明了我想到的原因。她好像也接受了。之後的說明比起作為外地人的我，讓莎蒂做比較好吧。

「你們兩位，我知道原因了，愛德華，你給我看的確是有魔力回復效果的藥草。」

「看，我是對的！！」

被稱為愛德華的狼人一臉得意，而人類冒險者一臉不滿。簡直就像是偏袒魔物……

但是，我並不會擔心。畢竟是莎蒂啊。

「但是，他們人類沒辦法靠味道分別，其他種族也是一樣的。所以應該要好好確認。對人類來說，講到藥草通常是指用來恢復體力的，但對魔物來說，有些種族可能會認為是恢復魔力的，因為狼人在變成人形的時候會消耗魔力。今後為了避免混淆，所以用記號表示商品吧。以後在市場上就用這個，我會安排好如何使用的。」

「謝謝。但是……這個怎麼辦呢？」

愛德華有些示弱地說。聽了莎蒂的話他明白了原因。是種族常識的分歧。狼人和人類對於藥草的認知是不同的。

可以說是雙方都有錯也雙方都沒錯。那麼，該怎麼辦呢，莎蒂笑著說。

「幸運的是，在人類的街道上，藥草很珍貴。因為有銷售管道，所以讓我買下吧。然後，用賣了那個藥草的錢再次委託冒險者。雖然對兩人來說可能比行情便宜，但是請作為學費接受吧。」

「啊，這麼說來，冒險者公會好像需要藥草。」

這樣說著讓愛德華和冒險者都鬆了一口氣，露出了安心的嘆息。避免做了白工。於是，藥草的銷路決定了，也提示了改善方案。問題就這樣解決了吧。



「阿爾特先生，剛才幫大忙了，真的非常感謝。」

「不客氣，能幫上忙真是太好了。那種事經常發生嗎？」

「是啊……果然會發生各種各樣的問題。但是，如果能像這樣進行討論進而解決的話，魔物和人類也可以互相理解的。」

她這麼說著。在她的看的方向，剛才吵架的兩個人因為和好而互相著喝酒。

這是身為魔王的她的理想吧。看到這樣的她，我坦率地覺得很厲害。

「我想莎蒂小姐能做到的，身為朋友，我想成為妳實現夢想的力量。」

「呵呵，即使是客套話我也很開心，謝謝。」

稍微害羞地笑的莎蒂我用認真的臉搖頭。然後，向露出驚訝表情的她傳達了今天的感受。

「這不是客套話，我不知道一般魔王是怎麼樣的，但是我知道莎蒂被魔物們仰慕著。孩子們的態度也是，魔物們知道我是莎蒂的朋友後沒有警戒地迎接了我。然後，在剛才的騷動中 也不是只聽魔物的話，而是聽了雙方的意見，好好地找出原因，提出改善方案。我想那樣的莎蒂小姐真的能做到。因此……身為莎蒂的朋友，我也想成為妳的力量。我覺得今天能來魔王城真是太好了。」

「阿爾特先生……謝謝。那個……不是魔物……而是得到朋友的誇獎真是太高興了，有點害羞呢。」

背後夕陽笑著這樣說的她非常可愛，頭上戴著的純白花冠在夕陽的反射下充滿了神秘感。簡直……就像是聖女啊……
然後，我想起了年幼的黑暗精靈說的話。就是現在了。

「對了，雖然可能有點遲了。莎蒂小姐，那個花冠很適合妳，非常美麗。」

「欸，啊，欸……你突然說什麼呢，阿爾特先生大笨蛋！！」

這樣說著，害羞地假裝打我的莎蒂就像普通的少女一樣，非常可愛。

『加100分』

聲音在腦內響起。莎蒂每次動作都會晃著的PAD史萊姆看來也很喜歡。



然後，我們乘坐翼龍踏上歸途。本來想說晚餐也一起吃，但莎蒂明天一大早就要開始工作先回去了。為什麼要選這一天……我問他。而她說：「因為說想要認識身為魔王的我很高興，所以想早點讓你知道，不行嗎？」

我的回答？ 當然不可能不行吧。可惡好可愛啊。不過，這果然不能能對本人說啊……

就這樣解散之後，我一邊哼著歌一邊回到了自己的住宿處。莎蒂和我這樣的感覺不錯吧？ 她真的是又棒又可愛。

我笑著打開房門的瞬間，被什麼人抱住了。胸部感受到被柔軟的觸感壓住。這是史萊姆……不，是奶子啊。

「阿爾特哥哥，好想見你ー♪」

「是誰！！ 阿莉希亞啊？ 雖說要回來，但也太早了吧？ 普通不是會花更久的時間嗎。」

「就算只有一秒我也想早點見到你。所以給你驚喜了。你也很高興吧。啊，是阿爾特哥哥的味道。被治癒了。」

說完她把鼻子蹭在我的胸前，聞著味道。真的從以前開始就很愛撒嬌呢。是說沒有汗臭嗎？ 沒關係嗎？


「阿莉希亞已經不是小孩子了，不可以做那樣的事喔。」

「因為，好久沒見到阿爾特哥哥了，我很高興嘛。阿爾特哥哥不高興嗎？」

「哎呀，是很高興沒錯啦……」

我拍了拍抱過來的阿莉希亞的頭。不過，這傢伙覺醒勇者的力量已經兩年了……本來這傢伙就是個愛撒嬌的孩子，這種程度也沒什麼關係吧。」

但是……這傢伙好久沒見了，很多地方都長大了很多啊！？ 分手的時候還像個少年一樣……

「是說，妳各種地方都長大了很多啊。」

「是啊，因為是成長期嘛。在王都裡吃有很多有營養的東西。對了，阿爾特哥哥……」

「嗯？什麼？」

像撒嬌的貓一樣被我逗著的阿莉希亞的眼神突然失去了感情，凝視著我。

「阿爾特哥哥身上有魔物的味道，你去了哪裡？」

知道嗎，沒辦法從魔王那裡逃掉，也沒辦法從勇者那裡逃掉的。不，這真的該怎辦啊！！ 

6. 兩座大山 
[6. 兩座大山] by Dancougar

6. 二つの大きな山 

我保持著被她抱著的樣子下說不出話。該怎麼說，真的很可怕啊……話說，這就像是明明有女朋友，卻跑去風俗店回來，然後被發現香水的味道，類似這種渣男的狀況……

我看著她光澤消失的眼神，感受到被無法形容的恐怖襲擊了。

她是我的青梅竹馬，但卻是個勇者。要是被她知道我去了魔王城的話，不知道會發生什麼事。我知道莎蒂是個好人，不過應該要慢慢階段性地公開她是魔王，希望和人共存的事。
之後跟阿莉希亞說的話她應該會懂，應該會無條件相信我說的話吧。

「啊，接受了一個有點麻煩的任務。遇到了很多魔物。」

「是這樣嗎？ 但是，阿爾特哥哥的技能是鑑定吧？ 信上不是寫說平常都是接受藥草採集之類的任務？ 而且，你穿的衣服就像要去約會一樣時髦，不會就這樣穿去任務吧？ 不會弄髒嗎？」

「唔唔唔————————！？」

糟了啊！！！ 馬上就被抓包啦！！！ 這傢伙去了王都之後竟然變聰明了！！ 話說，阿莉希亞的握力是怎樣？ 被抱著身體根本不能動啊！！

我冒著冷汗拼命地想藉口，只聽她小聲嘟囔著「果然……」之後，眼睛的光澤回來了，放開了我的身體。

「阿爾特哥哥成分補給完畢！！ 算了，阿爾特哥哥也是冒險者，有很多事不方便吧。因為我一直在和魔物戰鬥，所以變得有點過敏。還有啊……其實我沒有住的地方，可以讓我住下來嗎？」

「是沒關係啦……要好好整理行李喔，阿莉希亞常常很邋遢。」

「嘿嘿嘿，這種樣子只會給阿爾特哥哥看到。」

「這種特別待遇我才不高興啊。」

雖然不知怎麼回事，但是她剛剛的壓力已經消失了。看到像是以前惡作劇被發現一樣笑著的她我放心了。

我正準備收拾她房間裡亂丟的行李時，看到了一個封裝得非常嚴密的箱子。

「啊～，阿爾特哥哥，那個不行。因為是重要的戰利品，除了我以外不能碰。」

「你啊，這麼重要的東西別亂丟啊！！」

我抱怨著回頭一看，阿莉希亞正在換睡衣。雖然只是一瞬間，但她穿著內衣的上半身印在了我的眼睛上。兩座山彈啊彈啊主張著他們的存在！！

嗚哦哦哦哦哦哦哦！！！ 不是PAD！！ 是真的啊啊啊啊！！

冷靜點，我啊，阿莉希亞就像妹妹一樣。「我是歐尼醬啊！！」我這樣拼命地告訴自己，深呼吸讓精神平靜下來。看到不是史萊姆而是真正的奶子我不由得興奮起來，腦子快壞掉，但還是冷靜下來了。

「那麼，我睡在椅子上，床給妳用吧。從王都趕回來，很累吧。」

「不行，阿爾特哥哥要和我一起睡。」

「欸？」

我脫下上衣這麼說，然後被驚人的力量拉住倒在床上。突然的事情讓我嚇傻。我就這樣被穿著睡衣的阿莉希亞抱住了。這傢伙在幹什麼啊？

「不，你也已經不是小孩子了……」

「討厭啦，阿爾特哥哥……像以前一樣一起睡吧。」
 

「不，可是……」

我一提出異議，阿莉希亞就像剛才開玩笑的態度是假的一樣，稍微有點彆扭地看著我。

「我出發去王都的前一天晚上，也是像這樣一起睡的，讓我非常高興。好久沒見了，想撒嬌，不行嗎……？」

「阿莉希亞真是個愛撒嬌的孩子啊……」

像那樣露出寂寞的表情的話，只好聽她的了。對我撒嬌的她，表情並非不斷打倒魔物的強大勇者，而只是個尋求溫暖，愛撒嬌的少女。

我像以前一樣摸著她的頭，她聞了一會兒我胸前的味道，然後發出了可愛的鼾聲。

「沒問題，我會保護阿爾特哥哥的……」

聽她這樣說讓我不禁微笑了。但是……因為真的被她緊緊抱住，所以不能動。以前沒有的胸部壓在我身上，真糟。因為不是PAD，是真貨啊！！ 而且，剛才脫了上衣，現在的我也只穿了內衣，觸感更明顯了。

「冷靜點，我是歐尼醬啊！！」

我拼命地對自己這麼說。所以，我沒注意到。阿莉希亞放戰利品的箱子裡傳出什麼奇怪的聲音…… 

7. 阿莉希亞 
[7. 阿莉希亞] by Dancougar

7. アリシア 

「嗯，差不多該起床了……」

「啊……」

當我睜開眼睛的時候，與把我昨天脫下的上衣像寶物一樣抱著，聞著味道，露出恍惚表情的阿莉希亞對視了。

「……」

「……」

「嘿欸！」

「噫啊啊啊啊！」

在可愛的吆喝聲之後我被突然襲擊，在不可愛的眼睛攻擊下劇痛起來，我按住眼睛在床上滾了下來。

現在這怎麼回事？ 我姑且也是中堅冒險者，但她的動作我完全看不到……勇者真強啊……

「阿莉希亞，妳突然幹什麼啊！！ 話說妳現在在做什麼？ 咦，妳不是在聞我的衣服嗎？」

「你在說什麼？ 我做了早飯，機會難得，快吃吧。」

疼痛退去，我對阿莉希亞抱怨同時睜開眼睛，眼前是擺出得意表情的阿莉希亞，指著桌子上的料理。

咦，我的上衣呢？ 剛才的是幻覺？ 像是在說那樣的事怎樣都好一樣，從桌子上飄來了看起來很好吃的味道。 嘛，算了……

「什麼時候學會做飯了啊。哦，這個歐姆蛋是我喜歡的半熟啊？」

「是的，我也進行了新娘修行，隊伍裡的莫娜這孩子教了我很多東西。」

聽了我的話，阿莉希亞露出了靦腆的笑容。新娘修行嗎……想像她成為新娘的樣子，讓我浮現有些寂寞的感情。這傢伙對我來說也是很重要的家人。所以如果能和誰結婚的話會想祝福她。

嗯，她不只是個勇者，也是個外表很可愛的少女。

飄逸的黑色頭髮，如火燄般赤紅的眼睛，身高太高，但誇示其存在的胸部很顯眼。 而且是No PAD，No SLIME。而且還會做家務，周圍的男人不會放過吧。

「沒關係，阿莉希亞會成為可愛的新娘的。啊，還幫我洗了衣服呢。」

「真的嗎！！ 我很高興，阿爾特哥哥。啊，好像衣服的一部分有很強的魔物臭，所以我洗掉了。」

魔物臭……味道有那麼強嗎？ 話說回來，我昨晚脫下的上衣不見了……

嗯，可能是因為有點舊所以扔掉了。剛才的是……因為睡迷糊了所以做的夢吧。 從常識上考慮，沒有人會因為聞到男人衣服的味道而高興。

之後我們上街。

「哇，好久沒和阿爾特哥哥一起逛街了。」

「是啊，雖然和王都比起來沒什麼大不了的，但也有很好吃的店。過一段時間我帶你去。」

「說什麼呢，比起王都，我更喜歡阿爾特哥哥在的城市。比起那個，想讓我見面的人是什麼樣的人呢？」

「啊，我說的是莎蒂……」

「嗯～，莎蒂啊……」

我剛要說時，突然不知道該怎麼解釋。雖然想介紹給想認識勇者的莎蒂，不過，突然說她是魔王的話會相信嗎？ 而且可能會被警戒。

想著那樣的事情時，廣場上發生了騷動。有個爬到大樹上的男孩子好像下不來。眼看就要掉下來的狀況讓周圍的人嘈雜起來。

「阿爾特哥哥，稍等一下。」

「欸？」

「風之精靈啊，請助我一臂之力。」

阿莉希亞詠唱著咒語的同時，踢向地面，飛上了驚人的高度，朝著少年的方向過去。

「啊——誰啊！！」

「沒關係，我來了。」

然後，筋疲力盡的少年掉了下來，發出了悲鳴，但是阿莉希亞就像抓好了時間一樣在空中抱住了那個少年。然後，就這樣漂亮地著地，周圍被歡呼聲包圍著。

那個身姿簡直就像英雄譚的英雄一樣……阿莉希亞被掌聲和歡呼聲包圍著，以清爽的臉回到了這裡。

「好厲害，真的是勇者啊……」

「欸嘿嘿，謝謝！！ 我很厲害吧。再多多誇我一點。」

我一稱讚她，她清爽的臉瞬間露出了與孩子氣的年齡相應的笑容。

「但是，真的很危險呢……下次拜託街上的人立個『禁止爬樹』的告示牌吧。」

「嗯～，是呢，但這應該是上面的人該做的事吧？ 要是再遇到危機的話，我能幫忙就好了。比起這個，想讓我見面的人是什麼樣的人呢？」

「啊，那個……是朋友啊……」

嗯，確實那是上級該做的吧……下次有機會的話拜託一下吧。

之後我們到達了冒險者公會。莎蒂應該中午工作就結束了。之後會對她介紹阿莉希亞，等聊開後再對她說明魔王的事吧。

「就是這裡，應該在冒險者公會裡……」

「嗚哇，人好多呢。那個人全身黑漆漆，纏著銀色的繃帶，是怎麼了呢？而且還是二刀流呢，如果不會使用的話反而會變弱……有這樣的技能嗎？」

第一次看到的布拉迪克洛斯，阿莉希亞很吃驚。嗯，確實他的打扮很糟糕啊。雖然是個好人……

這樣一說，我突然很在意。阿莉希亞到底有多強呢？ 雖說是勇者，但有辦法對抗99999的戰鬥力嗎？

-----------------------------------
名字：阿莉希亞(アリシア)．潘德拉岡(ペンドラゴン)
職業：勇者
戰鬥能力：999
技能：魔物感知、精靈魔術、聖魔術、神級劍術、聖劍使、對魔物特攻  etc
好感度：99999
備註：在王都被灌輸了勇者必需的魔術和劍術，人類最強的現勇者。現在為了某個目的，要是發現魔王和四天王的話，馬上就會出手殺害。
------------------------------------------------

等一下？ 欸，為什麼阿莉希亞一定要殺掉魔王呢？ 以前不是沒特別喜歡魔物也不討厭嘛。 發生了什麼事嗎？

是說，這樣的話，不能讓她和莎蒂見面……一被發現是魔王的話就會變成修羅場……

「啊，莎蒂現在好像不在，我們回去吧。」

「你就是莎蒂小姐嗎，謝謝你一直關照阿爾特哥哥，我叫阿莉希亞。」

阿莉希亞，你在幹什麼啊！！！！！ 話說，為什麼會認識莎蒂呢！！！！

在我打算隱瞞過去回家之前，看著與櫃台的莎蒂打招呼的阿莉希亞，我抱著頭。 

8. 勇者與魔王 
[8. 勇者與魔王] by Dancougar

8. 勇者と魔王 

「咦？ 啊，是的。請多關照。啊，阿爾特先生這位是……？」

突然被阿莉希亞打招呼的莎蒂似乎也有點混亂。用視線向我尋求幫助。不過我也想知道啊！！ 她到底在幹什麼啊。

「對不起，莎蒂小姐，這位是我的青梅竹馬。她好久沒回來這裡了，我正在帶她逛逛。」

「啊，是和你一直互相通信的人啊……那個……阿爾特先生的青梅竹馬，有什麼事找我呢？」

「因為阿爾特哥哥說妳是個很好的人，所以我很在意……聽說妳一直很照顧 我的 (．．)阿爾特哥哥，所以我想跟妳打個招呼。而且阿爾特哥哥也說想讓我和妳見一面。」

一邊笑著一邊強調『我的(．．)』，阿莉希亞的笑容，不知為什麼，放出了奇妙的壓力……這什麼鬼好可怕！！！！

這麼說來，很久以前我對附近的巨乳姐姐傻笑的時候，她也變得很不高興……

「我的阿爾特哥哥……嗎……」

話說回來，阿莉希亞這傢伙突然這樣子很失禮啊……嘛啊，莎蒂是大人，因為做著受付孃的工作，應該很習慣突然被搭話，會好好處理的。但我偷偷看向她，她一瞬間變得面無表情地嘟囔著什麼，然後浮現了像平常一樣的營業笑容回答了。

「是的，我也經常聽他說起阿莉希亞小姐的事，是阿爾特先生像妹妹一樣疼愛著的青梅竹馬吧？從小一起長大真羡慕呢……但是，你知道嗎？ 家人好像不被當做異性看待喔。」

「什麼……真敢說呢，莎蒂小姐？ 感覺能和妳打好關係呢。」



欸，明明兩個人都是笑臉，但總覺得兩個人的背後看到了龍和巨人在對峙！！ 根本完全不像能打好關係啊！！

話說兩個人是初次見面吧。為什麼看起來關係那麼差呢。果然是魔王和勇者的本能嗎？

「喔～修羅場啊！！ 好啊，繼續啊！！」

「哎呀哎呀，為什麼阿爾特那傢伙會受歡迎呢，去死吧。」

「那傢伙的青梅竹馬也太蘿莉可愛了吧，為什麼這個世界這麼不公平，去死吧。」

「莎蒂小姐！！！！ 別管那個混蛋了，和我一起去吃飯吧。我會讓妳有個布拉迪的一天！」

「對不起，我不想和只是工作關係的人私下見面。」

「我明明！！！在模擬戰！！三千一百勝啊！！！！可惡，你們今天也喝——」

喜歡樂子的冒險者們跟著起鬨，像往常一樣被莎蒂冷淡對待的布拉迪發出了慘叫。

阿莉希亞不管四周的騷亂繼續說著。這傢伙的作戰計畫還要繼續嗎？

「莎蒂小姐，下班後和我們一起去吃飯吧。我想和妳說很多話，也有想確認的事情。」

「嘻嘻，沒問題，我很期待，阿莉希亞小姐。阿爾特先生也……有很多想問的事情呢，敬請期待。」

「嗯，那待會兒見。這裡變好吵呢，我們走吧，阿爾特哥哥。」

「欸，等一下！？ 什麼時候已經決定三個人一起吃飯了！！」

我沒能跟上狀況變化的速度混亂著。不，最初是打算三個人一起吃飯沒錯，但是不知道阿莉希亞想要殺魔王啊！！

阿莉希亞拉著困惑的我，抓住了我的手臂。因為無法戰勝勇者的力量，我只能任由她抱著，豐滿的胸部就那柔軟的觸感讓我一時露出了傻笑。

在這同時，從背後的櫃台像是要掐住心臟的淒厲殺氣襲擊了我。

喂，到底怎麼回事？

我在心中向誰尋求幫助，但沒有人回答。現在好像遇到生命的危機了。救我啊，長老史萊姆！！！！！

--
史萊姆：埋了吧。  

9. 勇者與魔王２ 
[9. 勇者與魔王２] by Dancougar

9. 勇者と魔王2 

「那麼，阿爾特先生……可以請你說明一下嗎？ 公會可不是讓你約會的地方。」

那之後，我和阿莉希亞在街上閒逛了一會兒。之後我說要去請莎蒂過來，讓她先去別的地方等著。

然後，為了說明狀況，等莎蒂工作結束後被她帶到冒險者公會的裏側……

看起來超生氣的啊！？ 是我的關係嗎？ 知道這眼神嗎，就是那個啊！！ 跟阿格尼對峙時的魔王模式！！！ 光是站在她面前，我就覺得渾身發抖！！

「不是，那不是約會。她只是青梅竹馬，並不是情侶……」

「哼～嗯～，但是你們看起來關係很好嘛，而且看起來好像被胸部壓住就在傻笑。」

莎蒂一邊嘟著嘴，一邊瞪著這邊。糟了，真的生氣了啊。胸前的史萊姆也不滿地像是發出噓聲般動著。

所以我說PAD不要這樣亂動啊，很可怕耶……而且雖然這裡是公會的裏側，但可能會有目擊者……

咦，但是，會嫉妒的話，是不是有意識到了我的事呢？ 這樣想的話，恐怖就變淡了。

「你怎麼還在傻笑！！ 我會生氣喔！！」

「對不起，那個……鬧彆扭的莎蒂小姐很可愛……真的，我和阿莉希亞不是那種關係。要怎樣才能原諒我呢？」

「討厭，你該不會以為說可愛就可以被原諒吧？ 那麼，下次請帶我參觀阿爾特先生的故鄉。」

「那只是個什麼都沒有的地方，真的……」 (*)
「不，我的故鄉，不就是這裡嗎……沒什麼好參觀的吧。」  

「這樣也沒關係，我對阿爾特先生長大的地方很感興趣，只有我帶你參觀故鄉……這樣不是很狡猾嗎？」

有點害羞地笑著說著的莎蒂很可愛，讓我的心跳變得激烈起來。剛才還擺出彆扭的臉，現在露出這樣的笑容，太狡猾了吧？

「這麼說來，你原本為什麼要帶阿莉希亞小姐來冒險者公會呢？」

「啊，對了。其實那傢伙是勇者。莎蒂小姐不是說想跟勇者談談嗎？ 所以我想介紹給妳……」

因為莎蒂太可愛了，害我忘記說明重要的事情，慌慌張張地說道。

「啊，原來是這樣啊……那麼，剛才還這樣說話，真對不起。但是，我也有不能讓步的東西……話說回來，是為了我嗎……」

「但是，出了預料之外的事。那個……魔王的事……」

「阿爾特哥哥——！！ 要讓我等到什麼時候啊。莎蒂小姐，今天請多關照。」

「嗚哦哦哦哦哦！！」

在告訴莎蒂不要說出魔王的事之前，由於阿莉希亞闖了進來，不得不中斷對話。

糟了，來不及說啊！！ 話說，莎蒂小姐說不能讓步的是什麼。

「嘻嘻，阿莉希亞小姐，請多關照。」

「嗯，請多關照，如果能告訴我阿爾特哥哥身為冒險者的事，我會很高興的。」

我看著開始閒聊的兩個人想。在以前，前任勇者和前任魔王的戰鬥中，魔王城好像被毀掉大半。絕對不能讓她知道莎蒂是魔王……這條街上會下起腥風血雨……

我下定決心，和她們一起走了出去。

--
＊web版只寫是個什麼都沒有的地方，文庫版修改成就是這個城鎮了。總之應該就是沒有故鄉行的劇情了。 

10. 勇者與魔王3 
[10. 勇者與魔王3] by Dancougar

10.勇者と魔王3 

「那麼，如果可以的話，去我推薦的店……」

「啊，其實我也有推薦的店。如果可以的話，我也想介紹給身為朋友的莎蒂……」

「朋友啊……嘻嘻，我也想去阿爾特先生推薦的店看看。那就去那裡吧。」

因為我突然強調朋友，讓莎蒂高興地直點頭。真危險啊，差點就被帶去那間有魔物在的店了。要是帶她們去那種地方的話，怕是阿莉希亞會展開屠殺啊！！

「嘿欸，你們兩個常常一起去吃飯嗎？」

「是啊，之前一起去吃過晚餐。」

「哼～嗯，嘛，但是我請阿爾特哥哥吃了早餐喔。」

聽了莎蒂的話，一瞬間露出不滿表情的阿莉希亞馬上得意地反駁。

「莎蒂小姐，請不要誤會，我和這傢伙就像家人一樣，以前一直住在一起而已！！」

「欸……親手做的料理……？ 我也只有之前喝醉了那樣……還是我也學會做料理比較好嗎？」

「莎蒂，你怎麼了？ 快來啊。」

我對著露出目瞪口呆表情低嘀嘀咕咕的莎蒂出聲，然後往店裡走。這是間附近的牧場直營，對肉料理很有自信的店。

雖然還只是傍晚，但是座位幾乎都坐滿了人。話說，有一部份的冒險者們也在這裡，偷偷地看著這邊！！ 這些傢伙該不會是在跟蹤我們吧。

不管他們了，烤肉的香味刺激著我們的鼻腔。

「哇，生意很好呢，阿爾特哥哥。虧你知道這麼好的店。有肉和起司的香味呢！！我很喜歡肉料理。」

「是啊，想在阿莉希亞回來以後帶妳過來，所以我找了一家妳會喜歡的店。」

「阿爾特哥哥……」

聽到我的話，阿莉希亞感慨地凝視著我，然後滿臉笑容地抱了過來。波湧無史萊姆的觸感觸動著我的手臂。

「阿爾特哥哥，最喜歡你了！！」

「嗚哦，阿莉希亞，妳已經是大人了，不可以隨便這樣抱男人！！」

我雖然想甩掉阿莉希亞，但真的是紋絲不動……這力量也太猛了。勇者真強啊。雖然不是說不喜歡，但總覺得不好意思，而且會被莎蒂誤解的吧？

這樣想著，我看向她，但是她好像很開心的樣子低語著。

「和朋友一起吃飯……而且，不是平時的店，而是人類開的店……葛蕾最近總是只給我蔬菜料理還說『莎蒂胖了呢』，好久沒吃肉太棒了。」

啊，好像沒問題。她進入了自己的世界的樣子。

是嗎……也許是因為害怕暴露真面目，所以只在那家店吃飯。但是她說變胖了嗎？ 完全看不出來呢……我想試著用鑑定技能看看，但是被發現的話這真的會被殺掉，所以放棄了。

然後，坐到座位上的我們開始點餐。我們點了有名的烤全豬、起司拼盤和紅酒。雖然分量很大，但是阿莉希亞這傢伙也很會吃，應該沒問題吧。

「欸，阿莉希亞小姐現在是在王都當冒險者嗎？」

「嗯，我被發現到擁有稀有的技能，被王都傳喚過去。阿爾特哥哥也一起去吧！！ 我這樣邀請他，他卻不一起過來。」

「不，我的技能就算去王都也什麼都做不到吧……」

餐會和想像的不同，和平地進行。莎蒂小姐點了很多酒，沒問題嗎？ 不要像上次那樣喝醉就好了……

「這麼說來，阿爾特哥哥說想對我介紹莎蒂小姐，這是為什麼呢？」

對這問題一直抱有疑問吧，我聽了阿莉希亞的話為了該怎麼回答而煩惱。本來是因為身為魔王的莎蒂想見勇者，所以想介紹身為勇者的阿莉希亞給她，但現在阿莉希亞處於絕對會殺害魔物的狀態，所以想要制止這件事……
在對莎蒂小姐詳細說明情況之前被打斷了……

「是的……其實我是魔ㄨ……」

「啊啊啊，其實我和莎蒂小姐開始交往了哦喔喔！！！！」

「咦？」

「蛤？」

為了打斷莎蒂要說的話，我情急之下隨便說了藉口。不出所料，莎蒂和阿莉希亞發出了難以置信的聲音。
與此同時，背後傳來有人倒下的聲音以及『布拉迪克洛斯別死啊！！』的叫聲。

那麼，該怎麼辦呢……

我看著一臉驚訝的兩個人，死命地思考著。

--
炸彈要爆了怎麼辦？ 把核彈扔下去連炸彈一起炸光光就解決了。 

11. 勇者與魔王4 
[11. 勇者與魔王4] by Dancougar

11. 勇者と魔王4

「啊啊啊，其實我和莎蒂小姐開始交往了哦喔喔！！！！」
「咦？」
「蛤？」

我的話讓現場的空氣停止了。但是，把本來只是個朋友的莎蒂介紹給和家人一樣的阿莉希亞，這理由應該沒問題？

之後再想辦法統一口徑……

「啊……嗚……啊……」

「哼～嗯，是這樣啊。」

我對莎蒂用眼睛示意請她配合我，但她的變得像蕃茄一樣通紅，嘴巴一張一張的。而阿莉希亞表情瞬間變成了昨天晚上那種什麼感情都感受不到可怕的臉，凝視著我。

欸，我砸鍋了嗎？ 糟了呢，這下……

喂，長老史萊姆！！ 現在正是危機，救救我，把我的意圖傳達給莎蒂！！ 我在心裡吐槽，但是毫無反應，只是個史萊姆。

在時間停止的兩人中，先反應過來的是阿莉希亞。

「真讓人吃驚啊，阿爾特哥哥竟然有女朋友了……那麼寫信跟我說就好了……那麼，我可以問一下嗎？ 莎蒂是怎麼跟阿爾特哥哥告白的？ 還有喜歡阿爾特哥哥哪裡？」

「不，阿莉希亞……妳問這種事……」

「阿爾特哥哥閉嘴！！」

突然就問了糟糕的問題啊！！！ 畢竟沒有告白，也沒有兩情相悅。 雖然我想出聲，但是阿莉希亞可怕的魄力讓我說不出話來。 這種壓力也是技能嗎！！！

在這絕體絕命的狀況中，絕望的我不知怎麼辦看著莎蒂小姐。不過，她雖然耳朵還是有點紅，但表情變回了在魔王城解決了問題一樣的凜然的樣子。

「阿爾特先生，沒問題的。我都明白……阿莉希亞很溫柔呢。她只是擔心青梅竹馬是不是被壞女人騙了呢？ 我知道了。雖然有點不好意思，但我會說的。」

這樣說著，莎蒂露出笑容向我眨眼。阿莉希亞看了這樣的她皺著眉頭。

欸……為什麼……？

像是在回答我的疑問，莎蒂的胸口稍微動了一下。該不會，是長老史萊姆吧！！ 大概是她給了莎蒂一些建議吧。 不愧是四天王！！ 長老史萊姆賽高！！

「是啊，告白的時候是一起去用餐……不好意思我那時喝醉了，讓他送我到房裡的時候吧。那個時候氣氛很好，他說想更瞭解我。這是我第一次被人這樣說……雖然我很害羞，但我那時的心情我至今都記得。這就跟告白一樣了吧？」

「哼嗯，阿爾特哥哥到妳家裡啊……」

突然被說出不該存在的記憶！！ 該不會，是長老史萊姆跟我的對話？ 那個該死的史萊姆，妳不會是跟莎蒂說了吧。被聽到這個很害羞啊，沒臉見人了……

想到這裡，我突然聽見啪嘰啪嘰的聲音，阿莉希亞拿著的湯匙彎曲了。等等，那個不是鐵製的嗎！？ 那麼簡單就掰彎了喔！！？

「再來是……喜歡阿爾特先生的地方嗎。雖然有很多地方，但一開始是這樣的。總是做著大家覺得麻煩的工作，不管什麼樣的任務都很努力，是個認真的人。一直跟我說話，聽著我的抱怨……然後認真面對我的事，自然地對待我。像這樣的人是第一次……」

莎蒂表情平靜地微笑著，但耳根整個發紅。而且凝視著這邊的視線總覺得有些發熱。

這是什麼，不會是真的告白吧？ 冷靜啊！！ 這是演技！！ 在這裡如果我當真了，對好不容易配合我的莎蒂小姐太失禮了吧！！

但是，如果被憧憬的女性這樣說的話，太讓人心動了！！ 可不能搞錯啊！！！！

「嘿～～嘛啊，阿爾特哥哥很有魅力呢……而阿爾特哥哥喜歡莎蒂的理由……該不會是那個……從很久以前就喜歡巨乳。」

「噗！！ 阿莉希亞，不要開玩笑啊！！ 現在不能說那個！！」

「咦，阿莉希亞小姐，能詳細地告訴我那件事嗎？」

聽了阿莉希亞的話，莎蒂剛才眼裡熱情的視線消失了，變成了像是看著垃圾一樣絕對零度的視線。

哦哦哦哦哦哦，住手啊！！ 莎蒂的好感度不斷下降了吧。我才不是因為胸部才喜歡莎蒂小姐……應該不是吧……？ 所以請不要用看阿格尼的眼神看我……

「嗯，以前我們一起生活的地方附近有個叫安潔麗娜的大姐姐，她經常苦笑的對我說阿爾特總是看她的胸部。」

「竟然還被發現偷看了嗎！！！！！」

沒辦法啊，我那時也是青春期啊，要是看到衣服下面那麼波波跳跳的奶子的話，性癖肯定會覺醒的啊！！ 話說，下次再見的時候該用什麼樣的表情跟她說話才好啊。

然後，我的心臟被強烈的壓力掐住了。

「嘿欸，阿爾特先生真的很喜歡大胸部呢。」

「不……這是……」

「但是，莎蒂小姐應該沒問題嗎？ 妳也很大呢，我為了變成阿爾特哥哥喜歡的大胸，每天都努力，也只變成這麼大。」

這樣說著，阿莉希亞遺憾地指著自己的胸口。不不，阿莉希亞也已經夠厲害了。如果PAD狀態的莎蒂是魔王的話，她也有四天王程度了……雖然四天王全都是些怪咖。

「順便問一下，到底做了什麼努力……？」

「欸，每天喝牛奶，然後體操……」

「我明明也有做……嗚嗚……難道體質完全不同……」

聽了阿莉希亞的話，莎蒂小聲地呻吟。那個啊……阿莉希亞還在成長期啊……當然這話我說不出口，只能苦笑。

「妳為什麼一副消沉的樣子？ 莎蒂小姐不也是巨乳嗎，這反應就像是……就算用史萊姆也要墊大一樣。」

「啥！」

那句話讓我和莎蒂發出驚愕的聲音。然後，莎蒂的視線放出可怕的殺氣瞪著我。好可怕啊啊啊啊啊！！ 這是什麼，我的身體凍結了……這視線好痛啊！！

我拼命地搖頭像在告訴她我沒有說出來。

「咦，不知道嗎？ 在王都很流行呢，史萊姆PAD。不說這個了，飯也吃得差不多了，差不多該走了？」

「啊，原來是這樣啊，竟然很流行啊。」

太好了……看來會用史萊姆PAD的不僅僅是莎蒂小姐，話說竟然會流行史萊姆PAD這種東西嗎？ 明明史萊姆是魔物耶，腦子還正常嗎。

總之，好像可以蒙混過去了，要是繼續三個人在一起露出破綻也不好，該解散了嗎。我在談話的風向沒有變化之前趕緊結帳。雖然花了不少，但是多虧了阿格尼存款，手頭很充裕。

「那麼，莎蒂小姐，冒險者公會再見。」

「是的，阿爾特先生和阿莉希亞先生，今天非常感謝你們。」

「嗯，我也很高興見到阿爾特哥哥的女朋友。」

這樣告別後，我和阿莉希亞回到了旅舘。我問他要不要換個房間，但是阿莉希亞說想要在一起，所以還是住了同一個房間。

這傢伙滿不在乎地穿著單薄的衣服在房間裡走，眼睛都不知道該看哪了。

「不過，如果有女朋友的話，寫信告訴我就好了……好，水給你。」

「抱歉抱歉，這是驚喜。啊，謝謝。」

阿莉希亞嘟著嘴抗議，我這麼回答，然後接過杯子。雖然只是胡扯的……我可沒有女朋友。

明天去公會，向莎蒂道歉之後再說明情況吧，不好好說明可不行……啊，但是冒險者的那些傢伙們絕對會亂傳……如果不會給莎蒂添麻煩就好了……這樣想著想著。我突然意識模糊了起來。是因為一直都在緊張，累了嗎？

有個柔軟的東西抱住這樣倒下的我。

「沒事吧，阿爾特哥哥？」

「啊啊，抱歉……意識突然……」

「你累了嗎？ 就這樣睡吧。」

「啊……是啊……」

聽了她的話我的意識漸漸遠離。已經到了極限……阿莉希亞的體溫和香甜的味道真的很舒服……

「啊啊，果然是這樣，死亡巫妖那傢伙說對了，阿爾特哥哥竟然被魔王魅惑了……沒問題，阿爾特哥哥會由我來守護的……」

這傢伙在說什麼？ 在我反問她之前就那樣失去意識沉睡了過去。 

12. 秘密協商 
[12. 秘密協商] by Dancougar

12. 秘密の話し合い 

像對待重要的寶物一般，我把睡著躺下的阿爾特哥哥搬到了床上。因為剛才讓他喝了放有安眠藥的水，他表情很平靜地睡著了。

「阿爾特哥哥……我會從魔王手中把你救出來的。」

讓阿爾特哥哥躺在床上，我緊緊地抱住他。也許是因為身為冒險者經常活動的關係，比起記憶裡，他變得更肌肉發達的身體讓我心跳加速。還有……總覺得阿爾特哥哥的味道可以讓人平靜……

如果我只是個普通女孩子的話，他會保護我嗎？一瞬間我想著這種無聊的事。但是……我是勇者。正因為是勇者我才能保護他。

「死亡巫妖……雖然很不甘心，但你說得對。阿爾特哥哥好像被莎蒂那個魔王魅惑了。要不是這樣……才不可能說是女朋友什麼的……」

我打開了裝著戰利品的箱子。這箱子用這個國家最優秀的聖女施加了封印，從裡面自不用說，就算從外面，即使是四天王級別的魔物力量也同樣無法打開。只有我們勇者隊伍的成員才能打開。



然後，放在那個箱子裡的頭蓋骨開口了。

『是啊，你說的那個叫阿爾特的男人是被魔王的魅惑技能洗腦了。這是在這個城鎮裡監視魔王我的部下的報告。肯定沒錯。』

魔王想利用阿爾特哥哥。這是眼前的死亡巫妖說的情報。他為了求饒，跟魔王的住處一起告訴了我。

我聽到那件事的時候心臟差點就要停了。於是，從王都急忙趕回來。所以，當我看到他平安無事地活著時，我不禁感動地抱住他。

「但是，為什麼是阿爾特哥哥……對了，阿爾特哥哥有鑑定技能。所以，才發現到魔王的真面目……」

『你是在小看魔王嗎？ 普通人程度的鑑定技能是不可能看穿的吧。只有拼命地提升鑑定技能直到極限才有可能……現在即使是你的魔物感知，也看不出來魔王是魔物吧？ 而他被盯上的理由妳應該也知道吧。如果把勇者的親人抓來當人質的話，肯定可以讓妳棄械投降。』

「是啊……確實她給人感覺似乎不是人類，但我也無法確信她是魔物……不過，如果是我的錯的話……我必須保護他。」

照死亡巫妖所說的話，魔王會魅惑阿爾特哥哥的理由是打算抓住他當成我的弱點吧。現在哥哥體內被強力的史萊姆入侵了。雖然趁著最初相遇時抱著他的時候將其無效化了。不過，說不定還有什麼招術在，不能疏忽大意。

『出其不意打倒魔王，只能這樣了吧。幸好，那裡有我拜託阿格尼搬運的東西。要是有了那個，就算面對魔王也不會輸。在我完美的作戰之前，即使是魔物中最強的魔王也不是對手。哈哈，四天王中的智將我說的不會有錯。』

「什麼四天王中的智將，明明被我打爛還下跪求饒……不是智將而是恥將吧。」

『沒辦法啊，我不擅長應付預料之外的事情啊！！ 要是知道你們這些勇者會來的話，我也會好好考慮作戰計畫的，沒想到你們竟然偷襲！！ 這些卑鄙的傢伙！！』

「我才不想被你說卑鄙……你真的是智將嗎？」

『不，只有我的部下跟我自己說我智將……但是，就像我教的那樣，妳把胸部壓在那個叫阿爾特的小鬼身上的話，就能讓她迷上妳吧！？ 不如趁這機會就這樣襲擊他吧……這樣的話，搞不好可以消除她的魅惑喔。』

「怎麼可能這樣做啊————！！ 就連胸壓在他身上睡了都要鼓起勇氣才做得到了！！ 啊啊，那時我心跳得好厲害！！ 光想起來就覺得不好意思了啦！！！」

我想起昨天晚上的事，抱著頭在地板上打滾。我也不是孩子了。抱上去那個……把胸壓到他身上，需要非常大的勇氣。不如說為什麼我以前那麼天真無邪呢……

「但是，為什麼男人會喜歡這樣的東西呢？ 明明只是脂肪……」

『才不是什麼脂肪！！！ 胸部可是至高無上的珍寶，我是這麼想的，上一代魔王也這樣極力主張。對阿爾特這小鬼來說肯定也是這樣！！！』

「不，如果是阿爾特哥哥喜歡的話我很高興，但是被你說的話只覺得很噁心……生理上受不了，差不多該關了。」

『我的待遇呢！！ 這裡面又黑又恐怖耶！？ 喂，喂……』

我無視吵鬧著的死亡巫妖，關上箱蓋，把以前給阿爾特哥哥的隱身長袍從壁櫥裡拿出來。其實這是從師匠那裡得到的貴重長袍。但是，因為擔心身為冒險者的阿爾特哥哥所以送給他了。看起來有好好地保養。看來他還是很重視我，讓我很高興。

不知不覺，我激動地抱住長袍，上面還殘留著阿爾特哥哥的味道，讓我心裡暖了起來。

阿爾特哥哥……我會把你從魔王的手中解救出來的。 

我把長袍放在包包裡發誓。 

13. 少女阿莉希亞 
[13. 少女阿莉希亞] by Dancougar

13. 少女アリシア 

我和阿爾特哥哥的關係是所謂的青梅竹馬。因為家住在隔壁，父母之間關係也很好。我的父母因為行商經常不在家，所以從小就被他們照顧。

大我兩歲的阿爾特哥哥很會照顧人，雖然嘴上常碎碎念，但還是一直陪著我，經常跟我一起在附近到處探險。

如果我累了，他就會若無其事地給我水，背著我，遇到困難也會馬上幫助我。是個機靈又溫柔的人。

因為他這麼照顧我，所以即使在父母在的時候，我也還是會去照顧我去阿爾特哥哥那裡。看到這樣的我們，附近的人經常說『就像真正的兄妹一樣』。阿爾特哥哥聽他們那樣說也不以為意。

大概是獨生子的阿爾特哥哥也把我當成了真正的妹妹吧。而且，我也像真正的哥哥一樣仰慕著阿爾特哥哥……原本這麼想的但是……

對我來說阿爾特哥哥從最初就是初戀的王子，是幫助我的英雄，是世界上最喜歡的人。

所以，在我父母身亡之時，阿爾特哥哥對我說『成為我的家人吧』，讓我非常高興。不是把我當妹妹，而是把我當異性看待，心裡暖了起來。

讓我們的關係產生變化的契機，是我身為勇者的力量覺醒了。我被傳喚到王都，必須和他分開的時候就像世界末日。

「我不想去王都，我要一直和阿爾特哥哥在一起！！」

對著哭出來的我，從王都來的人這樣對我說。

「但是，你已經覺醒了勇者的力量。要是你待在這裡的話，總有一天魔王會來襲擊這裡。到那個時候沒有力量的你，連重要的人都無法保護，這樣也可以嗎？」

那句話讓我絕望了。要是我在這裡的話會讓阿爾特哥哥會暴露在危機之中嗎？因為魔王他們……？ 如果陷入危機的話，阿爾特哥哥大概會保護我吧。就算自己的技能是鑑定這種非戰鬥技能……

我討厭那樣……到目前為止都是被他守護著。這次換我會盡力地守護阿爾特哥哥了。

「不能這樣……是的……如果我去王都的話，可以幫助阿爾特哥哥嗎？」

「當然，如果隱瞞妳是勇者的事，就能爭取到時間吧。之後在王都修行，打倒魔王就解決了。」

「知道了……那我就去王都……成為勇者。」

「是嗎，到王都的旅程，身為救世英雄的我霍利克洛斯(Ｈｏｌｙ Ｃｒｏｓｓ)會保證妳的安全！」

於是，我決定跟著霍利克洛斯先生前往王都。我記得當我說要去王都的時候，阿爾特哥哥看起來有點寂寞。太好了，不是只有我會寂寞，有點高興。

我像是開玩笑的邀請阿爾特哥哥一起前往王都……但是被他拒絕了。不過，我想如果我認真拜託了的話，他一定會跟來的。

在那之後，地獄般的特訓的日子一直持續著。帶我來的那個人也流有勇者的血，好像被稱為劍聖，這個國家最強的劍士。

本名是強尼(ジョニー)•卡爾迪克(カルデック)，但不知為何他自稱為霍利克洛斯，是一個穿著銀閃閃鎧甲的奇怪人物。

和他進行的特訓就像地獄一樣。這是當然的，雖然覺醒了勇者的力量，但在那之前的我只是個普通的村娘……

因為不習慣的環境和嚴格的訓練，很多時候都讓我內心感到挫折。但是，每次要放棄的時候，我都會抱著阿爾特哥哥在告別時給我的，他一直戴著的圍巾，對快要氣餒的自己說『加油，要守護阿爾特哥哥』，這樣我就能鼓起幹勁。

從阿爾特哥哥那裡得到的圍巾有他的味道，讓我再次體會到懷念的心情和應該守護的東西的存在，讓我振作起來。

「幹得好，我已經沒東西可以教你了。你已經掌握了這個國家所有的劍技。不久之後大概就連我都贏不了妳了。明明還這麼年輕，妳做得很好，妳的哥哥也一定會覺得驕傲。」

過了半年，霍利克洛斯先生這樣對我說。最近即使互相對打，勝利的次數也變多了，我終於朝成為勇者邁出了一步。

霍利克洛斯先生雖然言行有些奇怪，但並不是壞人。倒不如說，我知道會對我嚴格是為了讓我可以活下來，所以並不會特別厭惡他。

「這是餞別禮，收下吧。這件長袍可以隱藏自己的身影。四天王和魔王是強敵。如果你覺得贏不了的話，沒關係，用這個逃跑。讓你這樣的少女背負重擔真對不起……要是我能夠成為真正的英雄就好了……」

他這樣說著，似乎有些悲傷地笑著，與平時毫無疑問充滿自信的樣子不同，簡直就像是向我請求原諒一樣。

「啊，還有，作為免許皆傳的證明，我允許你自稱是菈布莉克洛斯(Ｌｏｖｅｌｙ Ｃｒｏｓｓ)。這是只有我等一族才能自稱的光榮稱號。」

「不，這就免了。」

之後，我從劍術修行中解放出來，雖然時間很短，但還是得到了休假。接下來等著我的是魔術修行。雖然真的很想見阿爾特哥哥，但是還忍耐著。

因為，現在見面的話絕對不想離開阿爾特哥哥。所以，雖然不能說做為代替，但還是把霍利克洛斯先生給我的可以隱藏身形的長袍送給他。

希望它能代替我保護阿爾特哥哥，而且每次看到這個都能想起我，我這樣祈禱著。 

14. 勇者阿莉希亞 
[14. 勇者阿莉希亞] by Dancougar

14. 勇者アリシア 

然後，這次則是有半年左右都在學習魔術。在那裡遇到了以後跟我組成隊伍的莫娜。 她的家族是世世代代都是宮廷魔術師的家系。

和身為貴族的她一開始其實相當合不來，但被她看見我給阿爾特哥哥寫信，被問到在做什麼之後，以此為契機關係變好了。

「你在寫什～麼？ 該不會是在跟媽媽爸爸哭訴吧？ 你們平民可能不知道，但被選為勇者是件光榮的事，要更加自豪啊。」

「不，我的媽媽和爸爸都死了。所以我寫給我最喜歡的青梅竹馬。而且……不能哭訴，會讓阿爾特哥哥擔心的。」

「咦？ 你媽媽和爸爸都不在了嗎？ 那個……對不起，我不知道……」

她對我的話坦率地道歉。她說，因為之前沒有和平民打過交道，所以不知道該怎麼對待才好，似乎很沮喪，勉強自己結果就說出那樣的話。

我也因為對方是貴族所以很緊張，一直都不能好好說話。但是看到坦率地道歉的她，才知道她同樣也是個普通的人。還有，雖然有點笨拙但卻是很溫柔的孩子。不可思議的，之前覺得不擅長應對的感覺消失了。

之後，和她說了很多話。對訓練的抱怨，戀愛的話題等等許多方面的事。

然後她說，現在的女孩子也要懂得家務。於是我向她家的傭人請教了很多事。特別是阿爾特哥哥喜歡半熟的歐姆蛋，讓她們仔細教我。

老實說，雖然比劍術和魔術更難，但我覺得做給他吃的話，阿爾特哥哥也會很高興，料理我也會努力。

還有，雖然很不好意思，但是我也對她問說阿爾特哥哥好像喜歡巨乳，該怎麼辦才好。和我一樣滿臉通紅的莫娜約好對別人保密，然後從她那裡聽說了各種知識。

就這樣，過了半年左右，我結束了魔術的訓練。如果沒有莫娜這個朋友和阿爾特哥哥的信我應該早就放棄了。

然後，勇者的訓練全都結束的我，開始參加討伐魔物以及國家的活動等等身為勇者的工作。

也許是因為為了阿爾特哥哥而努力裝扮外貌，被一些貴族和戰士看上了。但我喜歡的只有阿爾特哥哥，阿爾特哥哥就是我的全部。

實際我並不是特別憎恨魔物。只是，如果打倒魔物，就能得到錢和休假，大家也會高興。據說勇者就是這樣的，就跟狩獵一樣。

想殺死四天王和魔王，只不過是為了得到可以和阿爾特哥哥一起生活的金錢和休假。

就這樣，我們終於打敗了四天王之一的死亡巫妖。這樣就能得到巨額的獎金和休假了。

如果是現在的我的話，和阿爾特哥哥見面也沒關係吧。也許見面的話會哭出來，但我已經不是只能對他撒嬌的我了。我在想阿爾特哥哥會不會覺得我很可愛呢。

『喂，勇者啊，聽我一言。不聽的話會後悔一輩子的。』

封印在箱子裡的死亡巫妖粗暴地對我說著。本來很興奮能見到阿爾特哥哥，這讓我像是被潑了冷水，雖然很不高興但還是回答了

「煩死了，之後要把你帶到王都讓你吐出各種情報，死心吧。」

『真的可以嗎？ 勇者啊，我知道你的青梅竹馬阿爾特被魔王盯上了。』

「你說……什麼？」

聽到阿爾特哥哥的名字，本想加強封印的手無意間停了下來。冷靜一下……這事還不能確定。可能是這傢伙……死亡巫妖的策略。

「到處都有屍體吧？ 我讓部下的不死族在世界各地收集情報。而且，得到了你的青梅竹馬阿爾特被魔王魅惑的情報。理由妳應該知道吧？」

「我的……為了抓住我的弱點……之類的。」

「說得好。這樣下去的話，您的青梅竹馬會被魔王的手變成傀儡吧。這樣也可以嗎？」

我感覺到死亡巫妖的眼睛發出了妖魅的光芒。嘛啊，因為我有對魔技能，所以對我沒有用……老實說，這情報不能相信，但還是擔心有個萬一。

「魔王是你的主人吧？ 你打算背叛嗎？」

『啊啊，反正跟著那個魔王的話，是無法實現我的願望的。我們不死族是執著於生前的執念，才偏執地束縛在這世界上。為了實現願望，背叛什麼的完全不是問題。妳也一樣有吧？ 無論如何也不能讓步的東西……』

無論如何也不能讓步的東西……這句話讓我想起了阿爾特哥哥的臉。為了保護他，我才會成為勇者的。如果是這樣的話，就算是陷阱也不能不去。

因為，我是為了守護阿爾特哥哥而成為勇者的……

「哼，好吧，我就聽聽看你說什麼。不過，要是騙人的話到時你就知道。」

「啊，當然。魔王的名字叫做莎蒂•埃斯塔克，在冒險者公會的櫃台工作。是胸前戴著史萊姆PAD的女人。」

「不不，胸前戴著PAD……而且還是史萊姆PAD，你在耍我嗎，我要加強封印了喔」

『不不，是真的啊！！ 相信我啊！！ 相對的要是我的情報是真的的話……』

「這樣啊，要是真的有利用價值的話，我會請求國王饒你一命。本來打算拷問之後就把你淨化的。這樣你應該很開心了吧？」

之後，我回到王都向莫娜說明情況後，給阿爾特哥哥寫了信，馬上就出發了。立刻從王都出發是有理由的。

一種如果阿爾特哥哥真的被操縱的情況下，比預想的早回去，可以出魔王不意。而且……還有一個理由是因為擔心阿爾特哥哥是否平安。

結果……真的糟透了。一見到阿爾特哥哥就發現他體內寄生著史萊姆。恐怕要是如果他打算反抗的話就會從體內爆開而死去吧。

而且，從阿爾特哥哥口中說出那個叫莎蒂的女人和死亡巫妖所說的魔王特徵一致。 雖然實際見面也沒辦法確信她是魔物，但確實有什麼違和感在。如果沒有事先聽死亡巫妖說過的話，我也不會注意到這樣的違和感。

然後，我停止回想，看著阿爾特哥哥。雖然現在睡得很香，但是他被魔王掌握了性命。

「魔王……我絕對不會原諒你的。更重要的是……靠魅惑而變成阿爾特哥哥的女朋友太狡猾了！！！ 我也想當女朋友啊！！！！」

我生氣地鼓起臉頰。莫娜常說這樣太孩子氣了要我別這樣做，但我怎麼也戒不掉。

然後，我從阿爾特哥哥的壁櫥裡回收了隱身長袍，開始進行作戰。


 

15. 阿格尼殘留之物 
[15. 阿格尼殘留之物] by Dancougar

15. アグニの残したもの 

「早安啊，阿爾特哥哥。」

早上起來，阿莉希亞對我問好。果然身邊有人在真好。不過，我睡得很香呢。雖然好像有什麼在意的事情，但是是什麼來著。不知道為什麼覺得記憶很模糊。

「啊，阿爾特哥哥昨天在地板上睡著了……搬起來很辛苦呢。不會喝酒的話不能勉強喔。」

「不，如果是阿莉希亞的話，像我這樣的人不管是搬一個還是一百個都很簡單吧……」

「太過分了！！ 我也是女孩子呢！！ 下次就算阿爾特哥哥喝醉了我也不會幫你了！！」

「啊，對不起。我說過頭了。我請妳吃飯，原諒我吧。」


聽了我的玩笑阿莉希亞嘟起嘴抗議著。我摸著她的頭苦笑。當然，她也不是真的在生氣。這種輕鬆的對話是跟如同家人一般一起長大的青梅竹馬特有的距離感，讓人心情舒暢。

「嗯，好吧，好久沒吃阿爾特哥哥做的飯了。」

「喔，好喔。我會做阿莉希亞最喜歡的香腸跟煎蛋，等等一起吃吧。」

「哇，最喜歡阿爾特哥哥了！！」

她這樣說著抱上我的手臂上，我被柔軟的觸感包覆。嗚哦哦哦哦哦。這傢伙知道自己胸部的破壞力嗎？

冷靜點，我是歐尼醬啊！！ 我告訴自己。

「阿莉希亞，我說啊，別對其他人這麼做。」

「你在說什麼啊，我只會對阿爾特哥哥這麼做吧……」

我一提醒他，不知為什麼就被她用冷淡的聲音回答。我只是理所當然的提醒……重新打起精神開始做飯的時候，阿莉希亞笑嘻嘻地唱著鼻歌，看著我揮舞著平底鍋。

啊，總覺得好像回到了以前一樣，突然她像是想起什麼一樣說了。

「話說回來，阿爾特哥哥。聽說這個城市來了一個叫阿格尼的魔王四天王，你知道嗎？」

「啊，那件事啊……確實牠來到了這裡，但是被布拉迪克洛斯先生擊退了。怎麼了？」

以那件事為契機，我知道莎蒂的真面目的事情被發現……所以關係變好了。雖然才過沒多久，但總覺得很懷念。我想起了那樣的事情，但是阿莉希亞下一秒說的話不禁讓我心驚。

「怎麼說呢，之前抓到了一個叫死亡巫妖的魔物，根據他的情報，魔王好像潛伏在這個城鎮裡。然後……阿格尼待過的地方放著能知道那個魔王真面目的東西。阿爾特哥哥，你知道阿格尼之前藏身在哪裡嗎？」

「啊……不……我不知道……」

我不知道該怎麼回答才好，心神不寧。死亡巫妖就是那個啊，偷窺莎蒂洗澡的變態巫妖。話說回來，能知道莎蒂的真面目的東西是什麼？ 難道是備用PAD嗎？

不管隱藏的東西是什麼，要是莎蒂的真面目暴露，就免不了與阿莉希亞的對決。怎麼辦？ 該怎麼辦？

「阿爾特哥哥，煎蛋焦了喔，沒事吧？ 水精靈啊！！」

「嗚哦哦哦哦哦！！ 抱歉，我在想事情。」

平底鍋冒出烤焦的臭味，阿莉希亞趕忙用魔術將水倒入鍋內。差點就失火了……

「真是的，阿爾特哥哥真是迷糊呢，還是有什麼在意的事情嗎？」

這樣笑著問我的阿莉希亞，我什麼都無法回答。 

16. 襲擊者 
[16. 襲擊者] by Dancougar

16. 襲撃者

「這裡真的有可以知道我真實身份的東西嗎？」

「嗯，阿格尼好像留了什麼東西在這裡。山上的夜晚很暗，沒關係嗎？」

「那隻蜥蜴該不會又做了什麼傻事吧……還需要再懲罰牠一次嗎？ 沒問題的，因為我有暗視的技能，看起來跟白天差不多。」

那天晚上，我和莎蒂兩個人登上阿格尼來過的山上。莎蒂穿著之前那件被長老史萊姆說很土的漆黑長袍。聽說防禦力好像很高。

雖說來到了和那天一樣的地方，但是也有不同之處。那是我們之間的距離。以前是偷偷摸摸地跟著，但現在是作為朋友一起走著。總覺得不錯啊，這樣的。

「不過，能夠幫忙在酒館瞞過阿莉希亞真是幫大忙了。」

「是的，艾爾妲說聯繫不上交給阿爾特先生的分裂體，不過如果是阿爾特先生的話，不會說沒有意義的謊言……所以我馬上順著阿爾特先生的話說下去了。只是，也被其他人誤解了。」

害羞地說著的莎蒂非常可愛。話說回來，長老史萊姆那傢伙說把分裂體交給我，明明就是騙我喝的吧。我要告訴莎蒂喔。

這麼想著，我緊盯著得意地擺出勝利姿勢的莎蒂胸部。

「之後我會想辦法的，我想只要盡力就能解開冒險者們的誤解……不過，莎蒂小姐真厲害。那個……竟然在一時之間可以想出要怎麼稱讚我說喜歡我哪裡，讓我差點真的認為莎蒂小姐是我的女朋友了。」

我想起了那時的事情，害羞地笑著。那個時候莎蒂的演技真的很厲害。好像真的被告白了，這個人喜歡我嗎？ 讓我有這樣的誤解。

「你在說什麼呢？阿爾特先生」，她回答了我的苦笑，然後不知為什麼莎蒂小姐沉默下來。 啊咧？ 而且臉像蘋果一樣紅……

「那個……莎蒂小姐？」

「……我是認真的。」

「欸？」

我戰戰兢兢地看向沉默的莎蒂。她沒有看這邊，就像是要遮住表情一樣走得很快，然後她深呼吸。就像是要讓心靜下來一樣……

她回頭看著我。

「我……對阿爾特先生就算別人都討厭的事也會拼命去做；平時愛開玩笑其實很認真；明明知道我是魔王，卻為了保護我而和上位的冒險者戰鬥；想要知道身為魔王的我；我真的很喜歡你這些地方。我是這麼想的。」

「莎蒂小姐……」

她的話語穿透了我的胸膛。 咦，這是什麼？ 真假？ 這氣氛不是很好嗎？ 話說，總覺得很不好意思啊啊啊！！！

但是，我不會轉移視線。她是這麼認真地稱讚別人說著話，那麼我也不能逃避。

「所以，我也想更了解阿爾特先生。聽到阿莉希亞小姐得意地說著知道很多以前的阿爾特先生的事讓我很羡慕。我也想更多知道阿爾特先生好的地方跟壞的地方，也想讓你更明白我的事。所以就是……如果能讓關係更好的話我會很高興的。阿爾特先生，怎麼樣？」

「當然，我也是。我也想知道更多關於莎蒂小姐的事情。請告訴我各種各樣的事情。身為受付孃的莎蒂、魔王的莎蒂、還有身為女孩子的莎蒂我都想知道！！」

「身為女孩子的，聽起來好色喔？」

「啊？ 不，我是說……啊，該怎麼說才好啊！！！ 可惡。」

看著緊張的我，莎蒂開心地笑著。然後有點害羞地搔著臉。

「開玩笑的，我知道阿爾特先生想說的話。那麼……我們走吧？ 那個……路上很暗，可以牽手嗎？」

「欸？ 可是……不……當然！！」

我戰戰兢兢地握住她伸出的手。她的手很柔軟，很溫暖。然後我們無言地開始走。

妳明明有暗視的技能啊……我才不會說這麼不解風情的話。雖然我們之間沒有對話，但不知為何沒有感到尷尬。

然後，我們到了阿格尼所在的洞穴。裡面意外地又大又寬廣，中心有一具白骨屍體。我們朝著白骨屍體的方向前進。

「這是……？」

沒有反應，只是一具屍體。欸，只是屍體啊。這和莎蒂的真面目有什麼關係……我想問莎蒂的瞬間。
突然被驚人的力量打飛了。

「阿爾特先生，危險！！」

「嘿？ 就算是用了隱身長袍也能注意到，真不愧是魔王啊。」

「放出這麼強的殺氣，就算是笨蛋也會注意到的。」

剛剛我和莎蒂小姐所在的地方一道閃耀的光刃爆炸開來。對不起。莎蒂的手手好軟喔———我絕對沒在想這種事！！！！

是說，襲擊者是誰啊。明明像試膽一樣氣氛正好的說。我雖然有不好的預感，但還是看向聲音的方向。

-----------------------------------
名字：阿莉希亞(アリシア)．潘德拉岡(ペンドラゴン)
職業：勇者
戰鬥力：999
技能：魔物感知、精靈魔術、聖魔術、神級劍術、聖劍使、對魔物特攻 etc
嫉妒：99999
備註：在王都被灌輸了勇者必需的魔術和劍術，人類最強的現勇者。其實會把阿爾特哥哥穿過的舊衣服自己回收後當成手帕隨身攜帶。

裝備：
【 斷鋼聖劍(聖剣エクスカリバー) 】 
能夠放出只對魔物有效的光刃。是只有勇者才能從鞘中拔出的聖劍，被保管在王城裡。霍利克洛斯和布拉迪克洛斯小時候經常用它來玩勇者遊戲。是王國流傳的最強聖劍。

【 隱身長袍 】 前代勇者為了偷窺隊伍裡的聖女入浴，跪求精靈製作的。因為是在不計成本情況之下製作的，性能相當高。
------------------------------------------------

果然是她啊！！！ 從聲音就感覺到了。話說，她為什麼在這裡？

「阿莉希亞，你在想什麼！！」

「歐尼醬，快讓開，這樣我沒辦法殺她！！ 快解放阿爾特哥哥吧，魔王！！」

「解放是指什麼？ 艾爾妲！！ 請保護阿爾特先生。」

脫下長袍露出身影的阿莉希亞，左手拿著說是放著戰利品的箱子。然後，從與之對峙的莎蒂小姐長袍的縫隙中，長老史萊姆的一部分過來我這裡，把我推到了角落。

嗚喔喔喔喔！！ 莎蒂小姐的偽乳從推定Ｇ罩杯變成推定Ｃ罩杯啦！！！

然後，莎蒂和阿莉希亞繼續對峙。等等？ 魔王和勇者要在這裡戰鬥嗎？


 

17. 魔王 VS 勇者 
[17. 魔王 VS 勇者] by Dancougar

17. 魔王VS勇者 

「閃耀光輝吧，斷鋼聖劍(エクスカリバー)！！！」

「咕！？ 這光是什麼！！ 但是，這種程度是無法突破我的防禦的！！」

阿莉希亞拿著的聖劍刀身帶著光輝，每當她揮劍時，光刃就會斬向莎蒂。

但是，那個攻擊沒辦法打中莎蒂。她身邊覆蓋著像黑暗的氣場一樣的東西彈開了光刃。

不不不，這也太扯了？ 這聖劍是什麼鬼？ 竟然還能做出遠距離攻擊啊。太狡猾了吧？

「把阿爾特哥哥還給我！ 竟然用魅惑迷住他當上她女朋友，太卑鄙了！！」

「妳在說什麼啊！？ 要是用魅惑就能搞定的話我就不用那麼辛苦了！！ 我和阿爾特先生，就是因為這個……各種各樣的事情，才加深了關係！ 我才沒有用魅惑！」

「那麼，為什麼會變成這樣！？ 明明跟我的關係比較好，交往時間也比較長！ 還一起洗過澡！！」

「一起洗澡……嗎？ 嗚嗚，這種程度我也……帶她回了老家，還跟像父母一樣的人打過招呼呢。」

喂，等等！？ 現在在說什麼？ 洗澡不是小時候的事嗎。

話說回來，阿莉希亞真的喜歡我嗎？ 而且是身為異性……

腦海中閃過這件事的瞬間。

『勇者啊，魔王不能同時攻擊和防禦，抓住那個空隙！！』

我看著兩個人的戰鬥時，從阿莉希亞左手握著的箱子裡傳來聲音。那是什麼？ 等等，裡面是頭蓋骨嗎！！ 阿莉希亞那傢伙拿了什麼啊？ 上次還說絕對不能打開……

「死亡巫妖！？ 你在幹什麼啊？ 為什麼會和勇者在一起？」

『魔王啊，照你的想法無法實現我的願望，所以請讓我背叛你。』

「這傢伙被我打倒以後，哭著下跪，說出魔王軍的情報求饒命，所以我決定利用他。」

『這說法太過份啦！！ 是我巧妙的交涉的結果！！ 可惡你這敗犬女主勇者……啊啊，對不起啊，才不是什麼敗犬女主，好痛啊別加強封印了啊啊啊！！！』 

「這傢伙……看來只把它從四天王放逐也不夠呢……」

莎蒂目瞪口呆地看著發出無情慘叫的死亡巫妖。不，這傢伙真的是四天王死亡巫妖嗎……四天王真的都是一群怪咖喔……

----------------------------------------------------------------------
名字：死亡巫妖(デスリッチ)（生前：奧伯龍(オベロン)．安德塔克(アンダーテイカー)）
職業：四天王（即將被解雇）（前代勇者的同伴）
戰鬥能力：999
技能：死靈魔術、策略、精靈魔術
性癖：青梅竹馬最萌
備註：曾經和前代勇者是好友。打倒魔王後，看到隊伍裡初戀的青梅竹馬聖女與勇者相吻，發現自己的初戀破滅因而休克致死。為了消滅勇者和聖女建立的國家，變成巫妖復活了。但是因為現在的魔王想要與人類共存，所以打算反叛。
----------------------------------------------------------------------

不不，等一下！！ 情報量太多了！！ 這傢伙是前代勇者的伙伴嗎。 而且，還因為初戀失敗而打算毀滅國家！！ 這件事莎蒂知道嗎？

「莎蒂小姐，死亡巫妖的真面目是……」

「啊，吵死了，礙事。」

『咕啊啊，可惡的勇者……』

在我說出死亡巫妖的事之前，阿莉希亞關上箱子扔到後面，像什麼事都沒發生一樣雙手握劍。

嗯，是啊，對戰鬥很礙事啊……我看著發出慘叫聲掉到地板上裝著死亡巫妖的箱子想。反正被封印了，別管那傢伙了……

比起那個更重要的是這邊啊……

當我看著闇之力跟光之力互相衝擊的時候，長老史萊姆對我說話。

『那麼……該怎麼辦，阿爾特先生？ 莎蒂好像希望你能逃走……』

「不不，這可不行……莎蒂小姐是因為我才被捲進來的。阿莉希亞也是因為誤會才為了我戰鬥的。在這裡逃跑的話，可沒有資格當莎蒂的朋友還有阿莉希亞的哥哥了。」

『但你是個累贅。那兩個人的戰鬥你插不上手。』 

對我的話，長老史萊姆似乎很佩服，但還是說了現實的話。啊，我知道，我只是個普通的中堅冒險者，技能也只有鑑定。再怎麼說都不是能和魔王、勇者戰鬥獲勝的男人。但是，我也有我的堅持跟鑑定技能。

阿莉希亞的主要進攻手段是這個國家流傳的成名劍術。我見布拉迪克洛斯用過。 不過，水準差得非常多就是了……

而莎蒂的攻擊是闇魔術形成的漆黑之刃跟漆黑之盾。像死亡巫妖所說的，似乎不能做到同時攻擊跟防禦。但是，因為盾的防禦力很高，所以阿莉希亞無法突破。

「喂，長老史萊姆小姐，把妳喝掉以後我的身體能力會提高吧。」

『是的，取而代之的是之後三天三夜全身肌肉都會劇痛……』 

給我等一下，你以前沒說過那樣的話吧？ 現在才說這種事喔！！ 但是，我決定了。

我不是勇者也不是魔王，只是個中級冒險者，但是我想守護重要的兩個人。

「長老史萊姆，把你的力量借給我。」

沒有退路了，我知道如此而說了決定性的一句話。

--
＊奧伯龍 / オベロン
歐洲傳說中的妖精王，最早出自十三世紀的法國敘事詩《波爾多的榮恩(Huon de Bordeaux)》。在該作品中他是妖精摩莉根以及凱薩的兒子，因此也被認為是阿瓦隆之王。不過最有名的應該還是出現在莎士比亞的《仲夏夜之夢》的妖精王。 

＊安德塔克 / アンダーテイカー
Undertaker, 有很多意思但這裡應該是用作送葬者的意思。  

18. 拯救修羅場的男人 
[18. 拯救修羅場的男人] by Dancougar

18. 修羅場を救うもの 

聖劍放出的光刃和魔王放出的闇魔術互相衝擊。我拼命地鑑定眼前反覆出現的情景。

阿莉希亞放出的光刃被魔王的漆黑的盾防禦住，而魔王放出漆黑之刃也會被阿莉希亞聖劍彈開。一進一退的攻防戰仍在繼續。

「就算用聖劍的力量也打不中啊……」

「我竟然只面對一個人就如此苦戰……」

阿莉希亞和莎蒂似乎彼此都對對方的強大感到驚訝。雖然身體能力是莎蒂高出許多，但與比自己強大的敵人戰鬥經驗豐富的阿莉希亞卻能消除這等不利之處。

然後，大概是受不了這種膠著狀況，阿莉希亞將聖劍的光刃凝聚在刀身上。恐怕是想靠近身戰一決勝負吧。

「就這樣一決勝負吧。看招，魔王！！ 你竟然敢迷惑阿爾特哥哥！！ 快解放阿爾特哥哥吧！！！！」

「妳到底在說什麼！！ 我和阿爾特是朋友……不對，是戀人！！ 那個……很恩愛的！！ 絕對不會放開他的！！」

「嗚哇，太狡猾了，看招，斷鋼聖劍(エクスカリバー)！！！！」

「我就知道妳會用這招，阿莉希亞。妳只要狀況變麻煩就會想一口氣定勝負呢！！！」

莎蒂小姐放出漆黑之盾，阿莉希亞想要一口氣打穿。在那瞬間，我喝下長老史萊姆，提高了身體能力然後衝進兩人之間。

雖然像是瘋了才會做的行動，但我有勝算。我拼命鑑定阿莉希亞，就是為了在這個時機看穿那傢伙用的技能。

「不要為了我吵架啊！！ ！ 」

「阿爾特先生！？」

「阿爾特哥哥！？」

一直都想說看看這句台詞啊。我伸出手擋在放出漆黑之盾守護身體的莎蒂小姐，以及舉起聖劍，打算使出技能的阿莉希亞兩人之間。

「呀啊啊啊啊！！」

「嗚哇！！」

「阿爾特先生！！」

你知道嗎？ 沒辦法突然停下勇者。 舉著劍的阿莉希亞停不下來就這樣撞上了我。

然後，我想要停下氣勢猛烈的阿莉希亞，但無法停下來，就這樣撞上了漆黑的盾。在這緊要關頭，我抱住阿莉希亞保護她，以免撞到她的頭。這漆黑之盾怎麼回事，體力被奪走了喔喔喔……！！！

話說回來，阿莉希亞的奶子壓在我的臉上，雖然很爽，但是背後被莎蒂的盾奪走了生命力，完全是天堂地獄。

「阿爾特哥哥……為什麼要保護我……？ 明明被魔王魅惑……」

「不，所以從剛才開始都在說些什麼，我並沒有被莎蒂魅惑。我精神一直都很正常！！」

「怎麼會……讓我調查一下！！光之精靈啊。」

隨著阿莉希亞的詠唱，我的身體閃耀著光芒，這個有點舒服啊。話說回來，如果有這種方法，一開始就這樣做一切都解決了吧……嗯，不過死亡巫妖大概還會再找其他理由……

「真的……沒有被魅惑……」

「大概是死亡巫妖幹的好事。他擅長說謊。以前也因為傳播老鼠會，被艾爾妲說教，一邊哭一邊下跪……阿莉希亞是被死亡巫妖騙了吧。」  

死亡巫妖這傢伙，是不是整天都在哭著下跪啊？ 不說這個，莎蒂小姐的話讓阿莉希亞受到了打擊。 （威利博士逆）

「怎麼會……但是，莎蒂小姐明明真的在穿史萊姆PAD啊！！」

「咕哇！！！！！！」

「莎蒂小姐！！ 妳沒事吧？」

「沒事……只是致命傷而已。」

聽了阿莉希亞的無心一言，莎蒂按住胸口蹲下來。這大概是至今為止阿莉希亞的的攻擊中造成最大傷害的一擊。

「但是，如果沒有被魅惑的話，為什麼阿爾特哥會哥和莎蒂交往呢？ 明明和我訂下婚約了！！」

「「啥？」」

聽了阿莉希亞搞不明白的話，我和莎蒂同時發出了呆滯的聲音。然後，在我找藉口之前，莎蒂的手抓住了我的手臂。

嗚喔喔喔喔。明明靠長老史萊姆讓我的身體能力應該提高了，但是身體還是完全動彈不得。沒辦法從魔王手中逃掉啊。

然後，莎蒂小姐微笑著，但是，眼睛裡完全沒有感情。

「阿爾特先生，你能解釋一下這是怎麼回事嗎？ 是騙人的吧……還是……你在玩弄我嗎？」

「不不，我真的不知道什麼事啊！！ 莎蒂小姐好可怕！！」

現在我能理解阿格尼的心情了。這壓力好恐怖！！ 不僅是莎蒂小姐，胸前的史萊姆也像是在抗議一樣劇烈地晃動著。

『哼，我還以為至少能傷到其中一個呢，真是意外。你這個人類還真厲害啊。』 



死亡巫妖說話了，裝著他的箱子被白骨屍體舉了起來。那個不就是洞窟裡的白骨屍體？ 不是普通的屍體嗎。

但是，得救了。 非常感謝！！

「死亡巫妖？ 怎麼會，要是被裝在那個箱子裡應該不能使用魔術……」

『啊啊，是啊，勇者啊，正如你所說的。我還不能使用魔術。但是這具屍體在阿格尼運來這裡之前就已經施展過死靈魔術了，等我來到這附近就能控制他了！！』 

「是這樣嗎……但是，那個箱子的封印你是無法破壞的。那是聖女製作的箱子，即使是四天王的力量也能抵擋。」

『是啊，這個箱子的封印很強大，我就不用說，就算是溫蒂妮、阿格尼、長老史萊姆都沒有辦法。但是，如果是魔王的話呢？』

「咦……我嗎？」

聽了死亡巫妖的話，抓著我手臂的莎蒂小姐滿臉問號。是啊，這種情況下莎蒂應該不可能解開死亡巫妖的封印……難道死亡巫妖打算對向魔物們透露莎蒂是PAD的事來威脅嗎？ 可惡，不能原諒！！

但這只是我的誤解。拿著死亡巫妖的白骨屍體就這樣拿起箱子，開始用力了。

『不，並不是莎蒂，而是這傢伙會解開我的封印。』

發出了霹靂啪啦的聲響，封印的盒子出現了裂痕，然後像玩具一樣破碎了。然後，重獲自由的死亡巫妖像嘲笑我們一樣發出了聲音。

「怎麼可能……箱子竟然被破壞了……不可能的……這具骨頭的真面目難道是……」

『沒錯，這具屍體正是最強的魔物！！ 凌駕於讓我們隊伍苦戰的魔王之上！！ 讓你們見識一下他的真正姿態吧！！ 受肉吧，路西法(ルシファー)．埃斯塔克(エスターク)！！』

從箱子裡解放出來，死亡巫妖話聲一落，白骨屍體發出了充滿災厄的光芒，白骨屍體的樣子發生了變化。那個身姿有著宛如秘銀般閃耀的銀髮，充滿災禍又有著神聖感的金色眼睛，是個讓人震撼的美貌男子。

那種無法形容的壓迫感讓我感到恐怖。

「呀啊。」

難怪阿莉希亞會尖叫。他只是在那裡就放出了可怕的壓力……並不是，我明白阿莉希亞悲鳴的理由了。

這傢伙是全果(フル〇ン)啊，這是當然的，就算受肉也不會變出衣服啊！！！

「阿莉希亞，不要從手指和手指之間偷看！！ 哥哥會生氣的。」

「我才沒看！！ 除了阿爾特哥哥以外，我都沒興趣！！」

不，對我感興趣我也很困擾……然後我看向莎蒂，她仔細地盯著路西法，露出目瞪口呆的表情。

像這樣死盯著裸體的男人讓我有點嫉妒……難道她是個悶騷魔王嗎？

「怎麼會……父親大人……」

什麼，這個全果(フル〇ン)帥哥是莎蒂的父親嗎？

--
フルチン ：比起裸體更強調的是男性露鳥這件事，所以下半身沒穿就能算。不過反正這邊用全裸也沒有問題。 

19. 路西法．埃斯塔克 
[19. 路西法．埃斯塔克] by Dancougar

19. ルシファー＝エスターク 

莎蒂的話讓現場氣氛變了。這傢伙是莎蒂的爸爸！？ 我使用鑑定技能，看看對方是否真的是莎蒂的父親。

----------------------------------------------------------------------
名字：路西法(ルシファー)．埃斯塔克(エスターク)
職業：屍體
生前：原魔王、風俗評論家
戰鬥能力：99999
技能：闇魔術、死靈魔術、支配者的魅力、狀態異常無效、文才、鑑定（全種族女性胸圍限定）
煩惱：99999
性癖：喜歡巨乳，被女勇者懲罰的play
備註：被培養成武鬥派魔王，本人也因為有戰鬥才能而被稱為歷代最強魔王。但本人討厭戰鬥，選擇了與人類和平共處的道路。
因為有風俗評論家的才能，以『工口師(エロス)』為筆名，他寫的書照顧了全世界的男性。
----------------------------------------------------------------------

喂喂，這什麼鬼！！ 話說回來，用鑑定技能看他的戰鬥能力也是滿級啊。魔王和死亡巫妖以外的四天王都是99999嗎。

不過，我記得『工口師(エロス)』這個名字……我看過這個人寫的風俗評論，還被冒險者公會的大家輪流傳閱。明明是魔王到底在鬧哪樣啊？

我在腦內吐嘈時，感覺莎蒂送來了視線。啊，果然很在意他是不是假貨啊。

「莎蒂的父親的名字是路西法•埃斯塔克，對吧？ 那就是他沒錯……」

「果然是這樣啊……聽說他流浪去旅行了，沒想到竟然會在這裡再會……」

莎蒂的表情變得消沉。就是啊，雖然說了很多討厭的話，但其實很喜歡父親的吧。他變成風俗評論家的事就帶到墓地裡吧。

但是，消沉的表情也只有一瞬間。她冷冷地問死亡巫妖。

「你是怎麼得到父親的屍體的？ 像你這樣的人，就算出其不意也不可能贏過父親的……」

『真的要問嗎，聽了會後悔的。』

「無妨，我已經做好心理准備了。」

莎蒂毫不猶豫地回答死亡巫妖的話。雖然死亡巫妖好像很纏人，但對方是歷代最強的魔王。用什麼樣卑鄙的手段才能贏他呢？

『那個啊……他在『巨乳美少女幻想王國』馬上風死了，所以我趁機回收了屍體……』

「蛤？ 欸？ 蛤？」

「欸，阿爾特哥哥，『巨乳美少女幻想王國』是什麼？」

因為聽到這種亂七八糟的死因，莎蒂小姐滿臉呆滯，而阿莉希亞不知道那是什麼天真地問道。

沒辦法，這裡就讓我說明一下吧。

「說明一下！！ 『巨乳美少女幻想王國』 是只有Ｅ杯以上的美少女們在籍的娼館。基本上都是可愛又巨乳的女孩子。可以玩的方案包括女騎士的咕殺play、公主和英雄身份差異的戀愛play、聖女的色色淨化play等等多種玩法，是去年口碑No.1的娼館。順便一提，基本費用是一枚金幣，差不多是平民一個月的收入了。如果要加點額外方案的話還會花更多錢，這點必須注意。」
（那麼會員證要到哪裡辦呢）

「哼～嗯，你很清楚嘛……」

「這，布拉迪克洛斯先生是這麼說的～～～！」

說過頭啦——————，因為被問起，不知不覺就興奮地回答了，然後阿莉希亞用看著垃圾的眼神盯著我。糟糕，感覺好感度一下子下降了。

「咕……真的是……父親真是埃斯塔克家之恥……」

『所以才說別問比較好啊……』

對真的消沉起來的莎蒂，死亡巫妖發出了同情的聲音。確實自己的親人跑去風俗店，然後死在那裡的話太悲慘了……

「好吧，不提我父親的事了，我不能原諒你騙阿莉希亞說我魅惑阿爾特先生還有史萊姆PAD說了這些謠言，我要把你從四天王放逐。」

『呵，魔王啊，你做得到嗎？ 這傢伙可是你的父親喔。』

「沒有問題，死者就應該好好沉睡！！」

無視死亡巫妖的挑釁，漆黑之刃襲擊了死亡巫妖他們。但是，路西法放出了漆黑之盾擋了下來。

但是，並不只有這樣。

「我也會幫忙的！！ 死亡巫妖你這傢伙，竟敢騙我！！」

阿莉希亞舉起了閃耀著光芒的聖劍，走向了死亡巫妖。魔王和勇者組成了搭檔。這樣的話，死亡巫妖不可能贏得了，在我這樣想的時候。

發出尖叫聲，莎蒂和阿莉希亞被打飛了。

「天真！！ 不要以為和平傻瓜的魔王和本來的伙伴不在的勇者能戰勝武鬥派魔王啊。」

「莎蒂小姐！！ 阿莉希亞！！ 這傢伙能同時進行攻擊和防禦嗎。」

路西法將盾的一部分變成了漆黑之刃，襲擊了她們兩個。莎蒂被打飛到牆上，阿莉希亞的盔甲像紙一樣被切碎，皮膚都露出來了。

真假……現在的魔物最強和人類最強的兩個人都拿他沒辦法……我則是根本沒被放在眼裡。

「勇者啊，我對你一心想著青梅竹馬的心情表示敬意。只要妳不妨礙我的話，我會饒妳一命的。你就跟阿爾特那個臭小子想去哪裡隨便妳。」

「咦……我明明是勇者，你說要放過我？」

聽了死亡巫妖的意外的話，阿莉希亞感到困惑。是啊，一般是不可能的吧。但是，這傢伙是萌青梅竹馬的。因為青梅竹馬被上一代勇者奪走的復仇心才變成了不死者。也許正因為這樣，才希望其他的青梅竹馬能得到幸福。

而且，對於現在的這傢伙來說，就算勇者也不是他的對手。所以才說要放過她。

「然後，魔王啊，請妳命令魔王軍向王都進軍。妳知道如果拒絕的話會怎麼樣吧。」

「你這個人……想奪走我的生命嗎……但是，我有著被託付給我的遺志！！ 確實父親做了很多遺憾的事。但是，他選擇了與人類共存。這一點我覺得很偉大，讓我很自豪！！ 我絕對不會破壞好不容易開啟的道路 ！！ 就算這條命被奪走，我也不會低頭的！！」

『不……畢竟魔王軍也對我有恩，不會殺妳的。只是……會在民眾面前拉下那個PAD！！ 讓民眾嘲笑你是PAD姬，然後把魔王像的胸部削掉！！ 妳能忍受那個屈辱嗎？』

「不要啊啊啊啊啊！！！ 做了這種事的話我沒臉活下去了──！！」

聽了死亡巫妖說出世上最可怕的威脅，莎蒂小姐發出了悲痛的叫聲。你竟然想做這麼惡毒的事嗎。不愧是四天王一的智將！！

「阿爾特哥哥……你不對我說，阿莉希亞一定能贏嗎？ 這樣的話我就還能努力。」

「阿莉希亞？ 你要戰鬥嗎？」

聽了她意外的話感到吃驚。都被這樣表示了，阿莉希亞不是作為家人，而是作為異性想著我，不管我再笨都會注意到。如果是這樣的話，我想可能會聽死亡巫妖的話。

而且身為魔王的莎蒂是勇者的阿莉希亞應該打倒的存在，不是應該守護的存在。所以，我以為她會想聽死亡巫妖的話……

「這次的事情，是因為我被死亡巫妖教唆才會發生的吧。莎蒂小姐明明希望和人類共存，卻因為我的原因而被糟蹋了。而且……阿爾特哥哥絕對不會喜歡在這裡逃跑的女人。所以，我會戰鬥！！」

「阿莉希亞……妳……」

這樣的話，阿莉希亞狼狽不堪的身體站起來舉起劍。鎧甲破爛不堪，到處都暴露出肌膚。

但是，她的眼睛裡閃耀著決心的光芒。

「妳錯了，阿莉希亞……不是阿莉希亞會贏，而是我們會贏！！」

「阿爾特哥哥……嗯，我會努力的！！」

聽我這樣說，她擺出了勝利的姿勢。然後，從破破爛爛的鎧甲中露出的山谷波跳波跳的傲示著其存在。

不，不，現在不是想這件事的時候吧，我啊！！ 但是聽了我們的對話，死亡巫妖瞪著我們，路西法也看著這邊……不，是看著阿莉希亞的某個部位。

這傢伙該不會……

「那個……如果我們齊心協力的話，也許能贏。」

「欸？ 不愧是阿爾特哥哥！！」

我對用純粹尊敬的目光注視著我的阿莉希亞感到罪惡感點著頭。

--
漫畫版老爸改成玩脫了被淫魔榨乾。 
還有因為主角變成純情正太，所以老爸變得會說話，下流梗變成對方兩個男的負責這樣。 

 

20. 死亡巫妖 
[20. 死亡巫妖] by Dancougar

20. デスリッチ 

前任魔王路西法的戰鬥力是壓倒性的強大。恐怕用正攻法是贏不了的。但是，這傢伙有個致命的弱點。

只要從那點下手的話……

「莎蒂小姐，妳還能使出攻擊魔術嗎？」

「啊，是的，當然！！」

「那麼，在我發出信號的時候，請放出最強級別的攻擊。」

「我知道了。阿爾特先生有什麼作戰吧。我會加油！！」

我拍了拍她的肩膀。因為聽了死亡巫妖的話，臉上露出像是世界末日表情的莎蒂回復了正氣點頭。看來她還沒有失去鬥志。我發出了安心的吐息。不過，被她如此信賴啊。在高興的同時也有點緊張。

『呵哈哈哈哈，人類啊！！ 你想做什麼都沒用的。路西法是史上最強的魔王。連勇者和魔王都贏不了的對手，你能做什麼？』

「能做什麼？ 當然是鑑定！！ 傷害我最重要的朋友莎蒂和青梅竹馬的阿莉希亞！！ 我絕對不會原諒你的，死亡巫妖……不，奧伯隆．安迪塔克！！」

『啥……』

我對得意地笑著的死亡巫妖說道。被說出本名的死亡巫妖明顯地動搖了發出呻吟聲。繼續繼續，就這樣讓他動搖吧……使用魔術時精神集中很重要。我要創造莎蒂出集中精神的機會，擾亂死亡巫妖的集中力。

『你怎麼知道……莫非是鑑定技能？ 難道你不只物品，連人和魔物也能鑑定嗎！？』

「哈哈哈，將鑑定鍛鍊到極限的我什麼都能看穿。所以，我知道你的目的！！ 因為初戀的青梅竹馬被奪走了，所以打算把沒有關係的人捲進戰爭嗎！！」

『你知道些什麼！！ 和我相思相愛的初戀情人，被我以為是好朋友的那個勇者奪走了啊！！』 

「咦？ 是真的嗎……？」

聽了死亡巫妖的話，我不禁地反道問。我也是男孩子，也曾憧憬過勇者。但只要是人，都有可能做出壞事吧。但是，沒想到勇者竟然會奪走摯友的思念之人……

如果真的是這樣的話，死亡巫妖好像有點可憐。

『和卡蓮三個人一起冒險時，當我跌倒的時候，她會關心我的狀況問我有沒有怎麼樣，有時會親手做料理給我。然後，在戰鬥中也會和我眼神接觸。雖然沒問過她的心情，但肯定是相愛的，勇者卻……』 

「欸，阿爾特哥哥……那個……」

「啊啊……」

阿莉希亞整個無言等著我說話。那都只是理所當然的事吧，隊伍成員跌倒，當然會確認對方是否平安，一起旅行的話當然也會幫大家做料理吧。戰鬥中用眼神交流也很正常啊。

我戰戰兢兢地確認令人害怕的真相。

「那個……你們約會過嗎？」

『蠢貨。怎麼可能做出那種丟臉的事呢。卡蓮很害羞。約會什麼的才……』

「嗚哇……」

阿莉希亞發出了傻眼的聲音。這傢伙跟布拉迪克洛斯一樣都是那種麻煩的人啊！！！！

就只是青梅竹馬，完全就只是普通的異性朋友嘛。勇者和聖女絕對兩個人在私下偷偷打情罵俏的吧。

「阿莉希亞……告訴他現實……」

「嗯……那個啊，死亡巫妖……那不是兩情相悅，只是單戀而已……那個，你回想看看，你們三個人冒險的時候，勇者和聖女是不是常常兩個人獨處……？」

『妳說什麼……不，這麼說來，我在旅舘休息的時候，她們總是兩個人一起去買東西。而且，有時也說為了治療，勇者去了聖女的房間……』

那絕對是在打情罵俏吧！！ 說是治療的play！！ 死亡巫妖可能注意到了這個事實，一臉茫然。

『怎麼會……難道……小丑竟是我……我到底是為了什麼不惜變成不死族都要復仇……』



理解現實悲傷的死亡巫妖，發出了對世界絕望一樣充滿痛苦的聲音。總覺得有點罪惡感……

不用鑑定也能明白，他的精神狀態亂七八糟混亂著。就是現在！！ 死亡巫妖對路西法的支配變弱了。

「阿莉希亞！！ 趁現在開始空揮！！」

「嗯，我知道了，阿爾特哥哥……咦，空揮？ 不是斬了他嗎？」

「快點！！ 來不及了！！」

「雖然不知道為什麼但我明白了！！」

聽了我的話阿莉希亞一瞬間露出了驚訝的表情，但是她馬上開始空揮。在王都經過反覆練習，以漂亮的姿勢揮劍的樣子很美，而且，奶子波彈波彈地搖晃著。果然很厲害啊！！ 身為勇者竟然有這麼色的奶子太不知羞恥了吧。

然後，正如我的計算，路西法的視線投向了阿莉希亞的胸口。

『可惡，夠了！！ 這種世界就讓它滅亡吧！！ 路西法啊，用你的力量打倒勇者和魔王，順便打倒那裡的男人！！ 我沒有錯！！ 我和聖女是兩情相悅的！！』

「……」

『路西法？』

毫無反應只是個死人。嗯，實際上真的是死人。然後，路西法只是目不轉睛地看著阿莉希亞的胸部，紋風不動。不，他張開嘴說了。

「Nice Oppai……」

『怎麼可能！！ 我的執念竟然輸給了邪念！！』 

「就是現在，莎蒂小姐！！ 來一發大的吧！！」

「交給我吧！！」

聽了我的話，一直在集中精神的莎蒂作出回應。她的右手聚集了一個前所未見、充滿壓倒性魔力的漆黑球體。

「你們每個都在那邊歐派歐派的，巨乳真的那麼好嗎！！！！！！！」

「路西法，快動啊，為什麼不動。不，真的要完啦！！ 嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

莎蒂發出悲痛叫聲的同時放出這一擊，因為精神集中在阿莉希亞的胸部，沒有張開護盾的路西法和死亡巫妖一起被打飛，撞到洞窟的牆壁上發出可怕的聲音。

煙塵散去，看到的是失去意識的路西法和懊悔地盯著這邊的死亡巫妖。

『怎麼可能……歷代最強的魔王竟然會輸……』

「你太小看魔王和勇者的力量了！！ 死亡巫妖。這樣就守護世界和平了。不愧是莎蒂小姐！！ 阿莉希亞也做得很好！！ 在王都修行的成果出來了呢。不愧是勇者！！」

「我家的恥辱被阿爾特先生知道了……好想死……」

「嗚……總覺得就算被稱讚了也一點都不高興……只是空揮而已，根本沒做什麼，好空虛……」

因為打倒了歷代最強的魔王，所以我稱讚了兩個人，不知為什麼莎蒂和阿莉希亞都很消沉。明明是難得的勝利，更高興一點吧！！

我正想著要怎麼幫他們打氣的時候，發現了只剩一顆頭像青蛙一樣蹦蹦跳跳的死亡巫妖，趕忙把他抓起來。

『可惡的人類啊啊啊啊！！ 都是因為你打亂了我的完美的策略！！ 明明只是個跟女孩子獨處也不出手的峱種！！』

「吵死了，我是紳士！！ 才不想被扭曲自己初戀的你說啊——！ 竟然給我重要的朋友莎蒂和重要的妹妹阿莉希亞添麻煩！！ 我絕對不會原諒你的！！」

『煩死了！！ 從小時候就喜歡的女性，沒想到其實她喜歡的是別人，這種空虛你怎麼能明白！！』 

死亡巫妖反駁了我的話。變成骨頭的他看不出表情，但仍然感受得到他強烈的感情。

但是，他的心情我不是不明白。我本來就沒什麼女人緣，有過很多這樣的經驗。不如說我對他如此一直思念著初戀感到尊敬。

「我明白啊……原本以為感覺很好的對象其實有戀人了很痛苦啊……而且，那個對象要是認識的就更殘忍了……」

『阿爾特……難道，你也有過這樣的經驗……』

「就是啊……我有個鄰居的巨乳大姐姐安潔莉娜……每次跟他打招呼她都溫柔的對待我這臭小鬼。跟她說長大以後要嫁給我她也說好。結果……可惡，想到就覺得不爽。」

我想起了自己的初戀跺著腳。不，我知道，小孩子的話不能當真。但是我當時真的很認真的說……

『阿爾特……你也挺辛苦的啊……』

「你也很厲害啊，死亡巫妖。我很快就放棄了，沒想到你能一直思念著初戀直到變成巫妖。」

我和死亡巫妖之間萌生奇妙的友情。但是，很快的這樣的時間就迎來了終焉。

「阿爾特先生……那東西的處罰能交給我嗎？ 我有很多話想跟你說，死亡巫妖。」

『噫咿咿咿咿咿咿！！』

「好的，請便！！」

不不，這真的很嚇人啊。從莎蒂那裡感受到了可怕的殺氣，我一秒就把死亡巫妖賣了。死亡巫妖則是一副世界末日的樣子，算了。

「那麼……你說誰史萊姆PAD？」

『 那只是說笑而已！！ 莎蒂大人是巨乳美麗最棒的魔王！！』 

「你明白就好。不說那個，作為反叛的懲罰，你會從四天王降為一般兵，也會奪走你的魔力。這樣……你的戰鬥力會下降到跟普通的骷髏差不多，沒意見吧？」

『 是的，當然……我絕對不會違逆莎蒂大人……』 

「然後呢……讓你在溫蒂妮身邊工作吧。她是個認真誠實的女性，應該可以多少改變你的劣根性吧。」

『竟然是溫蒂妮……住手啊！！！ 只有她絕對不要，那傢伙是最糟糕的啊！！！！』 

死亡巫妖悲痛的叫聲在洞窟內迴響起來。 等等，最糟糕的溫蒂妮是怎樣……我想像了一下感覺有點害怕。

「不過，路西法啊……真是個可怕的對手，要是他認真戰鬥的話就糟了……」

「是啊，我也覺得自己修行還不夠……不是打倒一個四天王就得意忘形的時候。」

不管吵鬧著的莎蒂和死亡巫妖，我和阿莉希亞一起看著路西法。突然他睜大眼睛，和我們對視了。

他竟然還活著嗎！？ 

21. 路西法的話 
[21. 路西法的話] by Dancougar

21. ルシファーの言葉 

「阿爾特哥哥！！ 快到我身後……」

「別開玩笑了，有讓妹妹守護的哥哥嗎，我可是……歐尼醬啊！！」

「請安靜……不要讓莎蒂注意到了。」

他這麼說之後，我和阿莉希亞變得無法動彈。不妙啊……這麼想的時候。他……路西法用溫暖的目光微笑著。

「叫你阿爾特君可以嗎？ 你好像和我的女兒莎蒂處得很好。也許是因為她身為魔王的女兒，沒什麼朋友。我也曾因為這件事和長老史萊姆一起煩惱……所以，看到那個孩子露出如此自然的表情，看起來很開心地和你牽手說話，這樣我就放心了。」

「路西法先生……你是清醒的嗎……應該說你從哪裡開始聽的啊？」

「啊，大概是從你說想知道莎蒂的事的時候吧。因為當時只是白骨屍體狀態，所以無法動彈，但是有自我意識在……雖然很像試膽大會，但是那種話在沒有人在的時候說比較好喔。」

「不就是全部了嗎！！！」

「阿爾特哥哥和莎蒂牽著手，看起來很開心呢……」

用溫暖的目光看著我的路西法先生以及斜眼盯著我的阿莉希亞，讓我不由得滿臉通紅地叫出來。慢著，像是在把妹的台詞，還有讓人心跳加速的手牽手時，全部都被莎蒂的父親和妹妹一樣的阿莉希亞看到了嗎。

這不就是不想被家人看到的場景No. 1嗎。好想死……

「不用在意，只是想對你說感謝的話……成為我可愛的莎蒂的朋友……和你在一起的時候，好像忘記了身為魔王的壓力似地，看起來很開心。艾爾妲好像也很信賴你，可以放心的把莎蒂的事交給你吧。這樣我就沒有遺憾了。嗯，無法承受身為魔王的壓力而逃走，愚蠢的我沒有資格說那種話，她會恨我的吧。這麼渣的父親不管對她說什麼都不會高興吧……」

路西法先生悲傷地垂下了眼睛。我不知道路西法先生和莎蒂小姐之間發生了什麼。 我也不太清楚魔王的工作是什麼。所以不清楚身為魔王的壓力。

但是……這樣的我也能夠明白。和莎蒂一起去了魔王城的我知道。

「這是莎蒂帶我到魔王城時的事。她走在魔物和人居住一起的城市，說著喜歡這裡。比起像祖父充滿戰爭氣息的城市，她更喜歡路西法先生建造的，魔物和人共存的地方。她自豪地說更喜歡這裡。所以，我認為她並不是不想聽你說話。」

「阿爾特君……這樣啊……莎蒂做了那樣的事……呵呵，謝謝。但是，我的時間也快到盡頭了……畢竟我已經死了。不能再讓她更傷心了……在最後，我只想對身為莎蒂理解者的你說句話。失禮了。」

這樣說著，他湊在我耳邊低語。

「《巨乳美少女幻想王國》有隱藏菜單，只要報上我的名字，就會告訴你門路，壓力大的時候可以好好利用。」

「咦，啊，蛤？」

他這樣笑著，身體化成了漆黑的煙塵。不不，你的遺言就是這個喔！！！！

然後，我發現身體自由了。想著阿莉希亞有沒有事，回頭一看，她不知為何拼命地護住胸口。

「怎麼回事，阿莉希亞？」

「那個人一直偷看我的胸部很噁心耶，阿爾特哥哥……」

真的到最後都堅持著啊！！ 路西法先生！！！ 我對一直忠實於自己本能的路西法敬畏起來，為了安慰被全果(フルチ〇)帥哥盯著胸部的阿莉希亞，我摸著她的頭。

「阿爾特先生，這邊已經結束了。真是，死亡巫妖好吵！！」

『莎蒂大人，請原諒——！！』

「啊，這讓我重新封印吧。」

「請便，小意思不成敬意。」

莎蒂把流著眼淚哭喊著什麼的死亡巫妖交給了阿莉希亞。因為我一直盯著她，她露出怎麼了？ 的表情，歪著頭。

「莎蒂小姐……你是怎麼看待你父親的？ 可以毫不留情地攻擊他……」

「嗯，那只是不死族，沒有自我的僵屍只是敵人。而且，如果是真正的父親的話，我這種程度的攻擊是絕對傷不了他的……嗯，雖然也有些怨恨……」

然後，她一言不發地看著路西法先生倒下的位置說。

「但是，父親為我們創造了一條魔物與人共存的道路。雖然，把魔王的工作拋下，最後還自己隨便死掉到底在鬧哪樣。但是，父親大概是覺得把未來託付給了艾爾妲和我沒有問題，所以才踏上了旅程。我雖然還不成熟，但有著艾爾妲和其他魔物幫忙齊心協力發展城鎮，然後當了冒險者公會的受付孃……而且，能跟阿爾特先生相遇也是多虧有父親在。所以我不會討厭他。」

「是嗎……」

被這樣說有點害羞。但是，如果是這樣的話，跟她說也沒關係吧。

「路西法先生很擔心莎蒂小姐。所以……雖然覺得很對不起莎蒂小姐……他說以後拜託我多多關照莎蒂小姐。」

「哼～嗯，是這樣啊……直接跟我說不就好嗎……但是，謝謝你。那個……父親的……謝謝謝你告訴我他的心情。不過，父親竟然會拜託你，你到底對他說了什麼呢？」

「不，不是的。等下這說法怎麼好像哪裡有問題？」

我因為有點害羞搔著頭的時候，莎蒂在我身邊微笑著。然後，不知為什麼抓住我的手臂說道。

「嗯，有問題呢，因為阿爾特先生有個叫阿莉希亞的巨乳未婚妻啊。」

啊啊，對了。這誤會還沒有消除啊啊啊！！！！ 是說莎蒂小姐真的好可怕啊！！！！！ 

22. 阿爾特與阿莉希亞 
[22. 阿爾特與阿莉希亞] by Dancougar

22. アルトとアリシア 

「你們兩個，死亡巫妖已經封印好了喔。咦，怎麼了？」

也許是察覺到了我和莎蒂之間之間的尷尬氣氛，阿莉希亞可愛地歪著頭。原因就是阿莉希亞妳啊！！ 不過，她說的和我有婚約到底是怎麼回事？ 是那種故事裡常有的，很久以前約好以後要結婚之類的……然後她還記得，只有我忘了嗎……那就是我太差勁了！！

「阿莉希亞小姐……那個……你和阿爾特先生有婚約是真的嗎？」

「啊啊，那件事啊。我的父母是商人，有一天被盜賊殺死了……我哭出來的時候，阿爾特哥哥對我說，『我會成為你的家人』，讓我很高興……」

阿莉希亞紅著臉回答莎蒂的問題。是那個喔！！！！！ 不對吧，我本來是想問你要不要成為我的妹妹的。確實，聽起來也可以當成求婚啦……

雖然對阿莉希亞不好意思，但還是要解除誤會……

「阿莉希亞……那個……」

「沒關係的，阿爾特哥哥，我已經明白了……阿爾特哥哥說的是想讓我成為妹妹的意思吧。我也隱約感覺到了……會被死亡巫妖騙也是因為不想承認這個事實……阿爾特哥哥真的只把我當做妹妹看吧？ 一起睡覺的時候也沒有動手……」

「嘿欸，你們一起睡啊……」

「不不，只是當她的抱枕而已，像是抱友那樣的……」

聽了阿莉希亞的話，莎蒂微笑著回答。不不，妳的手是不是越來越用力啦，有夠痛的……但是，現在可不是能抱怨這種事的時候。

「要是為了這種事吵鬧的話，我就跟死亡巫妖沒兩樣了。所以……我會放棄阿爾特哥哥的。你和莎蒂小姐在交往吧。莎蒂小姐，請多關照阿爾特哥哥。我希望阿爾特哥哥能幸福。所以，要是阿爾特哥哥陷入了危機的話，請告訴我。我無論在哪裡都一定會趕來的……」

這樣說著，她眼裡含著眼淚笑了。明明應該很痛苦的卻還是笑了，我不知道該對那樣的她說些什麼。因為，無法接受她的心情的我能做什麼呢……

這時莎蒂打破了我和阿莉希亞之間的沉默。

「阿莉希亞小姐，我和阿爾特沒有交往喔，那只是為了不讓你發現我是魔王的謊言。」

「咦？ 真的嗎，阿爾特哥哥？」

「咦，啊啊……本來我打算把妳介紹給想跟勇者交談的莎蒂小姐，但是鑑定後發現你一找到魔王就會想就殺掉她……想著不能說莎蒂小姐是魔王，所以一急就說謊了……」

「這樣啊……但是，莎蒂小姐，這樣好嗎，這是把鹽送給敵人吧(*)。」

「嗯，我也想堂堂正正地戰鬥獲勝。」

「哼～嗯，這樣啊。」

阿莉希亞凝視著我，像往常一樣開朗地笑著，抓住了我的手臂。她柔軟的觸感侵襲著我。哇，突然這是在做什麼啊！！ 我雖然想要繃緊臉，但還是不自主地邪笑出來。

「這樣的話，我還有機會吧。我這樣做的時候，阿爾特哥哥好像就會把我當做異性看待。」

「啥……」

「你啊，這樣會被誤解的，所以別這樣啦……」

我對像以前那樣開玩笑的阿莉希亞發牢騷。但是，贏不了這個奶子的柔軟啊……可惡，的確是意識到身為異性的她。哎呀，有這種奶子哪可能還只當成妹妹啊。

這樣想著時，左手也被什麼柔軟但是量少少的東西壓了上來。

「莎蒂小姐！？」

「我才沒有想說只有阿莉希亞小姐可以黏在一起太狡猾了……」

我回頭一看，莎蒂滿臉通紅，喃喃自語。這是天堂嗎！！ 雖然這麼想，不過想到莎蒂那邊是史萊姆，稍微冷靜下來了。

『那個……你們是不是把我忘了？』

雖然死亡巫妖好像說了什麼，但我享受了這個天堂好一段時間。

--
送鹽予敵：日本俗語，出手幫助自己敵人的意思。由來是傳說戰國時期武田信玄因為受到今川家禁運食鹽而苦，宿敵上杉謙信聲稱要打敗武田只能在戰場上而不是靠這種手段因此贈送食鹽出手相助。不過是否真有此事目前仍是爭論中。  

23. 尾聲 
[23. 尾聲] by Dancougar

23. エピローグ 

在回到家以後，我有如地獄般肌肉痛了三天三夜，躲在房裡不出。該怎麼說，真的是地獄……沒想到在這種年紀就要人照顧……一走路就會劇痛到眼淚流出來？ 這太奇怪了吧……

順便說一下，照顧主要是阿莉希亞做的，莎蒂下班後也會來看我，兩個人一見面就說要進行料理對決。不知道該說是很高興還是很慘……嗯，這件事有機會再說吧。

莎蒂不會做飯啊……想起她幫我做的菜，我不由得抱住肚子。

然後，我和阿莉希亞現在組成臨時隊伍。因為阿莉希亞不是冒險者，所以由我當隊長，但她實在太強了。

因為有6.5個布拉迪克洛斯。這附近的魔物都會被瞬殺。在我鑑定敵人之前就打倒了。

不過，因為她不擅長精細的工作，所以採集任務是我的主場。

我們就這樣一起行動，不過有一個問題。那個……身體接觸越來越頻繁了……現在也是，阿莉希亞抱著我的手腕走著。柔軟的東西一直碰著感謝招待，要擺出冷靜的表情也很辛苦啊。

這邊也因為誤解而傷害了她，所以無法強硬甩開她啊……也許是因為這樣，冒險者們的視線讓我覺得很痛。特別是女冒險者，對我的眼神都像在看垃圾一樣。

為什麼？ 那是因為……

「阿爾特喔喔喔，明明已經有了莎蒂這麼優秀的女性，竟然還跟其他女人在那邊色色？ 真羡慕……不對，不能原諒。本人布拉迪克洛斯會對你降下天罰！！」

看到我和阿莉希亞的樣子，布拉迪克洛斯先生纏了上來。是啊，我和莎蒂在交往中的謠言還是那樣。雖然想解開誤會，但好像有人看到了到我的旅舘看病的莎蒂。好不容易從肌肉痛中解放出來，來到冒險者公會的時候，傳聞就傳開了，這下沒辦法了。

「欸，布拉迪克洛斯先生……如果對阿爾特哥哥出手的話……怎麼樣你知道吧。」

「噫！！！」

阿莉希用沒有感情的眼神笑著說，布拉迪克洛斯發出了丟臉的悲鳴聲。是這樣，有一次跟布拉迪克洛斯一起進行任務，那時讓他看到了阿莉希亞壓倒性的力量。

但是，布拉迪克洛斯可不是會在這裡退縮的人。擊退四大天王阿格尼的男人果然不一樣。

「莎蒂小姐！！ 妳看看。這個男人都已經有妳在了，竟然還在玩讓別的女性叫哥哥的變態遊戲！！ 比起這樣的男人，我更能讓你幸福！！ 所以下次一起去吃飯吧？」

「對不起，我不想和工作關係的人私下見面。還有，你好像搞錯了，阿莉希亞是像阿爾特先生的妹妹一樣，只是青梅竹馬。對吧，阿爾特先生。」

「那是以前的事了，現在也有些把我也當異性看待了，而且還對我做的飯說『太好吃了，真想每天都吃。』，這就跟求婚一樣了吧，阿爾特哥哥。」

「啊，那是……那個……」

矛頭指向了我。等一下，這種時候我該怎麼辦呢！！ 從兩人身上感受到巨大壓力的我，無意中用視線轉向布拉迪克洛斯求助……

「對不起，我想起了有些事……現充獸去死吧。」

被拋棄了啊！！！ 這傢伙最近一直都邀請莎蒂吃飯，然後被甩了好幾次，所以到最後被稱為『不死身的布拉迪克洛斯』。結果竟然逃了，有愧這名號啊！！

「嘛啊，算了，總之，任務已經結束了，請給我報酬。」

「真快，還沒過中午呢。因為是消滅哥布林的任務，我還以為要花更多的時間呢…」

「呵呵，請不要小看我，打倒魔物是我的專業。」

雖然臉上露出了得意的表情，但這傢伙做的事，也就只是對哥布林的巢穴放出了魔術。然後那個威力太糟糕了，一擊就把洞窟打崩了……

這樣想著，我被阿莉希亞抓住了手臂。

「那麼，今天的工作結束了，去約會吧！！ 有間店現在在賣情侶專用的鬆餅哦。」

「不，我們並不是情侶吧……嘛啊，是沒關係啦……」

「那麼，工作加油，莎蒂小姐。」

「啊，太狡猾了！！ 阿爾特先生，請不要忘記今天的晚飯要一起吃的約定。阿莉希亞小姐也……會讓妳吃驚的，請多關照。」

莎蒂嘟著嘴回答阿莉希亞挑釁的話。在這之後，我們打算三個人一起去有魔物在的那家店。

和莎蒂小姐相遇，對魔物的偏見也消失了的阿莉希亞，想把大家介紹給她。如果這能成為莎蒂小姐當初的目標，人類和魔物的共存的契機就好了。

因為靠著鑑定技能上知道一直都溫柔待人的巨乳受付孃是魔王，進而開始了許多故事，到這邊總算告一段落了。

我想就這樣和莎蒂關係變得更好。總之……期待著今晚的餐會，我離開了冒險者公會。 


【第三章】 溫蒂妮
1. 購物 
[1. 購物] by Dancougar

1. 買い物 

「阿爾特哥哥，還有莎蒂小姐，謝謝你們陪我逛街。」

「不不，請不要介意。我也很憧憬和朋友一起買東西……」

「話說回來，阿莉希亞待在這裡沒問題嗎？ 妳是勇者，在王都應該有很多事要做？」

阿莉希亞好像決定在這個城鎮上住一段時間，我和莎蒂陪著阿莉希亞採購。

話說回來，這個城鎮雖然只是個鄉下地方，但是竟然聚集了魔王跟四天王之一、連勇者都來了，沒關係嗎？ 總覺得有點太過頭了吧？

「沒問題吧～～，因為魔王就在這裡啊，而且剩下的四天王也沒有好戰的傢伙了吧？」

「是啊……，艾爾妲本來就贊成與人類共存，之前也已經好好地懲罰了阿格尼。死亡巫妖……已經開除了，沒問題吧。」

「話說，還有一個人吧，名字叫溫蒂妮嗎？ 她是什麼樣的人？」

我不太期待地對莎蒂提問。老實說，到現在為止的四大天王，感覺都是一群怪咖啊……性格都壞掉了吧，好像都有什麼怪癖。

「她是個認真踏實的女人，跟她的外表一樣年輕。她充分利用自己作為精靈的特性，發展觀光業，成為魔王城的資金來源。一直都很照顧我，跟我很親近，是個很可愛的人。」

莎蒂有些自豪地說著。哦，聽了覺得挺正經的。是認真照顧主人的年下女僕類型嗎。 本來覺得肯定也是個危險的傢伙，所以說了奇怪的話，對不起啊，溫蒂妮。

咦，但是，死亡巫妖好像說過什麼來著。一時想不起來。

「精靈啊……他們應該不怎麼親近人或魔物吧。這樣很厲害呢，你們怎麼打好關係的？」

「嘻嘻，我沒有做什麼特別的事，只是保護了她而已。不管魔物、人類、還是精靈，與其爭鬥不如還是和平共存比較好。」

莎蒂輕聲地說，但那句話中有著不可思議的分量。她也為了目標做了各種行動……

她那樣子一定從小開始就一直不變。正因如此，溫蒂妮也才會仰慕她吧吧？ 我覺得這是一件好事。

「我也會幫助莎蒂小姐實現夢想的。雖然我能做的事不知道有多少……」

「謝謝。那個……只要阿爾特先生這麼說，我就能努力下去了。」

「停～，不要進入兩人世界了！！ 明明我也在啊。這裡有三張抽獎券，一人一張吧。」

在我和莎蒂互相凝視著彼此時，阿莉希亞那傢伙插嘴了。可惡明明氣氛很好……不過，抽獎啊……我看看賞品。

----------------------------------------------------
４等 藥水
３等 商品券
２等 冒險者布拉迪克洛斯的握手券
１等 溫泉旅行券雙人票
-----------------------------------------------------

好，除了２等以外都是中獎。布拉迪克洛斯先生因為擊退了阿格尼而被視為鎮上的英雄，所以很受歡迎。

「啊～～，可惡——是４等啊。」

「我是３等。阿莉希亞，妳還需要很多東西吧？ 商品券給你。」

「真的！？ 謝謝莎蒂小姐——下次我幫你做飯當做謝禮！！」

「謝謝。那個……也拜託妳跟之前一樣教我做菜。」

抽完獎的兩個人不知為何氣氛很熱烈。之前一見面就一觸即發的兩個人，現在關係好像完全變好了。

想著那樣的事時，看到我抽出的籤上面寫著一等。

「喔喔，恭喜啊！ 老哥。是溫泉旅行雙人票！！ 要好好玩啊。」

「咦，真的嗎……？」

「太好了啊。雖然我不知道誰才是本命，但是可以看到那些孩子穿泳衣的樣子了呢。」

對吃驚的我，抽獎處的大叔露出奸笑對我低語。是的，這溫泉除了恢復疲勞的水池外，也有讓男女穿著泳衣混浴的設施。

但是，雙人票啊……這種情況下該邀誰才好啊！！！ 

2. 溫泉旅行 
[2. 溫泉旅行] by Dancougar

2. 温泉旅行 

「阿爾特哥哥中了什麼？」

「阿爾特先生，難道那是……」

我正在煩惱如何處理這張票，莎蒂和阿莉希亞對我搭話。然後，兩個人好像都看到了我手中的票。

一陣沉默之後，阿莉希亞開口了。她一邊強調谷間，一邊在我耳邊細語。

「阿爾特哥哥，我啊，從來沒去過溫泉旅行呢。如果能帶我去的話，我會穿上有點色色的泳衣……」

她這樣說著，扭動著身體，用眼神發出撒嬌的聲音。嗚喔喔喔！！ 這傢伙在誘惑我嗎！！ 妳什麼時候變成這麼不知羞恥的孩子了。歐尼醬可不能原諒！！ 於是我冷靜地看著她的谷間一會，然後往上一看，阿莉希亞的臉似乎是因為羞恥，像蘋果一樣紅。

這傢伙在勉強自己了……想到這裡，這傢伙還是跟往常一樣讓我放心了。

「啊啊，溫泉旅行真好呢……那裡的夜景也很漂亮。而且，聽說那裡有著『豐乳之湯』，雖然和我沒有關係……」

這樣說著，莎蒂的目光放向了遠處。總覺得她想去的理由跟我們好像完全不一樣……不過，有機會在美麗的夜景和莎蒂一起散步嗎？ 感覺這樣氣氛很好……

想到那樣的事，我的手被拉住了。

「阿爾特哥哥想和誰一起去旅行？ 這是阿爾特哥哥中的，你可以老實說。那個……我會接受的……」

她剛才的氣勢消失了，刺激了我的罪惡感。話說回來，如果已經和莎蒂交往的話姑且不論，但現在還只是朋友。如果邀請她去旅行而被拒絕的話，可能會變得非常尷尬。然後，被阿莉希亞當成異性看待以及沒有接受她的覺悟的我，也不可能和她兩個人去啊……

「如果可以的話，三個人一起去吧？ 三個人分攤的話就不會花那麼多錢了……因為之前和強敵戰鬥過，就像是為了舒緩疲勞的慶祝會……」

「我也可以去嗎？ 謝謝你，阿爾特哥哥！！ 所以我最喜歡阿爾特哥哥了。」

這樣說著，剛才她悲傷的表情消失了，滿臉笑容的阿莉希亞抱了過來。她這樣做的時候胸部就壓在我身上……

可惡，明明認為是妹妹身體卻有反應！！ 不知道這是阿莉希亞的作戰還是天然的！！

「所以在這種場合抱住，會被誤解的啊。」

「被誤解我也沒關係……」

「那麼，莎蒂小姐怎麼樣？ 如果可以的話，我想三個人一起……」

我小心翼翼地對從剛剛開始就沉默著的莎蒂問道。啊，果然突然就邀她去旅行太著急了嗎？ 因為之前來照顧我，還經常去吃飯，所以誤會了嗎。可惡，這樣的話，之前還嘲笑死亡巫妖的我不就跟他一樣了嗎！！

我正想怎麼打圓場的時候，突然聽到了如蚊子般的細語。

「但是……泳衣……該怎麼辦……」

「啊！！」

這句話讓我和阿莉希亞都注意到了莎蒂為何會有這種表情。確實如果要穿泳衣的話藏不住PAD啊！！

我和阿莉希亞的視線不約而同地集中在莎蒂的胸前後，互相對看後點頭。

「比起旅行，還是去吃好料吧。把這個賣給布拉迪克羅斯先生，然後找間店大吃特吃吧。」

「是啊，阿爾特哥哥。上次說的那家店很棒喔。那家豬肉很好吃的店！！ 特上豬跟起司套餐真棒。」

我和阿莉希亞拼命想改變話題的時候，莎蒂注意到了我們的視線，抱住自己的胸口，彆扭地嘟起了嘴唇。好可愛啊！！

「不用那麼在意我也沒關係。」

「但是，莎蒂小姐……」

「不是說沒關係了嗎？ 我會用我的泳裝把阿爾特先生迷得神魂顛倒的！！」

莎蒂小姐露出了固執的表情這樣說著。真的沒關係嗎？ 這樣想著，莎蒂小姐衣服之間的史萊姆一瞬間像觸手一樣伸了出來。好可怕！！這裡是公共場所啊！！

『沒種』

我覺得莎蒂胸前的史萊姆像是在這樣罵我，但我不理她。總之我們決定前去旅行。 

3. 回憶 
[3. 回憶] by Dancougar

3. 思い出 

「嘻嘻，好久沒去旅行了。」

「我也好久沒和阿爾特哥哥一起旅行了。上次大概還是跟家人一起出門的時候吧。」

「啊，是啊……那時候老爸還弄丟了錢包，真是夠嗆了。」

在那之後過了一周左右，我們等到莎蒂排休，然後坐了馬車前往溫泉旅舘。

不過，我很在意莎蒂穿泳衣的樣子。是那個吧。那個要怎麼辦？ 真的騙得過嗎？ 不過除了我們以外應該不會有其他認識的人在，乾脆放棄吧變回沒有阻力很好游泳的身體？ 不過……不太想讓其他男人看到莎蒂穿著泳衣的樣子啊……有個別浴室之類的嗎……

在我這樣想著的時候，莎蒂和阿莉希亞的對話繼續進行著。

「莎蒂小姐去過哪些地方旅行？」

「其實是從小的時候開始，每年都會偷偷地來這個溫泉街。只是最近魔王和受付孃的工作很忙沒有來……不過，我小時候不只溫泉街，也會去美麗的山和湖等等名勝。啊啊，那個時候父親還很認真啊……」

對阿莉希亞的話，莎蒂目光放向遠處低語著。嗯，是那個非常喜歡巨乳的魔王啊……有那種父親的話，身為女性來說可能會很辛苦。是說，魔王一家定期會偷偷出遊，沒問題嗎？ 治安沒有危險吧？

但是，小時候的莎蒂是怎樣的感覺呢？ 有點在意。

「這麼說來，我就是在這裡遇到了溫蒂妮，現在想想，那孩子是我第一次收的部下。好懷念。現在竟然變成了魔王和四天王……總覺得感慨萬千……」

「那不就是朋友嗎……」

「這不是沒辦法嗎，她說只要身為魔王一族，其他人都會自動變成為部下啊！！ 我只是想要朋友而已！！ 所以，跟阿爾特先生還有阿莉希亞小姐成為了朋友讓我真的很高興！！ 看，餅乾我也努力做出來了。機會難得請用！！」

「嘛啊，雖然說與其是朋友，不如說是對手情敵)啊。但是，被這麼說我很高興。」

「莎蒂小姐的餅乾……嗎……」

阿莉希亞對莎蒂微笑著，但現在的我完全聽不進去，只是凝視著她拿著的裝餅乾的袋子。

我想起了和死亡巫妖戰鬥後因肌肉痛而倒下時莎蒂給我做的暗黑物質……不是，是料理。

「雖然看起來有點那個，但是很有營養喔！！」

如果是魔物的胃袋的話可能沒問題，但是對人類來說太早了。

嗯……旅行中不想和廁所成為朋友啊……但是，這難得在意的女孩子親手做的點心啊……是男人的話這裡就該上啊，阿爾特！

「阿爾特先生，怎麼了？ 啊，難道你不喜歡吃甜食嗎？」

可能是覺得一動也不動的我怪怪的，莎蒂小姐擔心地問候著。而且，仔細一看，她好像害怕被拒絕……

啊，可惡，這是為我做的。這裡不吃的話，還能算男人嗎！！

「不，我很喜歡。我吃了。那個……是可以吃的嗎。」

「這是食物啊，當然可以啊！！」

糟糕，不小心說了真心話！！ 聽了我的話嘟著嘴的莎蒂打了我一頓。 每當她一動胸部都在搖晃，馬車上的其他客人都羡慕地看著這邊。真是遺憾啊，你們看到的是史萊姆！！

「抱歉，上次的料理太有個性了……」

「嗚……那個……真的很對不起。以前給父親吃的時候他稱讚了我，我以為其他人也會覺得好吃……」

想起我之前的反應的莎蒂小姐果出了尷尬的表情。路西法先生！！ 這算是你的錯吧，溫柔有時會傷害到別人。

「沒關係的，阿爾特哥哥，為了這一天，我拼命地教她了。莎蒂小姐很努力了。對吧。」

「等等，阿莉希亞小姐，不是說要保密嗎！！ 我才不是因為不想被阿爾特先生覺得是不擅長做菜的孩子才努力的！！」

「好可愛，結婚吧。」

「你在說什麼啦！？」

莎蒂小姐打著不小心說出真心話的我。嘛啊，彼此都知道是在開玩笑的。如果不是那樣的話，吃了莎蒂認真的一擊，我應該早就死了。

但是，看到紅著臉害羞地盯著這邊的莎蒂小姐，我覺得來這次旅行真是太好了。是的，這個時候的我沒想到之後會變成那樣。 

4. 溫泉街哈克尼 
[4. 溫泉街哈克尼] by Dancougar

4. 温泉街ハコネィ

「阿爾特哥哥……雖然很不好意思……放屁要好好說啊……是人類的話這很正常的……」

「為什麼要說是我啊，不是阿莉希亞做的嗎？ 真是的一直都是小孩子……」

「你對可愛的女孩子說什麼啊！！ 而且勇者也不會放屁。」

「啊，這是溫泉的味道。好像是硫磺什麼的才有這種味道。」

接近溫泉街哈克尼時，我們因為馬車飄來的味道而吵鬧起來，莎蒂看著我們的樣子苦笑著說。

雖然在書上看過，但是真的像是雞蛋腐爛的味道啊，有點感動。看來不僅是我，阿莉希亞也是這樣，下馬車的同時露出了滿臉的笑容。

「阿爾特哥哥，莎蒂小姐！！ 好厲害啊，街上流著的也是熱水！！ 這個也是溫泉啊！！」

在第一次看到溫泉街，阿莉希亞發出了興奮的聲音。正如她所說的，街上到處都是水道，裡面有冒著熱氣的熱水。從味道來看，這也是溫泉嗎？

「這是足浴，不是泡身體，而是只把腳放在熱水裡享受，難得來一次不試試嗎？ 小心不要弄濕衣服。」

這樣她就開始脫鞋了。裙子下方一瞬間窺視到的裸足很美豔，不由得讓我吞了口水。正想著『好色啊』 時，旁邊的阿莉希亞不滿地鼓起了臉頰。

「阿爾特哥哥好色！！ 莎蒂小姐，小心，阿爾特哥哥用色色的眼神看著妳的脚。還小聲地說『好色』！」

「住手啊！！ 阿莉希亞！！ 不要再讀我的心了！！ 不會是我說出聲了吧？ 好想死！！」

「哼～嗯，阿爾特先生也喜歡腳啊。」

「客人們，要不要來點女神燒？」

我被莎蒂冷眼盯著，和阿莉希亞開始這種無聊的相聲時，被搭話了。聲音的主人是個身體由水形成，12歲左右的少女。真厲害，這條街上有精靈嗎。

據說精靈是寄宿在自然中的存在，與魔物不同。眼前的孩子雖然外表看起來像是女孩子，但沒有性別，年齡也不像外表那樣年幼吧。而且，她們有藉由將力量借給人類與魔物來存蓄信仰心的性質。

「啊啊，我要。莎蒂小姐和阿莉希亞也要吃嗎？」

機會難得，我打算買來吃。這是個看起來像是雞蛋糕一樣，做成Ｑ版的女性造型，燒製而成的點心。

「嗯，我想吃——！！」

「那麼，我也來一份。阿爾特先生，錢的話……」

「不不，這是剛才餅乾的回禮，就讓我付吧。那麼，請給我三個。」

我用肯定能提升好感度的說法回答精靈，但不知為什麼她只是看著莎蒂露出了驚愕的表情。小聲嘟囔著『女神大人……』之後，好像用崇拜的眼神盯著莎蒂。

「不需要錢，請笑納。」

然後，說了那句話之後就馬上離開了。

「莎蒂小姐……以前在這裡做過什麼嗎？」

「不……應該什麼都沒做……」

「嘛啊，這不是很好嗎，這個女神燒，用了奶油，很好吃哦。」

阿莉希亞用悠閒的聲音對困惑的我們說著。嗯，不太清楚，總之先吃吧，我看看了女神燒的樣子，感覺這Ｑ版的女神哪裡很像莎蒂。

簡直就像是魔王像。雖然胸部是平的……

--
＊ 哈克尼 （ハコネィ）與箱根 （ハコネ）只差一個長音。  

5. 讓人困擾的驚喜 
[5. 讓人困擾的驚喜] by Dancougar

5. 迷惑サプライズ 

雖然我們有很多疑問，但還是先前往旅舘，途中遇到了很多奇怪的事情。

「客人，如果可以的話吃看看這個，現在正好免費！！」

經過賣食物的攤前，被精靈店長打招呼，在我回答前就直接把最貴的肉串給我。

「客人，那裡的美女！！ 如果可以的話，要不要按摩呢？ 價格只要妳的手帕就可以了。如果可以的話，朋友們也一起……」

看起來目標像是洗完澡客人的按摩店也這樣招呼我們。不，要手帕是幹嘛的啊。話說，免費按摩不是色色本本常見的開場嗎。

因為一直發生這樣的事情，有點害怕的我們就這樣趕緊逃往旅舘。

「咦～～機會難得來一次，我也想試看看按摩啊～～」

「笨蛋，沒有比免費更貴的東西啊！！ 莎蒂小姐，你到底在這條街上做了什麼？總覺得一直被拼命服務啊！！ 還是說果然魔王也很受精靈們歡迎？」

「不，真的不知道啊。在當上受付孃的前一年有來過，那個時候還很普通……而且對精靈來說魔王也不是會被特別對待的存在……雖然是魔王，但應該跟普通的魔物一樣待遇……」

我一邊拉開依依不捨的阿莉希亞，一邊問著莎蒂，她好像也不知道為什麼，困惑地搖頭。

試著對看到的精靈使用鑑定……但是，精靈與人類跟魔物都不一樣，不知道是不是因為平時沒見過的關係，鑑定很難生效……

「總之，到了，到裡面再商量吧。」

「是啊，在外面都不能好好說話……」

「哇，裡面好大，很期待！！」

我們住的旅舘也許是因為這次很大手筆，是個相當豪華的飯店。建材是大理石嗎？ 內裝用發出光澤的石材建造，就像貴族的宅邸一樣。院子裡長著樹木，有著免費招待熱帶果汁的攤位。

但是，最令人在意的是……在庭院的中心有一個噴泉，中心擺放著一個似曾相識的石像，我露出驚訝的表情，看向莎蒂……

「不會吧……」

她低語著。哇啊，絕對是知道什麼事了吧。完全只有討厭的預感啊。這樣想著，進入旅舘的同時，伴隨著砰一聲清響，發出了歡迎的聲音。

「恭喜您！！ 您是本飯店大約第53萬個客人！！ 現在附贈房間升等……」

「對不起，能請負責人來嗎？！」

招待員這樣歡迎著我們，而莎蒂抱著頭打斷了她。53萬這數字根本莫名其妙啊。如果是戰鬥力的話更糟了。果然有問題啊……這個……

「但是……」

「好的，請快點！！ 對她說莎蒂來了就知道了。」

「知道了。」

這樣說著，精靈慌慌張張地縮進了裡面。看了她的樣子我討厭的預感越來越強。

「莎蒂小姐，這是……」

「不須如此著急，只要被敬愛的莎蒂大人傳喚，無論何時我都會前來拜見的。」

「溫蒂妮……這是妳幹的啊……」

出現的是一名身材嬌小的女性。她穿著有很多蕾絲邊的衣服，但也許是因為外表非常漂亮，看起來十分合適。

有著蘿莉可愛女孩外表的精靈看著莎蒂，露出了可愛的笑容。
----------------------------------------------------------------------
名字：溫蒂妮
職業：四大天王、哈克尼統治者
戰鬥能力：99999
技能：是秘密唷
＊＊度：99999
備註：區區人類還想知道精靈的秘密，真是不知羞恥哇♡
----------------------------------------------------------------------

咦，這是怎麼回事……完全不能鑑定……而且……這女人，知道我有鑑定技能嗎？

----
53萬這數字應該應該不用想就是這個w

 

6. 精靈項鍊 
[6. 精靈項鍊] by Dancougar

6. 精霊のネックレス 

在我對完全無法鑑定之事感到驚愕之時，溫蒂妮朝這邊露出一抹妖豔的笑容，然後看向莎蒂小姐，禮貌的鞠躬。

「從部下那裡聽說莎蒂小姐隔了好久終於回到這裡，不知不覺就鼓足了幹勁，給您添麻煩了嗎？」

「雖然我很感謝妳的心情，但這張票是朋友給我的，我這次是和朋友一起來玩的，所以希望不要只對我一個人特別對待。還有……我這次與他們同行不是以魔王莎蒂．埃斯塔克的身份，而只是普通的莎蒂。所以請其他精靈們也不要特別對待我。可以麻煩你轉告其他精靈嗎？」

「莎蒂大人……有朋友嗎……不是整人玩笑嗎？」

溫蒂妮聽了莎蒂的話露出了驚愕的表情。反應這麼誇張喔……有朋友真的那麼有衝擊性嗎？

「欸，阿爾特哥哥……我怎麼覺得心有點痛……」

「啊，因為是魔王，有很多難處……所以，請阿莉希亞好好當莎蒂的朋友吧……」

溫蒂妮的反應讓阿莉希亞露出充滿憐憫的感情盯著莎蒂。在我打圓場時，感覺到了視線，轉頭一看，溫蒂妮也盯著她。但是，我覺得她的眼裡有著強烈的感情。

在我明白那個感情之前，她再次對莎蒂小姐露出美麗的笑容回答。

「這樣啊，我明白了。那麼我會給三位準備同等級的房間。請接受我的好意。」

「嗯……如果是這樣這樣的話……大家都沒關係嗎？」

「我沒問題，本來就打算和阿爾特哥哥一起住……」

「怎麼可能，本來是莎蒂小姐和阿莉希亞住雙人房，我住單人房吧……」

「咦～～阿爾特哥哥。和我在一起的話，會有幸運色狼的機會耶，真的不要嗎？」

「咦……這樣的話……」

「阿爾特先生？」

「不不，不是這樣。所以不要用看著死亡巫妖的那種冷淡眼神看我啊！」

我們一邊說著那樣的話，一邊走向自己的房間。雖然我妄想了一下阿莉希亞所說的幸運色狼是什麼，但更讓我在意的是她……溫蒂妮凝視我的眼神。

進入被帶來的房間，開門後裡面分成兩個房間，一邊是單人，另一邊則是雙人用的。 我這邊是簡單的有床跟桌子的擺設。

可能本來是讓家人以及團體客用的。這樣的話，就可以保持各自的隱私……但是，如果住同一個房間的話……會發生幸運色狼事件嗎……我想起了剛才阿莉希亞的話，有點後悔裝成紳士了。

想著那樣的事情，我吃著放在桌子上的餅乾。拿著說明書和一串項鍊。這是個用皮革製作的繩子上嵌入水色石頭的吊飾，非常美麗。

「這個項鍊在本館內可以代替錢包使用。除了商品和服務的支付，也能稍微提升狀態。遇到問題時對其出聲，精靈會前來幫助你，請隨意使用。」

嗚哦，真厲害啊。是什麼魔法道具嗎？ 因為有點在意這個東西的結構，所以進行鑑定。好久沒對物品使用鑑定了。

----------------------------------------------------------------------
名字：精靈項鍊
效果：對魔術的耐性提高，可將裝備者意志傳達給其支配下的精靈。魅力值上升４點。容易吸引精靈和靈體之類。
備註：四大天王之一的溫蒂妮為了提升工作效率而製作。因為外表很好看，在女性中也很有人氣。
製作者的殘留思念：嗚嘻嘻嘻，想到幫莎蒂姐姐大人戴上這東西的時候，真是忍不住哇～～～！！
----------------------------------------------------------------------

等一下……總覺得看到了不該看見的東西。想著這種事時，聽到了敲門的聲音。

「請進～」

「阿爾特先生，我們差不多要去浴場了，可以的話一起去如何？」

「啊啊，當然可以，現在就去！！ 馬上就去！！ 請等一下！！」

雖然對鑑定內容有些在意，不管了……我忘記了這件事，期待著莎蒂和阿莉希亞的泳衣，趕緊做了準備。

呀齁～～～是泳衣啊！！

--
溫蒂妮的語氣就是那種語尾會有得斯哇的大小姐語氣。反正想成白Ｏ黑子就是了。 
因為每次都這樣翻太麻煩只會在適當的時機用哇這個語尾。  

7. 意外的再會 
[7. 意外的再會] by Dancougar

7. 意外な再会 

「不過，這裡的浴池種類真多，好厲害啊。」

「嗯，葡萄酒浴、史萊姆浴、也有桶浴。然後……溫泉的功效也有很多種。好像可以讓皮膚變漂亮，很期待呢。」

我們來到了浴場。我們三個人都戴著項鍊，不過為什麼只有阿莉希亞的稍微變黑了呢？ 然而想到穿得很普通的兩個人之後會換上泳衣就興奮起來。

阿莉希亞好像穿著很大膽的泳衣。但是……莎蒂小姐怎麼辦呢？ 該說史萊姆真的要怎麼辦啊。

「阿爾特先生怎麼了，你那眼神？」

「不，沒什麼，不，真的。」

「哼～嗯，很遺憾，不會發生奇怪的事喔。」

也許是發現了我視線中的意思吧，莎蒂得意地微笑著。看來已經採取了很好的對策。 但是，這怎麼看都是死亡flag。

「什麼嘛，到時被我的泳裝迷住了我可不管。」

「對啊對啊，莎蒂小姐可是虛乳呢。阿爾特哥哥，也期待我的泳衣吧。等下會問你誰的泳裝比較好看呢。嘻嘻，莎蒂小姐，誰才能阿爾特哥哥心跳加速，一決勝負吧！！」

「嗚……但是……」

「咦，真的要嗎……」

阿莉希亞擺出強調胸部的姿勢說著。這傢伙對史萊姆PAD的莎蒂說什麼……

而且這邊不管怎麼回答，都只會讓好感度下降吧。雖然很想看泳裝，但是想到之後的事就絕望了。而且……雖然很不甘心，但是阿莉希亞的泳裝絕對很厲害啊……超級波彈的啊。我發現自己的臉傻笑起來，捏了自己瞞混過去。

「那麼，待會兒見。」

在被人看到我在傻笑之前，我趕緊進了男子更衣室。客人不只人類，也有一些魔物。 喔，也有暗妖精啊，看著後面進來的兩人組，聽到了說話的內容。

「嗚嘻嘻，聽說來這裡就可以看女生的泳裝看到飽。所以我才花很多錢來的！！」

「看到剛剛的兩人組了嗎？ 兩個人的胸部好厲害啊。而且，有一個和魔王很像，這分數又更高了。我們去搭訕吧。」

哇……到處都有像這樣的傢伙啊……嗯，莎蒂很漂亮，乍看之下身材也很厲害，而阿莉希亞很可愛，胸部也很大。

確實她們很有魅力。我也理解他們想搭訕的心情。但是，好不容易來放鬆心情，要是被奇怪的東西纏上的話就麻煩了……我想說得守護她們的時候。那兩人的項鍊一亮，就像被奪走了魔力一樣倒下了。

欸？ 發生了什麼事？ 到底……

在場人員亂成一團的時候，穿得像店員一樣的人進來回收了他們。咦，總覺得這人好像在哪看過……

「啊，抱歉。這裡是禁止搭訕的。可惡，那個PAD魔王有哪裡好啊？」

「喂，死亡巫妖，你在這裡幹什麼？」

「咦……你是……我只是普通的不死族，請不要在意我，好好享受本飯店吧。」

對意外的再會我吃驚地打招呼。不過，他與我對上眼，馬上裝成不認識行禮後出去了。

不，別說不認識了根本還曾是敵人……

----------------------------------------------------------------------
名字：死亡巫妖（生前：奧伯龍．安德塔克）
職業：員工、原四天王、原前代勇者的伙伴
戰鬥能力：10
技能：死靈魔術・策略・精靈魔術・掃除・料理
信仰度：0
性癖：青梅竹馬NTR，被年下使喚。
備註：以前為了復仇做了很多事，但最後都失敗了。因為回想起過去，想著這不是NTR嗎興奮起來，腦子就這樣壞了。最近被上司勸誘奇怪的宗教，覺得很麻煩。
--------------------------------------------------------------------

已經不知道該從哪裡開始吐槽了！？ 話說覺醒ＮＴＲ喔……這傢伙是不是太沉迷於初戀的人啊……？

覺得繼續深入下去的話很麻煩不管了。然後我一出門就看到了天堂等著我。

「嗚喔喔喔，泳裝啊。」

「因為是溫泉，不是理所當然的嗎？ 但是……果然還是很不好意思啊。」

「欸嘿嘿，怎麼樣，適合嗎？」

在那裡是稍微害羞地隱藏身體的莎蒂小姐和為了堂堂正正地挺起胸部的阿莉希亞。 我對兩個人神聖的泳裝姿態感到興奮。

活著真好……



--
因為溫蒂妮等人的種族是用漢字寫的精靈，因此エルフ就翻成妖精。
...總不會之後還會有漢字寫的妖精吧。  

8. 樂園 
[8. 樂園] by Dancougar

8. 楽園 

這裡有一片樂園，有兩個天使在。黑色比基尼型的泳裝上繡著白色蕾絲，在大膽中還保留有可愛的樣子，強烈地引出了阿莉希亞像小孩但又想成為成熟女性的魅力。

當然，更棒的是被比基尼覆蓋著散發出強烈存在感的胸部。但是，她的魅力不僅如此。奶子。也許是因為鍛煉的關係，有些肌肉的身體讓人感受到健康美，露出的小蠻腰也很美。奶子。平時披著的長髮束在身後面也顯得更為豔麗。奶子。每當她擺換姿勢時，可以瞥見的細頸也很迷人。奶子。奶子。奶子。

「這裡是樂園(エデン)嗎？」

「真是的，看過頭了啦，阿爾特哥哥。被我的魅力所吸引了嗎？」

「那是，穿得像內衣一樣的話，我也會忍不住一直看啊！！」

「內衣！！ 還有其他的說法吧，啊，但是……這是不是太大膽了……」

這樣說著，她一瞬間抱住自己的胸口。但是她這樣做的時候，胸部就跳彈起來顯示出壓倒性存在感，刺激我各種地方。

平時有些積極的妹妹系青梅竹馬，做出大膽的打扮，害羞的身姿最棒了！！

我全力捏自己的腿，保持清醒。沒關係，還不是致命傷！！

「阿爾特先生……我這樣很奇怪嗎？」

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦！！！ Ｉｔ』ｓ　Ｍａｎｉａｃ！！！」

我的理智快要崩壞了。莎蒂穿的是深藍色連衣裙類型的泳裝。是的……俗稱學校泳裝，史庫水。完全包住了胸部，所以沒有露出來。

所以這樣就沒有魅力了嗎？ 不！！ 我可以斷言沒有那種事！！ 正因為看不見才好。 雖然看不到內容，但就是這樣她的存在才能激發想像力。可惡，要是沒有鑑定技能，我就能跟周圍的男人一樣做著美夢……

而且，她白皙的腳跟史庫水的深色形成對比更美妙了。

你想想看。一個比你成熟一點的姐姐，穿著胸口快要彈出來的史庫水，在面前仰著頭，紅著臉用可愛地聲音對你說話。

真的太厲害啦！！ 這就是魔王的力量啊！！！！

「我跳！！！」

「阿爾特先生？ 突然跳進浴池是不禮貌的！！」

「不，請別在意我！！ 這只是因為看到史庫水這個意外的選擇而已，到底是怎麼回事？」

我為了掩飾自己下半身的暴走趕快跳進浴池。還好浴池的熱水是乳白色的，看不見裡面的樣子還好……差點就要被社會抹殺了。

「啊……那個……因為去了很多店，但是最近大多都是強調胸部的服裝……這時艾爾妲告訴我老家以前穿的衣服還保留著呢。嗯，因為沒有成長，所以很簡單就穿下了……」

「原來如此……真是個好選擇啊。」

我第一次如此感謝長老史萊姆。但是，那個翼龍只是為了拿泳衣，就被叫去魔王城嗎……有點可憐。

「莎蒂也快點進去吧，很舒服喔。」

「啊，等等。我馬上進去。那麼，我要進去囉。」

聽了阿莉希亞的話慌張起來，莎蒂也進入浴池。特意出聲是在提醒胸部的長老史萊姆嗎。

然後我在不會讓人討厭的程度上，享受著女性們的泳衣姿態，突然發現了不協調的感覺。

「阿莉希亞的項鍊是不是有點黑？」

「啊啊，我一戴上去就突然變成這樣的顏色了呢，而且從就離不開胸口了……拿不下來……」

「那是精靈的項鍊，應該不會脫落或變色……」

「咦？ 大家都不一樣嗎？等一下。」

這樣說著，阿莉希亞想要粗暴地拿下胸前的項鍊，然後不知從哪裡傳來了充滿災禍氣息的聲音跟奇怪的文字。

「哆囉哆囉哆囉♪ 被詛咒的惡靈項鍊不能從身體上拿下。」

「等一下，這怎麼回事？ 從天上聽到了奇怪的聲音！！」

「我也是第一次遇見呢，之後再問溫蒂妮吧。」

「嗯，倒不如說感覺狀況很好，沒問題吧。」

不管意外地毫不在意的阿莉希亞，我使用了鑑定的技能。只是不小心偶然猛看著她的胸部，絕對不是故意的。

----------------------------------------------------------------------
名字：惡靈項鍊
效果：對魔術的耐性提升。寄宿在其上的精靈的意志被某個惡靈奪取了。提升所有能力100。並可以使用魔王的一部份力量。壞處是，因為可怕的執念所以不能從雙峰谷間拿開。
惡靈的殘留思念：裝備的勇者每次想要拿開的時候都會彈到胸部好爽……這種play真不錯啊。
----------------------------------------------------------------------

總覺得知道了原因……我抱著頭想著他應該不是那麼壞的人，所以就放心了。

「嗯，阿莉希亞也說沒問題，就這樣不管也沒關係吧，好像沒有什麼危害……」

「嗯，就這樣吧……」

然後，我們決定繼續享受溫泉。 

9. 一同入浴 
[9. 一同入浴] by Dancougar

9. 一緒にお風呂 

「真舒服啊……」

「感覺活過來了呢，一直做著事務工作果然肩膀會變很僵硬。」



我們泡著溫泉，各自享受著。不過啊，莎蒂小姐。妳會覺得肩膀僵硬，應該是因為胸前一直放著史萊姆吧？ 雖然這麼想，但是吐槽這個的話肯定會死，所以我當然不會說出來。

話說，史萊姆在水中也能呼吸嗎？ 這麼想的時候，自己一個到處晃的阿莉希亞指向某個很多人在的湯。那邊都是女性，是什麼啊？

「啊，阿爾特哥哥，你看，那個好像是『豐乳之湯』！！ 我去泡一下。會變得更性感，讓你迷上我的！！ 莎蒂小姐也去吧。」

「不，要是我再長得更大就麻煩了。」

「「咦？」」

我和阿莉希亞不由得齊聲反問。這是在裝傻嗎？ 還是認真的？ 是哪個啊？ 我們什麼都說不出話僵住了，看到我們的樣子莎蒂嘟起了嘴。

「討厭，什麼嘛，只是虛榮一下而已不行嗎！！」

「啊，我要過去了，阿爾特哥哥，交給你了！！」

「喂，阿莉希亞！？ 竟然逃跑了。那傢伙……」

我恨恨地看著逃到『豐乳之湯』的阿莉希亞，這時我的背部被手指戳著。

回頭一看，莎蒂有些害羞地扭扭捏捏地說。

「而且……去那邊的話，不就不能和阿爾特先生一起泡了嗎？」

「莎蒂小姐……」

確實，要是我也去泡那個湯的話，會被當成色狼的。看著用可愛的眼神這麼說的莎蒂小姐我心跳不止。可惡好可愛啊，喂。是啊……我們是一起來玩的。稍微積極一點沒關係吧。

「那麼，我們去試試各種浴池吧。啊，那裡有桶浴哦，裡面是葡萄酒池的樣子。好像很有趣。」

外觀看起來是稍微大一點的葡萄酒桶，裡面裝著跟紅酒混合的熱水。雖然有點葡萄酒的味道，但還不至於醉。

話說，第一次去吃飯的時候，莎蒂好像還喝醉了，想起這件事讓我會心一笑。這時，隨著什麼東西進入湯中的聲音，有什麼東西碰到了我。

欸？ 等一下……

「果然兩個人一起進來的話有點小啊。」

害羞地莎蒂小姐這麼說著同時進入了酒桶……嗎？ 不不，等一下。不是的，我的意思是說要進入不同的酒桶……啊，但是，如果她可以的話我也可以？ 話說回來，這可糟了，莎蒂的吐息吹拂著我的脖子。讓我的心砰砰跳啊！！

冷靜點，我後面的是布拉迪克洛斯，後面的是布拉迪克洛斯……我拼命地對自己說。

「怎麼了，阿爾特先生。鼓起勇氣，轉過頭說話吧。」

可以嗎！！！ 不過，既然是她的願望。我下定決心轉過頭來，那裡有天使在。 不，雖然是魔王啦……

她的皮膚白裡透紅，看起來相當嬌豔。平時被衣服遮住的肩膀，纖細的身材充滿著魅力。然後就是那個奶子真厲害啊，即使知道是史萊姆也很性感。虛乳撲通撲通地晃著。

「總覺得不好意思……但是，如果是阿爾特先生的話，不可思議的是並不討厭。」

「莎蒂小姐……」

怎麼說呢，氣氛很好啊！！ 這已經可以告白了吧？ 不，這不是這種時候吧。 不過至少要稱讚一下。盡情地稱讚她吧。我下定了決心說出口。

「怎麼了……？」

「奶子浮起來了啊！！！！」

因為太過驚人，讓我的意識完全被吸引過去。長老史萊姆從泳衣之間飄了出來，看起來一片通紅。這傢伙，難道是因為整個泡在葡萄酒池裡醉了嗎？ 

10. 也有走光畫面喔(淚) 
[10. 也有走光鏡頭喔(淚)] by Dancougar

10.ポロリもあったよ（涙

「阿爾特先生，怎麼辦！！」

「總，總之，先把那個史萊姆收起來。長老史萊姆，快清醒過來啊！！」

「好，啊啊但是流出來了啊！！」

剛才的好氣氛完全沒了，我轉過頭，聽著她把史萊姆放回自己泳衣裡的聲音。 我知道現在不是那種時候，但可以說一句話嗎？ 女孩子跟史萊姆放在一起聽起來有點色呢！！

但是，為什麼會變成這樣？ 這麼說來，我沒見過艾爾妲喝酒。不，說到底本來就連一起吃飯都沒有過……史萊姆本身就是液狀的魔物。 是因為直接吸收加了葡萄酒的水，整個醉昏頭了嗎？

「阿爾特先生……」

「莎蒂，怎麼樣？收好了嗎？」

「那個……很抱歉……史萊姆的形狀已經崩潰了……可以借用阿爾特先生的力量嗎？」

「當然，沒關係……怎麼做？」

史萊姆PAD好像完全壞了。我想著泳衣裡會變成什麼樣時，背上傳來緊緊的觸感，她的吐息輕撫著我。

啊，難道是被抱住了嗎？ 不過，這樣的初次擁抱可以嗎？

「抱歉……可以就這樣帶我到女子更衣室前面嗎？」

「啊，嗯，當然。」

她害羞的聲音真性感。完全沒問題！！ 幹得好啊PAD史萊姆！！ 然後，我被莎蒂從後面抱住，慢慢地向女子更衣室走去。

雖說這裡是混浴，但並非都是情侶。『不要在這種地方調情啊，可惡！！』傳來這樣的視線。特別是男性團體……我是這麼想的。

哈哈哈，和虛乳美女色色的我讓你們很羡慕吧。你們加油啊。

不不，別生氣啊。雖說是意外，但和一直憧憬的女生像這樣貼貼。稍微得意忘形還好吧？

但是，這種心情在悄悄地看了她的樣子的時候就煙消雲散了。莎蒂小姐不安地壓在我的身體上，緊咬著雙唇。

是啊。對別人來說可能是搞笑梗，但對莎蒂來說真的有心理情結在。那個快要在公眾面前暴露出來。會很在意吧。

「沒問題，莎蒂的胸部由我來守護。」

「阿爾特先生……謝謝。」

我這麼說時，抱著我的手力量變得更強了。這樣能讓她安心一點嗎。這麼想著，我送她到了女子更衣室。

「莎蒂小姐，換好衣服後我在門口等你。」

「真是幫大忙了……非常感謝。」

然後，我準備回到男子更衣室換衣服。有找了阿莉希亞，可是沒看見她啊……還在『豐乳之湯』那邊嗎。

然後，準備完成在門前等著的時候，按住胸口的莎蒂一臉緊張地跑了過來。史萊姆還在鬧著嗎？

「阿爾特先生，不好了。我的內衣被偷了……然後，做為代替……放著Ａ罩杯的胸罩……」

「為什麼啊！！！！」

欸，這家旅館有內衣交換服務嗎？ 這也太多管閒事了吧？ 我的大叫吸引了周圍人的視線。 

11. 女神教 
[11. 女神教] by Dancougar

11.女神教 

之後我把莎蒂送回房間後，穿著隱身長袍，尋找可疑的人物。

為什麼我會帶隱身長袍過來？ 那個啊，就是為了這種時候。絕對不是想看女浴室裡的更衣場景。真的！！

我發現了精靈們，一個一個地對她們使用鑑定的技能。雖然對溫蒂妮沒用，但對其他精靈似乎多少有些效果。也可能是沒有防備才能成功。

------------------------------------------------------------------------------
名字：阿克婭
職業：酒店員工精靈
戰鬥能力：35
技能：淨化之水、水魔術
信仰度：50
備註：最近對給小賣部工作人員送便當的少年有意思。覺醒了姐正太的性癖。身為精靈，她的才能平凡，從事接待客人的工作，但對現在的生活沒有不滿。女神教的信徒。
-------------------------------------------------------------------------------

鑑定了幾個以後，覺得最有問題的是這個女神教。大概是長得跟莎蒂很像的那個女神，到底是怎麼回事？ 這樣想著時，精靈們在對話，我偷偷地側耳傾聽。

「工作辛苦了，這之後是集會吧，我也想去啊。」 

「是啊。而且這次好像有了新的御神體……溫蒂妮大人真是的，興奮過頭了吧。」

「啊，可是，現人神正住在這家旅館啊。沒辦法。」

「是啊是啊，那個冷靜的溫蒂妮大人變得那麼慌張。啊，我該走了。」

嘿，集會啊。我跟在精靈後面。也許是因為隱藏著身形，沒有人注意到我。喔，要是這樣的話更衣室也……不，不，我是紳士。我才不會這麼做呢。

一瞬間差點墮落了，但總算保持了清醒。

跟著精靈們走，來到上面寫著相關人員以外禁止進入文字的門前。然後，守護著那裡的精靈開口了。

「理想的萌是？」

「實際上是貧乳，但是用PAD表現成巨乳的樣子，讓人感到憐愛就是萌。」

「進來！！」

這什麼啊。不就是在說莎蒂的事嗎，絕對是在說莎蒂的事吧！！ 我一邊吐槽，一邊跟著精靈走進門。

這裡好像是地下，能聽到什麼聲音。走了一會兒，來到一個開放的廣場，終於知道她們在說什麼了。

「親愛的信徒們啊，讚頌降臨在這個世界上的現人神莎蒂大人吧！！ 她才是這個世界的救世主！！」

「PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪」

「噫伊伊伊！！！」

異樣的景象讓我不禁發出悲鳴。在昏暗中，數不清的精靈們和站在臺上的溫蒂妮發出了狂熱的聲音。

「我們的信仰心以及賺來的金錢將會成為莎蒂大人的力量與胸懷！！ 然後，現在神隔了許久再次降臨於此。知道我們該做什麼嗎！！」

「當然，用最好的服務招待她們，讓她們舒服地生活，讓她們不想回去。」

「正解！！ 給你50 PAD點數吧。然後，在這裡新的聖遺物現身了！！」

溫蒂妮高舉著一塊布條。這什麼東西有蕾絲……是胸罩啊。內衣小偷原來是這傢伙啊，果然四天王都是些怪咖嗎……

--
阿克西斯教：厄里絲的胸部是墊出來的！
莎蒂教：這不是更好嗎！ 

12. 女神教的偉大 
[12. 女神教的偉大] by Dancougar

12. 女神教の素晴らしさ

那麼，該怎麼辦？ 對方再怎樣說都是四天王。如果是正面對決的話沒有勝算，雖說是隱藏著身影，但想從這麼多人眾目睽睽下奪回內衣很困難啊。

話說，我好想回去……這些傢伙好可怕……

「PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪」
 
在我想著這樣的事時，會場仍然被狂熱的氣氛包圍著。不不，因為別人內衣就瘋成這樣，這些精靈太狂了吧。想法跟青春期的男生一樣啊。

「謝謝大家！！ 還有，今天也要向信仰不夠的人教導莎蒂大人的偉大！！ 那麼，把他帶上來。」

不會是注意到我的存在了嗎？ 在我警戒著的時候，某個精靈把一具骷髏拉到了臺上。雖然骷髏似乎仍在抵抗，但精靈的力量更強，就這樣被抓在了臺上。

話說，那不是死亡巫妖嗎。那傢伙搞啥啊？

「聽說你在上班的時候說了『ＰＡＤ魔王有哪裡好』這種極其失禮的話。看來有必要好好告訴你莎蒂大人的偉大呢。」

『所以，我說妳這是多管閒事啊。開口閉口就是莎蒂大人，莎蒂大人，你這個瘋狂的神經蕾絲！！』

「呵呵呵，蕾絲？ 不，不是的。我對莎蒂大人的感情不是戀愛……那個人是拯救了我人生煩惱的神。這種心情超越了戀，超越了愛，超越了信賴，臻至了信仰！！ 那個人的幸福才是絕對的！！ 然後，她的幸福就是我的幸福！！ 死亡巫妖啊，你仍然被沒有回報的愛囚禁著吧？ 那就和我一起說出魔法的話語吧。心情會變得很輕鬆。然後，一起信仰莎蒂大人吧！！ PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪」

「「PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪」」

『嗚哦哦哦哦哦，這是什麼啊——大腦被污染了。難道是精靈的力量嗎……沒有什麼比有能力的變態更麻煩的了！！』

「呵呵呵，真正的偉大既不是巨乳也不是貧乳，而是為了讓自己更美麗而偽裝的氣節。然後，在她的偽裝被揭露時害羞的樣子是如此的惹人憐愛。也就是說，PAD女子才是至高。你明白了吧，死亡巫妖。」

『嗚咕咕咕……PAD……PAD……Slime PAD……』

嗚哇哇哇哇，被洗腦了啊！！！ 這是什麼啊莫名奇妙的，好可怕！！ 我看著用眼睛已死（雖然已經死了）的目光開始低語的死亡巫妖而戰慄著。

「各位，不虔誠的信徒在此已經改過自新了，我們也該回到工作了。我想大家都明白，請不要對莎蒂大人失禮，之後把這個搬到我的房間。」

之後，溫蒂妮把胸罩放進像是神龕的東西內，供奉在好像用高價木材造成的女神像前。看來集會到此結束了。

「溫蒂妮大人，莎蒂大人的朋友該怎麼辦？ 我們應該告訴他們莎蒂大人的偉大之處嗎？」

「嗯，這樣啊……我想他們先這樣就好了。莎蒂大人看起來很幸福……只是……如果他們侮辱了莎蒂大人，或者知道了這次集會的事情……你知道該怎麼辦吧。」

「Yes！！ PAD♪ PAD♪ SlimePAD♪」

問了溫蒂妮這個問題的精靈向出口方向走去。想拿我怎麼樣啊！！！ 話說，我是不是慘了嗎。就在這個這個現場啊！！

總之現在還是放棄內衣的回收比較好……雖然對莎蒂小姐不好意思，但是不能說出這件事，所以和阿莉希亞商量一下吧。

『青梅竹馬……PAD……青梅竹馬……』

總之，不管在呻吟著什麼的死亡巫妖，我回到自己的房間。

--
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪ 

13. 家族浴池 
[13. 家族浴池] by Dancougar

13.家族風呂 

「阿爾特哥哥，你在耍我嗎？」

「不不，真的啊！！他們真的舉行了集會然後唱著咒語啊。」

「什麼啊，PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪ 這歌……啊，但是聽起來挺帶感的呢。下次在莎蒂面前唱看看吧？」

「你啊……是想再來一次魔王VS勇者的決戰嗎，住手啦……」

從那個邪教集會回來的我對阿莉希亞商量在那裡看到的事情。要是知道自己的內衣變成了御神體的話應該會受到相當大的打擊吧。所以，對莎蒂當然要保密了。

是說，我到底是來溫泉幹嘛的……

「那麼，阿爾特哥哥想怎麼做？ 打倒溫蒂妮？ 對方是四天王，看起來又是變態，如果要打倒她的話我會幫忙的。本來那就是勇者的工作。」

「所以妳為什麼馬上就想暴力解決啊……莎蒂好像很信任溫蒂妮，而溫蒂妮她雖然腦子很奇怪，但並沒有傷害人類……把內衣奪回來就好吧。從常識上來想，自己的內衣被偷走很不舒服吧。」

「嗯，確實有點不安……不知道會被拿去做什麼……」

「對吧，所以我想快點把它拿回來，然後要溫蒂妮別再做這種事了。如果威脅她說要告訴莎蒂的話，她應該也會聽的。」

「果然四天王都是變態啊……說起來偷別人的衣服本來腦子就有問題了。」

「啊啊，是啊……是啊，說到這裡我想到，你來我家的那天，我的背心就不見了，你有頭緒嗎？」

「啊，身體好像變冷了……再洗一次澡吧。」

然後阿莉希亞就這樣慌張地從房裡溜出去。到底怎麼了？ 那麼喜歡溫泉嗎？

算了，然後這次我敲了莎蒂他們房間的門。

「莎蒂小姐，妳還好嗎？」

「啊，阿爾特先生，請進。嗯，雖然有點吃驚，但是在魔王城和溫蒂妮一起洗澡的時候也發生過同樣的事……」

我一打開門，看到床上滿身通紅的長老史萊姆正睡著，用手替她扇風的莎蒂向我微笑。和往常不同，身體看起來毫無阻力，要是吐嘈的話大概會被殺，所以我保持沉默。現在也不是做這種事的時候。

話說，那傢伙是慣犯嗎！！！ 莎蒂小姐懷疑一下啊。 犯人就在身邊啊。

「很抱歉剛才我太慌張了，謝謝你幫了大忙，阿爾特先生果然很可靠。」

「不，我會保護莎蒂小姐的名譽的。」

「嘻嘻，我很高興。那個……我一直都是被你守護呢……而且，阿爾特先生就算知道真正的我也沒有遠離我。而且……也不會用那件事嘲笑我。」

她正對著我說著。因為現在沒有長老史萊姆在，所以莎蒂的身體怎麼說呢，非常平直。

但是，也許是因為洗完澡，那張臉看起來很有魅力。比平常更是……

「阿爾特先生……因為我的原因沒有好好泡溫泉吧？ 如果可以的話一起泡吧？」

「咦？但是現在的莎蒂小姐……」

我不由得看向躺在床上的長老史萊姆。在這種狀態下入浴的話，會被大家發現的吧……

「我知道阿爾特先生想說什麼。那個……好像有叫做家庭浴池的個室溫泉……我預約了那裡。一個人進去的話很無聊，如果可以的話一起進入如何呢……」

「那個……真的可以嗎……？」

聽了這難以置信的話讓我不由得反問。不僅是兩人獨處入浴。更重要的是，她將之前拼命隱藏的自卑之處暴露在我面前。

聽了我的話，她有點提心吊膽地點頭。

「是的，我想如果是阿爾特先生的話沒問題，怎麼樣？」

「當然，我會去的！！」

我毫不猶豫地馬上回答。莎蒂桑馬吉女神！！ 

14. 兩人共浴 
[14. 兩人共浴] by Dancougar

14.お二人でお風呂 

雖然說是家庭浴池，但也是個只是規模小一點的露天溫泉了。本來需要事先預約的，但是聽說剛好空著，真奇怪啊……

不說那個了。我們無言地走在往家庭浴池的路上。不，該怎麼說呢，這樣很緊張啊。和有意思的人一起入浴，而且是兩人獨處……旁邊的莎蒂也一樣，一邊用毛巾遮住胸口，一邊臉色僵硬地走著。

「哦，到了，好期待啊。」

「是啊，欸嘿嘿，總覺得有點緊張。我……那個，和異性一起入浴只有跟父親一起，感覺有點害羞。啊，但是，阿爾特先生會和阿莉希亞一起入浴吧？」

「這只是小時候的事啊。不，真的啊！！」

這樣說著，莎蒂有點彆扭地嘟起嘴唇，斜眼看著我這麼說。阿莉希亞真是，說什麼多餘的話。

我在心裡發牢騷的時候發現了一件事。咦？ 更衣室只有一個……這樣的話要一起換衣服嗎……

我們沉默著換著衣服，聽到了衣服摩擦的聲音，即使想忽視也會意識到彼此。 糟啦，阿爾特的小阿爾特要暴走了！！

「莎蒂，我先進去了！！」

我迅速脫下上衣只剩泳衣，不等莎蒂回答就趕緊進到溫泉裡。如果艾爾妲在的話，他肯定會罵我『沒種』，但沒辦法。這對心臟不好。

雖然浴池的種類很少，但是可以眺望天空，月夜真的很漂亮。嘿——浴池有……『天然溫泉』『豐乳之湯』嗎……等一下，這邊也有啊！！

莎蒂會邀我該不會是為了這個吧……我雖然有點想吐嘈，總之先進了『天然溫泉』。

「阿爾特先生，你動作真快呢。請別丟下我啊。」

「哎呀，因為有點不好意思……啊，帶著毛巾進入溫泉是違反禮儀的。」

「嗚嗚……你明明知道為什麼……泡湯的時候會拿下來的，饒了我吧。」



莎蒂在泳衣外用毛巾包住身體，防止身體線條暴露。她這樣說著，她背對著我拿下毛巾理所當然地進入了『豐乳之湯』。離得還真遠啊！！ 這樣我們一起過來也沒什麼意義了吧。雖然說要是我也進去『豐乳之湯』就好……

「這麼說來溫蒂妮是個什麼樣的人呢？ 好像很崇拜莎蒂小姐……」

「啊，是她嗎……她跟我很親近。雖然有時候會太過拼命，但我還是很感謝她。」

微笑地說著的她讓我感受到了她對溫蒂妮的強烈信賴。不過溫蒂妮這傢伙則是把莎蒂當成神，還成立了宗教，而且偷內衣的就是她……這氣氛我說不出口啊。

然後，在沉默了一會兒後，莎蒂開口了。

「欸，阿爾特先生……來這裡一起泡吧？」

「啊，好啊……」

她滿臉通紅，背對著我，邀請我一起進來。那可愛的樣子讓我情不自禁地嚥了一口水。

都說到那種程度了我可不能拒絕。就算我的胸懷變得寬廣我就認了！！ 我從『天然溫泉』出來，走向莎蒂。但是，為了掩飾緊張我無意間把話題帶開了。

「啊，但是莎蒂小姐真的很信任溫蒂妮呢。」

「是的，如果那個孩子沒有作為四天王支持我的話，我也不知道魔王的工作是否能這麼順利。和從父親那一代開始就是四天王的艾爾妲、阿格尼、死亡巫妖不一樣，只有她是為了想成為我的力量，最後成為了四天王，讓我有了自信。啊，但也是我希望……呀啊！！」

像是遮住了莎蒂的話語，『豐乳之湯』溢了出來。這是什麼鬼？ 有這種服務嗎。

------------------------------------------------------------------------------
名字：溫蒂妮
職業：四天王、哈克尼支配者
戰鬥能力：99999
技能：就說是秘密了哇
＊＊度：99999
備註：阿爾特！！ 你在偷看嗎！！
-------------------------------------------------------------------------------

啊，這怎麼回事……我應該是朝『豐乳之湯』鑑定才對……這樣想著，溫泉漸漸變成了人形。

「莎蒂大人！！ 妳對我是這麼想的嗎，太感激了！！」

「溫蒂妮！？ 這到底是怎麼回事……」

泉水變成溫蒂妮，讓莎蒂掩不住驚訝。而且，現在的莎蒂沒有帶毛巾，只穿著泳衣……我看了那個樣子……不，毫無反應……就是個胸部。不過，因為是和往常不同的胸部讓我不禁盯著看。

「呀啊啊啊，阿爾特先生大笨蛋！！！」

「Ｊｕｄｇｅｍｅｎｔ 得死哇！！(正義執行))」

「嗚啊啊啊啊啊啊」

莎蒂尖叫出聲的同時，溫蒂妮身體的一部分飛進我的眼裡。好燙！！ 別鬧了！！

因為太痛了，我在地板上按住眼抱頭滾著。

「嗚嘻嘻，真是不知羞恥哇。知道我精水的滋味了吧？」

溫蒂妮得意地笑著抱住莎蒂。我說，對別人的內衣興奮的妳才不知羞恥吧。這麼想著，我摀著自己的眼睛。 話說精水這字面也太糟糕了……

--
作者：精水 = 精靈之水 精靈汁 

15. 莎蒂的心情 
[15. 莎蒂的心情] by Dancougar

15. サティさんの気持ち 

「那麼，為什麼溫蒂妮妳會在這裡……」

「請稍等一下。」

「啊？ 呀！！ 啊，謝謝。恢復原狀了！！」

溫蒂妮將身體的一部分變化成水球，迅速地進入莎蒂的泳裝之間，變成就像胸部一樣的存在。哦，好厲害，從史萊姆PAD變成了精靈PAD。
話說，這下四天王根本都知道莎蒂是PAD嘛，沒問題嗎？

「所以……溫蒂妮，你為什麼會在這裡……」

「因為聽說莎蒂小姐預約了家庭浴池，本來想說好久沒有聊天了就來在這裡……但是沒想到正在與那位殿下幽會，覺得不能打擾，所以就躲起來了。」

「什麼……我和阿爾特先生還不是這種關係。對吧，阿爾特先生。」

「嗯，我總有一天想成為這種關係就是……噫……」

「討厭，阿爾特先生……我會當真的喔。」

我開玩笑地回答，莎蒂有點害羞地假裝打我，每次偽乳都會搖晃，但還是和史萊姆時不一樣，搖的樣子充滿違和感。是說這種事隨便啦。

那一瞬間溫蒂妮面無表情地向著這邊！！ 這眼神是莎蒂誤以為我和阿莉希亞訂婚時的眼神。 哇！！ 而且因為不能使用鑑定，所以不知道她在想什麼，只覺得很可怕。

「嘻嘻，莎蒂大人交到了很棒的朋友。最近沒來是因為和他們在一起嗎？」

「嗯，啊啊。是啊……我現在有別的任務，請他協助我。因為那邊的工作和魔王的工作，最近連休息都沒能好好休息……」

「啊，確實聽說是莎蒂大人打算和勇者接觸，為了與其和解而商討……所以，已經與勇者接觸了嗎？ 在工作結束後會回到魔王城吧？ 如果莎蒂大人要回來的話，我也會把這裡的管理交給別人，回魔王城輔佐。」

這麼說來，莎蒂原本是為了和勇者阿莉希亞和解，才來到在阿莉希亞的故鄉，我們所住的城鎮啊……雖然現在完全是冒險者公會的虛乳受付孃大姐姐的感覺，不過同時擔任魔王和受付孃兩邊跑很累吧？

只是……如果莎蒂不在的話我討厭這種事。

「謝謝你，溫蒂妮。不過，我們還沒有找到勇者。可能要花一點時間。幸好艾爾妲在努力，魔王那邊的工作也沒有出現障礙，我想再在那條街上潛伏一會兒。」

「欸……」

聽了莎蒂小姐意料之外的話我不由得出聲。勇者不就是阿莉希亞……和她不只和解，還成為了朋友……

所以，其實已經可以回魔王城也不奇怪。即便如此，不惜說謊也想和我們在一起的理由……一定是因為跟我以及阿莉希亞在一起很開心吧？

「莎蒂，我先回房間了，你和溫蒂妮好久不見了吧？ 好好聊聊吧。」

「咦，可是……」

「謝謝哇，你真機靈呢。」

聽了莎蒂的話，我決定了。趕緊把莎蒂的內衣拿回來，讓她安心吧。而且……如果溫蒂妮在這裡的話就沒問題了。現在正是機會。

「莎蒂小姐，我很高興，今後也請多多指教。」

「嗯……好的，請多指教。」

我強調了『今後』。 莎蒂在一瞬間驚訝了一下微笑地說。溫蒂妮露出驚訝的表情。大概是她明白說謊也想和我們在一起的事傳達給我了，對此表示感謝……

然後，從浴池出來的我為了和阿莉希亞會合回到了自己的房間。但是，在那之前好像有誰在。

『終於回來了，小子。』

「你是死亡巫妖……有什麼事？」

『我找你們有事……我想跟那個勇者的小丫頭一起談。放心，我沒有敵意。擔心的話你可以鑑定我。』

於是，我就這樣和意外的對象共鬥了。 

16. 死亡巫妖的提案 
[16. 死亡巫妖的提案] by Dancougar

16. デスリッチの提案 

「喂，阿爾特哥哥，為什麼這傢伙會在這裡呢？ 想成為聖劍的劍下亡魂嗎？」

『住手啊，小丫頭。不要亂揮聖劍啊。不，真的住手啊，要被淨化了！！！』

「阿莉希亞，別這樣……這傢伙已經沒有戰鬥力了，這樣真的會死的。」

「咦～～～沒辦法嘛，我才不原諒他利用我呢。」

聽了我的話，阿莉希亞總算把聖劍收回鞘中。和死亡巫妖會合的我叫上了阿莉希亞，在我的房間開會。話雖如此，阿莉希亞和死亡巫妖的關係似乎不太好。嗯，我明白她的心情……

『你們……你們是想從溫蒂妮手中取回魔王的內衣吧？ 如果是我的話，我知道那個地方。』

「真的嗎？ 但是，為什麼要幫我們？」

「廢話！！ 那個瘋狂的神經病蕾絲，每天每天都集會，唱一些奇怪的歌，根本瘋了！！ 至少要給她顏色瞧瞧！！ 如果那什麼御神體不見的話，她一定會失去希望的吧。呵呵哈哈哈，活該！」

「嗚哇……真是器量狹小的男人……」

『而且如果你們奪回魔王的內衣的話，魔力也會稍微回復吧。』

阿莉希亞對瘋狂地笑著的死亡巫妖感到傻眼，但是看了那個瘋狂的集會之後就會同情死亡巫妖吧……

每天都做那種事根本是拷問吧……我一邊想著那樣的事情，一邊試著對他使用鑑定技能。

----------------------------------------------------------------------
名字：死亡巫妖（生前：奧伯龍．安德塔克）
職業：員工、原四天王、原前代勇者的伙伴
戰鬥能力：10
技能：死靈魔術・策略・精靈魔術・掃除・料理
信仰度：10
性癖：青梅竹馬NTR，被年下始喚。PAD……？
備註：以前為了復仇做了很多事情，但都失敗了。最近覺醒了料理興趣。PAD……！ 最近被上司勸誘去了奇怪的宗教覺得很煩人。PAD♪ Slime PAD♪
---------------------------------------------------------------------
這怎麼回事，他的信仰度好像上升了，出了bug嗎！？ 也許這傢伙也是因為發現自己的狀況越來越糟糕才開始行動了。那要合作也沒關係吧。

「但是，聯手之後可別背叛啊。」

「啊，當然。我也不能就這樣一直只當溫蒂妮的部下啊。而且對勇者、阿爾特、你們來說，這也是很重要的事情。再這樣下去的話你們的魔法威力有可能越來越弱。這樣沒關係嗎？」

「這怎麼回事？」

「之後再說吧，你們恐怕是贏不了溫蒂妮的。在我們聯手被發現之前，必須馬上行動。」

「到底是怎麼回事……嘛啊，算了，你好像沒有說謊，要去的話就快去吧。」

「阿爾特哥哥！？ 你相信這傢伙嗎？」

「啊啊，這傢伙既沒有戰鬥力，也沒有惡意……而且，一旦發生緊急情況，阿莉希亞會保護我的吧。」

我一邊說著一邊摸著她的頭，阿莉希亞高興地笑了起來。真可愛……

「這個勇者真好搞定……」

「吵死了，別說廢話，莎蒂的內衣在哪裡？」

「啊，聽了別嚇到。魔王的內衣在『豐乳之湯』的源泉，積蓄著精靈們的信仰心。 要去把那個搶回來！！」

「「啥——！！」」

我和阿莉希亞同時高聲叫道。不不，『豐乳之湯』真的有那種效果嗎！？ 

17. 哈克尼的源泉 
[17. 哈克尼的源泉] by Dancougar

17. ハコネィの源泉 

「所以……『豐乳之湯』真的在這種地方嗎？」

『啊啊，應該說是『豐乳之湯』的源泉。以前哈克尼這裡是精靈們的住所，是個自然資源豐沛的地方。雖然確實也有溫泉在，但並不像現在這樣大肆宣傳，也沒有人和魔物會到訪這個源泉，但經過溫蒂妮的推廣，溫泉的美妙為人所知才發展起來。』

「這麼說來，莎蒂也說過這樣的話。不過……這怎麼回事，這裡沒有野生的魔物呢。一般情況下，像這種偏僻的山林裡應該都住著魔物……」

「是啊，我從剛才就開始警戒著，但是完全沒有魔物的跡象。還有，感覺很奇怪。該說是精靈的氣息太強了嗎……」

我們一邊說著，一邊登上哈克尼之山。不知道是精靈的加護，還是溫泉的效果，山腳下賣著提升生命力的黑色雞蛋，我們3個人邊吃邊前進。

阿爾特的HP上升3點，開玩笑的。不不，真的提升了啊……好厲害啊。哈克尼！！

雖然不重要，但死亡巫妖已經死了，增加生命力有什麼意義嗎？ 雖然這麼想，但是別管他了。

『魔物和精靈之間是中立的。不會沒事擅闖精靈的根據地吧。比起那個，如果能順利奪回魔王的內衣的話，要替我跟跟那個女人說情啊！！ 退一百步來說，就算魔力還是被奪走就算了，至少別讓我繼續在溫蒂妮身邊工作了，我會瘋掉的。』

「死亡巫妖你還真拼命……雖然不太清楚，但你會變成這樣是自作自受吧。放棄吧。」

『吵死了，你這好搞的敗犬勇者！！ 你知道我的痛苦嗎？ 每天晚上下班後都要參加奇怪的集會。什麼『PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪』啊。那些傢伙腦子根本瘋了吧？』

看到憤憤不平地罵著地死亡巫妖，我難得同情他。確實，常常被帶去那個集會在精神上很痛苦吧……而且，因為是上司所以不能違抗……

不過……莎蒂就算是PAD虛乳，也是可愛又有魅力的女性。

「你說誰是好搞的敗犬啊！！ 你這個臭骷髏，想被淨化嗎！！」

「冷靜點，阿莉希亞！！ 死亡巫妖也不要沒事就挑釁她。」

『不不，如果你接受勇者的求愛，我的挑釁也沒有意義了……』

「就是啊，阿爾特哥哥……我明明是這麼思念你……」

糟糕，矛頭指向我了。但是，我在意的是莎蒂小姐……既然不能回應她的想法，就不能隨便亂說。

「算了，我會讓你回頭看我的。那麼，這件事結束後我們約會吧。」

『真可憐……如果沒有代價就不能約會嗎……嗚喔喔喔喔！！！ 就說不要亂揮聖劍了啊！！！』

「吵死了，明明自己連約會都沒約會過，只是在那邊誤會的笨蛋！！」

「你們啊，雖然沒有魔物，但真的要小心啊！！」

我們這樣吵鬧地爬上山，來到一座大湖旁。不，不是湖啊……上面冒著熱氣，靠近的話，硫磺的味道撲鼻而來。

難道……這就是『豐乳之湯』嗎？ 然後，在那個溫泉裡，精靈們把某種閃耀的東西像重要的寶物一樣搬運進去。

然後，那閃耀的東西放出神聖的光，被吸入溫泉中心的台座。啊，那是我們也戴著的項鍊。把積累的感謝之情放入那個源泉，蓄積信仰心嗎……

「總覺得很漂亮……阿爾特哥哥……」

「啊啊，是啊。」

各式各樣的精靈和神聖的光芒交織而成的他們舉行著不可思議的儀式，吸引了我和阿莉希亞的目光，不禁發出感嘆。但是，死亡巫妖冷冷的說。

『仔細聽聽然後看那邊，那是邪教的儀式。』

「你說什麼……嗚哇……」

聽了他的話我們側耳傾聽，精靈們唱著「PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪」的歌，而台座上放置著莎蒂小姐的內衣——！！

雖然很難啟齒，這樣不會沾到溫泉的味道嗎……咦……

「說是邪教儀式真失禮啊，死亡巫妖。果然，對你的布教不夠呢。」

像是注意到悲傷的現實，情緒低落，從我背後傳來的像是這樣的聲音。
 

18. VS溫蒂妮 
[18. VS溫蒂妮] by Dancougar

18. VSウィンディーネ 

「溫蒂妮！！為什麼妳會在這裡！！」

「噫，又要被洗腦了！！！」

聽到聲音我回頭一看，溫蒂妮露出大膽的笑容站在那裡。話說回來，死亡巫妖也怕過頭了吧……姑且你這傢伙本來也是四天王啊……

------------------------------------------------------------------------------
名字：溫蒂妮
職業：四天王、哈克尼的支配者
戰鬥能力：99999
技能：洗腦，水魔法，生出具有各種特殊效果的溫泉水，教祖的氣場
信仰度：99999
備註：四天王中最仰慕魔王的精靈。雖然不是魔物，但加入了魔王軍，成為四天王。房間裡有手工製作的莎蒂玩偶，當作抱枕使用。把莎蒂給我的東西保存在重要的東西盒裡。莎蒂的……以下略）
------------------------------------------------------------------------------

嗚喔喔喔喔，好不容易鑑定成功了，結果滿滿都是莎蒂的事流進大腦在顫抖。這人是怎麼樣！！ 好可怕啊！！

「如何啊？這下你就知道我是多麼思念莎蒂大人了吧？」

她這樣說著，驕傲地把手抱在自己的胸前朝這邊微笑。可惡，這傢伙故意解除自己的防護讓我鑑定……

在我流著冷汗的時候，阿莉希亞像是要守護我一樣走到我面前拔出聖劍。

「那麼……妳是為什麼要偷莎蒂小姐的內衣呢？ 根據狀況，就算是精靈，我的聖劍也不會默不作聲的。」

「那把劍……是斷鋼聖劍(エクスカリバー)嗎……這樣的話，妳就是勇者對吧。本來以為妳只是個大奶妹，沒想到會在這裡遇到重要人物……反正既然知道了這裡的事情，本就想讓你們成為女神教的信徒，沒想到會有這樣意外的收穫。如果能把妳洗腦的話，就能更接近魔王所希望的世界了！！」

「別開玩笑了！！ 莎蒂小姐希望和人類共存啊！！」

「嗯，所以不會殺你們的！！ 我只是想讓你們成為同志。如果你成為我們的伙伴，會有各種好事發生喔。加入女神教，你可以和貧乳人妻變得更要好。抽獎隨便中，交到穿PAD的女友，聽見魔物和精靈信徒的聲音。而且……如果將人類最強的勇者無力化的話，你們人類就不得不和魔物共存了吧？ 這樣就能接近魔王所希望的世界了。」

可惡，一開始只是做一些可疑的傳教，但是最後一句話很不妙啊！！

而且，就算鑑定這傢伙，也只看到滿腦子莎蒂的事，完全找不到弱點啊！！

「那麼，你就是敵人了，雖然不會殺妳，但做好受傷的覺悟吧。Ｅｘｃａｌｉｂｕｒ！！！！！！」

『不行，聖劍對那傢伙沒用的。』

阿莉希亞一揮，放出耀眼的光刃斬向溫蒂妮，發出可怕的爆炸。死亡巫妖說什麼？ 這麼想的時候，馬上就知道了答案。

煙塵散去，溫蒂妮完好無傷。

「怎麼會……為什麼……」

「這次的勇者真是笨蛋啊。那把聖劍是只能打倒魔物的退魔聖劍。對身為精靈的我是沒有用的。水牢啊！！」

話聲一落，『豐乳之湯』的溫泉包圍著我們。變成像是用溫泉建成的囚牢。 話說回來，真的有硫磺臭。這樣我和死亡巫妖的胸懷也會變大嗎？ 不過死亡巫妖只有骨頭就是。

「阿莉希亞，用魔法打倒她！！」

「那個……魔法也不能用了，阿爾特哥哥。」

咦？ 真假……？ 為什麼魔法……

「這是當然的。你們人類是借助精靈的力量才能使用魔法的。這整個哈克尼的精靈都在我的支配下。魔法不可能用得出來吧？」

『可惡，聖劍沒用，連魔法都不能用的勇者，不就只是個大奶敗犬女主嗎！！』

「嗚嗚……無話可說……等等，我還不是敗犬女主呢！！」

阿莉希亞和死亡巫妖說著這些沒有緊張感的對話，這不是比預想的還要危險嗎？ 真的沒有辦法了嗎！！ 快想辦法啊，我為了爭取時間繼續對話。

「溫蒂妮，你打算用莎蒂的內衣做什麼？」

「嘻嘻，作為冥土的土產我就告訴你吧。啊，真的說出這句臺詞了，有點感動呢……」

溫蒂妮得意地笑了。我很明白你的心情，我也想說說看啊。不過這台詞是敗北flag就是……

「通過在哈克尼接待客人獲得對精靈的信仰力是實現願望的力量。但是，如果只是放任不管，這力量不會聚集只會散落在全世界。但是，如果用某種方法誘導力量的方向，會聚集成為很大的力量。這就是你們所說的魔法。但是，更進一步，聚集了強大信仰力，包含著更堅定的願望的話，就能成為實現願望的力量。 比如……讓死者蘇醒，獲得強大的力量……或是做出能將A杯變成B杯的特殊效果胸罩！！」

「真是愚蠢……如果做了那樣的事，散落在世界上的信仰力就會被消耗掉，魔法的力量就會下降。」

「這有那麼危險嗎？」

「當然了，打個比方的話，就像是明明放出美〇佐瑪，卻只能拿出美〇米左右的破壞力！」

「不，這美〇佐瑪是什麼啊！！ 從沒聽說過！？」

這是古代咒語還是什麼嗎？ 但是名字挺帥的啊。因為不懂魔法所以不清楚，不過，好像有個很強的傢伙會說『這不是美〇佐瑪，而是美〇』

「你在想什麼！！ 你打算毀滅人類嗎？」

阿莉希亞難以置信地大叫。 咦？ 難道這很糟糕嗎？ 然後，溫蒂妮像是在嘲笑拼命的我們一樣說著。

「有什麼問題嗎？ 人類的戰鬥力會下降，而莎蒂大人的胸圍會變大。對我們魔王軍滿滿都只有好處。」

「等等，你們精靈不是中立的嗎……為了阻止魔物擁有太過強大的力量，精靈才幫助了前代勇者。」

「他是他，我是我。而且，我是魔王軍四天王之一『墮落的精靈溫蒂妮』……因為魔王的魅力而墮落的精靈，魔王軍的幹部。那麼，現在要開始說服你們了。」

『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』

水牢中響起了帶著韻律的聲響，讓人腦子都要瘋了。我該怎麼辦？ 要怎麼戰勝聖劍和魔法都沒用的對手……不，還有一種力量，我看向緊緊貼在阿莉希亞胸前的項鏈。


--
不知道是不是錯覺，好像我翻的每一部都會有大魔王名言 

19. 魔王之力 
[19. 魔王之力] by Dancougar

19.魔王の力 

「阿莉希亞……你應該可以使用魔王的力量才對，能試試看嗎？」

「你在說什麼，阿爾特哥哥，我是勇者……魔王的力量才……」

『那個項鍊……該不會……』

『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』

聽了我的話，阿莉希亞露出驚訝的表情，但死亡巫妖似乎注意到了黏在她胸前不放的亡靈真面目……再怎麼說也是四天王嗎……

然後，他在我耳邊小聲說。

「確實，如果是靠我們魔物的力量的話，應該就可以解決這個狀況。話雖如此，要馬上使用這個能力，靠那個腦子裝滿肌肉的女人很難吧。我來讓那個亡靈復活吧。所以……讓那個亡靈復活在項鍊，或者是我身上吧。」

『『ＰＡＤ！ ＰＡＤ！  ＳｌｉｍｅＰＡＤ！ 』』

沒想到死亡巫妖會這麼配合，我思考著。項鍊啊……雖然這麼想，但是讓那個人復活在阿莉希亞的胸前總覺得很不舒服啊。

那個人看起來很興奮，會讓阿莉希亞討厭啊……

「 死亡巫妖你要讓他憑依嗎？ 那個……身體沒問題吧。」 

『 哼，我還沒有弱到要讓你擔心的程度。不過現在的我還沒恢復力量。頂多只能給出建議而已，不要太過期待。』 

「阿爾特哥哥，你從剛才開始就在和死亡巫妖在說什麼？」

『『ＰＡＤ！ ＰＡＤ！ ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』

話說回來，從剛才開始一直很吵啊！！ 腦子真的要壞掉了啊！！！ 我瞪著跟著溫蒂妮一起跳針的精靈們。

這樣不打倒她們不行了啊，靠阿莉希亞！！ 可惡，自己說出口讓我有點悲傷。

『徘徊在現世的亡靈啊，在偉大的雙丘前現身吧。是的，樂園就在眼前了！！』 

死亡巫妖的身體閃耀著黑色的光芒。好像是第一次看到這傢伙認真的用魔法……真的能用啊……

『哼，該不會我又從地獄回來了吧。阿爾特君……和你好像緣分很深呢。不過，溫蒂妮啊，我知道她很仰慕莎蒂，沒想到會到這種地步。』

「呀阿！！」

死亡巫妖聲音的氣氛明顯變得不同。可以感受到不可思議的威壓感，平靜的笑容，還有溫柔的視線。

沒錯，是路西法先生。話說阿莉希亞尖叫出聲，怎麼了？

「喂，死亡巫妖！！ 不要突然用好色的眼神看我的胸部！！ 總覺得好像背上有蛞蝓在爬，感覺很不舒服！！ 那視線根本是性騷擾了。還有，阿爾特哥哥，魔王的力量是怎麼回事？」

不是溫柔的視線，是好色的視線啊。這傢伙在和我說話的時候也一直看著阿莉希亞的胸部。真的是至死不改啊……

他臉上帶著無畏的笑容，眼睛凝視著帶著漆黑項鍊的胸前說道。

「巨乳勇者啊，打倒魔王的你身上附有魔王的力量。魔王的力量是自己感情的力量！！ 以前的魔王也是個弱小的存在，但是從世界各地的人們的怨恨和嫉妒中得到了力量！！ 而另一個魔王，則是將從人類那裡拿到的小黃書裡對巨乳無盡的煩惱化為力量！！ 然後現在的魔王則是將打造魔物和人共存的和平世界這樣的責任感、身為魔王的驕傲、還有億點點的自己身體沒有成長的焦躁化為原動力。你的心中也有隱藏的感情吧？ 正義的心也好，對力量的渴望也好，把隱藏在自己心中的想法化為力量解放出來。」   (魔王不是被莎蒂的魔王玉打倒的嗎?)

「將我的心化為力量……」

『『ＰＡＤ！ＰＡＤ！ＳｌｉｍｅＰＡＤ！』』

聽了路西法先生的話，阿莉希亞用力握緊聖劍後喃喃自語。話說回來，現在的語調和氣氛跟死亡巫妖一模一樣啊！？ 魔王什麼都做得到嗎？

路西法先生察覺到我的想法了嗎，眨眼回答。

「哼哼，想和風俗孃玩角色扮演，這邊可也得好好投入情境中啊。勇者play我可是已經玩過100次以上了！！是我最得意的玩法！！」

「把我那一瞬間尊敬起來的心情還給我啊！！！！」

「我的心情嗎……我明白了。借給我力量吧！！斷鋼聖劍(エクスカリバー)！！！」

可惡，早知道別問了，這個魔王明明很強卻過度好色啊！！ 在我這樣的時候，阿莉希亞握著的劍身纏著的純白的光輝漸漸染上了像奈落一樣的黑暗。

這就是……魔王的力量嗎……連聖劍都染上了嗎……

當我再次感受到魔王的恐怖時，沒想到旁邊的路西法先生也流下了冷汗。

『不不不，這什麼鬼，好恐怖……為什麼整個聖劍都變黑了啊？ 太奇怪了吧？ 那可是寄宿人們祈願的聖劍啊？』

等等，這不是魔王的力量嗎？ 什麼啊？ 然後，她揮下了聖劍（？），放出漆黑的闇之刃，切開了溫蒂妮製作的水牢。

「我明明很努力了，結果總是一直一直纏著莎蒂小姐！！ 阿爾特哥哥大笨蛋！！」

「我的結界竟然被破壞了……這種力量……難道是魔王的力量嗎！？ 為什麼身為勇者的你……」

「我也很期待和哥哥一起泡溫泉，為什麼都不理我呢！！！ 笨蛋！！！！ 如果要去家族浴池的話，也邀請我啊！！！！！」

「怎麼會……我的力量沒有用。這就是勇者，人類最強的英雄真正的力量……」

阿莉希亞邪劍放出漆黑利刃，把溫蒂妮的魔法全部切裂無效化。然後，刀刃漸漸逼近溫蒂妮，她發出了尖叫。

阿莉希亞好強啊！！！！ 是說……

『喂，阿爾特君。身為莎蒂的父親這麼說或許不太好。不過，再多多關心一下勇者如何？』

「那個……我會注意的……」

「啊，我的力量……實現莎蒂大人夢想的一步……」

現在開始是單方面的凌虐了。被阿莉希亞切碎，變小了很多的溫蒂妮軟弱地嘟囔著。

然後，阿莉希亞拿著邪劍站在溫蒂妮面前，俯望著她。

「不好意思，能跟我說說發生什麼事了嗎？ 還有，可以讓那裡的精靈們停止那首讓人不愉快的歌嗎？」

「莎蒂大人……！？」

不知是從什麼時候出現了，表情險惡的莎蒂擋在溫蒂妮和阿莉希亞之間。那胸部和平常不一樣放著溫蒂妮，長老史萊姆坐在她肩膀上。

然後，聽了莎蒂小姐的話，精靈們馬上閉嘴逃跑了。

『阿爾特君，現在你應該能明白溫蒂妮的真心了，她和莎蒂就拜託你了。』 

說完，路西法先生又化為黑塵，回到了阿莉希亞的項鍊上。不，不，等等。在這種情況下要我做什麼？ 

20. 溫蒂妮的心情 
[20. 溫蒂妮的心情] by Dancougar

20. ウィンディーネの気持ち 

「溫蒂妮……你打算危害我重要的朋友阿爾特先生和阿莉希亞小姐，順便還有死亡巫妖。然後讓精靈們唱這種莫名其妙的歌……這是怎麼回事？ 可以說明一下嗎？」

「莎蒂大人為什麼在這裡……」

「我回房間後，發現阿爾特先生跟阿莉希亞小姐都不在，然後看到他們朝著山的方向走去。我想說發生了什麼事就跟上來了。」

「嗯……這是……那個……」

莎蒂淡淡地問著驚訝地坐倒在地的溫蒂妮。她冷徹的目光中放出壓倒性的壓迫感，就像與阿格尼對峙時一樣。

這就是作為魔王的莎蒂小姐……這樣下去就會像阿格尼那時候一樣，懲罰她就結束了吧。雖然這麼想，但是對我發現莎蒂小姐的樣子不對勁。纏著漆黑刀刃的手在顫抖。簡直就像……不想懲罰溫蒂妮一樣……

「阿爾特，現在你應該可以明白溫蒂妮的真心了，她和莎蒂就拜託你了。」

我想起了路西法先生的聲音。對了……得先搞清楚溫蒂妮為何會做出這樣的事。 我照著他的建議再次鑑定溫蒂妮。如果是現在動搖的她，一定能看穿她的真心……

----------------------------------------------------------------------
名字：溫蒂妮
職業：四天王、哈克尼支配者
戰鬥能力：99999
技能：洗腦，水魔法，生出具有各種特殊效果的溫泉水，教祖的氣場
信仰度：99999
備註：四天王中最仰慕魔王的精靈。雖然不是魔物，但加入了魔王軍，成為四天王。 因為莎蒂最近都不來哈克尼了，所以拼命想讓她對這裡產生興趣。為什麼明明我這麼想念莎蒂大人，比起我來她卻和那些人關係更要好呢……還有，死亡巫妖的屍臭太重……被投訴了……必須想想辦法。
----------------------------------------------------------------------

啊，是這樣嗎……難怪溫蒂妮會這麼拼命。莎蒂以前會定期來哈克尼，但是到了我們鎮上當受付孃後太忙了沒辦法來。

但是溫蒂妮不知道那件事。可能以為莎蒂對她感到厭煩、可能被討厭了，她想了那樣的事。

所以，知道莎蒂來了以後，才拼命做出這些豪華的服務想讓她高興，在家庭浴池裡聽到莎蒂對溫蒂妮怎麼想的時候，本來應該藏起來的，卻忍不出跳出來。她的心情我不是……才不明白啊。

再怎麼說，把莎蒂小姐宗教化，連內衣都被當成神體來崇拜這都太過頭了吧！！ 而且，如果那麼痛苦的話，和莎蒂說清楚就好了……如果不說出來的話她不會知道啊。

我不知道莎蒂和溫蒂妮之間的關係如何。但是，如果就這樣不對彼此說出的真心話就無法解決了吧。

「溫蒂妮……我大概知道你為什麼做了這樣的事。所以請對莎蒂小姐說明吧。她一定會聽的。」

「你懂什麼……難道，你鑑定我了嗎！？」

她就像把我當成殺父仇人一樣瞪著我。與此同時，周圍漂浮著的水化像銳利的刀刃一樣飛舞著。

好可怕！！ 這時莎蒂擋在害怕的我和溫蒂妮之間。

「阿爾特先生，沒關係，我會保護你的。還有，謝謝……溫蒂妮，你能誠實地告訴我你在想什麼，為什麼做了這樣的事嗎？」

「莎蒂大人……」

對溫蒂妮這麼說的莎蒂已經毫無方才冷漠的模樣。現在就只是個擔心吵了架的朋友一樣的視線。是我認識的溫柔莎蒂。

「莎蒂大人……你能聽我說嗎？」

「是的，請說吧，溫蒂妮。」

莎蒂溫柔地對害怕的溫蒂妮微笑著。然後，她開始訴說為什麼會做出這樣的事。 

21. 溫蒂妮 
[21. 溫蒂妮] by Dancougar

21.ウィンディーネ 

我小的時候被當成異端，孤身一人。是因為這樣的體質吧……明明是水的精靈，卻只能放出熱水而不是水。雖然沒有被欺負，但是跟其他水精靈總有著隔閡。

其他的精靈會向遊客販賣美味的水，利用各種的方法貢獻信仰心，只能生出熱水的我只會被叫去做雜事。雖然是精靈卻沒有能力收集信仰心，這就是我。

雖然是這樣的我，但我拼命地想能為哈克尼能做點什麼，這時知道異國有溫泉這種文化。於是我想，如果能將精靈源泉的成分稀釋，讓人類或是魔物沐浴如何。

在這個以信仰心為力量實現心願的溫泉裡，我祈求著人類或是魔物的健康，然後將源泉用我生出的熱水稀釋，試著做出了溫泉。

我想說這樣不知道大家會不會很高興呢。但或許是因為溫泉本身的知名度很低，或者是因為有點可疑，客人完全沒來，我哭著想說早知道不要做這些多餘的事就好，後悔要是乖乖做雜事就好，一邊添熱水的時候。

「欸欸，精靈小姐。那是什麼？」

跟我打招呼的是一個8歲左右的魔物少女。身份好像很高。身穿纏著充滿著強大闇黑魔力的漆黑長袍。但是，和她的穿著相反，她有著純粹又可愛的笑容。

「這是溫泉……是用精靈的力量生出熱水稀釋，有特殊效果的浴池，沐浴在其中可以回復體力和魔力。」

「咦，好厲害！！ 我想進去！！ 可以嗎，爸爸。」

「啊啊，沒問題。我正好想在河裡游泳，所以衣服下面正好穿著泳衣。不過，溫泉嗎……呵呵，沒想到能在這裡體驗到異國文化。」

少女問著像是監護人一樣的銀髮青年，而他欣然答應了。他好像知道溫泉，所以沒有抗拒。

青年就這樣和少女一起入浴。

「爸爸，這個好舒服啊。總覺得暖呼呼的！」

「啊啊，真的……而且昨天消費的魔力都恢復了……啊，而且如果是這個渾濁的溫泉，就算看到巨乳美女的泳衣，我的下半身魔王化也不會被發現……這真是太棒了。莎蒂……我會想辦法讓其他客人也感興趣的。」

「咦，嗯？ 雖然不太清楚，不過總之宣傳一下就好嘛。大家～～這個溫泉很棒哦。」

這樣一說，周圍的客人因為這位叫做莎蒂的少女的招呼產生了興趣。客人慢慢增加了。啊，像做夢一樣。我的力量生出的溫泉受到人們的感謝。讓我我快要哭出來。

然後，過了一會兒，泡得差不多的時候，準備回去的少女對我打招呼。

「精靈小姐，謝謝！！ 感覺好舒服。我明年還會再來的，如果妳還在的話我會很高興的。」

「真的嗎？ 太好了。好的，明年也請多多關照。」

那就是和她……莎蒂大人的第一次相遇。後來聽其他精靈說，她的父親是身為魔物之王的魔王。可以理解她為什麼會穿著那套看起來很華麗的服裝了。

我在心中向她道謝，她讓我初次得到了自己收集來的，對精靈感謝之情的信仰心。我祈求與她再會。

那個願望每年都實現了。她按照約定每年都會來，我和她慢慢地關係變得要好。

然後，在她長大之後，她很少見地向我發牢騷。我們在的地方是只有她和我獨處的浴室，這是區隔開來的的家庭浴池。是我為了和她好好說話而做的。

「聽我說啊，溫蒂妮。我好像不得不成為下一任魔王了。父親不知跑去哪了沒回來，四天王都是老臣……壓力好大啊。」

「哎呀，莎蒂擁有的力量就是這麼特別。這不是很棒嗎。與妳相比，我……」

「咦，溫蒂妮不是也很厲害嗎？ 每年來的時候溫泉的規模都越來越大，令人吃驚呢。其他精靈也說妳是令人期待的王牌呢。」

正如她所說，溫泉的口碑越來越廣，規模越來越大。現在只有我一個人的話會來不及供水。現在會借助火精靈力量加熱其他水精靈生出的水稀釋過的源泉。

但是，這麼醒目也不都是好事。

「不過……我只能生出熱水……果然是異端啊……」

是啊，也許是因為太招搖了，出現了在背後罵我除了生出熱水以外什麼都不會的傢伙。因為被莎蒂說起，我不由的說出了泄氣話。

但她抓住我的手說。

「沒有那種事！！ 和其他人不同，溫蒂妮就是因為能生出熱水才做得出溫泉的呢！！ 太厲害了！！ 而且……是妳的溫泉，治癒了因為母親去世而來旅行的我。所以……請不要說那種喪氣話！！」

「莎蒂……」

「而且……是我重要的人告訴我的，擁有別人所沒有的特別力量是件很棒的事。」

「那個……」

她『欸嘿嘿』地笑著說道。是剛才我說的話……。然後，她說我是重要的人……在這裡如果我這樣消沉下去的話，剛才對莎蒂說的話也會變成謊言。所以，我也對她的笑容發誓要更加努力。

那之後，我無視那些人的閒言閒語，繼續努力在哈克尼工作。隨著顯示出成果後，那些流言也越來越少。下次見面的時候我終於可以自豪地向她報告這件事。我是這麼想的。

但是……她沒有來。似乎是因為莎蒂成為魔王的關係。魔王是比我想像的還要辛苦又偉大的存在。

一定是因為不習慣的工作很辛苦吧。我能為她做什麼呢？ 她可能不知道，因為是她最初認同了我的溫泉，我才會如此努力。是她救了因為自己的特殊體質而煩惱的我。所以……我想成為拯救我的她的力量。

一想到此我就採取行動。雖然是精靈，我卻加入了魔王軍。當然，也有人用奇特的眼光看我，但那只是因為『我很特別』。

過程雖然很辛苦，但如果認為是為了她，我會繼續努力。最後，我通過了四天王選拔試驗，順利地成為四天王。

在選拔試驗中，最有印象的是與前代四天王的面談。

「妳對莎蒂……現魔王是怎麼想的」

她只問我這一句話。這麼問的她，表情相當地溫柔……看得出她真的相當重視莎蒂大人。

所以，我說出口的並不是事前準備的講稿，而是自然而然流露出的話。對莎蒂的感謝，對莎蒂的思念，雖然講得有些支離破碎，但身為前任四天王的她只是對我的話只是滿意的點頭。

被長老史萊姆叫到莎蒂大人身邊時，她的表情我現在都能想起。看到她驚訝又充滿喜悅的表情。我感覺努力得到了回報，真的很高興。

然後，我久違地有了和莎蒂大人兩人單獨說話的機會。那個時候的我已經知道魔王有多偉大了。而只是普通女孩子的她擔任魔王有多麼辛苦……她的辛酸是不為人所知的吧。

對溫柔地拯救我的她，身為魔王統一魔物的她，心情慢慢從尊敬變得崇拜。

「好久不見，溫蒂妮。沒想到妳成為了四天王……」

「嘻嘻，你不是說四天王都是老臣的話壓力很大嗎，所以我努力了。」

「這樣啊，我真的很高興。今後也請多多指教。希望能像以前那樣好好相處。」

「是的，莎蒂大人……我會努力成為讓你引以為豪的部下。」

我向她鞠躬這樣說著。我想她會很感激我吧，但不知為什麼她的表情變得僵硬。

「溫蒂妮……我和妳交情這麼久了。像以前一樣，叫我莎蒂就可以了。」

「不不，我不能這麼失禮，我是您的部下啊。」

「……這樣啊……」

當我這樣得意地回答時，她不知為何露出了一絲悲傷的表情。為什麼呢，那個時候到底哪裡做錯了呢？ 這樣的念頭在一瞬間閃過。而我搖頭甩開這樣的思考。不會的。因為，我為了她而努力，她也很高興……

今後我也會為了她更加努力的。為了能成為曾經拯救我的她的力量…… 

22. 溫蒂妮的真心 
[22. 溫蒂妮的真心] by Dancougar

22. ウィンディーネの真意 

「我呢……因為莎蒂大人都不來哈克尼這裡了，很寂寞哇。對於莎蒂大人來說哈克尼……還有我……是不是已經沒有價值了呢……所以，難得莎蒂大人來了，我很高興……所以，如果莎蒂大人高興的話，我想做任何我所能做的事。因為，我比誰都思念莎蒂大人……我想成為莎蒂大人的力量……」

「所以……這個……讓胸部那樣的儀式……」

「是的……我想如果因為這個『精靈的源泉』的效果，能讓莎蒂大人能胸部成長的話，莎蒂大人就會更常來這裡了……」

對於莎蒂的提問，溫蒂妮斷斷續續地回答。總之，因為之前經常過來的莎蒂現在不來了，她很寂寞……所以，她不擇手段地想讓莎蒂高興，想提升自己的價值。

莎蒂也抱住了自己的胸口，滿臉複雜的表情。

「溫蒂妮……你搞錯了三件事。首先，我是巨乳，所以不需要那樣的儀式。然後……」

『不，魔王是PAD的事，四天王全部和這個地方的所有人都知道了吧。照這樣看來全體精靈大概也都知道了……嗚咕嗚咕……』

「死亡巫妖，讀一下空氣啊。」

我馬上塞住死亡巫妖的嘴。不，我知道這傢伙想說什麼。但是，現在明明是在說好聽話的時候啊。是說，莎蒂看著死亡巫妖的眼神很可怕……這樣怕不是又要被降級了。恭喜恭喜。

「咳嗯……而且，對我來說，溫蒂妮妳是很重要的存在。請相信我。正因為妳……在這個哈克尼聽了我的抱怨，鼓勵了我，所以我才能努力當魔王。對我來說，和妳在哈克尼度過的日子是我最重要的回憶。還是，對妳來說不是嗎？」

「莎蒂大人……和你的相遇對我來說也是很重要的回憶！！ 是妳給了我力量！！行動！！ 正因為你肯定了我，我才能努力到現在！！！ 是的，對我來說和妳的回憶真的是很重要的記憶！！」

「謝謝……那個時候真的很開心呢。我只是普通的莎蒂……你也只是一個普通的精靈……和彼此的立場無關，但是交情很好。我……我一直把妳當朋友。」

「朋友嗎……我沒有想到妳是這麼想的……」

莎蒂用略顯寂寞的表情說著，溫蒂妮仿佛受到了衝擊一樣僵住了。莎蒂溫柔地微笑著對溫蒂妮說。

「是的，我認為妳是我的朋友，而不是我的部下。所以當你成為四天王的時候，我還以為能像在哈克尼時那樣輕鬆地說話。」

「但是……我知道你的偉大……想要以部下的身份支持你……這樣做錯了嗎……」

「是的，正如我所說的，像這樣來玩的時候只要正常對待我這樣就足夠了……不過，我也應該多用言語和行動表示。只要給妳寫信就不會變成這樣了……」

對痛苦地低下頭的莎蒂，溫蒂妮趕忙否認。

「不是這樣！！ 只是我誤以為我被拋棄了，才做了多餘的事……不是莎蒂大人的錯。」

聽著互相包庇對方的兩個人。單純只是沒有好好對話訴說自己心情啊。莎蒂說他沒有朋友，大概是她也不知道該如何面對溫蒂妮。而且，溫蒂妮也是一樣的……如果是這樣的話，雖然不算簡單，但應該有解決的方法。

「如果兩個人覺得彼此都有錯的話，先好好對話吧。雖然，溫蒂妮做了許多事，所以我認為不能無罪開釋。但我認為總之先坐下來好好真心談談吧。而我們嘛，雖然有點嚇到，但是沒有受害……對吧，阿莉希亞」

「嗯，結果到最後是我單方面地把妳打殘而已。只要請我好吃的東西的話，我就原諒妳了。」

阿莉希亞聽了我的話也點頭。實際上我們的被害只有戰鬥中的傷痕跟被那首奇怪的歌造成的精神傷害。問題是莎蒂想怎麼做。

「阿爾特先生……謝謝。溫蒂妮……我們能不能再像以前那樣好好地聊一聊？然後……從這裡重新開始我們的關係？」

「莎蒂大人……不，莎蒂姐姐大人……」

莎蒂小姐抱著變小很多的溫蒂妮，像是把重要的東西捧在手中微笑著。真是個百合百合的美麗光景。

如果彼此更坦率的話就不會變成這樣了吧。之前，莎蒂說沒有朋友的時候露出了有點寂寞的表情，大概是想起了從朋友變成部下的溫蒂妮。

氣氛很好，該結束這件事了吧。但是，事情還沒完。莎蒂面帶微笑地問。

「話說回來……我聽到了一首不可思議的歌，那是怎麼回事？」

「啊，莎蒂大人聽我說！！ 以前不是和我商量過要怎麼讓胸部發育嗎！！ 然後，偶然聽到死亡巫妖在居酒屋跟阿格尼說，莎蒂大人胸部跟以前一樣沒有什麼變化……」

「死亡巫妖……不把他殺掉不行呢……不能讓那東西活下去……」

莎蒂小姐好可怕啊！！！ 她用充滿殺氣的眼睛笑著低語。 但是，溫蒂妮好像沒有注意到那個樣子，繼續說。

「但是，現在的莎蒂大人胸部變得很大，然後我聽說了史萊姆PAD的事情。然後調查了PAD的意思……PAD好像是平常不會用的特別東西。我們精靈別說體型了，連外表都能改變，所以不太知道為什麼，但被雖然很在意自己的貧乳，但還是用PAD努力的莎蒂小姐的身姿感動，包含了敬意和尊敬的心意！！ 我也克服了只能放出熱水的自卑感成長了。然後，對大家說了這件事之後，其他的精靈們也同樣受到了感動，所以變成了哈克尼的一大宗教！！」

「噫噫，這什麼黑色的煙霧，魔力要被奪走了，要死了啊！！！？」

「嗚哇……莎蒂小姐好可憐……」

「是啊……人類、魔物跟精靈的價值觀不一樣啊……」

看著不僅沒有嘲笑，反而驕傲地說著的溫蒂妮，莎蒂的微笑凝固了變成快要哭出來的表情。看著那個樣子，死亡巫妖一邊尖叫一邊逃跑，我和阿莉希亞也露出了悲哀的表情。

四天王啊，在工作之前，先來人告訴他們常識吧。話說回來，死亡巫妖本來就死了……

「阿爾特先生，阿莉希亞小姐……溫蒂妮給你們添了很多麻煩。我打算稍後請她道歉，沒問題嗎？ 現在想先跟她好好談談……」

「嗯，我剛才也說過了，請我吃好料就可以了。」

「那麼，溫蒂妮，先把偷走的內衣還給我好嗎？」

「啊啊，莎蒂姐姐，請不要抓那麼緊。啊啊，不過這樣暖暖的讓人很舒服哇。不過，現在停止儀式的話，豐乳效果就會消失。可以嗎？」

「嗚……啊……嗚嗚……沒問題……哦。畢竟給人類添麻煩了，而且我是巨乳。艾爾妲，之後可以拜託你嗎？ 請回收我的內衣。」

莎蒂痛苦地思考了一陣子之後，表情難過地拜託長老史萊姆回收後就把溫蒂妮帶走了。大概是一瞬間煩惱了一下……但是，最終考慮到人類而放棄了，正像是莎蒂她溫柔的性格。

然後，從莎蒂的肩膀上跳下來的長老史萊姆開口了。

「溫蒂妮給您添麻煩了。抱歉，能再陪我一下嗎？」

當然，都來到這裡了。我們會奉陪到最後。 

23. 今後的展望 
[23. 今後的展望] by Dancougar

23. これからの在り方 

『首先，關於莎蒂和溫蒂妮之間的事，得先感謝阿爾特先生和阿莉希亞小姐。我們史萊姆還是很難理解感情的精妙。還有……溫蒂妮給您添麻煩了。』

比在魔王城看到的還要小的她有禮貌地鞠躬。看來是已經從醉酒中清醒了。

這時，阿莉希亞輕輕地敲著我的肩膀。

「欸，阿爾特哥哥……這個人是誰？好像認識我們……」

「啊，對喔……阿莉希亞沒有見過面吧？ 她是四天王之一的長老史萊姆，平時是在當莎蒂的PAD。」

「咦？ 啊……這個人就是PAD史萊姆嗎……看起來是很正經的人啊……」

阿莉希亞聽了我的話發出了驚訝的聲音。不，乍看之下很正經，但遇到莎蒂的事，會潛入我的體內威脅我啊……我在內心嘟囔著她也是個危險的傢伙。

『那麼，我們解開莎蒂內衣的封印吧……還有件事想跟阿爾特先生你們說，請跟我來。』

「咦，啊……明白了。」

「別擔心，有事的話我會保護阿爾特哥哥的！！」

『請放心……不會有什麼危害的。那麼請往這邊……增殖！！』

話聲一落，長老史萊姆在溫泉上滴下一滴體液，形成了用史萊姆造成的果凍狀道路，通往了供奉莎蒂內衣的台座。真厲害，第一次覺得尊敬妳啊，艾爾妲小姐！！

『其實……像這樣將信仰心集中而實現願望，溫蒂妮這次並不是第一次。以前也只有過一次，利用精靈的信仰心實現了願望。』

「那到底是為了什麼……」

難道以前也有人想成為巨乳嗎？ 我跟在艾爾妲小姐後面這麼問，而從意料之外的地方來了回答。

「我聽說過，那就是這個斷鋼聖劍的由來。以前人類和魔物戰鬥的時候，為了拯救壓倒性不利的人類，(*)精靈伊蓮(エレイン)將聖劍授予了人類……那就是這把斷鋼聖劍吧。」

『真不愧是勇者。我們魔物被那把聖劍打敗了。與當時使用精靈的信仰心的量相比，預定在這件內衣上使用的信仰心雖然微不足道，但是會讓你們人類陷入絕望的困境吧。而且……這樣的話，可能就難以控制像阿格尼這樣的過激派了。你們倆真是幫了大忙。唔……變得有點臭啊這個……』

這樣說著，長老史萊姆回收了放在台座上的內衣。不，雖說回收了，但是因為史萊姆是透明的，所以內衣整個都被看到了……莎蒂穿著這樣的內衣嗎……果然和長袍一樣喜歡黑的啊。

這樣想著時，我的腳劇痛起來。

「好痛！！」

「阿爾特哥哥！！ 不準露出色色的表情看莎蒂的內衣！！ 我會跟她告狀喔。」

「對不起，真的請原諒我吧！！」

我一邊忍受著腳被踩的疼痛，一邊向阿莉希亞土下座。如果那種事被發現的話，好感度會下降吧。但是沒辦法啊？ 畢竟是有意思的對象的內衣啊。

『可以繼續說下去嗎？』

「啊，好的……請說。」

看著我們的行動，苦笑著的長老史萊姆深吸了一口氣繼續說。

『如果這件內衣完成的話，莎蒂的胸部會變大，等到她的願望實現之後就會變回普通的內衣吧。所以言歸正傳，『請從魔物手中保護我們』，因為這樣的祈願而創造的聖劍現在還在勇者的手中，你覺得是為什麼？』

「是因為……人們還是害怕魔物吧？」

長老史萊姆聽到我的話。是這樣沒錯。我想起了阿格尼來襲，我得知莎蒂的真面目那時的事。現在我們和莎蒂、長老史萊姆正常交流，但當時是真的很害怕。

然後……這是理所當然的。就算莎蒂和長老史萊姆如此努力，人類和魔物的共存還很遠，這是現實。

『所以，我有兩件事想說。首先我想，如果既不是勇者也不是英雄，而是個沒有力量的普通人和魔王結婚的話，魔物和人類的關係應該會稍微加深，也能稍微沖淡彼此的恐懼。』

「那是……」

總之就是說想讓我和莎蒂結婚嗎……確實不是勇者的普通人我和魔王結婚幸福地度過的話，對魔物的偏見可能會慢慢消失。但是……

「這樣太狡猾了！！ 如果這麼說的話，我不就沒勝算了……」

『勇者啊，請聽我說到最後。我們魔物並沒有規定丈夫不能娶兩個妻子。莎蒂……雖然性格上應該只會想要一夫……不過她應該能理解丈夫娶好幾個妻子。如果對方是關係要好的阿莉希亞的話應該會同意的。嗯，那個這要看你們怎麼說服她了。』

「嗚……的確，比起阿爾特哥哥被不認識的女孩子搶走，莎蒂的話沒關係……」

「不不，你們不要無視我自己推進話題啊。我也有很多想法……」

我不由得對她抱怨。請不要那樣利用莎蒂和我的心情。而且，我……我的戀愛是我自己想決定的。

但是……我很在意莎蒂沒錯……所以如果我和她結合的話，莎蒂的願望也能實現嗎……

怎麼做才是正確答案呢。雖然感覺被長老史萊姆的花言巧語迷惑，但總之……她承認了我和莎蒂的關係吧。

「時間還有很多，我不打算強迫你。當然，這件事不會讓莎蒂知道。只是，如果你能把這想法放在心上的話，我會很高興的。那麼，我們走吧。她們兩個人談話應該也差不多結束了。」

然後，長老史萊姆說完以後，走了出去。我一邊想著她說的話一邊踏上了歸途。

--
エレイン / 伊蓮 ： 在亞瑟王傳說中多次出現的女性名。而這裡用的梗應該是把聖劍贈送給亞瑟的湖中少女其中一個名字。  

24. 尾聲 
[24. 尾聲] by Dancougar

24. エピローグ 

「阿爾特先生，阿莉希亞小姐，這次真的很抱歉。明明是難得的溫泉旅行，但是因為我們魔王軍的原因變成了這樣……」

「雖然不能說是道歉，但這是哈克尼的通行證。下次來的時候請好好享受溫泉和最高級的美食，真的很抱歉。」

和長老史萊姆一起回到房間後，莎蒂和恢復原來尺寸的溫蒂妮對我們低頭道歉。

不，溫蒂妮姑且不論，我覺得這次的事情不是莎蒂的錯……阿莉希亞好像也有同樣的意見，開口了。

「這次不是莎蒂的錯吧？ 只是四天王溫蒂妮的暴走啊。」

「不，如果我有和溫蒂妮好好溝通的話就不會變成這樣了，部下……不，朋友錯了的話我也應該一起道歉。」

「莎蒂～～～～～真是多麼溫柔啊。本人溫蒂妮非常感激～～～～～」

溫蒂妮一邊哭著一邊把臉埋在莎蒂的胸前。 不不，這傢伙真的有在反省嗎？ 話說回來，雖說是PAD，但能抱莎蒂的胸真讓人羡慕啊，喂。

「溫蒂妮，妳這麼仰慕我我很高興，但是能不能向阿爾特先生他們說明要怎麼處理這件事？」

「是的，沒問題！！ 關於這次的事情，會將信仰力的部分回到了空氣中而不是源泉。這樣就不能再利用信仰心實現願望了。另外，非常……真是……很遺憾，女神教……解散了……」

溫蒂妮看似委屈地流著眼淚這樣說。 看到她的態度，莎蒂斜眼看向她責問溫蒂妮。

「溫蒂妮……妳真的有在反省嗎？」

「這是當然——！！ 我已經好好反省了，再也不會做那樣的事了。我對女神……不是，是自己的內心發誓。」

溫蒂妮故作誇張地道歉，再次抱住莎蒂。看了那個樣子，覺得很可疑的我使用鑑定技能。

------------------------------------------------------------------------------
名字：溫蒂妮
職業：四天王、哈克尼的支配者
戰鬥能力：99999
洗腦，水魔法，生出具有各種特殊效果的溫泉水，教祖的氣場
信仰度：99999
對莎蒂的好感度：99999
備註：四天王中最仰慕魔王的精靈。 雖然不是魔物，但加入魔王軍，成為四天王。知道了莎蒂把她當朋友之後目前處於亢奮狀態。曾經率領女神教，但現在已經解散。然而，已經對一部分信徒進行真女神教的布教了。對莎蒂大人的愛和信仰直到永遠得死哇───！！
-------------------------------------------------------------------------------

哇……不行啊，這傢伙根本沒有反省嘛。果然四天王沒一個正經啊……倒不如說變成朋友以後更惡質了。

在我這樣想著時，在我肩膀上的長老史萊姆開口了。

「這樣啊，如果妳有反省的話正好，讓妳離開哈克尼，當我的輔佐吧。莎蒂妳暫時不回魔王城也沒關係。作為懲罰，讓這個孩子遠離莎蒂。我認為這是最有效果的。……而且，馬上就要進行四天王選拔試驗了，之後會很忙，這下正好。嗯，反正是精靈，一周左右不睡覺也沒關係吧。」

「咦？ 長老史萊姆大人的輔佐嗎……請原諒我啊！！ 如果在隨意使喚魔物的長老史萊姆手下工作的話，連跟莎蒂大人抱枕愛愛的時間都沒有了哇！！！」

「請放心，作為這次的懲罰，莎蒂周邊也要全部沒收。那麼，已經叫翼龍來了。妳不早點過去的話知道會怎麼樣吧？」

「至少，莎蒂的襯衣留下來啊——，我想摸摸聞聞哇，莎蒂～～～～～！！！」

她這樣大叫著，然後被長老史萊姆扔出了窗外，以絕妙的時機被翼龍叼住。然後，長老史萊姆從莎蒂的胸前把溫蒂妮的水球趕走，回到老地方繼續當PAD。我們用吃驚的表情看著那個樣子。

「怎麼說呢，真厲害啊……」

「啊啊，是啊……」

「我們家的四天王真是對不起……」

看我們目瞪口呆的樣子，莎蒂抱著胸口道歉。雖然很自然地接受這件事，但是眼前這光景還是挺驚人的啊……我看著掉在地板上的精靈PAD不禁這麼想。

然後，這麼說來，剛剛說了讓人在意的事情。

「莎蒂小姐，艾爾妲剛剛說了四天王選拔試驗，是怎麼回事呢？」

「啊，死亡巫妖不是被開除了嗎？ 所以要找人代替。 如果被有力的魔物推薦的話，不只是魔物，就算是精靈和人類也能接受。雖然不多，但是好像也有人類報名了。至今為止的努力得到了認可，真是太高興了。」

這樣說著，莎蒂高興地『嘿嘿』地笑著。四天王選拔考試啊……但是……是嗎……人類也可以嗎。

如果……如果要支持莎蒂的話，身為四天王的立場不是更方便嗎……這樣的事情一瞬間浮現在我的腦海中。

「阿爾特哥哥，你幹嘛露出這麼複雜的表情呢。難得有這機會，三個人一起泡溫泉吧。明明有家庭浴池可以用。」

「是啊……阿爾特先生，阿莉希亞小姐，雖然發生了很多事情，但今天忘記就忘記這些事好好享受吧？」

「啊，是啊。難得都來了，最後再繼續享受溫泉吧！！」

阿莉希亞幹得好。她的話讓我的煩惱一掃而光。是啊，本來就是來泡溫泉的。以後要怎麼辦之後再說吧。

然後，最後我們三個人一起享受溫泉。你問怎麼樣？ 那當然，不管是虛乳還是巨乳都最棒了。

--
第一卷完結。下一卷又是新的搞事仔了。  


【幕間】 魔法使莫娜 
[【幕間】 魔法使莫娜] by Dancougar

幕間　魔法使いモナ 

「那麼……勇者還沒回來嗎？ 強尼．卡爾迪克啊。」

「……」

這裡是城堡的謁見之間。我和旁邊的男人被國王傳喚了。旁邊的男人……完全不打算回答國王的話。不不，真的不回答喔！！ 腦子沒問題嗎？

「喔哦，抱歉啊……那麼，勇者還沒回來嗎？ 霍利克洛斯啊。」

「是的，死亡巫妖招供了關於魔王的情報，因此讓她單獨進行偵察，到現在還沒有回來。但是，因為有定期聯絡，所以沒有問題。」

剛才的沉默像假的一樣，隔壁的男人……霍利克洛斯流暢的回答。周圍的人則是目瞪口呆。這傢伙的本名叫強尼·卡爾迪克。但不知道為什麼，如果不叫他霍利克洛斯，他就不會理你。就算對方是國王也不例外。

如果國王不是如此溫厚的話，被處刑也不奇怪……啊，但是。畢竟他繼承了勇者的血統，是王國最強等級的劍聖，所以即使做這種事也會被默認……

「嗯，雖說有聯繫，但是勇者長期不在讓我很擔心。能讓她回王都一趟嗎？」

「好的，我明白了。」

「嗯，那麼退下吧。」

聽了國王的話，我們抬頭，鞠躬後走出謁見間。我想差不多也該是時候了，果然不出所料。

我的心情有些憂鬱，問身邊的霍利克洛斯。

「那麼……你要怎麼辦？要把阿莉希亞帶回來嗎？」

「啊，看情況可能必須這樣做吧。」

「不好意思，我反對喔。那孩子是為了青梅竹馬才拼命努力的……都分開這麼多年了。讓她再休息一會兒不好嗎？」

我瞪著霍利克洛斯說道，他裝模作樣地嘆了口氣。

「我們勇者團是打倒襲擊人們的魔物，守護和平的英雄。」

「就算這樣，也不能夠隨意踐踏那個孩子的幸福吧！！ 那孩子都努力到現在了！！讓她多度過一點幸福的時光有什麼關係！！」

「啊啊，我也同意，所以聽我說完。現在四天王裡，長老史萊姆繭居在魔王城裡老老實實地，溫蒂妮也只經營著哈克尼的觀光事業賺錢……武鬥派的阿格尼最近沒有出現，最麻煩的死亡巫妖被阿莉希亞打倒了。也有傳言說魔王希望和我們人類共存。也就是說……那些不靠勇者就贏不了的強敵，似乎暫時沒有打算和我們敵對。」

他深呼吸一口氣，直視著我繼續說下去。

「儘管如此，勇者的力量……只不過偶然覺醒了勇者的力量，能夠拔出聖劍的善良少女，如果沒有她我們就什麼都做不到的話不是太沒用了嗎？ 她並沒有像我們一樣繼承英雄的血統，更沒有因此而得到了恩惠。如果沒出什麼事的話，讓她身為普通的少女活下去才是自然的吧？」

他嗤笑了出來。啊，是啊……這個男人雖然言行有點奇怪，但和我一樣是重視阿莉希亞的善良男人。不愧是同為勇者隊伍，一直支持著我們的人。

「霍利克洛斯……對不起，我誤會你了。但是，你說看狀況要帶她回來，這是怎麼回事？」

「啊，我很相信阿莉希亞，但是我不認識她思念的人阿爾特。莫娜……我有個請求。你能不能偷偷地去阿莉希亞身邊看看阿爾特這個男人是不是值得信賴的男人呢？如果對國王說妳是去帶她回來的話他應該可以接受。要是沒什麼問題，就說她現在正在追著魔王，剩下我會瞞混過去。」

「知道了。我也好久沒見到阿莉希亞了……但是，如果阿爾特是個壞蛋該怎麼辦？是啊……比如說，是個利用阿莉希亞的小白臉，或者是個和其他女人有好幾腿的傢伙的話……」

「那時候就寫信給我，我也會過去。如果我和你合力的話，也不會輸給阿莉希亞……我會強行帶她回來。」

「好的，我明白了。」

這麼決定的話，得馬上準備旅行……啊，這麼說來，阿莉希亞很喜歡那個啊。給她買些點心吧。話說，有一件在意的事情，我問了霍利克洛斯。

「這麼說來，有名的四天王姑且不論，但你連很少露面的魔王動向也很清楚呢。」

「啊，很久以前……在『巨乳美少女幻想王國』的待機室裡，遇到了一個有趣的人物。我從他那裡聽了很多事。」

「那什麼啊，那個『巨乳美少女幻想王國』……」

「哼，只不過是紳士的社交場而已。」

他呵呵地笑了出來。嗯，從名字來看，反正就是色色的店吧……我沒有考慮太多，準備前往阿莉希亞的身邊。 


【第四章】 覺醒了技能 『鑑定』，於是我對馬車裡遇到的蘿莉子進行鑑定了，發現她是擔心我青梅竹馬的美少女～現在跟青梅竹馬假裝成戀人已經遲了……是這樣吧？
1. 鍛鍊 
[1. 鍛鍊] by Dancougar

1. 鍛錬 

「嗚喔喔喔，太快了吧。」

「還差得遠呢，阿爾特哥哥。」

明明知道攻擊會過來但卻完全做不出反應，看著抵在我脖子上的聖劍，我懊悔地咬緊嘴唇嘆氣。可惡，看阿莉希亞那得意笑著的樣子。

話說，這傢伙真的好強……



「嘻嘻，看到阿魯特哥哥一臉懊悔的樣子，感覺有點興奮起來了。不過，突然說要模擬戰是怎麼了？」

「啊啊，我也想稍微變強一些……」

對好像要覺醒奇怪性癖的阿莉希亞我趕忙這樣回答。在哈克尼聽了長老史萊姆的話之後，我想了很多。這樣下去可以嗎。我對莎蒂有意思……而莎蒂應該也不討厭我……如果順利交往的話，總有一天能夠結婚的。而且，如果和我結婚的話，可能可以更接近她讓魔物和人類共存的夢想。

但是……只有這樣是不行的。魔物跟人類一樣也不是齊心一致。有像阿格尼那樣不靠力量就不會服從的傢伙。而且，要如果要讓死亡巫妖這樣的傢伙服從，權力也是必要的。 所以，我想成為四天王，這樣我的能力就能被認可，也能鍍上一層金。 於是我就和阿莉希亞進行了模擬戰。不過這傢伙太強了……

這樣戰鬥了一個禮拜下來，連一招都沒能接下。唯一一次讓她防禦也只有靠鑑定看到她內褲顏色大聲喊出來讓她動搖時趁隙攻擊的時候。

順便一提之後被她狠狠地罵了一頓，只能請她吃聖代讓她消氣。

「反正，就是想成為四天王趁機對莎蒂示好吧。」

「咦？為什麼……」

「果然是這樣啊……阿爾特哥哥很好懂啊。但是，想成為四大天王需要什麼條件呢？」

我露出焦急的表情，而阿莉希亞就只是做出受不了的樣子聳了聳肩。看來被她誘導詢問了。

意外的是她並不不打算阻止我。嗯，發生了這麼多事，阿莉希亞對魔物的感情也發生了變化吧。不過話說回來，成為四天王的條件嗎……

「果然腦子有問題的人才能當嗎？ 總覺得四個人都是些怪咖……」

「那麼，阿爾特哥哥應該沒問題吧。」

「說什麼啊！？ 我是常識人吧。」

「不，一般人應該不會只為了知道憧憬的人的小秘密，就把鑑定技能練到頂……」

「嗚……」

被她這麼一說我就失去了氣勢。本來就是為了知道莎蒂的秘密而練了鑑定技能……結果發生了很多不得了的事情，但我不後悔。

「嗯，總之，看了死亡巫妖那樣的話，應該只要有某項特殊才華就有機會吧。」

「阿爾特哥哥……那傢伙雖然是那種樣子，但姑且也是前任勇者的伙伴……當初要把他抓起來也陷入了苦戰啊……」

「也是啊，鑑定起來也是這樣……」

這麼說的話，死亡巫妖其實是相當厲害的傢伙？ 因為當初路西法先生太強了，而那傢伙太殘念所以沒什麼實感。

「嘛啊，算了。總之，今天有馬車警備的任務，我想回家應該是傍晚了。妳就先吃吧。」

「嗯，小心點，我不去也沒關係嗎？」

「妳來的話魔物一出現就會被妳秒掉，我沒辦法累積戰鬥經驗啊……」

我這樣說著，與阿莉希亞分別。很久沒進行任務了，我鼓起幹勁。

馬車的警備在冒險者中是很受歡迎的委託。因為不需要移動經費，如果路上沒出事的話，不用戰鬥也能賺錢。討伐任務則一定會和魔物戰鬥，報酬也沒有真的那麼高。

「啊，但是如果是這樣的話，討伐任務比較好吧……」

委託人行商結束，坐著回到原來街道的馬車時我這樣想著。結果去程的時候沒有遇到魔物，順利地結束了。平時不用工作就能有錢進帳很高興，但是現在想要實戰經驗啊……

「呵呵，這個真好吃啊。回王都前，一定要買給霍利克洛斯當土產。」

一邊這樣說著，一邊吃著富含奶油的可麗餅的是一名穿著魔法使常穿的長袍，身材嬌小的少女。年紀大概13歲左右吧？ 外觀看起來是個金髮嬌小意志堅強的可愛美少女。她在商隊目標的城鎮中，尋找前往我們諾克鎮的馬車，付了一點錢就上了我們的車。 （web跟文庫這裡都寫成洛克鎮了… ）

雖然外表上看來會擔心這樣的孩子一個人旅行沒問題嗎。但是仔細看裝備就知道了。這孩子本事很好。手裡拿著的魔杖鑲有足以應付實戰的魔石，身穿的長袍品質很好。可能只是某個隊伍的魔法師回鄉而已。

話說回來，那個克洛斯什麼的名字很流行嗎？ 當我想著這種事的時候。

「魔物出現了！！！」

看來要工作了。我拿著劍從馬車裡出來。

--
話說Bookwalker買的書是不是沒辦法轉成文字下成epub之類的？ 

2. 熊女孩 
[2. 熊女孩] by Dancougar

2. くまの少女 

「阿爾特，你很少這樣打前鋒啊。技術沒有變得遲鈍吧。」

「哈，凱因斯。別小看我。我最近可不是白白被阿莉希亞痛打啊。現在的我不是以前的我，是新阿爾特！！」

「不不，你這不就只是被痛打嗎……」

我和一起接受護衛任務，拿著弓的冒險者同夥凱因斯互相開著玩笑。雖然平常臉上呆呆的，但是阿莉希亞真的很強啊。那種人到底要怎樣才能贏……而這傢伙也和我一樣是C級，眼前的哥布林不是我們對手吧。

「好久不見的獵物哥布！」

「呵呵，今天要好好開動哥布。」

魔物群是哥布林。只有8隻這種程度，老實說就算是我一個人也不是打不倒的對手。最近都跟四天王這種等級的怪物戰鬥，這種程度的敵人太可愛了。

哥布林對一般人來說是威脅，但初學者的冒險者也有辦法戰鬥。現在有兩個中堅冒險者在完全不是問題。

順便一提，莎蒂他們說，像這樣毫無理由襲擊過來的魔物，就跟我們人類的山賊一樣。也不是魔王和四天王的眷屬，不用在意打倒就對了。嗯，魔物也有很多種吧。

我對像是領頭一樣的哥布林使用鑑定技能。

----------------------------------------------------------------------
名字：哥布魯(ゴブール)．格拉特尼(グラトニー)             (＊グラトニー：暴食)
職業：盜賊
戰鬥能力：22
技能：挑釁
想談戀愛度：999
備註：平時靠襲擊過路的馬車和行人為生。除了我們
以外的人怎樣都無所謂，沒有罪惡感。
因為周圍的♀太少了所以會在意副隊長的哥布林♂也沒
辦法。怎麼辦。已經，男人之間也可以了吧……人類
的♀怎麼樣？ 不，你們會對哥布林發情嗎？ 不會吧。
就是這麼回事。
----------------------------------------------------------------------

沒有什麼特殊能力啊。這樣的話就不是我和凱因斯的對手了。我對他示意「上吧」舉起劍準備突擊的時候。

背後突然響起凜然的聲音。



「只會襲擊人類的可憐魔物啊，在腦中印下打倒你的高貴人類之名，前去那個世界吧！！ 我的名字是莫娜．安迪塔克！！ 與英雄奧伯龍相同，繼承了安迪塔克家族之血！！」

「喂，大小姐，爬到那種地方太危險了，下來吧！！」

我回頭一看，那個嬌小少女爬上馬車頂，舉著魔杖，長袍凌風飛舞。而我們的委託人的馬車主大叔冒著冷汗說服少女下車。

簡直就像是拿活潑的孩子沒辦法的父母。孩子都喜歡高的地方吧。為什麼呢？


「那什麼東西啊……」

「真的假的……」

我旁邊的凱因斯驚訝地呻吟著。我鑑定了她想要釋放的魔法，也不由得跟著呻吟起來。什麼啊，那魔力……遠比阿莉希亞放出的魔法更精密……威力更大……

「火球術！！」

從她的魔杖裡放出了九個火球，把出現我們面前的哥布林和隱藏著的一隻隨著爆風一起燒成灰燼。

這是一幅讓人難以置信的景象。一般的話魔法一次詠唱只能放出一個。但是她同時打出了九個火球。說她有英雄血統可能是真的。

話說，奧伯龍．安迪塔克這名字好像在哪聽過啊……是什麼來著？

「哼，區區哥布林果然只有這種程度嗎？ 叔叔，我不需要什麼錢。這是貴族義務，身為英雄的繼承人，我只是做了理所當然的事。」

看著啞口無言的我們，她得意地笑了起來。這時，她的長袍隨著爆風飛舞，讓我們看到了許多東西。

「是熊啊……」

「啊，是可愛的熊啊……」

是的，這就是我和小熊內褲的魔術師莫娜．安迪塔克的相遇。話說，結果我還是沒機會戰鬥？
 

3. 莫娜．安迪塔克 
[3. 莫娜．安迪塔克] by Dancougar

3. モナ＝アンダーテイカー 

在處理掉哥布林的屍體後我們和莫娜閒聊。我們冒險者對強度很在意，因此對莫娜很有興趣。原本以為身份很高的她不會搭理只是是冒險者的我們，沒想到卻沒有那樣的事，她反而對我們土氣的冒險譚有興趣。

「嘿，妳是從王都特地來這裡的嗎，一路上很辛苦吧？ 啊，要吃糖嗎？」

「請你不要把我當小孩看待。我在王都也加入了很強的隊伍。但我要吃。」

她一邊抱怨一邊吃糖，『好好吃！！』 看著與閃耀著與年齡相符光芒的少女，我內心不禁微笑起來。

王都裡的強力隊伍嗎……嗯，如果以她的實力的話很有可能吧。不過，我內心得意地說，我也和勇者組成隊伍。

「那麼，活躍在王都的魔法使大人來這樣的鄉下做什麼呢？ 這裡也沒什麼特別的特產……」

「啊，我是來找人的。我的隊伍裡有個重要的朋友，那孩子的戀人好像在這個鎮上，跑來見他後還沒回來。」

「啊，是這樣啊。可能是好久沒見到戀人了，打得正火熱……所以沒想到要回去吧。」

我聽著莫娜的話，點頭想著這是常有的事。常常聽人說去王都打工的工匠或冒險家回鄉後，就不再回來了。

王都離這裡很遠，如果有在王都也能活躍的本事的話，到哪都吃得開。莫娜的朋友比起金錢和名譽，選擇優先與戀人在一起吧。

但是……會讓她特意從王都前來，肯定是相當重要的人物，或者是對這孩子來說很重要的人……或是兩者皆是吧。

我有點擔心她對與對方發生爭執，但她露出有點寂寞的表情搖頭。

「不，只要那個孩子幸福就好了。雖然我會覺得寂寞，但是我知道那個孩子為了那個人做了多少努力。但是，如果那個戀人腳踏兩隻船，或者利用那個孩子的強大力量的話，我絕對不會原諒。」

「哦哦，是嗎……」

我被突然放出可怕殺氣盯著街上的莫娜嚇了一跳。嘛，是對她這麼重要的人啊……如果是諾克鎮出身的我的話，也許能幫上忙。她想找的人也可能是我的熟人。 
（＊這裡還是一樣寫成洛克鎮...總之統一跟一卷一樣改成諾克XD）

想到這一點才發現不對勁。最近來到街上的強大冒險者……啊咧？ 不就是在說阿莉希亞？ 等一下……總覺得有種討厭的預感……

----------------------------------------------------------------------------------------------------
名字：莫娜．安迪塔克
職業：魔法使
戰鬥能力：999
技能：精靈魔術、連續魔法、高速詠唱、魔物殺手、etc
臉頰軟軟度：999
備註：在王都被培育成勇者的夥伴，魔法使的才女。是英雄奧伯龍之兄的
子孫。以擁有其血緣而自豪。小時候常常和強．卡爾迪克一起玩勇者遊戲。
來此地看她重要的好朋友阿莉希亞的情況。雖然是非正式的，但在王都獲得
了臉頰軟軟比賽的冠軍。但要是隨便摸她臉頰的話會生氣。非常喜歡甜食，
但是最近很在意體重。NTR絕對不原諒。
----------------------------------------------------------------------------------------------------

「噫！！」

果然沒錯啊。這傢伙跟阿莉希亞有關係。雖然對臉頰軟軟比賽什麼的詞很在意，但現在不是說那個的時候。那個啊，她說好朋友的戀人絕對是在說我吧。可我們不是戀人喔，已經好好解開誤會啦。

而且，現在的我要是被認為是靠阿莉希亞速攻打倒了敵人，利用她的力量才完成任務也完全無法辯解啊！！

「怎麼了？ 還好嗎？ 要是喝醉的話可以喝這個，這是對狀態異常有效果的藥水。」

然後，她毫不吝嗇地從包包中拿出藥水給我。這東西應該很貴吧……真是個超級好的孩子啊……剛才她也不要錢就把魔物打倒了……

「不，沒關係……那個，我想問你一個問題，如果那個好朋友喜歡的人，也在意其他女孩子的話，妳會怎麼辦？」

「哈哈，說什麼好笑的事。」

她眼睛完全沒有笑的樣子微笑著罵道。

「如果是那種混蛋的話，我會把他打得半死不活，然後拼命也要把那個孩子帶回去。因為，我希望那個孩子能幸福。」

「就是說呢────」

怎麼辦，胃開始痛得亂七八糟了。 

4. 偽裝情侶 
[4. 偽裝情侶] by Dancougar

4. 偽装カップル 

不妙不妙不妙！！ 我拜託了凱因斯幫我領報酬，對想多聊一下的莫娜道歉，在馬車到達街上的同時趕忙跑向冒險者公會。

「這樣下去，阿莉希亞會被帶回去……」

想到這裡讓我感覺胸中一緊。對我來說，與像家人一樣的她在一起的生活，比想像中還要治癒了自己的心。

老實說，這是自己的優柔寡斷導致的事態。要是被認為是打算劈腿莎蒂跟阿莉希亞的渣男也沒辦法。但我討厭阿莉希亞就這樣回到王都……而且她比誰都不希望這樣吧……就因為這樣，她才不惜撒謊說和我交往也想留在這裡……

「阿莉希亞在嗎——！！」

「咦，阿爾特哥哥怎麼了？ 要吃嗎？ 這個很好吃哦。」

「不，你在做什麼啊？」

我打開冒險者公會的門，阿莉希亞露出幸福的表情，吃著厚厚的牛排，旁邊有個大漢握著手腕呻吟。

到底發生了什麼啊！？ 這個腦子裝肌肉的女人終於開始搶劫了嗎？

「啊，這人說要請我吃飯，要我跟他比腕力，一個沒手下留情就變成這樣了。」

「阿爾特喔！！！ 這孩子怎麼回事？ 強到莫名其妙啊……她肌肉到底長在哪。我的肌肉都在哭了……」

用悶熱的表情對我哭訴訴的是冒險者公會最以力量為豪的馬修。他的興趣是鍛煉肌肉，戀人也是肌肉。順道一提，職業是魔法使。

那當然是贏不了的吧。這傢伙是勇者啊。話雖如此，因為不能說出來，所以隨便敷衍他。

「啊，我沒跟你說過嗎？這傢伙脫了可厲害了。是大肌肌啊。開玩笑的，別踢我啊，阿莉希亞！！」

「阿爾特哥哥，太過分了吧？ 你對這麼可愛的青梅竹馬女孩子說什麼！！ 要不要我脫給你看是不是大肌肌？ 而且，阿爾特哥哥明明就看過我的身體了……」

「住手，不要在這裡脫上衣！！ 別人都在看啊。而且別亂說啊，只是去溫泉的時候看到泳衣的樣子而已吧！！」

「哼～嗯，那麼到沒有其他人的地方脫就沒關係了嗎，阿爾特哥哥好色。」

一瞬間瞥見的白色皮膚讓心跳了一下。我想起了在溫泉看到的有著健康美的皮膚，還有那個奶子。勇者竟然有這種奶子太糟了吧。不，還是因為有那種奶子所以才那麼強？ 畢竟也幾乎都是是靠奶子的力量打倒了路西法先生。

這樣想著的我，看向阿莉希亞。她雖然臉有點紅，但還是露出了美麗的肚子。 雖然這誘惑太拙劣了，但我還是不自覺盯著看，可惡……

「你們兩位……請不要在冒險者公會做出這種不知羞恥的行為……」

我正打算制止想要脫下上衣的阿莉希亞，莎蒂抱著頭走了過來。

看到這狀況，周圍的冒險者們開始起鬨「「修羅場♪ 修羅場♪」」、「現充獸去死吧」。大概是因為阿莉希亞想脫，周圍吵鬧起來，被抗議了。和我們關係很好的莎蒂是來提醒我們的吧。

話說，莎蒂的表情有點彆扭，真可愛。然後，冒險者們的反應讓我想起了一件事。

是啊，我和莎蒂被冒險者公會的成員誤以為在交往。

本來是為了欺騙阿莉希亞的謊言，但是莎蒂說如果可以用來擋掉其他男人，所以就沒否認了。對我來說，莎蒂被其他男人纏上也不好，所以同意了。

然後也有了效果，現在布拉迪克羅斯也沒再邀約莎蒂出去吃飯了，只是偶爾用羡慕的臉看著這邊。總覺得對布拉迪克羅斯很抱歉……

「我沒有做什麼不知羞恥的事，只是身體接觸而已。對吧，阿爾特哥哥。」

「咦，啊啊……是啊。」

「哼～嗯，是這樣嗎？」

雖然我想反駁，但是阿莉希亞把胸部壓上來，這招太奸詐了讓我不由得點頭。

莎蒂冷眼看著那樣的我說道。總覺得好像好感度下降了啊！！ 說實話有點想哭。這就是天堂和地獄嗎？

「不說那個了，阿爾特先生剛剛看起來好像是急忙跑過來的，是不是發生了什麼事？」

「啊，對了！！ 阿莉希亞！！ 好像有個叫莫娜的孩子跑來看你……」

「咦……莫娜……」

我的話讓阿莉希亞的臉變得蒼白。有那麼可怕嗎，那個蘿莉子……然後，她很抱歉地開口了。

「糟糕……阿爾特哥哥，莎蒂小姐，真的很抱歉……莫娜在這裡的時候，可以讓我和阿爾特哥哥假裝是笨蛋情侶嗎？」

「「啥？」」

我和莎蒂一同驚叫出聲。咦，不是假裝在交往，而是笨蛋情侶……這不是跳了好幾個階段嗎？ 這傢伙到底對她說了什麼啊！！ 

5. 作戰會議 
[5. 作戰會議] by Dancougar

5. 作戦会議 

「阿爾特哥哥，莎蒂小姐，真的很抱歉……莫娜在這裡的時候，可以讓我和阿爾特哥哥假裝是笨蛋情侶嗎？」

「「啥？」」

突然聽到阿莉希亞這麼說讓我和莎蒂很困惑。看著這樣的我們，阿莉希亞露出了抱歉的表情繼續說明。

「哎呀，其實我對莫娜說我跟阿爾特哥哥是未婚夫妻……那個……我想如果被發現是誤會的話，會被她帶回王都的……然後，講著講著嗨起來不知不覺說過頭了。嘿嘿。」

「關於這點我也很抱歉……但是，嗨起來是在說什麼呢……」

「那是……」

聽了我的話，阿莉希亞有點尷尬地搔了搔臉頰。未婚妻的事，我的講法也不太好，所以說實話也不能都責怪她。而且……阿莉希亞去王都我會很寂寞，這也是事實。 所以要是讓她能留在這裡的話，我有打算好好配合。

「平常都一起進行任務，任務完成後在冒險者公會的食堂，啊～嗯這樣互相餵對方吃飯。姑且說是分開生活，但實際上是半同居狀態，在房間裡也都是情侶裝……」

「真的嗨過頭了吧！！真的是笨蛋情侶啊！！！」

「阿莉希亞小姐夢想就是這樣嗎……」

阿莉希亞的話讓我大叫，莎蒂則是苦笑著。就算我們真的交往也不可能真的這麼做吧？ 可以這麼嗨也沒關係的只有胸部啊啊啊我差點就這樣叫出來但看了莎蒂一眼就閉嘴回復了正常了。

「因為，沒辦法嘛，這是我的夢想啊！！ 我就是想這樣做做看嘛！！ 我去了王都，一直都見不到阿爾特哥哥，所以就拼命妄想了。」

「可惡，都是我講法不對才變成這樣嗎，無話可說啊。阿莉希亞，真的對不起！！」

「嗯，阿爾特和阿莉希亞都請冷靜下來。總之，等那個叫莫娜的孩子過來的時候，就假裝阿爾特先生跟阿莉希亞小姐在交往吧。之前我也騙過阿莉希亞，這次阿莉希亞要假裝阿爾特的女朋友也沒什麼關係吧。」

「莎蒂小姐……可以嗎？」

「嗯，我也覺得阿莉希亞小姐不在的話會很寂寞……阿爾特先生覺得如何？」

「嗯，我是沒問題啦……」

聽了莎蒂的建議，我猶豫了一會然後點頭。不，實際上我和莎蒂也沒有交往，情有可原這也沒辦法……問題是笨蛋情侶該怎麼演啊？ 莎蒂完全不在意我和阿莉希亞調情嗎？ 我不禁這樣想。

「太好了……我很擔心好不容易交到的朋友會離開呢……」

啊，莎蒂是因為擔心好不容易交到的朋友會離開所以也拼命著……嗯，她好像一直沒有朋友。

但是，或許是有些嫉妒心在，她凝視著我們，用認真的表情說。

「不過，作為交換條件，阿莉希亞，下次我要借走阿爾特先生一整天。阿爾特先生……請像以前約定的那樣，帶我參觀阿爾特先生的故鄉。」

「當然可以！！ 雖然這麼說也沒什麼特別的，就只是這個城鎮外面……」

「我知道，但我想在阿爾特先生的介紹下參觀。我想知道阿爾特先生是在什麼樣的地方長大的。」

對稍微害羞地笑著說的莎蒂，我瘋狂地點頭。說想回我的老家的話是不是我真的有機會？

看著我們的樣子，阿莉希亞鼓起了臉頰。不過當然她也沒有抱怨。

「但是，冒險者公會的人們都認為我和阿爾特在交往，怎麼辦呢？」

「啊，這件事啊，這些傢伙都是冒險者，用錢就能解決。」

「這樣啊，我明白了，阿爾特哥哥。」

阿莉希亞似乎明白了我的話，大聲地叫了起來。

「所以就是這樣。大家！！ 請幫幫忙！！！ 我會請客的。也跟不在這裡的冒險者們說一下！！ 要是一個金髮穿著很貴的長袍的叫莫娜的雙馬尾孩子來了，就說我和阿爾特哥哥在交往。」

「喔～～！ 好啊～～～」
「好耶！！ 有免錢的酒喝啊！！」

冒險者們聽了阿莉希亞的話很開心地騷動起來。一些心急的傢伙已經點了酒。冒險者喜歡輕鬆就有錢拿的事。像這樣有趣的活動自然會參加。犯罪什麼的自然不用說，但像這樣撒點小謊完全不是問題。

而且……身為冒險者，他們也不喜歡總是解決困難任務，在酒館裡跟著歡鬧的阿莉希亞離開吧。像布拉迪克洛斯先生這樣不在現場的人應該也會有人對他說明。那個人現在正在消滅周圍出沒的不死族。

「可是，阿莉希亞，錢沒問題嗎？ 我也會付。」

「可以啊，阿爾特哥哥。不過如果要錢，當初討伐死亡巫妖時得到的存款還有剩。」

「第一次有用覺得那傢伙有用啊……」

在我們這樣說著時，冒險者公會的門打開，一個少女進來了。

「你好，我是莫娜•安迪塔克。我在找人……」

冒險者公會中的人同時點頭。不，這些傢伙真的配合得太好了吧。然後，我們和莫娜之間的故事開始了。 

6. 她絕不原諒NTR 
[6. 她絕不原諒NTR] by Dancougar

6. 彼女はNTRを許さない 

那句話讓冒險者公會中的視線集中在莫娜身上。她露出驚訝的表情，但很快就用裝模作樣的表情說道。

「我已經十五歲了，是個成年人。我是來這裡進行委託的。請不要太小看我。」

大概是經歷過很多次了吧，不知道她是不是誤會了什麼，稍微鼓起臉頰這樣說。但是這種反應更孩子氣了啊。不過，她的臉頰看起來好像很好摸。

而且，大家會注意是因為另一個理由。太好了，剛好趕上了！！

「啊咧，是莫娜～～。怎麼了？難道是來看我的嗎？」

「嗚喔，好痛。」

「咦，這不是阿莉希亞嗎！ 太好了，我是找見你的。咦？你不是剛才的冒險者嗎？」

我突然被阿莉希亞拉住手抱過去，痛得讓我不禁叫出聲。雖然同時壓到胸部的觸感也讓我傻笑出來。

然後，莫娜看到和阿莉希亞貼在一起的我，驚訝地發出了聲音。啊，就是啊。 沒想到剛才在馬車上說話的竟然就是想找的人這機率太低了吧。

「嗯，這個人是我的青梅竹馬、未婚夫、戀人阿爾特哥哥哦，嘿嘿……糟糕，一說是戀人就笑了。然後……阿爾特哥哥和莫娜認識嗎？」

阿莉希亞自己回答自己然後露出傻笑。當然，我和莫娜相遇的經過已經對她說過了，只是為了瞞過莫娜才問。

「啊，那是……」

「阿莉希亞，放心吧，我只是和他在馬車上相遇而已，不會NTR的。本來打算再早一點來……不過因為附近出現了哥布林，幫忙討伐所以花了些時間……」

「啥？」

莫娜微笑著緊握著阿莉希亞的手讓她安心。不，這傢伙在說什麼？ 在日常會話中，為什麼會出現NTR啊。這到底是怎樣的英才教育？ 這傢伙的家族是不是也有危險的地雷啊？

她大概也是注意到我用傻眼的表情看著她了。

「啊，對不起……我們家族對出軌和NTR很敏感……」

「「啥？」」

莫娜的話讓我和阿莉希亞同時反問。阿莉希亞也不知道嗎。可是，對出軌和NTR敏感是怎樣的家族啊……是因為身為愛人的後代而被放逐嗎？

莫娜環顧四周小聲說。

「我們安迪塔克家絕不允許NTR……你知道前代勇者和聖女結婚了吧？」

「啊，這是常識吧。現在也有勇者和聖女的子孫統治的土地。確實就是卡爾迪克領……」

我聽了她的話點頭。因為太有名了，特別是我也從死亡巫妖那裡聽說了那件事。 哎呀，怎麼說呢，反過來被人怨恨真可憐啊。勇者與聖女。

「這秘密只在這裡說，其實……聖女不是跟勇者，而是和青梅竹馬的奧伯龍相戀的。但是他和魔王同歸於盡……所以聖女和勇者才會在一起。」

「嗯？ 不過在故事中是說勇者和聖女本來就相戀……」

「那是假的，聖女和奧伯龍是戀人，這是當時奧伯龍寄到老家的信中說的所以不會錯。」

「嗚哇……」

阿莉希亞聽到莫娜的話後發出傻眼的聲音。死亡巫妖，你這傢伙這不是把黑歷史讓老家都知道了嗎……都是你讓子孫都搞錯了啊……

「阿莉希亞，我也能理解你的心情。真不敢相信勇者會NTR好友的戀人……正如你們所知，勇者和聖女在打倒魔王後馬上就結婚了。也許是因為奧伯龍死了互相安慰。但是，說不定聖女是被勇者NTR了呢。所以安迪塔克一族討厭NTR和出軌。所以……阿爾特先生，如果你出軌讓阿莉希亞傷心的話……我絕對不原諒。」

她用可怕的眼神看著我說道。別開玩笑啊！！！ 因為死亡巫妖的妄想，所以產生了絕對不允許NTR的一族嗎。

謊言被揭穿的話就糟了。我這樣想著看向莎蒂，她也苦笑著。 

7. 笨蛋情侶 
[7. 笨蛋情侶] by Dancougar

7. バカップル 

「阿爾特哥哥才不會那樣呢。對吧，阿爾特哥哥。」

「啊，當然了，我們是很恩愛的，阿莉希亞。」

看到她預想之外的反應，別說我了，連阿莉希亞都有點緊張的樣子。她不是妳最好的朋友嗎。妳不知道這傢伙的性癖嗎。話說回來，雖然我們聲音有點奇怪，但是沒有被懷疑吧。

我戰戰兢兢地看著她，但她不知為何露出奇怪的表情，看著我和阿莉希亞。

「怎麼了，莫娜小姐？」

「叫我莫娜就好，我也會叫你阿爾特……對了……在信上寫說兩個人總是互相稱呼對方甜心跟達令……因為是在我面前所以客氣嗎？ 那個……不用在意我。我也想看阿莉希亞幸福地恩愛的樣子」

「嗯嗯嗯————！！？」

她用有點害羞，但是期待著什麼的眼神，看著我和阿莉希亞。給我等一下！！ 甜心和達令是什麼啊！！ 我才沒看過有人會真的這麼叫啊。

我的視線射向阿莉希亞，她吐出舌頭，抱歉地眨了眨眼。這傢伙到底在信上寫了什麼啊……

「咦？ 兩個人怎麼了？ 我說了什麼奇怪的話……？ 還是說，阿莉希亞的信上寫的是騙人的……不會吧？」

「怎麼這麼說呢。莫娜……我們很恩愛啊，甜心。」

「欸嘿嘿，嗯，是啊，達令。最喜歡你了。對不起，阿爾特哥哥，之後就照信上說的那樣交往吧。」

阿莉希亞一本正經地說著。然後就這樣和我牽著手。啊，這樣嗎，阿莉希亞的信上寫了甜心達令這樣的稱呼嗎。這傢伙的理想是這樣喔……有夠糟糕的。

這樣想著，店員過來了，把料理端上來。烤肉的香味很香，讓我肚子餓了起來。不過，阿莉希亞剛才不還在吃牛排嗎。這傢伙有夠會吃……

「啊，上菜了，我想說達令快回來了，所以先點了。莫娜可以的話一起吃吧。妳也喜歡甜食吧。這裡的甜點普通好吃喔。」

「不能這樣，太不好意思了。身為英雄的繼承人，怎樣可以搶別人的東西吃。自己的份要自己……」

這樣說著的莫娜的肚子響起了『咕嚕————』的可愛聲音。我知道，因為坐馬車去和哥布林戰鬥，所以肚子餓了。不對，這傢伙在馬車裡也吃了可麗餅啊。只是個吃貨嗎？

我想著那樣的事盯著莫娜。她辯解『使用魔術的話肚子會餓嘛』，滿臉通紅地低著頭。

「我開動了……之後會好好付錢的。」

「別放在心上，謝謝你特地跑來這裡，我請客。」

「啊，我來付吧。剛才妳幫了我們的護衛任務……這是一點心意，妳收下吧。」

「既然都這樣說了……拒絕也很不好意思，謝謝您的款待。」

「嘿，莫娜參戰了嗎？ 莫娜的魔法很厲害吧。她的魔法一直都幫了我。來，達令，啊～嗯。」

「嗯？ 啊，謝謝。確實。一眨眼就打倒哥布林的樣子真是太厲害了。」

「是啊，啊～嗯。」

「沒這回事……我和奧伯龍大人比起來還差得遠呢。」

「嗯，那個人是前代勇者隊伍裡的魔法師吧，實戰經驗不同，沒辦法啊。來，啊～嗯。」

「我沒辦法一下吃那麼多啦！？」

因為我右手被抓住沒辦法動，再加上阿莉希亞拼命用肉攻擊我，我忍不住吐嘈了。因為她給莫娜的信上寫著每天都這樣做，所以只好配合，但是這女人，啊～嗯的技術太差勁了。人可不是咀嚼得那麼快的生物啊！！

更糟的是，大概冒險者公會裡第一次看到有人調情成這樣。周圍的熟人冒險者看著滿臉通紅的我忍著笑，看了就不爽。

「讓您久等了。這是甜點。普通好吃的蛋糕。」

用有些帶刺的語氣拿著蛋糕過來的是莎蒂。難道是來看我的樣子的嗎？ 但是，看到我的手被阿莉希亞抱住，她皺起眉頭，露出了彆扭的表情，嘴唇嘟起來。

胸前的史萊姆也在一瞬間表現出不滿的樣子。如果不是看慣莎蒂胸部的我就會錯過的動作，一看就知道很生氣！！

不是已經對莎蒂說明情況了嗎……還有，艾爾妲在哈克尼不是也說後宮OK的嗎！！

「嗯，怎麼了，莫娜？ 幹嘛盯著莎蒂小姐……那個人的胸部是真的。」

「不，我並不是在看她的胸部……剛才的店員，是在我進來的時候和你們聊得很開心的女性吧。總覺得有NTR的氣息呢。」

當阿莉希亞問看著莎蒂的莫娜是怎麼回事時，她這樣回答。 這個女的直覺太靈敏了！！ 還是說，意外的戀愛經驗很豐富嗎？ 聽說貴族從小就開趴，所以很早就談戀愛。

「那什麼呀，NTR的氣息……莫娜對戀愛很瞭解嗎？」

「呵呵，交給我吧。我為了回避NTR而學了很多東西。我可以斷言王都裡的NTR本我八成都讀過了。最近推薦的是『勇者寢取了我青梅竹馬的聖女，從隊伍中被放逐的我變成了巫妖，加入魔王軍進行復仇』。身為魔法師的主角把勇者的女人反NTR是最大的看點。」

這傢伙根本對NTR樂得很吧！！ 對滿臉笑容的莫娜，我只有無言的心情。話說回來，那本書的作者該不會就是死亡巫妖吧？

「順便一提，現實中的戀愛經驗是？」

「沒有！！ 但是，在模擬戰中是全勝。絕對不會讓戀人被NTR。」

「嗚哇……只有妄想嗎……」

莫娜元氣滿滿地回答了我的問題。這孩子是布拉迪克洛斯型的嗎？ 在隊伍裡也沒有戀愛過嗎？ 嗯，沒有吧……

「什麼啊，你這反應！！ 這不是妄想。是模擬戰！！ 而且有人說我雖然很孩子氣，但是在某些特殊興趣的人中很受歡迎！！！ 而且也穿得很好看，胸部也有B喔！！」

「嗚咕……」

「莎蒂小姐，還好嗎？突然抱著胸怎麼了？」

莎蒂好像被擺出得意表情的莫娜流彈打中了。從櫃台傳來了悲痛的叫聲。總覺得再這樣吵鬧下去會給莎蒂添麻煩……

「飯也吃完了，差不多該回去了吧……」

「是啊……再這樣打擾別人太對不起……莫娜還沒決定好住的地方吧，那就來我家吧。好久沒開睡衣派對了。」

「咦，可是……」

莫娜不知為何看著我，扭扭捏捏的。哦，是因為怕打擾吧。

「這不是很好嗎？ 你們好久沒見了吧？」

「謝謝……那我就去拜訪你們倆的愛巢吧。」

蛤啊啊啊啊？ 是要我們一起住的嗎！！ 

8. 阿爾特與莫娜 
[8. 阿爾特與莫娜] by Dancougar

8. アルトとモナ 

我和阿莉希亞在之前的騷動之後就分房了。畢竟，知道了對方把我當成異性看，雖然我只當成妹妹一樣，但住一起的話對彼此都不太好啊，我可沒自信能忍受誘惑。

「阿爾特哥哥……能給我鑰匙嗎？ 為了假裝住在一起，我把我的私人物品帶到阿爾特哥哥的房間，你能帶著莫娜爭取時間嗎？」

「啊，知道了，那邊有點亂，順便收拾一下。」

我把房間的鑰匙交給在耳邊低語的阿莉希亞。妳是不是好像說了『欸嘿嘿，順便做個備用鑰匙吧』，是我心理作用嗎？ 擅自製作備用鑰匙可是犯罪……

「那麼，莫娜。我先收拾房間，妳和達令一起去買東西吧。我會烤莫娜最喜歡的餅乾。」

「真的，謝謝！！ 不對……真是太不好意思了。啊啊……雖然想吃餅乾……」

「好的好的，別放在心上。好久沒見到莫娜了，我也很高興。那我先走了。」

「啊，小心點。」

「餅乾我很期待，還有我絕對不會NTR的，放心吧！！」

她充滿精神地送阿莉希亞離開，不過，拜託妳別這樣大叫NTR啊？ 周圍的人一臉驚訝地看著我們……然後，我和莫娜兩個人去買東西了。

「話說，在王都的阿莉希亞是怎樣的感覺呢？」

「嗯，她一直都是個開朗的好孩子。而且在戰鬥中也很可靠！！」

說到我和莫娜的共同話題，也只有阿莉希亞的事了。所以我先這麼問。她和阿莉希亞經常在特訓後去吃了限定的甜點。一起做了點心等等，談了很多話題。話說回來，幾乎都是在吃嘛！！

但是……看著愉快地談論著阿莉希亞的莫娜，我知道這孩子真的很為阿莉希亞著想。說起來，會為了阿莉希亞，從王都來到了這樣的鄉下，真是個好孩子啊。我自然而然地說出了感謝的話。

「謝謝你和阿莉希亞相處得這麼好。那傢伙很容易感到寂寞，我很擔心她能不能在王都一個人活下去，但我想是因為莫娜在身邊，所以她才能這麼有精神地生活。」

「欸……嘿嘿，這是當然的吧。因為我是阿莉希亞最好的朋友！！ 但是，我也放心了。你有好好地考慮阿莉希亞的事呢。如果只是利用那個孩子的垃圾傢伙的話，我就會懲罰他。」

「怎麼可能呢？ 話說回來，你打算怎麼懲罰啊？」

「是啊，如果是見異思遷的人渣的話，總之就只把胯下切開燒掉。不用那樣真是太好了。啊，放心吧。我認識的聖女不管受什麼傷，只要沒死就能治好，所以不用擔心沒命。」

莫娜用開朗的笑容說著莫名其妙的事，讓我心臟撲通撲通地跳。喂。因為死亡巫妖的妄想所以讓子孫中變成這種絕對不允許NTR和出軌的女孩子喔。

是說，我被揍一頓也沒什麼好埋怨的。但把阿爾特的阿爾特切下來燒掉這太過頭了……冷靜地想想，根本不是好孩子啊。這傢伙果然腦子也有問題啊！！

「阿爾特……我有很重要的事情要跟你說，你能聽我說嗎？」

「嗯？怎麼了？」

我擔心自己的股間的時候，莫娜突然露出認真的表情湊了過來。咦，難道和莎蒂的事被發現了嗎？ 你想燒掉我的阿爾特嗎？ 那個還是全新未拆啊！！

「你能不能就這樣和阿莉希亞一起遠走高飛？」

「什麼？」

我發出愚蠢的叫聲，而她只是用認真的表情回望著我。 

9. 莫娜的話 
[9. 莫娜的話] by Dancougar

9.モナの話 

看到我呆掉的表情讓她咯咯地笑出來。然後，環顧四周之後，在我耳邊低語。

「其實呢……最近魔王跟四天王很老實。如果這樣下去的話，也不需要讓阿莉希亞以勇者的身份戰鬥了吧，我和霍利克洛斯這麼商量。」

「霍利克洛斯？」

有時會聽到的名字啊，那是人名嗎？ 是說布拉迪克洛斯好像也是從王都來的，克洛斯什麼的很流行嗎？

「啊，不好意思，霍利克洛斯是我們的……勇者隊伍前衛坦克的男人名字。我們隊伍是由勇者阿莉希亞，魔術師的我，聖女貞德還有他組成的四人隊伍。我們成功抓住了四天王之一的死亡巫妖，因此得到獎賞現在休假中。」

「阿莉希亞好像也說過那樣的話……」

不過，其實是被死亡巫妖騙了，想從莎蒂那裡把我搶回去……只是莎蒂的事不能被莫娜發現，所以先點頭。

「趁著假期阿莉希亞回來見你。死亡巫妖啊……真是個可怕的對手……是靠霍利克洛斯和阿莉希亞出其不意而爭取時間，讓貞德賭上不知道能不能成功，傳說中的結界術才能贏的……我的魔術在他眼裡就像兒戲一樣，完全贏不過……」

咦？ 給我等一下？ 戰鬥得那麼激烈……？ 不是被阿莉希亞秒殺嗎。原來死亡巫妖有那麼強嗎？ 就算以勇者隊伍為對手還是能戰得不相上下啊。

雖然沒見過那傢伙認真地使用過魔術，但比莫娜還強嗎……今天消滅哥布林時就看到她用出相當上位的魔術說……

先不管那個，因為她表情有點陰沉，所以我決定改變話題。

「嘿，不過，這樣不就是霍利克洛斯的後宮隊伍了嗎？真讓人羡慕啊。」

「呵呵，放心吧。那傢伙對30歲以下的女性完全不感興趣！！《熟女殺手》的名字可不是假的！！ 所以不用擔心阿莉希亞被NTR，放心吧。只是有時候會噗尼噗尼戳著我的臉，我會生氣的！！」

「啊，是嗎……」

知道了不認識的人無關緊要的性癖……只是，雖然不是霍利克洛斯，但的確能理解想噗尼噗尼戳莫娜臉蛋的心情……

「那麼……你說要我帶阿莉希亞遠走高飛是怎麼回事？」

我一邊看著莫娜軟軟的臉頰，一邊擔心地問。

「嗯，魔王如果不想積極地和人類戰鬥的話，阿莉希亞不用參戰也沒關係吧？ 但是，王都也有人認為有勇者在王都在的話，出事就有人保護自己……所以，希望你和阿莉希亞一起逃到哪裡去。讓她自由生活，王都的話我們會想辦法瞞過去。」

「是這樣嗎……」

看來她也知道魔王不想和人類戰鬥。如果是這樣的話，也許可以讓他們與莎蒂對話。

再來就是她對魔物是怎麼想的。聽了剛才的話，好像不是會積極狩獵魔物的類型……雖然也可能像阿莉希亞那時的模式。

「那……萬一魔王和四天王想和人類和解呢？」

「是啊……至少我和霍利克洛斯認為可以進行對話。死亡巫妖姑且不論，在魔王城的長老史萊姆、從事觀光業接近中立的溫蒂妮，也沒有讓我們受到被害……武鬥派的阿格尼最近也不知道為何變得很老實。」

「是這樣啊。妳們是勇者隊伍的家族吧。我以為你們一定會憎恨魔物……」

「沒那種事。本來我們就只是為了保護自己而戰鬥……不過，是啊……一部分貴族還是害怕魔物。教會也有些人認為魔物就應該滅絕。而貞德也不清楚呢。那孩子會積極地去狩獵魔物……」

「勇者隊伍的人也都有各自的想法吧。啊，這裡就是我們的家。噫……！」

如果讓她說服霍利克洛斯的話，也能讓她和莎蒂對話吧。我想著那樣的事打開了自己房間的門，在那裡看到地獄般的光景。

「啊，歡迎回來。達令。久等了！！ 歡迎回來的親親♡」

說著這種意義不明的話的人當然是阿莉希亞。但是，她穿的服裝是粉紅色手工編織的毛衣，上面繡著對半的心形圖案。這難道是……我也要穿成對的毛衣嗎……

但是，衝擊並沒有就此結束。我的整個房間都染成了粉紅色。 等等？ 床單是粉紅色的，枕頭也變成了Yes/No枕頭？

「竟然在這短時間裝潢成這樣？」

「嘻嘻，請不要小看勇者的力量。」

把勇者的力量用在更認真的事情上吧！！ 我在腦內吐槽了不知為何露出得意表情的阿莉希亞。嘛啊，這樣做的話莫娜也會滿足吧……這樣想著我看向她……

「嗚哇……」

她的表情很正常的抽筋了。就是說啊！！！ 話說回來，阿莉希亞該不會想這樣製造既成事實吧？

----


Yes/No枕頭：像這樣一面寫著Yes另一面寫著No的枕頭. 由來是『新婚さんいらっしゃい!』這部綜藝節目的獎品. 擺Yes那面表示今天可以做No那面就是不能做的意思. 

10. 笨蛋情侶的房間 
[10. 笨蛋情侶的房間] by Dancougar

10. バカップルの部屋 

「歡迎回來，達令。」

「我回來了，甜心。」

我下定了決心，踏進魔界。因為背後的莫娜傻眼地看著這裡……如果謊言被揭穿的話，我的阿爾特就會被燒掉啊。

不過，一走進去發現到處都很糟糕啊。超級糟糕……糟糕到連語言能力都沒了。

理所當然地放著的成對馬克杯，不知在哪裡買的粉紅色壁紙，充滿生活感，放在床上手工編織的毛衣。然後，桌子上寫著『和阿爾特哥哥的初次旅行紀念』，還有重要地保管著的抽獎券。這個不存在的記憶是什麼啊！！

不，確實是去旅行了，不過，莎蒂也在吧？ 不如說門票是給莎蒂和阿莉希亞用了，我自己訂的是單人房。一開始是這樣！！

「親愛的，快換上你的家居服，謝謝你今天能來，莫娜。」

「啊～不好意思。坐在床上吧……至少比地板好……」

「咦……但是，那張床是你們兩人的愛巢吧？ 總覺得有點抗拒……」

莫娜這樣說著，指著那個用大字寫著『YES♡』的枕頭！！ 這什麼啊。 有不好的預感的我把枕頭翻過來果然寫著『好♡』。這不是『Yes/No』枕頭。而是『Yes/好』枕頭啊。毫無拒絕權的無限迴圈啊。

確實會被認為是愛巢啊。但總覺得好像很多東西都要死了！！

「……那個……每天都打得火熱呢……」

看到我翻著枕頭的樣子，莫娜滿臉通紅地嘟囔著。不要說打得火熱啊，你這色情蘿莉。 而且還轉過頭了！？ 不，不是這樣啊……也不能說不是，我用難以形容的心情看著阿莉希亞，她盯著我看。

「好啦，達令去洗臉臺換衣服。莫娜，我會把睡衣借給你的。」

「嗯……嗯，謝謝。」

我看向睡衣上面的文字。那是粉紅色的手工編織毛衣，繡著對半的愛心圖案。而且，上面寫了阿莉希亞＆阿爾特！！ 到底什麼時候做的啊……我一邊感到恐怖，一邊穿上了她親手縫製的毛衣。

雖然房間的樣子很糟糕，但之後倒是沒什麼事。只是吃著阿莉希亞親手做的餅乾，聽兩個人在王都的故事，還有勇者隊伍的冒險故事。雖然聖女看起來很正經，但是總覺得是個苦勞人啊，不過我腦中浮現的這感想當然是秘密。

不過，這是香嗎，有什麼奇怪的味道。不可思議的心情得變很好……

「還有啊，莫娜的臉蛋超級軟軟的。」

「我有點在意，不要說那件事啊。」

也許是因為喝了一點酒，阿莉希亞一邊說著那樣的話，一邊開始噗尼噗尼地戳著莫娜的臉頰。吃著餅乾（這傢伙幾乎都在吃）的莫娜看起來很煩想撥開阿莉希亞的手。

但是，不愧是勇者呢，一下子就躲開了莫娜的手，瘋狂噗尼著她的臉。

「咕，殺了我吧……」

「欸嘿嘿，好幸福——」

明白了抵抗是沒用的，莫娜說出了在色色本子裡女騎士那樣的話，阿莉希亞則是露出了幸福的表情。有那麼舒服嗎……



「喂，阿爾特，是你的甜心吧。快想辦法……你在幹嘛！？ 住手！！ 不要摸我的臉啊！！」

「只是一下下……對不起。」

也許是因為阿莉希亞的臉看起來太幸福了，我也不知不覺地的噗尼噗尼著她的臉。

「嗚喔喔喔喔喔，這什麼啊，這什麼啊？」

像吸著皮膚一樣的彈力，把我的手指彈開的感覺真的很爽。 這個真糟，這個真糟啊！！！！！

「對吧，莫娜的臉頰很厲害啊！！ 我跟霍利克洛斯一起都會在莫娜睡覺的時候噗尼噗尼地摸他的臉。但是……我的臉摸起來也很舒服喔。」

「等等，不要對阿爾特說啊。你對女士說了什麼……等下？你隨便摸了我嗎！？」

阿莉希亞說著那樣的話，把臉頰湊了過來，確實看起來摸著很舒服……

「嗯，很普通啊……」

「太過分了，明明玩弄了我的身體！！ 反正，我贏不了莫娜的臉嘛。阿爾特哥哥大笨蛋！！」

「咕嗚，沒想到會因為我的臉太軟了而被NTR……」

「不，只是普通的舒服的意思……」

因為我們這樣吵吵鬧鬧的，從隔壁房間傳來了咚咚的敲門聲。

「你們這些傢伙在大夜晚的吵什麼！！ 你們這群現充獸！！ 太羡慕了，去死吧！！」

「「啊，是的……對不起——！！」」

看來是太吵了……我們急忙閉嘴。是說，感覺大家的情緒都變得很嗨啊……有點在意的我鑑定了阿莉希亞點的香。
-----------------------------------------------------------------------------
名字：花妖精(アルラウネ)之香
效果：混合了有興奮劑效果的花妖精精華的香精。使用這個的話，判斷力會變遲鈍，各種方面都會變得積極。
製作者的殘留思念：阿莉希亞一到關鍵時刻就會退縮所以給她用這個呢。我總有一天也會把這個用在魔物上……嗚嘻嘻嘻嘻
-----------------------------------------------------------------------------
等一下……好像又是個糟糕的東西啊。這個沒有後遺症吧？ 好像是會在色色的店裡使用的東西啊。

「喂，阿莉希亞，這香是什麼？」

「嗯？是貞德說和戀人在一起的時候可以用的香。據說有放鬆的效果。」

「嗚哇……」

貞德不是隊伍上的聖女嗎……我感覺到身為最後防線的聖女形象正在崩潰。

病嬌勇者，不允許NTR的悶騷魔術師，熟女殺手的劍士兼坦克，還有，做出奇怪的香精的聖女……果然這群傢伙也和四天王一樣全都是怪咖啊！！！！

「比起那個，總覺得累了，差不多該睡了吧。機會難得三個人一起睡吧。」

「「咦？」

阿莉希亞的話讓我和莫娜困惑著。和阿莉希亞睡覺非常危險，莫娜在一起也很危險啊……我這樣想著看著她，她滿臉通紅。

「我…那個……在卿卿我我的兩個人旁邊睡覺有點……」

「妳太悶騷了吧。NTR本讀太多了……莫娜在的話，怎麼可能做那種事呢？」

「不是的！！ 那是因為……也有那樣的書……」

莫娜被我的話弄得滿臉通紅。果然是個悶騷的蘿莉子啊……確實趁戀人在睡覺時在旁邊色色，也是NTR可能的模式。

「別管了，睡吧！！」

「嗚哦哦哦哦」

「呀啊啊啊啊」

不管我們的對話，阿莉希亞用力把我和莫娜推倒在床上。

「阿莉希亞，你喝醉了吧？」

「是啊，冷靜一點！」

「我想和我最喜歡的阿爾特哥哥跟莫娜一起睡，不行嗎？」

雖然想反對，但被那樣說的話，就沒有人能拒絕了。我和莫娜一邊嘆氣一邊點頭。

然後，三個人就這樣一起睡了。感想？ 手臂被阿莉希亞的奶子抱住，真的睡不著啊啊啊啊啊啊啊啊！！ 

幕間：暗中行動的不死族 
[幕間：暗中行動的不死族] by Dancougar

幕間：暗躍するアンデッド 

「哼，今晚我的劍也渴求著鮮血！！ 接招吧，血紅十字劍(ブラッディスラッシュ)！！」

我在右邊的劍上放出聖魔術，在左邊的劍上放出闇魔術，雙劍交擊畫出十字將不死族淨化。老實說，闇魔術是完全沒有必要的，但用這招是有原因的。

是的，因為很帥。漆黑的暗闇和耀眼的光芒對比真的很美，同時使出闇之力和光之力觸動了我的少年心。看到這美麗的劍技，莎蒂也一定會愛上我的……

青梅竹馬的莫娜囉嗦的說：「你繼承了勇者的血，給我好好用光魔法啦。而且這樣看起來好像光被闇NTR了，所以不要這樣。」那傢伙真的不懂男人的浪漫。

「你沒事吧？冒險者大人！！ 為了保護我……」

「哼，別在意。我的名字叫布拉迪克洛斯，是守護這個諾克鎮和平的正義之士。這種程度的傷不算什麼。治癒(ヒール)。」

我治癒了守護她的時候受的傷。雖然只是小傷，所以放著不管也沒關係。但她一看到我的傷口就會露出難過的表情，所以決定還是治好。

「哼，不過，雖然是郊外的倉庫，但不死族竟然會突然出現在這……難道是魔王軍的尖兵嗎？」

「是的……雖然他什麼都沒做，只是在這附近徘徊……如果不這樣靠近的話也不會攻擊……」

露出不安的表情的是這次的委託人。她是這個城市的商人，因為不死族出現在離街道有一段距離的倉庫而感到為難，所以委託了冒險者公會。

因為裡面有重要的貨物，所以擔心就跟著來了。

「哼，別擔心，要是不死族再出現的話，盡管告訴我布拉迪克洛斯，就算賭上我的性命也會保護你。」

「布拉迪克洛斯先生……」

我的話讓委託人的少女眼睛濕了。看來搞定了。我可是想好了救了人的時候要說的六六六種帥氣臺詞。然後，像這樣一臉輕鬆的『哼哼』笑也很有效吧。這樣的話莎蒂小姐也……

想著那樣的事的時候。柔軟的觸感纏上我的手……

「唉噫。」

「太帥了。那個……你累了吧？ 可以的話要到我家休息嗎？」

「啊哇drftgy我這lp」

糟糕，好像搞太定了，感動的委託者的女孩子抱了過來。糟糕糟糕糟糕，這是意料之外的事。我不由得發出奇怪的聲音。為什麼女孩子是這麼柔軟味道好香啊？

這種時候該說什麼才好呢？ 我沒有練習過被女性這樣直接抱住的模擬戰啊。 怎麼辦才好啊啊啊啊啊啊啊啊啊。

「我想……」

「咦？」

「呵，離開一下。」

剛才打倒的不死族好像在說什麼。我放開抱著我的女孩子，舉起劍守在她面前。

似乎是還沒完全被淨化啊……我讓她避難，握著劍小心的靠近，耳朵豎起聽他說些什麼。

「阿爾特……打算花心……被阿莉希亞NTR……莎蒂會很悲傷……快點回到冒險者公會……」

在把那句話告訴我的同時，不死族似乎被完全淨化，變成塵土消失了。不知道為什麼這個不死族知道阿爾特和莎蒂的名字。也許是無聊的幻術之類的。

不過……要是莎蒂會悲傷的話……我……

「哼，對不起。我好像有了必須去的地方。」

「布拉迪克洛斯大人……」

於是，我告別了她，奔向夜路。我有一種不祥的預感。四天王阿格尼的襲擊，勇者阿莉希亞的歸來，還有這些不死族們的出現，這個鎮上一定發生了什麼事。

也許，這個不死族是四天王中的智將死亡巫妖的手下。那麼應該有什麼目的。 難道魔王也會來嗎。

「哼，我的名字是布拉迪克洛斯，是為愛而活的男人！！ 即使莎蒂不回頭看我，要是她面臨危機，我也一定會守護她！！」

我的聲音在黑夜中迴響。 呵，太帥了！！ 我笑著回到了街上。 

11. 在公會裡 
[11. 在公會裡] by Dancougar

11. ギルドにて 

雖說性格有點那個，但畢竟兩個都是美少女，和她們一起在床上怎樣都靜不下心來，所以一大早就去了公會。

我想讓莎蒂的笑容治癒，於是去了她那裡，但不知為什麼她斜眼盯著我。

「早安，阿爾特先生，你看起來很睏呢……昨晚很開心吧。」

「咦，怎麼了？」

「阿爾特先生身上有阿莉希亞小姐的味道呢，你們做了什麼呢……」

和往常的笑容不同，聲音非常冷淡……而且，嘟著嘴唇瞪著我。不不，她應該知道情況啊……

「不，所以這只是演技的一環……」

「我知道，我知道嘛。但是，不舒服就是不舒服嘛——所以讓我無理取鬧一下又不會怎麼樣嘛！！」

一邊泛淚一邊鬧彆扭的莎蒂真的很可愛。我就先聽著她抱怨，想著下次一定要請她吃點什麼。這時她突然認真起來，用只讓我聽見的聲音低語。

「對了……有另一件事想說。你知道最近不死族經常出沒在這附近吧。」

「是啊，確實布拉迪克洛斯先生和一些冒險者前去討伐了。」

「其實那可能是死亡巫妖幹的。」

「什麼？」

我不由得反問。想起最近在這附近頻繁發生的消滅不死族的任務，意外地出現了他的名字。

「咦，可是，那傢伙不是……啊咧，哈克尼的時候他怎麼了？ 不知什麼時候不見了呢。」

「嗯，要是因為害怕我的懲罰就逃跑還好……但哈克尼的溫泉對他來說也是有因緣的地方。那裡是前代勇者獲得聖劍之地……精靈女王和他認識。說不定是想欺騙精靈女王找回力量。然後，放出不死族去收集情報是他擅長的手段。要是下次又出現奇怪的不死族的話，希望你可以幫忙鑑定一下。」

「我知道了。莎蒂小姐怎麼辦？」

「我會慢慢去尋找死亡巫妖可能潛伏的地方。因為現在莫娜在這裡，擔心她對魔物的印象會變差……」

「喂喂喂，要是像這樣和莎蒂偷偷說話的話，會被那個小鬼懷疑的。」

我和莎蒂說話的時候馬修插嘴了。他高大的身體搖晃著，開玩笑地說。他的話讓我們發現，我們靠太近，都可以感到對方的吐息了，讓我們紅了臉，趕快退開了。要是被莫娜看到這個情景的話，大概就要被她說『NTR啊』了吧。

然後，我向莎蒂道別離開了櫃台。

「那麼，實際上莎蒂和阿莉希亞哪一個才是本命呢？ 嗯，我覺得兩個人一起也可以啦。」

「哎呀，到底是怎樣呢……」

我對跟長老史萊姆一樣建議開後宮的馬修做出了曖昧的回答。話說，莎蒂就在附近。不要說那種話啊！！

話說回來，這傢伙來到附近之後就特別臭啊……就算是香水也噴太多了吧？

「喂，馬修，你為什麼香水要噴成這樣？」

「啊啊，是隊伍成員喜歡的味道。」

「啊，是你喜歡的隊上那個漢女劍士啊。話說回來，你的隊員是怎麼了？平時不是都和他們在一起嗎？」

「啊，是嗎，阿爾特你正好去了哈克尼啊……潛入迷宮的時候……除了我以外，大家都死了……」

「啊，這樣啊，真是不好意思啊……」

「別在意，這是常有的事。」

我不知道該怎麼對他說。我們冒險者總是拼上性命的。所以，像這樣認識的人死了，昨天還一起喝酒的人再也不會出現了也不是什麼稀奇的事情。

但是……就算是這樣也不會習慣這種事吧……

「啊……不過幸運的是我逃回來了……多虧如此，我才能幫他們建造墳墓，所以很滿足。」

「是嗎……那就好了……」

我用笑容回應了露出清爽笑容的馬修。要是全軍覆沒的話，就沒有建造墳墓的餘地。恐怕是其他人想辦法讓後衛馬修活下來吧。然後，他為了表示對隊員的感謝而建造了墳墓。這之後會怎麼做就看他了。嗯，人還在這裡表示會繼續當冒險者吧……

今後要是想鍛煉的話，也有可能和他組成隊伍……

「啊，達令，太過分了，為什麼早上起來就不在了！！」

「花心……本來是這麼想的，沒想到是和肌肉男密會……哈啊！？ 難道阿爾特那邊也可以嗎？ BLNTR……新世界……」

「新什麼啊，腦子沒問題嗎。不要什麼都NTR啦！！ 只是早上有任務而已。」

我隨口應付了吵鬧著的阿莉希亞和莫娜。不，BLNTR是什麼鬼啦……

「還打算和我以外的冒險者一起接受任務！太過分了。」

「因為，和你組隊的話魔物跟盜賊都會被秒……我就沒辦法變強啊……」

「嗯，可是，要是達令出了什麼事的話，我會受不了的。」

阿莉希亞一邊這樣說著一邊抱著我的手腕。雖然四周都是人，但她還是叫『達令』，不會不好意思嗎……但是，被奶子壓著讓我覺得完全沒有問題。當我傻笑的時候，突然感覺到了可怕的殺氣，莎蒂笑著凝視著我，但眼神完全沒有笑。

這很可怕啊！！！

「呵，莎蒂，我回來了！！ 照著任務要求，不死族全都收拾乾淨了。然後……不死族說了不可思議的事……嗯，這不是莫娜嗎？為什麼會在這裡？」

「好久不見……強……不對，是布拉迪克洛斯。偶爾回一趟王都吧。霍利克洛斯很想你啊。」

「嗯……叔父啊……確實最近都沒回去啊……我會考慮的。比起那個……」

布拉迪克洛斯隨意結束了和莫娜的對話，看向這裡。總覺得有種不好的預感……我想制止他說話，但是晚了。

「阿爾特……我覺得啊，你已經有莎蒂這個戀人了，會不會貼得太近啊？ 那不死族說的話不就是真的了嗎？」

「啊？ 等一下。阿爾特和莎蒂在交往是怎麼回事？」

在還沒對布拉迪克洛斯先生封口之前他就回來了！！ 

12. 修羅場 
[12. 修羅場] by Dancougar

12. 修羅場 

「那個，莫娜……那是……」

「抱歉，阿莉希亞別說話。我現在是在問布拉迪克洛斯。所以布拉迪克洛斯……能再說一次嗎？阿爾特在和誰交往？」

莫娜打斷阿莉希亞的話，問布拉迪克洛斯先生。那個表情比之前都認真……好像在生氣。就是啊……我知道這是我的錯。但是必須想辦法瞞過去……

我在莫娜的背後拼命用手勢制止他說話。看到這一幕的布拉迪克洛斯一瞬間露出驚訝的表情，然後看向我的身後點了頭。我往後一看，莎蒂也在嘴邊豎起食指對他示意。

「哼，抱歉啊，莫娜……這是個人情報，我什麼都沒說。」

「咦～不過，剛才不是說了什麼嗎！！ 總覺得很可疑……」

「哎呀，冷靜點啊，莫娜……如果沒有交往的話，房間不可能弄成那樣的吧。」

「嗯……確實……是啊。要是沒有交往還弄了那些情侶裝的毛衣和那種像笨蛋情侶一樣的裝飾的話根本腦子有洞了吧。」

「嗚咕！！」

莫娜毫無惡意的一句話讓阿莉希亞中槍了。不，我確實也覺得那個房間的裝潢很糟糕……看來阿莉希亞好像也有自覺。

總之，因為阿莉希亞的亂搞得救了。之後隨便瞞混一下……但她說了意料之外的話。

「不過，我很在意剛才布拉迪克洛斯說的話啊……那麼，在這裡兩個人接吻吧如何呢。這樣的話我會就相信你。要是兩個人真的在交往的話，作為道歉……我的臉頰就隨便你們摸。」

「「什麼」」

我和阿莉希亞，還有另一邊的莎蒂都驚叫出聲。接吻就是那個吧。不是魚的名字吧……我凝視著吃驚的阿莉希亞之後，然後看向臉色蒼白的莎蒂。
（キス ： 鱚這種魚的日文念法）

一起睡或者身體接觸倒還好。但是接吻怎麼說……有點過頭了啊，大概莎蒂心情也不會好吧。但是，如果不在這裡接吻的話，阿莉希亞就會被帶到王都。該怎麼辦？

「對我們來說還有點早啊……接吻是要等再長大了一點……」

「你在說什麼呢？ 你們兩個不是每天都在色色……不對……確認愛情嗎？ 這種程度根本不是問題吧？ 而且在信上也寫著，上次穿著泳衣的時候被襲擊了♡」

等一下。那是什麼不存在的記憶！！ 確實看到阿莉希亞的泳衣的時候興奮了，但是我沒有襲擊她的記憶啊！？

話說，這個蘿莉子。不要說色色什麼的……根本是色情蘿莉子啊……

「不不，這裡是公共場合，這樣太不好意思了啊，甜心。」

「就是啊，達令。」

「沒什麼關係吧？ 你們兩個一直都在卿卿我我，現在應該也不會有人在意了。」

莎蒂用淡定的語氣說著。聽了她意料之外的話，我們都沉默了。不不，我們才沒有一直卿卿我我！！ 不過我也不是笨蛋不會吐嘈她。她是在關心我們。 不，是為了不讓阿莉希亞有罪惡感才說的。

與淡定的表情相反，她的手拼命地抑制著什麼顫抖著。胸部的史萊姆也不爽地晃著。

「莎蒂小姐……謝謝……是啊，我知道了……」

看到那個樣子的阿莉希亞也像是下定了決定一樣用認真的目光看著我，然後對莫娜出聲。那讓我有了討厭的預感。

然後，在我制止她之前，她說出口了。

「對不起，莫娜……其實我說和阿爾特哥哥在交往是騙人的……」

「咦？」

聽了她的話，不僅是莫娜，我們也呆住了。因為莎蒂雖然不是真心，卻還是打算讓我親她……如果在她面前接吻的話，應該能勉強瞞過。

「謝謝大家的幫忙。但是，我和喜歡的人初吻不該是這樣，我想在更浪漫的場合做……我不想因為這樣的事讓別人傷心……」

「阿莉希亞……」

阿莉希亞這樣說著，朝著莎蒂微笑。莎蒂也對她回以微笑。但是，莫娜可不會保持沉默。她用完全不相信的樣子逼近我。哎，這是理所當然的。

「這是怎麼回事？ 果然阿爾特外遇……不對，但是，看起來不像是做那種事的男人……而且你是真心為阿莉希亞著想的吧？」

「啊，當然了。那是因為有很深的原因……」

「如果你說謊，我就把它燒掉。」

「噫！！」

讓莫娜的話讓我不自覺地用手保護自己的阿爾特。別燒啊？ 話說，要是一個不小心不就要和我的阿爾特告別了嗎。

「不是的，莫娜……只是我誤會而已，不是阿爾特哥哥的錯。所以不要怪他。」

「那為什麼信裡不告訴我呢？ 算了。那就回王都吧。在馬車上詳細跟我說一聲。沒問題，妳很快就會找到更好的人的，為了轉換心情，像往常一樣邊走邊吃甜點吧。」

莫娜聽了阿莉希亞的話露出了驚訝的表情，但她從阿莉希亞的表情察覺到了什麼，溫柔地安慰著她說。

但是，阿莉希亞搖頭。

「對不起……我不會回王都的。我想和阿爾特哥哥和莎蒂在一起。我想和他們一起做各種傻事……」

「為什麼！？你不是為了把阿爾特帶到王都才來這裡的嗎？ 如果沒辦法的話，回王都不就好了嗎！！ 因為你……不是被甩了嗎！？」

「那是……但是，我想留在這裡。」

聽了莫娜的話，阿莉希亞一臉痛苦地否定。也許是從那個樣子感受到了她的認真吧，莫娜一邊流淚一邊回話。

「也就是說……我的事怎樣都好……與其和我，還不如跟她們在一起。我明白了……阿莉希亞大笨蛋……只是我自作多情而已。再見。」

「不是的，莫娜。對我來說莫娜……」

「喂，莫娜！！」

她不聽阿莉希亞的話，閉上眼睛跑走了。現場充滿尷尬的氣氛。

「那麼……你會解釋發生了什麼事吧，阿爾特……她……莫娜……是我的青梅竹馬，也是重要的朋友。讓她哭了。看狀況我可不會原諒你。」

布拉迪克洛斯先生用前所未有的認真表情這麼說。 

13. 修羅場之後 
[13. 修羅場之後] by Dancougar

13. 修羅場の後で 

「原來如此……發生了那樣的事……莫娜對外遇和NTR很嚴格……確實要她理解阿爾特這劈腿混蛋的現狀很困難吧。」

我向布拉迪克洛斯先生說明情況後，他露出奇妙的表情地點頭。不愧是青梅竹馬，很瞭解莫娜的性格，所以輕易地接受了。

現在我和布拉迪克洛斯和阿莉希亞圍著桌子，討論著這次的事情。順道一提，馬修因為不想被捲入麻煩中，去了某個地方。真是個薄情的傢伙。

「哼，阿莉希亞，你要怎麼辦？ 難道要這樣放著莫娜不管？」

「當然不會……但是，我不知道該說什麼……」

「阿莉希亞……」

被布拉迪克洛斯先生問起，她膽怯地低著頭不知道該說什麼。沒錯，莫娜的心情是真心的，她很擔心阿莉希亞。而且，阿莉希亞也真的很高興和莫娜再會……只是，因為不想回王都才撒了那樣的謊，變成了這樣的狀況。

但是，如果真的不想回王都的話，只要逃跑就好了。但是她還是選擇說謊，只是為了讓莫娜安心。她是因為想到莫娜的事才這麼做。

所以……我覺得這樣下去絕對不行。

「喂，阿莉希亞……妳想和莫娜和好吧？」

「是，是啊，但是我沒有這種資格。莫娜那麼認真地擔心我，但我騙了她。」

「但是……那只是為了讓莫娜安心吧？ 這樣下去真的好嗎？」

「當然……不好。但是……我不知道該怎麼辦……」

阿莉希亞說的很小聲，但確實否定了。以前她的信上沒有說是誰，但是寫著交到了重要的朋友。莫娜對阿莉希亞來說，大概是在王都時的心靈支柱吧。

那麼……必須想辦法啊。

「阿莉希亞……我也跟你一起去道歉。我和你一起騙了那個孩子……所以兩個人一起道歉，說明狀況吧。然後兩個人一起被她罵。」

「但是……阿爾特哥哥，明明是我逼你一起做的……而且……莫娜會原諒我嗎？」

「沒問題的。我和莎蒂還有阿莉希亞……不是也有過爭執，但最後還是說出了真心話。然後現在才變得這麼要好。所以沒問題的。」

「阿爾特哥哥……是啊，我會加油的！！ 謝謝！！ 我……不會再騙她了，會好好說出真相！！」

聽了我的話，她安心地抬頭，握住我的手。一定很不安吧。我反握她的手，她露出了笑容。

「呵，事情好像談完了。那麼，我也來助你一臂之力吧。莫娜的事啊。給她吃好吃的點心再對她說的話，她很快就能理解的。而且再說，那傢伙其實很喜歡NTR物啊。」

「咦？ 但是，莫娜說絕對不原諒NTR。」

聽了阿莉希亞的話，布拉迪克洛斯呵呵笑道。

「哼，只是對自己的性癖不坦率而已。要是真的討厭的話，怎麼會讀了一堆NTR本啊？ 現在那傢伙很混亂而已，等時間過去就會冷靜下來吧。」

「不愧是布拉迪克洛斯先生！！ 我絕對會回禮的！！」

畢竟是莫娜的青梅竹馬，布拉迪克洛斯的話有著不可思議的說服力。話說回來，讀了一大堆NTR本喔，真的是悶騷色情蘿莉子啊……

「哼，沒什麼……你們有認真考慮莫娜的事就好。比起那個，我有想確認的事，可以問嗎？」

「啊，什麼事？」

他湊近我的耳朵，低聲說道。

「也就是說，阿爾特和莎蒂其實並沒有交往吧？ 只是為了擋掉男人才自稱是男朋友吧？ 也就是說莎蒂還沒有死會吧？」

「咦？ 啊，是啊……」

「哈哈，我的時代還沒有結束！！ 莎蒂小姐～！！ 我聽阿爾特說了。如果可以的話，請讓不肖布拉迪克洛斯我代替他。」

聽了我說的話，他興高采烈地走向莎蒂。不，就是因為像你那樣很麻煩，所以才讓我當擋箭牌啊……

不過，我心中浮起莫名的不快感，追了上去，但眼前的光景還是老樣子。

「對不起，我不想和工作上有關係的人私下見面。」

「為什麼啊啊啊！！！ 我跟阿爾特先生有哪裡不一樣！！！」

「完全不一樣！！ 阿爾特先生真的很值得信賴，而且他很溫柔……還有，布拉迪克洛斯先生在對話的過程中不是一直偷看我的胸部嗎……請不要這樣做。就是這樣……」

「被發現了嗎！？ 不，但是，竟然能發現到祖先世世代代流傳下來反射視線的秘傳光魔法……妳真的只是個普通的受付孃嗎？ 莎蒂小姐！？」

「嘻嘻，少女有各式各樣的秘密。」

布拉迪克洛斯先生竟然做了那樣的事嗎……他好像有勇者的血統，偷窺大概是勇者一族的性癖……嘛，對身為魔王的莎蒂小姐那樣的小伎倆是行不通的吧。
（所以偷窺長袍應該是勇者拿的沒問題了）

想著這件事時，我和莎蒂小姐對視，她露出有點不滿的表情，過來這裡在我耳邊低語。

「你不喜歡被認為和我是戀人嗎？ 所以就告訴了布拉迪克洛斯……」

「咦？ 不……那只是為了說明阿莉希亞的情況……」

看到我動搖，她不高興的表情馬上變成了微笑。

「嘻嘻，開玩笑的。我很清楚阿爾特你們的情況。但是，請不要忘記帶我參觀的約定。我很期待。」

「嗯……是的，當然。但是，真的是什麼都沒有的地方。」

「請不要在剛被甩的我面前打情罵俏啊！！ 果然你們兩個人根本就在交往吧！！」

聽了我們的對話，布拉迪克洛斯大叫出聲。就這樣，氣氛緩和下來的時間。一隻箭打破了窗戶玻璃射了進來。

阿莉希亞一把抓住那個。不愧是勇者。這身體能力太狂了……

「什麼啊，是信？ 我看看。」

然後，她讀了綁在箭上的信，臉色變得蒼白。

「阿爾特哥哥……怎麼辦，莫娜被綁架了……」

「啥啊！！！」

到底發生了什麼事啊！！！ 

14. 莫娜 
[14. 莫娜] by Dancougar

14.モナ 

「討厭……阿莉希亞大笨蛋……」

從冒險者公會出來的我在夜晚的街上漫無目的地一個人走著。 為什麼她會說謊呢？ 如果說阿爾特只是一個廢物，而且是利用阿莉希亞力量的寄生蟲，話就好說了。

但是，阿爾特是個很認真的人……最重要的是他有認真考慮阿莉希亞。 當我告訴他阿莉希亞在王都的故事時，他真的露出了安心的表情，對我說了感謝的話，讓我印象深刻。

很難想像這樣的他會强行把阿莉希亞束縛在這個鎮上……這樣的話，留在這裡就是她的意志。

「說謊是不想和我們在一起嗎……」

對我來說這是讓人震驚又悲傷的事實。我自己也有自覺，對自己和別人有些地方很嚴厲，因為繼承英雄的血統而倍受期待，特別是接受了魔術方面的英才教育，同年代的朋友很少。

能好好交流的人最多也就只有強跟貞德。 我們同為英雄的血脈，共享著壓力和煩惱，說了很多事跟埋怨。

而且，之所以能努力，是因為我們三個人決定變得像勇者隊伍一樣。結果因為出現了別的勇者，強說了：「既然不能成為勇者，就成為守護勇者故鄉的影之英雄！！因為這樣更帥！！」 然後就離開了，沒能和他組成隊伍……

雖然像往常一樣說出這種像傻瓜一樣的話，但是從小就拼命成為勇者的他是以什麼樣的心情說出這種話的，我問不出口。

目送著那樣的他，我內心感到焦躁不安，這時見到了阿莉希亞。從鄉下來的她似乎有著驚人的才能，僅僅半年就可以和這個國家最强的劍士強尼一較高下。

因為她完成了劍的修行，而前來接受魔術訓練，我決定拜託老師讓她和我一起上課。

被選為勇者的是怎樣的少女呢，一半是興趣一半是羡慕吧。然後，我遇見了她。

她看起來只是個普通的少女。被選為勇者並不高興，不如說是無奈地接受了使命，隨興地給家人寫信的普通少女。

所以，讓我不自覺的感到不快……竟然如此輕易得到的勇者的力量……有些人更想要這種力量啊……

但是，她也不是普通的少女。她的父母好像已經死去。有一個重要的青梅竹馬，為了保護那個人而決心成為勇者……為了不再失去重要的東西而戰鬥。

聽到那句話讓我感到羞愧。每個人都有自己的故事。就像我為流著勇者隊伍成員一族的血自傲同時也有著煩惱，她接受了勇者的力量也有自己的苦惱吧。

冷靜地想想就知道了……和我們不同，她是突然被選為勇者。過著和以前完全不同的生活和環境，不可能不辛苦。

然後，我為自己的想像力貧乏感到羞愧而道歉，她也原諒了我。雖然不能說以此為契機，但是我們關係變好了。

「你是想讓青梅竹馬迷上你吧？那麼，必須提高女子力啊，阿莉希亞。」

「但是，我不知道該怎麼做。」

「哼哼，那就問問我的女僕吧，她一定會教我們的。」

說著那樣的話，我們關係越來越好。於是，我認為我們成了最好的朋友。和勇者隊伍的血統無關，是第一個和我認真交流的朋友。所以我本來打算為了她的幸福，為她盡我所有的力量……但是……

「結果是我自作多情嗎……」

我露出自虐的笑容。當然，我不認為她只是隨意對待我。但是，對我來說她是最重要的朋友。但對她來說是我眾多的朋友之一。只是那樣吧。

「喂，小姑娘，在這種地方一個人太危險了。」

「是哪位！？欸，你不是阿爾特的BL友嗎？」

「不，BL友是什麼……」

在我這樣思考的時候，肌肉男對我打了招呼。雖然一瞬間期待是不是阿莉希亞追上來了，但是現實沒那麼美好啊。

「那麼……有什麼事嗎？」

因為是認識的人，所以我稍微放下警戒。我常讀的書中，和男朋友吵架而失落的女性被肌肉男搭話而被NTR是王道發展。但他好像是阿爾特的朋友，沒有問題吧。而且……就算有個萬一我也能用魔術。話說，這個人有點臭……因為是肌肉男所以渾身是汗嗎……我保持了一些距離。

「是啊，因為妳突然跑了出來，我擔心才來找妳的。不是阿莉希亞真抱歉啊。算了，喝這個吧，可以讓心情平靜下來。」

「不好意思，不熟的人……那是！？」

雖然對方好意難得，但還是覺得讓不太熟的人請客不好，但是他手裡滿滿奶油的飲料讓我的眼睛發亮。

「嗯？ 啊啊，這是那裡的咖啡店的『(*)
トールバニラノンファットアドリストレットショットチョコレートソースエクストラホイップコーヒージェリーアンドクリーミーバニラフラペチーノ(中杯香草咖啡凍無脂濃鮮乳星冰樂加少量濃縮咖啡加巧克力醬奶泡加多)
』。看起來很好吃吧？」

「我開動了！！謝謝！！」

我一邊道謝一邊從他手裡拿著名字像咒語一樣的飲料，香草風味的咖啡和奶泡演奏出的味道真是藝術。

「所以……妳還在生阿莉希亞的氣嗎？」

「不，要說的話應該是難過……」

「這樣啊……不過至少應該聽聽她怎樣說吧……」

吃了甜食讓我冷靜下來了。沒聽的話就跑掉，是我的不對啊……想到這裡，我的意識突然變得沉重起來。到底是怎麼了？當我困惑的時候，眼前的男人露出卑鄙的笑容。

不會吧……

「你下了藥嗎……」

「是啊，小姑娘。沒告訴過妳不能隨便從陌生人那裡拿飲料嗎？」

「咕，殺了我吧！！ 你打算在這之後盡情玩弄我嗎！！ 就像色色的NTR本那樣！！ 像色色的NTR本那樣！！」

「不，不會那麼做啦？ 只是，那位大人希望如此而已。」

聽著他的話，我意識開始消失了。啊啊，這個肌肉男真的臭……

----
＊起因好像是有人在推特說星巴克點餐像在唸咒一樣，所以就開始有人討論說到底咒語可以唸多長 搞店員 

15. 作戰會議 
[15. 作戰會議] by Dancougar

15. 作戦会議 

「阿爾特哥哥，怎麼辦！！」

「冷靜點，阿莉希亞！！ 信上寫著什麼？」

我安慰手裡拿著信顫抖的阿莉希亞，從她手裡接過信確認其內容。

「那個臉頰軟軟的蘿莉子在我這裡。如果想要我放了她，就讓勇者阿莉希亞和他的青梅竹馬阿爾特兩個人來郊外的倉庫。如果不來的話……你們知道會怎樣吧。」

當然沒有寫寄件人的名字。不過阿莉希亞是勇者，魔物會盯上她的理由很明顯。但為什麼連我也……？ 然後，誰盯上了阿莉希亞的性命？

就算是魔物，在四天王幾乎都和人類有交流的現在，我認為沒有必要特意做出這種顯眼的事……為了解決疑問我使用了鑑定技能。

---------------------------------------------------------------------------------
名稱：信件
備註：以優美的文字寫的信。帶有些許屍臭。
製作者的殘留思念：這傢伙NTRNTR的吵死了！？ 因為是我
的子孫，很擔心她的未來啊。到底怎麼變成這樣的。她的父
母到底怎麼教的啊。明明NTR很棒……
---------------------------------------------------------------------------------

果然是死亡巫妖啊！！！！ 說了是子孫吧。而且這傢伙真的覺醒NTR了嗎。已經確定犯人是誰了。可惡，這下突然整個就變鬧劇了……但是，說實話，關於這次的事情，我無法理解動機啊。

好不容易逃掉的話，何必特地在莎蒂小姐附近引起這樣的騷動呢。

我這樣想著時，旁邊的布拉迪克羅斯先生湊過來看了信。

「哼，原來如此……是典型的綁架啊……那麼，對方是以阿莉希亞的生命為目標嗎……但是，再怎麼說，莫娜也是勇者隊伍的一員，能把她綁走相當了得啊！！ 對方有可能是魔王的四天王級啊！！！ 那你打算怎麼辦，阿爾特啊。」

「咦？ 肯定是去救她吧。她是阿莉希亞的好朋友。而且會變成這樣，也是我和阿莉希亞的錯。對吧，阿莉希亞。」

「嗯，當然了……而且，我必須好好跟她說話……」

「哼，是嗎……那我發誓我會盡我所能幫助你們。」

我們一點頭，布拉迪克羅斯先生高興地微笑起來。 阿莉希亞剛才一直很消沉，但莫娜的危機讓她恢復了幹勁。對方是死亡巫妖的話，總有辦法的吧。

這樣想著時，發現周圍吵鬧起來。

「什麼……是四天王級的魔物……？」

「真的嗎……阿格尼也是這樣，這個城鎮最近怎麼了？」

也許是偶然聽到了布拉迪克羅斯先生的話吧，冒險者公會騷動起來。啊……因為我經常和四天王在一起習慣了，沒注意到他們對普通人來說是一群危險的傢伙……

「哼，大家都冷靜下來！！ 在你們面前的是誰？ 是啊，擊退四天王之一的阿格尼的，正是我，諾克鎮的英雄布拉迪克羅斯！！ 四天王什麼的不是我的對手！！ 你們只管準備我的四天王擊退宴會吧！！」

「嗚哦哦哦哦，布拉迪！！ 布拉迪！！」

「拜託了，英雄布拉迪克羅斯！！」

冒險者們聽了布拉迪克羅斯先生的話歡呼出聲。 不愧是布拉迪克羅斯先生！！ 只要沒有看著莎蒂的方向偷眨眼的話就更帥了。

但莎蒂來到我身邊偷偷地在耳邊低語。她身上飄出香甜的味道讓人心神舒暢。

「射箭的是一具骷髏。雖然抓住了，但是沒有自我，沒法獲取情報。沒能幫上忙，抱歉……」

看來，在箭射出的同時，她就出去捕獲外面的敵人了，不愧是莎蒂。我對看起來很抱歉的她笑了。

「不，幫大忙了，而且犯人我已經知道了。我已經鑑定過信，好像與死亡巫妖有關。」

「又來了喔……那個男的真的是……差不多該讓他成佛了吧……」

聽了我的話讓莎蒂抱著頭呻吟。為了安慰那樣的莎蒂小姐，我拍拍她肩膀，這時感到了可怕的殺氣。

「可恨啊，現充獸……明明我現在的行動應該能提高莎蒂的好感度……」

咦，是布拉迪克羅斯先生的殺氣嗎？ 不，不是。是在那後面的阿莉希亞。她臉整個嘟起來。不就是拍肩膀嘛。妳昨天不是做得更過頭嗎。

「總之，我先和阿莉希亞以及布拉迪克羅斯三個人去救莫娜。莎蒂小姐能幫我打探一下死亡巫妖想做什麼嗎？ 總覺得不像他。如果對前代勇者和聖女出手的話我還能理解。但是，現在那傢伙在攻擊自己的子孫莫娜和阿莉希亞。怎麼說呢，不像那傢伙……」

是的，就算我遇見不死族也沒辦法與死亡巫妖聯想在一起。那傢伙被阿莉希亞他們抓住的地方是前代勇者和聖女的子孫統治的領土，欺騙阿莉希亞襲擊莎蒂也是為了向前代勇者復仇。

那傢伙總是為了向前代勇者復仇而活下來的。沒有襲擊莫娜和阿莉希亞的理由。

「是沒問題……但我不跟你去沒關係嗎？」 (沒關係, 因為妳跟去的話這章就會少好幾話很不方便)

「是的，如果對方是死亡巫妖的話，我想如果有阿莉希亞在就能搞定，而且我有秘策。」

「嘻嘻，阿爾特先生很可靠呢。那就拜託你了。我去問問魔物們知不知道關於死亡巫妖的事情。還有……艾爾妲！！」

「嗚哦哦哦哦，莎蒂的奶子又變小……沒有嗎！？」

在一瞬間，右邊的胸部陷下，長老史萊姆飛出來進入我的衣服的同時，莎蒂追加了新的胸部。竟然有備用的奶子！？

「嘻嘻，其實這是溫蒂妮交給我緊急時期用的。據說是友情的證明。呀啊……失禮了。這個有時候會在衣服裡面亂動……」

雖然莎蒂自豪地這麼說，但這絕對不是友情之證。而是欲望之證吧。那個奶子絕對是有自我的。

嘛，世上有些事情不知道比較好。

「好吧，阿莉希亞，布拉迪克羅斯先生，先去我家和書店吧。我有一計。」

「但是，阿爾特哥哥……信上說只要我和阿爾特哥哥兩人。布拉迪克羅斯也去的話沒關係嗎？」

「我說了有計策，沒問題的。」

於是，我們前往死亡巫妖身邊。 

16. 決戰 
[16. 決戰] by Dancougar

16. 決戦 

我和阿莉希亞帶著緊張的表情去了約好的地方。莫娜好像被監禁在離城鎮稍遠的廢屋裡。

「死亡巫妖那傢伙，果然早該把他淨化掉了！！ 要是傷害了莫娜絕對不會原諒他！！」

「畢竟是自己的子孫，應該不會做出粗暴的事……不過與其說他恨阿莉希亞，不如說他恨前代勇者和聖女……特地搶走莫娜在想什麼呢？」

雖然和那傢伙有一段時間處於共鬥狀態，但基本上是敵人。但是，他的想法我也稍微明白。如果綁走擁有勇者和聖女血統的人的話不意外。但是，莫娜和阿莉希亞卻不是。

也可能單純是報復到目前為止的怨恨。不過，莎蒂小姐就在附近，他不會想做這樣的事吧？ 這樣他一定會被消滅的……

「喂，阿爾特和阿莉希亞！ 太好了，我正想去找你們呢。」

「馬修？為什麼會在這裡！？」

「沒事吧？ 看你很喘的樣子……」

在信上說好的地方，我們遇見不知什麼時候消失的馬修。他好像相當拼命地跑過來，大口喘著氣朝這邊跑來。

「啊，我看到莫娜被不死族抓走了，所以才跟著她。我發現了她被綁的地方，所以才來找你們。」

「真的嗎？莫娜沒有受傷嗎？沒有被做色色的事吧！！」

「啊啊，因為馬上就昏倒了，我想應該沒有受什麼傷。而且不死族的雞〇已經爛掉了，應該不會被做什麼色色的事。」

「馬修……不要對女孩子說雞〇……」

馬修對著表情拼命的阿莉希亞這麼回答。聽到馬修的話臉紅起來的阿莉希亞，不知為何凝視著我的胯下。我的可沒有爛掉啊！？ 這個色情勇者！！

但是，我對馬修的行動感到奇怪。為什麼會這麼拼命地為了莫娜而行動？ 雖然是朋友的朋友。但是，這傢伙應該只和莫娜說過幾句話。難道這傢伙是蘿莉控嗎……確實因為身材高大，所以可能會被小的吸引。

「馬修……我會替你加油的。」

「不，你在說什麼啊？ 比起這個，你們要去幫莫娜吧，我帶你去。」

「謝謝，馬修！！ 順便問一下，不死族有幾個？」

「是啊，大概三個吧。因為是被偷襲。就算是勇者隊伍的魔術師也中招了吧。」

「咦？莫娜只因為三個不死族就……」

「哎呀，因為是偷襲嘛……這也沒辦法。不管那個，馬修、廢屋在哪裡？」

我强行打斷阿莉希亞的話，奪取對話的主導權。她露出驚訝的表情看著我，但是我眨眼暗示要她聽我的話。話說回來，為什麼要因為這樣而臉紅呢。這樣我不就像自我意識過剩嗎。

然後，我們在馬修帶領下來到廢屋。好像在地圖上也好好標記了。是陷阱，還是有什麼意圖……然後，我雖然有點不想做，但還是使用了鑑定技能。

啊，跟我想的一樣啊……我一邊嘆氣一邊呻吟。

「終於到了，那麼，可以開門嗎？阿爾特哥哥。」

「要小心啊。不知道敵人什麼時候會突然攻擊。馬修請你防備背後的奇襲。」

「咦？阿爾特，要從正面入侵……」

阿莉希亞在我背後舉著聖劍問。我無視馬修的話，粗暴地打開門。在這同時，她閃耀的聖劍發揮了它的力量。

『 哈哈哈，終於來了，勇者阿莉希亞和劈腿男阿爾特，警告你……』 

「受死吧，Excalibur！！！！」

『啊啊啊啊啊啊！！』

像死亡巫妖一樣的傢伙在說什麼之前，聖劍耀眼的光芒就在廢屋中炸裂開來。 聖劍除了魔物以外不會造成傷害。這樣應該可以在打倒不死族的同時救下莫娜。

『咕嗚，可惡的勇者……竟然連話都不聽就攻擊……』

「莫娜！！沒事吧！？」

因為被偷襲，戴著兜帽的死亡巫妖發出呻吟的時候，阿莉希亞向莫娜跑去。其他的雜魚不死族似乎被聖劍的一擊淨化掉了。

「嗯——嗯——！！」

被塞住嘴巴，用繩子捆著的莫娜好像想說什麼的樣子對著我。啊啊，我知道。 莫娜……

『 如果再靠近的話，你知道那邊的蘿莉子會怎麼樣吧，阿莉希亞。』 

「死亡巫妖……在那之前我的聖劍會淨化你的。」

阿莉希亞和死亡巫妖在一步之隔對峙著。正如他所說，不知是阿莉希亞的聖劍比較快，還是死亡巫妖的魔術先攻擊到莫娜，彼此都無法行動。

但是，死亡巫妖似乎有些餘裕。嗯，那個餘裕馬上就沒了。

「喂喂，好可怕啊，阿爾特……那麼，這是在開什麼玩笑？」

「好了啦……馬修，你……已經死了吧？」

我用劍抵著想要從背後襲擊的馬修的喉嚨。老實說，我不想相信。但是……鑑定技能是不會說謊的…… 

17. 馬修 
[17. 馬修] by Dancougar

17. マッシュ 

「喂，什麼……你的鑑定技能是不是太作弊了？ 阿爾特是看到的所有人都會對他們用嗎？」

「不會吧……如果對方是可疑的人就另當別論。除了必要的時候以外，我不會鑑定朋友。不過，你怎麼知道莫娜是勇者隊伍的一員？」

「啊……是那裡啊……是因為從死亡巫妖大人那裡知道的半桶水知識嗎？ 搞砸了……是說腦漿也腐爛了呢？ 哈哈哈。」

聽了我的話，馬修笑著敲著自己的頭說。對了，讓我感到不協調是馬修的話『是啊，大概三個吧。因為是被偷襲。就算是勇者隊伍的魔術師也中招了吧。』

我們可沒有說出阿莉希亞是勇者這件事，莫娜也只說是她最好的朋友。不過，他卻知道莫娜是勇者隊伍的一員。而且，在這裡見到面的時機太巧了。於是用了鑑定技能之後就是這樣。

------------------------------------------------------------------------------------
名字：馬修．諾瓦爾
職業：不死族  前冒險者
戰鬥能力：53
技能：火魔術・水魔術・肉體美EX
肌肉度：999
備註：曾是個孤兒，常在貧民窟行竊，但被布拉迪克洛斯打倒，
在他的強大說服下，為了活用自己的力量，他決定成為冒險者生
活。雖然可以使用魔術，但實際上用魔杖直接痛毆魔物打死的數
量更多。
對隊伍成員伊莉娜一見鍾情，因為她喜歡知性的男人而成為了魔
術師。覺得與對方感覺很好，這次冒險結束後打算告白。
但是，那個想法再也不會傳達給她了吧。
------------------------------------------------------------------------------------

「為什麼……會聽死亡巫妖說的話……難道是讓同伴復活的代價嗎？ 但是，就算復活，也會變成不死族啊！！」

「我只想替他們造個墳墓……其他人屍體損傷太嚴重了，就算要復活變成不死族也很難，就算像這樣復活，他們也不會高興吧。但是，為了城鎮而努力的那群傢伙，我無法忍受他們在迷宮中被魔物吃掉……至少要讓他們入土為安……」

對這樣看著遠方低語著的馬修，我什麼都說不出口。我也是冒險者，習慣了別人的生死。但是，獨行的我以及固定隊伍的這傢伙，對朋友的心情是完全不同的吧。這樣的話，我該說什麼好。

「別管我的事了，還不如看著你最重要的青梅竹馬。她和我的同伴不同，還活著啊。」

馬修用溫柔的目光看著我，指著阿莉希亞。 她和死亡巫妖對峙著。

『怎麼了，廢柴勇者啊，那把聖劍是裝飾嗎？ 還是，對妳來說，這個蘿莉子不在比較方便，所以才放水呢？ 這樣就不會被帶回王都。』

『嗯——！！嗯——！！』

死亡巫妖煽動拿著聖劍對峙的阿莉希亞。然後，為了反駁那句話，莫娜像是在說什麼，但是因為被塞住嘴巴不知道她在說什麼。

「當然不可能這麼做吧！！ 死亡巫妖的目的是我吧……？ 要拿我怎樣都無所謂。可以放過莫娜和阿爾特哥哥嗎？」

『妳傻了嗎？ 勇者隊伍魔術師代替的人要多少有多少，但是沒有人可以代替勇者的存在哦？ 你死了的話，好戰派的魔物們也不會沉默的。比起這世界，妳更重視這個小姑娘跟劈腿男嗎？』

「這是當然的，對我來說，世界就是我身邊的人。莫娜和阿爾特哥哥比不認識的人更重要。呵呵，這麼說可是勇者失格啊……但是，我不會後悔的。」

阿莉希亞扔下聖劍，舉起雙手，好像要投降似的。莫娜拼命地訴說著什麼。是在說別管她了儘管動手就好吧。

阿莉希亞看著這樣的莫娜，表情平靜地說。

「我明白莫娜想說的話。但是，對我來說，莫娜比世界更重要。所以……死亡巫妖……我的話隨你怎麼樣。我看過莫娜的色色本子了，知道這之後的發展！！ 你打算在阿爾特哥哥面前做色色的事NTR吧！！ 就像莫娜的色色本子一樣！！就像莫娜的色色本子一樣！！！這個變態不死族！！！」

『不不，我才沒打算做色色的事啊。這傢伙腦子有問題嗎。說到底我對乳臭未乾的勇者小鬼才沒興趣。我喜歡的只有……嗚嗚……卡蓮……明明我這麼愛妳……為什麼妳會選擇那傢伙……』

死亡巫妖慌忙否定了阿莉希亞的話。雖然一開始講得很帥，但是因為莫娜看的本子，整個氣氛都毀了。

是說，阿莉希亞也被莫娜毒害了啊……而且好像還讓死亡巫妖想起了奇怪的心理創傷！！

『喂，阿爾特……你的青梅竹馬也好，這個色情蘿莉子也好，勇者隊伍到底是怎樣？ 是變態的巢穴嗎？」

「別跟我講啊……我又不是勇者隊伍的人……還有，你像這樣東張西望好嗎？」

『什麼？』

這樣說著，我一指著莫娜，她在被綁住的狀況下直接被抱起來。啊，看到內褲了。今天是兔子嗎……

『到底怎麼……』

「哼，既然英雄布拉迪克洛斯在這裡，就不會像NTR本那樣展開！！　從這裡開始就是我們的英雄譚！！」

『是隱身的長袍嗎！！』

布拉迪克洛斯的出現讓死亡巫妖發出驚愕的聲音。

其實他一直穿著隱藏的長袍和我們在一起。

「哼，阿莉希亞，現在是機會！！」

「收下吧！！妳不會輸給死亡巫妖的！！」

我跑了出去，撿起聖劍扔給阿莉希亞。 

18. VS死亡巫妖 
[18. VS死亡巫妖] by Dancougar

18. VSデスリッチ 

「為什麼布拉迪克洛斯會在這裡？ 他應該分頭行動了才對……」

「哼，是阿爾特拜託我，要我一直跟著你們兩個。現在的我是影之英雄！！ 請叫我暗影克洛斯！！」

對混亂的阿莉希亞，布拉迪克羅斯抱著莫娜俐落地脫下長袍然後說出決勝臺詞。雖然對阿莉希亞不好意思，但因為她不太會演戲，所以對她保持沉默。

話說回來，那個什麼克洛斯還是一樣莫名其妙啊……我這麼想著同時確認莫娜的狀況。

---------------------------------------------------------------------------------
名字：莫娜．安迪塔克
職業：魔法使
戰鬥能力：999
技能：精靈魔術・連續魔法・高速詠唱・魔物殺手・etc
健康度：良好。沒有特別被洗腦或狀態異常，而且因為吃了
死亡巫妖親手製作的高級甜點，身體健康相當良好。臉蛋也
變超級軟軟。
備註：在王都被培育成勇者的夥伴，魔法使的才女。是英雄
奧伯龍之兄的子孫。以擁有其血緣而自豪。小時候常常和強．
卡爾迪克一起玩勇者遊戲。
被身為青梅竹馬的強幫助而心動。而且，阿莉希亞真的很擔
心我嗎？ 雖然身為勇者可能是失格的但是很開心……但是，
剛吵過架，身為勇者隊伍的一員該怎麼回答呢？ 這樣混亂著。
---------------------------------------------------------------------------------

喂喂，布拉迪竟然立了旗啊？ 青梅竹馬的戀愛這種事被死亡巫妖聽見的話會高興吧。

話說回來，因為對手是死亡巫妖，所以總覺得會被洗腦之類的，但反而被好好對待了。那根繩子雖然緊緊地綁著，但好像沒有留下痕跡……

嗯，不管怎樣，死亡巫妖都是要打倒的。

『哼，就算救了那個蘿莉又怎樣？ 雖然沒有人質，但是通過和愛琳的契約回復全盛期力量的我，對手只有混蛋勇者跟只會鑑定的劈腿男，還有……總覺得是個似曾相識的臉啊……那個中二傢伙，剛才說什麼克洛斯……你，難道是卡爾迪克家的人！！』

「哼，你竟然知道我的真名！！ 沒錯，我正是繼承勇者之血的人！！ 所以那裡的骨頭啊，我來當你的對手吧。」

『你……果然繼承了那個男人的血嗎！！ 真敢做啊，阿爾特……竟然能在這遇上和我有因緣的對手！！ 你打算讓我在精神上動搖嗎！！』

「「咦？是這樣喔？」」

『你們竟然不知道嗎！！』

我和阿莉希亞的話一起驚呼。等下，布拉迪克羅斯繼承了勇者的血？ 原來是那麼厲害的人啊。

死亡巫妖也吐槽了，這樣的鄉下竟然有流著勇者之血的人喔！！ 不過，魔王跟四天王都來了，這也是有可能……

因此，死亡巫妖的意識明顯地轉向了布拉迪克羅斯。這是個機會。他是那傢伙憎恨對象的子孫。無法冷靜下來。

「布拉迪克羅斯，能一邊保護莫娜一邊戰鬥嗎？ 阿莉希亞，等我發出信號就攻擊！！」

「算了，雖然搞不清楚，但是只要能打倒死亡巫妖就行了吧。我呢……很生氣啊。竟然讓我最重要的朋友莫娜遇到危險。別以為我會輕易放過你啊。」

「哼，莫娜交給我吧，賭上卡爾迪克家的名字也會守住她！！」

我對兩個人做出指示，然後對死亡巫妖笑了，舉起剛才在書店買的書。

『哼，就算繼承勇者之血，雜魚還是雜魚！！ 阿爾特啊，你笑什麼？你到底想幹嘛？』 

「吃我的新必殺技，Black History(黑歷史)！！ 『青梅竹馬的卡蓮是個可愛的少女。只有卡蓮她……而且，她是勇者隊伍的一員，也是我的戀人……』 」

「突然在說什麼啊，阿爾特哥哥！？」

「嗯？ 那什麼啊……英雄譚嗎？」

對突然開始朗讀剛剛在書店買的書的我，阿莉希亞和布拉迪克羅斯露出了驚訝的表情。

但是，只有一個人在發抖。計畫通。

『為什麼？ 為什麼你會有那本書……？ 那是我剛成為不死族的時候，一時衝動寫下的……』 

「呵哈哈哈哈，你雖然沒有戀愛的才能，但是好像有寫NTR書的才能啊！！ 這個『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』 因為被NTR時的心理描寫的真實感而變成暢銷書。再多讀一點吧？ 『卡蓮的……』

『住手啊啊啊！！！ 知道只是我自作多情以後感覺好丟臉啊！！！ 別再唸了啊！！！』

因為我的必殺技，死亡巫妖發出悲鳴。還好有好好在書店鑑定過。在莫娜推薦的時候，我就覺得內容好像是死亡巫妖的事。果然原作者是死亡巫妖。

順道一提，結局最後是從勇者手中奪回聖女……死亡巫妖也有作夢的權利啊……

『多麼屈辱啊……咕，殺了我吧！！』

「嗯，這就殺了你。 消滅一切吧，Excalibur！！！！！」

『咦？ 等等，這種台詞之後不是都不會殺……我的結局還是這樣啊！！！！！』 

阿莉希亞的聖劍的光輝擊中因羞恥而無法放出魔術的死亡巫妖。然後，死亡巫妖就這樣被轟飛，打破了倉庫的窗戶不知飛去哪裡。

「唔？ 這樣的贏法好嗎？」

「贏了就好，能贏的話。比起這個……更重要的問題是這邊……」

我對無法釋懷的布拉迪克羅斯這麼說，看著解開莫娜繩子的阿莉希亞。

是的……真正的戰鬥現在才要開始。 

19. 這不是NTR 
[19. 這不是NTR] by Dancougar

19. これはNTRじゃない 

「莫娜……沒事吧？」

阿莉希亞解開莫娜的繩子問道。雖然她被堵住的嘴已經解開了，但她還是沉默著。應該幫她說話嗎？

我剛要開口，肩膀被拍了拍。是布拉迪克洛斯。他看著我無言地搖頭。是啊……這是阿莉希亞和莫娜之間的問題。就算要幫忙也不是現在。

「阿莉希亞……那個……謝謝妳救了我。但是，妳不能為了我放棄生命。因為，你是勇者……是被選上的人。」

「妳在說什麼，莫娜！！ 對我來說莫娜是重要的好朋友。我成為勇者並不是為了拯救世界。而是為了保護重要的人，所以，如果不能保護莫娜，當上勇者就沒有意義了！！」

「阿莉希亞……」

被阿莉希亞反駁，莫娜用無法形容的表情哭喪著臉，眼睛裡含著眼淚，這應該不是錯覺。

「妳還會說我是好朋友嗎？ 那個……我想讓對妳來說很重要的青梅竹馬阿爾特與妳分開，帶妳回王都……」

「這是當然的。不管發生什麼事，莫娜都是我最好的朋友！！ 因為莫娜擔心我，所以才會特地從王都過來的吧？ 我知道，莫娜真的很重視我……信也是，我來這裡時兩天一定會給我一次，一定是幫我從那些想把我叫回王都的人手中守下來吧……」

「這是當然的！！ 因為，妳對我來說也是最好的朋友！！ 如果是魔王進攻的話另當別論，但好朋友的幸福對我來說更重要。不是緊急情況的話，我們會保護王都的。勇者隊伍的我和霍利克洛斯就是為此存在的！！」

「嘻嘻，莫娜也是比勇者的工作更想著我的幸福。」

「嗯……那是……」

莫娜聽了阿莉希亞的話語塞了，然後，兩人笑了起來。

「我最喜歡妳了，莫娜……」

「我也是，阿莉希亞……」

然後，兩人互相凝視，含淚相擁。百合真是太棒了。

結果只是不想讓莫娜擔心的阿莉希亞的心情和擔心阿莉希亞的莫娜心情擦肩而過而已。好好談過就能明白了。

要是一開始別說謊這樣做就好了……雖然這麼想，但是莫娜討厭NTR……如果不解決的話，還是覺得不太對。是說，她在王都也是這樣NTR什麼的鬧著嗎？ 那不是很糟糕嗎？ 勇者的形象不是都毀了……

「喂，布拉迪克洛斯先生，你聽說過前代勇者將聖女NTR的傳聞嗎？」

「哼，是那件事嗎……那是聽莫娜說的吧……」

我這麼問後，布拉迪克洛斯難得露出苦笑。哎呀，畢竟是有關祖先的奇怪的傳聞讓人受不了啊。話說回來，莫娜也跟布拉迪克洛斯說過這件事嗎……

「哼，那個啊……只是安迪塔克家族的人太死腦筋而已……聖女對勇者單純的就是一見鍾情……然後，聖女只是被奧伯龍纏上。當然，王族和貴族都知道這一點，也悄悄地告訴了她們家族，但是……」

「哇……」

也就是說，奧伯龍只是單戀，連當時的王侯貴族都知道了喔……而且，就算把這件事告訴安迪塔克家，因為想法太死腦筋，所以聽不進去……真是糟糕的一族啊……

「但是，安迪塔克家族本身都是充滿正義之心的善良人士，死腦筋也不全是壞事。特別是在魔術上，心靈的堅定是很重要的。那位奧伯龍．安迪塔克就是認為即使是魔物，用魔術也可以打倒，因而將人類的魔術水準提高了一個層級。然後……莫娜也是因為深信，就算面對魔王，身為勇者團成員子孫的她必須拯救世界，因而變得如此強大。」

布拉迪克洛斯自豪地說著這樣的話。看來，死腦筋這點就只是個性強烈而已而不是壞事。

嗯，布拉迪克洛斯本身也是很有個性的人。嘛啊，並不是所有勇者團的血統都是這樣的……應該不是吧？

我鬆了一口氣時，莫娜的一句話讓我再次緊張起來。

「那個，我現在才想到……布拉迪克洛斯說過，阿爾特和一個叫莎蒂的人在交往吧……也就是說，阿莉希亞插手了阿爾特和那個叫莎蒂的受付孃的關係，想要NTR嗎？ 還是……阿爾特是想腳踏兩隻船的渣男嗎？」

「咦？ 不……那個……」

聽了莫娜的話，阿莉希亞像是要我出手幫忙一樣看著這邊。莫娜也一直盯著我看。

嗚喔喔喔喔？ 這該怎麼辦啊。實際上我和莎蒂沒有交往，但我對莎蒂抱有好感，但也沒辦法否定和阿莉希亞關係曖昧。而且，即使說明這一點，莫娜大概也覺得是NTR。

這NTR判定太隨便了吧？ 嚴格來說我覺得是WSS（明明是我先來的）……

「哼，阿爾特……這次是因為我多餘的話造成騷動，所以讓我幫你吧。代價是……絕對別讓莎蒂傷心。」

「咦？ 布拉迪克洛斯先生……？」

布拉迪克洛斯低聲地對想著怎麼辯解的我說。我正想著到底是怎麼回事時，他走近莫娜，突然戳了她的臉蛋。

「哼，莫娜，冷靜下來。」

「呀啊，你在幹什麼！！ 我知道我的臉戳起來很舒服，但現在不是做這種事的時候吧？ 我要跟你拿臉蛋的噗尼噗尼費喔！！」

「哼，你好像誤會了，所以我想告訴你。莫娜，這不是NTR，不是劈腿……而是後宮！！ 阿爾特只是在開後宮！！」

「後宮……？」

「哼，是啊，不是NTR也不是劈腿只是後宮。他對莎蒂和阿莉希亞平等地愛著。」

聽了布拉迪克洛斯的話，莫娜整個愣住了。不，不，你在說什麼。 布拉迪克洛斯！！ 這印象不是更差了嗎。

我戰戰兢兢地看著莫娜，她的反應出乎我意料。

「好吧，後宮的話就算了！！ 阿爾特！！ 阿莉希亞還有那個叫莎蒂的人，如果你不好好珍惜她們的話，我絕對不會原諒你！！」

「咦，好的……」

剛才不高興的樣子完全消失，不知為何就這樣接受了的莫娜，讓我和阿莉希亞面面相覷。

劈腿不行但是後宮竟然可以喔！！ 我真的搞不懂標準……

「為什麼莫娜會接受呢……」

「啊，說不定在貴族眼裡看來後宮是理所當然的……莫娜是貴族……」

「那麼一開始這樣說就好了嘛……」

我和阿莉希亞感到難以釋懷嘟囔著。 

20. 世界的均衡 
[20. 世界的均衡] by Dancougar

20. 世界の均衡 

『可惡……那個該死的勇者不能稍微手下留情嗎……真的差點就要被淨化……』

全身破破爛爛的死亡巫妖一邊拖著腳，一邊走向曾經與魔王和勇者戰鬥過的洞窟。到那裡的話，就能讓合作者恢復他消耗的力量。

他拼命地走向洞窟，感覺背後傳來了樹木沙沙搖晃的聲音。慌忙回頭，但什麼都沒看到。嗯，就算出了什麼事也沒問題吧。如果有那個傢伙在的話，應該有辦法。

『我回來了，伊蓮……快點治好我』

『你自己隨意行動，還說什麼了不起的話啊……嘛，是會治療你啦……』 

死亡巫妖對著山洞大叫時，一個女性形狀的水精靈出現了。然後，她舉起手的同時，耀眼的光芒包圍著死亡巫妖。

『呼……好多了……』

『我才不是為了你才替你回復的！！ 只是因為我的野心而已！！ 可不要誤會了！！』

『不，你面無表情的這樣說只讓人覺得恐怖啊……』 

『咦？ 傲嬌現在不是很流行嗎？ 真奇怪啊……』

『傲嬌流行是很久以前的事了……現在流行的是煩人可愛(ウザカワ)、母屁孩(メスガキ)、還有全肯定系女子啊。』

「人類的流行真是瞬息萬變啊。算了，所以……本來的計畫是。利用阿爾特的熟人把他騙過來，讓魔王和勇者救他，『鞏固三人關係的後宮計畫♡』 能告訴我擅自改變的理由嗎？ 我因為這樣還把力量借給你……」

原本用無力的表情看著死亡巫妖的伊蓮的眼神一下子變得銳利起來。面對不清楚原因的伊蓮，死亡巫妖無畏地笑了。

「那當然是，勇者就要被帶回王都了。這樣的話，勇者和阿爾特結合的可能性就沒有了吧。要是只有阿爾特和魔王結合，勇者可能會嫉妒得發狂。這樣的話，你的目的人類和魔物共存就更遠了吧？」

「是這樣嗎？ 我還以為你是可憐自己的子孫才改變了計畫……不是嗎，奧伯龍．安迪塔克」

『……你在說什麼啊。別小看身為魔王軍智將的我。我會按照約定好好利用阿爾特，改善魔王和勇者的關係。』

死亡巫妖聽到伊蓮的話，停頓了一下然後回答。因為已經是骨頭，他的表情什麼都看不出來。

但是對伊蓮來說，他的心情好像暴露了。

「算了，對我來說，要的只是維持這個世界的均衡，誰和誰結合都無所謂。戰爭會扭曲世界……多虧了路西法開創了道路，而莎蒂繼承了這一點，魔物們前所未有地對人類保持友好。而且人類也因為來自魔物的傷害變少而降低了反感。機會只有現在。」

「哼，你們這些精靈一直都是這樣啊……以前，把聖劍交給勇者的時候也不是為了人類。而是因為魔物變得太強，平衡崩潰了吧？」

「當然……對我們精靈來說，世界的均衡是最重要的……」

對伊蓮的話，死亡巫妖忿忿不平地說。而伊蓮也只是毫無感情地回答。大體上精靈都是這樣的感覺。是溫蒂妮和被她感化的哈克尼精靈太異常了而已。

「算了，妳應該還記得和我的約定吧？ 要給我粉碎聖女結界的力量……」

「嗯，當然。我會遵守和你的約定……給你打破聖女結界的力量吧。」

「喀喀喀，這樣就能向勇者和聖女報仇了！！ 別小看我啊！！ 掠奪他的領地？ 不是，那種事才不夠啊！！ 以牙還牙，以NTR還NTR！！ 本人不在的話，就把她的子孫奪走就好！！ 妳不這麼想嗎？ 伊蓮。」

「怎麼說……我們對NTR這概念不感興趣……比起這個……躲在那裡的人，差不多該出來了吧？ 太容易發現了。強大的魔物有兩隻……咦？為什麼魔物在胸部？ 啊咧，魔物是PAD？ 為什麼！？ 這是什麼儀式？」

「真不愧是精靈啊……被發現了嗎……還有這不是PAD，是我的胸部。」

隨著伊蓮的話，隱藏在影子裡的人影出現了。是一個披著漆黑的長袍，乍看胸部相當豐滿的美少女。

看見那位少女，死亡巫妖發出驚愕的聲音。

「什麼……魔王！！ 為什麼妳會在這裡！！」

「我發現了你的氣息，本來想揍你一頓，沒想到竟然有個大人物在啊……」

這樣說著而現身的是莎蒂。


----
＊ウザカワ：指讓人覺得很吵煩死人但這也是她萌點的妹子。典型是像宇崎醬這種的。
＊メスガキ：嗯...應該不用解釋了？
＊全肯定系：理解，包容一切的女性。典型大概就是雷姆。 

21. 終局 
[21. 終局] by Dancougar

21. 終焉 

「那麼……精靈竟然跟死亡巫妖聯手，到底在想什麼？」

『嗯，是啊……我想如果告訴妳的話，可能會變得麻煩啊……你覺得呢？ 奧伯龍。』

『是啊……這個魔王彆扭得很。可能會因為意識到奇怪的東西而暴走。還是保持沉默比較好吧。』

對莎蒂的提問，伊蓮和死亡巫妖竊竊私語。莎蒂盯著這樣的他們，保持能隨時放出魔力的狀態進入戰鬥準備。

「話說回來，死亡巫妖竟然會同意幫助精靈……到底是用什麼東西交涉的？ 那個……聽說要NTR聖女……也就是說，你是想欺騙聖女對她做色色的事吧……」

因為從自己口中說了色色的事，大概是想像了什麼，莎蒂滿臉通紅。雖然有知識但沒有經驗。也因為父親在風俗店發生事情的關係，多少有些討厭的感覺。但是最近……嗯，那個……也有可能和在意的男性做那樣的事，所以更不好意思了。

『你在想像什麼啊，這個悶騷魔王……』

「吵死了，死亡巫妖！！ 那裡的精靈啊，本來妳們應該是中立的。現在魔物和人類的戰鬥力並沒有大幅差距，為什麼還要干涉呢！ 而且，聖女是人類寶貴的戰鬥力。如果讓她陷入危機，你們精靈也不樂見吧？」

『啊……那個啊……』

莎蒂的話讓伊蓮笑了。然後，就這樣指著死亡巫妖說。

『死亡巫妖……你抓到聖女後打算做什麼？ 請對她說明！！』

『咦？為什麼我非得對魔王說那件事……』

『好啦，請快點說明。』

雖然死亡巫妖感到困窘，但在伊蓮的催促下，他露出了苦澀的表情，然後可能是放棄了，有點害羞地張開嘴說。

『那是……那個……如果抓到聖女的話，我想揉一下胸部……當然，是從衣服外面揉的！！ 要是直接摸的話……這樣的話，會因為太幸福而成佛的。」

「咦？ 就這？ 那個……你不打算做更色的事嗎……像是獸人打敗女騎士之後那種的……」

『我，我哪可能做那種事啊，你這個變態魔王！！ 再說我的那話兒已經沒了啊！』

「嗚哇……」

聽了莎蒂的話，這次換死亡巫妖滿臉通紅地反駁。這麼說來，死亡巫妖已經只剩骨頭了吧……確實已經不能做那種事了，莎蒂不禁有些同情他。

而且，比預想的還要沒種啊。

『這樣妳明白了嗎？ 奧伯龍是一個執著初戀、到死都是童貞的廢柴。而且，就算胸部被摸也不用對聖女感到抱歉，倒不如說她會很高興吧……』

「咦，高興？」

『不，沒什麼。而且，這是為了人類和魔物共存。能不能請妳收手？』

「不，雖然我不太清楚死亡巫妖和妳想做什麼……但是，這次因為死亡巫妖，給阿爾特先生他們帶來麻煩，這是事實。如果不接受什麼懲罰的話不行啊……」

從莎蒂的角度來看，死亡巫妖他們有什麼目的不清楚。而因為死亡巫妖把不死族他們召喚到這個城鎮的附近，引起了各式各樣的騷動，但是沒有出現死者。

阿莉希亞的朋友莫娜被綁架了，但她也順利地得救。聽了情況之後，我想就稍微處罰一下就好了。

雖然造成騷動，但是幾乎沒有什麼被害。雖說精靈出現是在意料之外……她盯著伊蓮感到困擾。

『喀喀喀』

「有什麼好笑的，死亡巫妖？」

『呵，真是愚蠢啊，魔王！！ 在你面前的是當初把聖劍賜予勇者的強大精靈伊蓮，是溫蒂妮之流無法比擬的強大存在。妳不會是她的對手啊。 Yay～  PAD♪  PAD♪  Slime PAD♪』

「原來如此……你好像不要命了……」

因為死亡巫妖的挑釁，莎蒂周圍放出了如同世界深淵一樣的黑色氣場。那象徵了她的感情，釋放出前所未有的魔力。

『上，上吧，伊蓮，幹掉她！！ 展現出最強精靈的力量！』

『不不，做不到啊……我是支援系的啊……再說要是我贏得了魔王的話，當初也不用給勇者聖劍了，自己動手不是比較快嗎。』

『咦？』

伊蓮的話讓死亡巫妖臉上從容的笑容消失了，變成了焦慮和恐懼。

『不不，等等。妳不是能夠創造聖劍的強力精靈嗎，為什麼做不到！？』

『所以說，方向性不同啊……就像神龍可以讓人復活，還能變出妹子的內褲，但是也贏不過佛〇沙，和那個是一樣意思。』

『不，在說誰啊？ 那個神龍！！還有佛〇沙！！』

『話說完了嗎？ 遺言就只有這樣？』

『噫！！』

莎蒂帶著微笑朝死亡巫妖和伊蓮走去。她的身體籠罩著前所未有的災禍靈氣。
如果是現在的她，或許已經超過當初的路西法了。

『嘻嘻，這個威力真是無可挑剔，真不愧是她啊。那麼死亡巫妖……如果活下來的話再見吧。Adieu♪」

『什麼？妳給我等一下啊啊啊啊啊』

伊蓮身上發出一道光芒，之後就消失了。只剩下渾身發抖的死亡巫妖，流出淚水向莎蒂求饒。

『莎蒂大人是巨乳的偉大魔王。求饒命……求饒命啊！！』

「PAD PAD什麼的吵死了！！ 而且只有阿莉希亞能和阿爾特一起睡，玩笨蛋情侶遊戲什麼的太狡猾了！！ 我也想稍微卿卿我我一下啊！！！！！！」

「後半和我根本沒關係啊啊啊！！！！！！」

那句話濃縮成無盡的黑暗擊向死亡巫妖，隨著轟鳴聲，洞窟整個崩壞了。於是，城鎮又回復了和平。 


【幕間】 聖女貞德 
[【幕間】 聖女貞德] by Dancougar

幕間　聖女ジャンヌ 

「這是……」

「你在看哪邊啊，臭女人！！」

眼前有綁架犯在，但我因為卻感受到非常強大的黑暗力量，不由得四處張望。這強大的魔力到底是？

「不好意思。所以……能不能請你把那個孩子放開？綁架孤兒院的孩子的話，神可是不會原諒的。」

「吵死了！！ 我才不怕什麼神！！ 你再開玩笑，我就幹掉這小鬼。」

「嗯——嗯——」

在我面前的男人堵住少女的嘴，用刀抵著她的喉嚨。

以聖女身份訪問孤兒院的時候。因為聽說有一個少女失蹤了，所以前來尋找，看到小巷裡有一個拿著麻袋的奇怪男人，對他問話後就變這種狀況了。

「不用怕，我和守護我的神會保護妳的。」

「嗯……」

我對少女微笑，她點點頭。看來我的笑容有讓人平靜下來的力量。這也是神的加護吧。

「哈，你說神會保護她？ 神會怎麼保護？」

「讓我來代替她的話，你能放過那個女孩嗎？」

「嗯——嗯——」

「嘿……臉很好看，最重要的是屁股也很棒。哈哈，看起來能好好樂一下了。可別反抗啊，不然這個孩子會變成什麼樣我可不知道……嘿嘿！！」

那人說完，臉上露出了卑鄙的笑容走了過來，當他接觸我的瞬間。神聖的光輝放了出來，把他打飛，一頭撞到牆上。我想著結果還是這樣啊，然後小心地為了不傷到少女，用藏在胸部之間的小刀，切斷了繩子。

「不可以碰我喔，沒事吧？」

「大姐姐，現在這是……」

「這就是我的技能『絕對領域』。只要邪惡感情的東西一碰到我就會被打飛然後淨化。順便一提，我的腳也是過膝襪和迷你裙造成的絕對領域。」

「？」

雖然我努力搞笑，但少女似乎聽不懂。有點不好意思。沒錯，這就是我的技能，也是為何被稱為聖女的原因。這個力量會自動發動，驅離邪惡的存在。

而且……無論是誰，都會抱有邪惡的感情。因此，我在覺醒了這股力量之後，誰都無法觸摸我。

「不過，那個方向……確實是阿莉希亞故鄉的方向……那強大的魔力……說不定是四天王等級的…」

我看向剛才感受到的強大魔力的方向。不愧是勇者，她現在也在和邪惡戰鬥嗎？

即便如此……不能被人碰觸也是很寂寞。所以我在想。如果人類不行的話，魔物的話怎麼樣呢……儘管如此還是沒辦法。哥布林和半獸人不用說，就算是相當上位的魔物也碰不到我。

但是……我這麼想。如果有個遠遠在我魔力之上的人，如果是能分析我這個『絕對領域』的天才的話，就能接觸到我了吧……但是，有這樣的存在嗎？

「有一個人物很可惜……」

在我腦海中閃過的是不久前戰鬥過的名為死亡巫妖的魔物。現在阿莉希亞應該保管著他的頭吧。

在上次的戰鬥中，他也分析然後破壞了我的結界。雖然是偷襲贏過他，但如果是他的話，也許也能接觸到我。而且，身為不死族這點也不錯。雖說是聖女，但我也是普通的女孩子。被認為是聖女的高貴存在被認為是骯髒的不死族玷污。有人會對這種事不興奮的嗎？ 不可能有吧。

因為，這是莫娜拿的那本色情書刊『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』裡寫的……那本書真的最棒了。特別是聖女被巫妖（自主規制）的時候……

我向教會提議將其認定為聖書，但卻被駁回，真是太遺憾了。

「在阿莉希雅的故鄉，那個魔力……也許是死亡巫妖解開了那個封印。出大事了。神也一定會說要去救他。」

我抑制不住胸中的興奮，吐出溫熱的氣息。要是有人能解開那個封印的力量的話，也許能打破我的『絕對領域』。

然後那個不死族碰了我的身體之後……（自主規制）

「嘻嘻，興奮起來了！！ 機會難得，去看看吧……正好也想見阿莉希亞……住的地方……拜託表哥強吧。嘻嘻，真是期待啊。」

然後，我腳步輕快地前往諾克鎮。 


【第五章】 覺醒了技能 『鑑定』，於是我對清純派聖女進行鑑定，發現她是個有被虐願望的不死族控～不想跟她扯上關係已經遲了……是這樣吧？
1. 阿爾特的故鄉 
[1. 阿爾特的故鄉] by Dancougar

1. アルトの故郷 

「哎，真的是什麼都沒有的地方。那個……請不要失望。」 

「不會失望的啦。能去阿爾特先生的故鄉讓我很期待。」

莎蒂滿臉笑容地回答有些擔心的我。莎蒂她的服裝是繡著蕾絲的淡藍色連衣裙，和平時的制服不同，這樣也很可愛。最重要的是每當她踏步時可以窺見的裸足讓人受不了，有強烈存在感的虛乳也被布緊緊地包覆著，不用擔心。

是的……我和莎蒂現在回到了故鄉。嗯，雖說是故鄉，但也就是距離冒險者公會路程30分鐘左右的鎮內。

不過，把在意的人邀請到自己家裡，還是讓人緊張！！

「不過，就算是同一個城鎮，氣氛也有很大的變化呢。這裡給人平靜的感覺。」

「是啊，冒險者公會因為離市場很近所以很有活力，但是這裡住宅很多……啊。好懷念啊。以前常在這間店買東西吃。」

走著走著，發現了以前熟悉的店，我不由得感嘆。看了一下店裡，老奶奶好像在攪拌鍋裡的什麼。

她的樣子從我小的時候就沒什麼變，到底是幾歲了呢。她做的菜是絕品，我和阿莉希亞餓的時候常會來吃。

「喂～，奶奶！！ 最近還好嗎？」

「喀喀喀。哎呀，這不是『疾風的阿爾特』嗎？ 長這麼大了啊？」

「疾風……嗎？ 話說這個老太太的笑聲真特別呢。」

聽到我打招呼，奶奶懷念地說了。但是，那個別名很糟糕啊。果然莎蒂小姐露出了不可思議的表情。

順便說一下，奶奶會這樣笑是因為大家說她這樣攪拌大鍋就像魔女，所以她也跟著這樣鬧。真懷念。

「等等，奶奶……」

「喀喀喀，『疾風的阿爾特』是這個孩子的別名。以驚人的速度掀起女孩子的裙子……無論罵他多少次都不住手。而且還說『我是疾風的阿爾特。誰也沒法停下化為風的我』……」

「奶奶！！ 我要買老樣子的湯，饒了我吧！！！！」

「好喔，感謝惠顧……」

「哼～嗯，你的童年過挺開心的啊。」

為了停下不停揭穿我黑歷史的奶奶，我拼命地喊。哎呀，莎蒂的好感度越來越低了。

「莎蒂小姐，這是小時候的事……」

「不用在意，沒關係的。不過，阿爾特從小就這麼色啊。」

我想說藉口，而莎蒂只是微笑著回答。不，那個笑容很可怕啊……我一邊怨恨著奶奶一邊接過湯來。

話說，我很色嗎……？ 我只是個為了鑑定女性胸圍大小而磨練鑑定技能，隨處可見的普通男人啊……

「喀喀喀。所以，阿爾特，那個人是你的戀人嗎？ 這不是個美女嗎？」

「咦……那是……那個……」

奶奶的話讓我語塞。要說是朋友的話我們太親密了。但要說是戀人，也沒有告白。 要說什麼好呢？

我看向莎蒂小姐，她意味深長地微笑著。那雙眼好像在期待著什麼……那麼我也必須坦白。

「那個……是重要的人。」

「阿爾特先生……」

莎蒂小姐聽了我的話高興地微笑著。莎蒂也很高興的話，看來不是我自作多情，讓我稍微放心了。

「喀喀喀，沒想到那個阿爾特變得這麼出色啊。聽說只有鑑定技能卻想成為冒險者的時候嚇了一跳……真的成長了呢。」

「啊啊，我也還記得奶奶送我餞別時的飯的味道。」

享受著令人懷念的味道，沒拿杯子另一隻手摸到了什麼，是莎蒂的手。她的手不知為何在我的手附近游移。

我在意地看著她，不知為什麼她滿臉通紅。難道這是想牽手嗎……我戰戰兢兢地想握住她的手的瞬間。

「喀喀喀，從以前開始阿爾特就很喜歡女孩子的大胸部。安潔莉娜也總說被他偷看胸部，還總是把總有一天要找個巨乳的女朋友掛在嘴邊……能實現夢想真是太好了。」

「哼～嗯，是這樣啊。阿爾特先生果然喜歡巨乳呢。」

「嗚喔喔喔喔喔，奶奶我吃飽啦。莎蒂小姐，快點去我家吧！！！」

奶奶的一句話讓氣氛瞬間改變了。我的手被砰的一聲揮開，剛才的甜蜜氣氛消失了。

取而代之的是，莎蒂用看著死亡巫妖(垃圾)的眼神看著我。糟糕，這是地獄啊。奶奶啊，莎蒂的不是巨乳。是虛乳哦哦哦。

我在心中大叫著，拉著莎蒂從店裡逃了出來。不過，我的過去怎麼滿滿黑歷史啊！！ 雖然我喜歡巨乳沒錯！！



「阿爾特先生……手一直牽著呢。」

由有些於尷尬，我和莎蒂沉默了一段時間。突然她這樣喃喃自語。

「啊，不好意思。不知不覺就……」

我慌張地想要放開手，但不知為何莎蒂緊緊地握著我的手。

「莎蒂小姐……？」

「嗯……雖然心情有點複雜，但你說我是重要的人，我原諒你了。而且，我還在成長期，今後會長大的吧。」

她滿臉通紅地這麼說……非常可愛。不過，雖然我不知道魔物的成長期，但是真的還能成長嗎？ 雖然這麼想，但是我本能地停止思考。

然後，我們就這樣在和剛才不同的意義上沉默地走著。



「這裡就是我的老家。嘛，雖然比魔王城小……」

「不不，我覺得很棒。阿爾特先生是在這裡長大的呢……」

我指的是非常普通的磚房。因為是不是什麼有錢人就只是沒什麼特別的普通房子。

但是，不知為什麼，莎蒂小姐好像看到了寶物一樣高興地看著。

「你……是阿爾特嗎……」

然後，我和正巧出門的40歲左右男人……我的父親對視了。他看著然後看向莎蒂，然後看著我們牽著的手，露出了吃驚的表情。

啊，糟了，這個絕對會被開玩笑的。我做好了這樣的覺悟，但他做了意料之外的行動。

「你這個渣男。我可不記得把你養成那樣啊！！」

「你突然在做什麼啊！！」

「阿爾特先生！？」

我把突然揮拳打過來的父親的拳頭拍開。我畢竟是冒險者啊，就算被突然攻擊也不會中招……不過這到底是鬧哪樣？

----
＊文庫版把老奶奶那段全砍了。
然後我基本是取文庫跟web兩者聯集，文庫有web沒有的也會補上來XD。 

2. 阿爾特的老家 
[2. 阿爾特的老家] by Dancougar

2. アルトの実家 

「突然幹啥啊，該死的老爸！！」

「吵死了，你是想幹啥呢？你這個渣男！！」

「該不會……這就是阿爾特家打招呼的方式嗎！！」

看到突然開始互毆的我和老爸，莎蒂露出吃驚的表情，說了一句傻話。有哪個家庭打招呼是從互毆開始的啊。是哪來的戰鬥民族嗎？

「不是的，莎蒂。是我老爸瘋了而已！！ 話說，可別小看冒險者啊！！」

「可惡啊，什麼時候變成那麼強的！！ 那裡的小姐，你可不能被騙哦。我不知道這傢伙對妳說了什麼，但這傢伙有未婚妻了！！」

我抓住老爸的拳頭讓他無力化。和四天王和勇者隊員相比，雖然我只是個雜魚，但並沒有弱到會輸給普通人的地步。

話說，老爸在說啥啊。我有未婚妻……？

「嘿？ 阿爾特先生，可以詳細地說一下嗎……？」

「啊！！」

對未婚妻這個詞有了反應，莎蒂小姐放出了可怕的殺氣，我和老爸因過於恐怖抱在一起。她面無表情的視線讓人感到心臟被緊緊抓住的恐怖。

不不，魔王太厲害了。這波動讓人像要凍住了。話說回來，得先搞清楚在說啥啊。

「等一下！！ 我的未婚妻是怎麼回事！！ 難道是和安潔莉娜小時候約好要結婚了嗎？」

「不不，那孩子根本就沒把你放在眼裡。現在已經和老公建立了幸福的家庭。在街上舉行了婚禮盛大慶祝，穿著禮服的樣子非常可愛，而且那個巨乳超厲害的。」

「再見了，我的初戀！！ 話說，我沒被邀請參加婚禮啊！！」

「因為你去參加任務了不知道什麼時候回來，沒辦法啊。比起這個，你和阿莉希亞訂婚了吧！！ 之前『打倒了四天王，所以和阿爾特哥哥正式訂婚。打算在王都買房，準備好了之後請來玩吧。』寫了這樣的信。對我最好的朋友女兒出手就算了，不過，竟然還劈腿在想啥啊！！ 我可不記得把你養成那樣的人渣！！」

「「嗚哇……」」

那一句話讓我懂了。我和莎蒂同時呻吟出聲。也許是察覺到狀況，莎蒂的殺氣平息了。

話說回來，好好說清楚啊，阿莉希亞！！ 是那傢伙誤會了。那個時候本來打算就這樣跟我一起去王都嗎……總覺得有點罪惡感……但是，必須說實話。

「啊，我知道了……那個……其實是阿莉希亞的誤會……對吧，莎蒂小姐。」

「這是怎麼回事？ 詳細說一下。」

「安潔莉娜小姐……是什麼樣的人呢……？」

老爸對我的話露出驚訝的表情。我想要莎蒂小姐也幫忙說話，但她在旁邊嘟噥著。到底怎麼了？



「哎呀，真是不好意思！！ 是阿莉希亞的想法太激進了啊。唉，像女兒一樣養大的好朋友女兒和親生兒子在一起讓我很煩惱，想太多了……」

在那之後，我和莎蒂說明事情的經過，老爸也接受了。為了掩飾剛才的誤會大聲笑著。

嗯，在老爸看來，好友的女兒和自己的兒子黏在一起受到打擊，想要承認的時候結果帶著其他的女人來了。會抓狂也不奇怪。

然後，冷靜下來的時候，莎蒂和老爸各自做了自我介紹，正在閒聊。

「冷靜地想想，勇者阿莉希亞和平凡冒險者阿爾特是不相配啊。」

「你啊……」

「沒有那樣的事。」

老爸的玩笑般的一句話讓我無言，但莎蒂有點不滿地開口了。

「阿爾特確實不是很強，但他會率先接受大家討厭的任務，對誰都不會有偏見，很溫柔。我想很多人都被這樣的阿爾特拯救了。對我來說……是和勇者以及魔王一樣厲害的存在。」

「莎蒂小姐……」

「嘿……」

莎蒂的話讓老爸露出了高興的笑容。然後，老爸露出認真的表情開口。

「莎蒂小姐……你說妳在做公會的受付孃，你有一直看著阿爾特啊，謝謝。」

「欸……一直看著，不是……是說身為朋友值得尊敬……沒有什麼深意。」

「呵呵，這傢伙的行動雖然有些時候有點愚蠢，而且好色，但他有幫助他人困難的心。不過，他的優點不太顯眼……所以，在家人以外有能夠好好看著他的人，讓我很高興。」

這樣說完，老爸不知為什麼站起來向我招手。 然後奸詐地笑了笑。

「那麼，我要出門了。莎蒂小姐就當成自己的家，好好放鬆吧。」

「欸？老爸要去哪？」

「啊，有點事……話說，家裡只有你和她在啊？ 給我察覺啊。莎蒂是個好女人。絕對不要放過啊。而且，你以前就一直說著要找巨乳女朋友……果然是遺傳啊……我也是這樣。你老媽也是巨乳……」

「不不，我可不想聽雙親說這樣的事，饒了我吧！！」

我大叫之後，老爸奸笑著出門了。但是，被老爸一説，就算不想也會意識到。是的……家裡只有我和莎蒂。

「就這樣出門了啊……本來還想再多聊幾句話……」

「啊，不好意思，好像有事出去了。」

「嗯……是什麼事呢？」

莎蒂小姐有點緊張是不是我的錯覺吧？ 我覺得我和莎蒂之間的氣氛變了。 

3. 兩人獨處 
[3. 兩人獨處] by Dancougar

3. 二人っきり 

「那個……機會難得，我想看看阿爾特先生的房間。」

「是沒關係啦，但是搬家後差不多都搬光了，沒剩下什麼東西。」

「是的……這樣也沒關係。我很在意你是在什麼樣的地方長大的……可以嗎？」

老爸出去了，只有我們兩個獨處的時候，莎蒂說了這樣的話。有點害羞地說著的她很可愛。而且，說想要了解我的事情也讓我很開心。

不過，我的房間裡讓女孩子進來嗎……之前只有阿莉希亞來過。總覺得很緊張。

「是沒關係啦。那請過來吧。那個……真的沒有什麼特別的。」

「嘻嘻，我很期待。像這樣去男性的房間玩還是第一次……很緊張呢。」

我就這樣帶害羞的莎蒂前往自己的房間。我走上樓打開門。看來我離家以後也有定期打掃。意外地沒什麼灰塵。

因為出門的時候整理過了，所以沒剩什麼東西……然後我看到桌上擺了整理好的書，有種不好的預感，流下了冷汗。

老媽，不會吧！！

我看了那滿是膚色的封面，慌張地趕快藏了起來。但是，好像已經晚了……

「阿爾特先生怎麼了？ 突然把書藏起來……哼～嗯，是『巨乳勇者調教計劃』嗎……真是個好興趣呢。是跟我完全相反的女性類型呢……所以被阿莉希亞抱著的時候也很開心呢。」

真不愧是魔王，這動體視力太強啦！！ 莎蒂的眼神變得冰冷起來。 該死！！ 到了這個年紀竟然還被發現工口本……

話說，為什麼這世上每個老媽都會做這樣的事呢。當沒注意到就好啊！ 你們不也會做這樣的事吧。 所以我才會出生啊！！ 我在腦中一邊對老媽抱怨一邊拼命地想藉口。

「不，這是……是那個。是老爸的書。為什麼在我的房間裡呢……啊哈哈哈。」

「開～玩笑的。不用隱瞞也沒關係了。我已經知道阿爾特喜歡巨乳了。但是……我也知道阿爾特不是只用胸部判斷人的類型……」

「莎蒂小姐……謝謝。請坐在床上。我去拿點什麼喝的……嗚哦哦哦！！？」

雖然還是有點彆扭，但是她笑著這麼說後，空氣稍微緩和了。嘛啊，畢竟認識這麼久了，喜歡巨乳的事早就暴露了吧……

在我鬆了一口氣打算站起來的同時，莎蒂的胸部開始亂動。好恐怖。

「呀啊！！ 艾爾妲！？」

『不好意思。』

話聲一落，史萊姆從衣服裡爬了出來。一瞬間看到黑色的布，這不是心理作用吧。那個難道是內衣……不，冷靜點啊我！！ 我深呼吸。 如果做了不該做的事，有可能會被長老史萊姆宰了。

「突然怎麼了，艾爾妲！！」

「突然想到有事，我先離開一下。順便一提，那個在淫笑的阿爾特先生，黑色對魔王來說是決勝服的意思。知道這是什麼意思吧。」

「欸？ 你沒看見我的內衣吧？ 阿爾特先生！！」

「不，那個……什麼都沒看見。啊哈哈哈。」

果然是內衣啊。莎蒂目光泛淚用手抱住變苗條的胸部，我趕忙把目光移開這麼回答。

在做這種事的時候，長老史萊姆也從窗戶跳下去了。不不，街上出現史萊姆的話大家都會害怕吧。就算她說『噗嚕噗嚕，我不是壞的史萊姆』也不知道能不能相信，再說那傢伙可是性格惡劣的史萊姆……

看到擺出勝利姿勢想說什麼的長老史萊姆，我想起了知道莎蒂真實身份之時的對話。

「你說你是朋友，不過對這孩子沒興趣嗎？ 如果願意負責的話，我可以離席喔。」

是的，長老史萊姆這麼說。而且，黑色好像是魔王的決勝服……也就是說黑色內衣是決勝內衣……

從那裡得出的答案是……

「莎蒂小姐，我去拿點飲料！！」

因為這展開太過快速讓我跟不上，我就像逃跑一樣從房裡出來了。我依稀感覺長老史萊姆在我腦中說了「沒種」。 

4. 阿爾特與莎蒂 
[4. 阿爾特與莎蒂] by Dancougar

4. アルトとサティさん 

嗚喔喔喔喔，糟了。這就是那個吧。已經插好旗了嗎……我一邊裝好果汁，一邊想著剛才的對話。

長老史萊姆大概是讀了空氣後離開的。交往前的男女互相去彼此的老家就是這回事吧。莎蒂也是認真考慮了之後才來的。

年輕男女兩人……而且互相在意。在這種情況下說要做什麼是肯定的。


是……告白吧。


不過我沒有什麼受歡迎的經驗，也沒有什麼戀愛經驗，來到了這裡。我卻不知道該怎麼做。

而且……心頭還有兩件在意的事。一是阿莉希亞的事。我被阿莉希亞那樣親近，雖然委婉地拒絕了，但是沒有好好地回答。長老史萊姆說可以後宮，但一般不行的吧。

還有……莎蒂是魔王。雖然莎蒂說不用介意。長老史萊姆也支持。但是，其他的魔物們呢？ 阿格尼大概不會承認沒有力量的人，死亡巫妖……嗯，不重要。

總之，現在的我是配得上莎蒂的男人嗎？ 倒不如說和我交往的話，莎蒂的價值不會下降嗎。我不禁想著那樣的事。

「莎蒂小姐，我拿飲料來了。」

「阿爾特先生！！ 比想像的要早呢！！」

莎蒂滿臉通紅地說著，好像在隱瞞什麼。不不，妳在做什麼啊。這不是我的工口本，『巨乳勇者調教計劃』嗎。妳看過了嗎？ 欸？ 為什麼？ 太羞恥了啊！！

「莎蒂小姐……這是……」

「沒什麼！！ 謝謝你的飲料，我有點渴了。」

在我把話說完之前，莎蒂把手伸過來接過飲料。果然是悶騷嗎……雖然是打算瞞過去，但完全沒有瞞過啊。

因為父親和長老史萊姆的顧慮，讓我們兩個都意識到了只有兩人獨處的事，彼此都有些不自然，無言的時間一直持續著。

但是……不可思議的是並不討厭。

「真是不可思議啊……不久前只是冒險者公會的受付孃和冒險者，卻像這樣兩個人獨處。」

「是啊……發生了很多事情呢。知道莎蒂是魔王的時候，我很著急該怎麼辦。」

聽了莎蒂的話我直點頭。不不，真的發生了很多事情。真的……以為是巨乳的人竟然是虛乳……而且，還是魔王。一開始還以為會被殺呢。

但是，我並不後悔知道莎蒂的真實身份。

「但是，知道我真面目的是阿爾特先生，我覺得太好了。因為不是別人，而是阿爾特先生，所以我才能繼續做受付孃的工作。」

「莎蒂小姐……我也是。我知道妳的真實身份後從來沒有後悔。」

我對她這麼說，莎蒂慢慢地靠近我。甘甜的香味刺激著我的鼻腔。

我用緊張地發抖的手，觸摸她的肩膀，發現莎蒂也在發抖。哦，她也很緊張。

現在才發現到這理所當然的事情。她說這是她第一次去異性房間。 不可能不緊張。 莎蒂在身為魔王之前也是個女孩子……

「其實呢……我是不會喝醉的。所以你對艾爾妲說的話我都聽見了。那個……和那個時候相比，我知道了很多關於阿爾特先生的事情。而且，我想阿爾特先生也知道了很多關於我的事情。我是在知道了這些事的前題下來這裡的。」

「咦……那個……」

這讓我想起了我最初和莎蒂一起吃飯的事情。我那時說了等更加了解彼此後就要告白。而她也是知道這件事後來這裡……她都這樣鼓起勇氣了。如果不在這裡告白的話，我還算是男人嗎？

不過，當我還在思考的時候，莎蒂下定決心深呼吸之後這麼說了。

「咕……讓身為勇者的我有這樣的感覺……不負起責任的話太過分了！！」

「莎蒂……那不是『巨乳勇者調教計劃』中主角和女主角結合的臺詞嗎？ 妳這麼說的話，我……」

「咦？ 這種話真的有效果嗎？ 男人到底在想什麼呢！！ 不過，如果能讓你積極起來的話我很高興……雖然有點討厭這麼好搞的自己。」

莎蒂先生的話讓我到了極限。竟然講這種話只為了讓我萌到這地步啊。

我不由得抱住莎蒂，她一瞬間嚇了一跳，然後就這樣盯著我看。那雙眼睛濕潤著……我就像被她的嘴唇吸引一樣，想要就這樣將彼此的嘴唇重疊……

「出大事了……哎呀，這邊也出大事了。」

「哇哦哦哦哦哦哦哦哦哦」

「呀啊啊啊啊啊」

聽到亂入者的聲音，我和莎蒂一邊尖叫一邊保持了距離。別開玩笑啊！！！ 好不容易鼓起勇氣的啊！！

「接吻什麼的一下就能搞定吧？ 反正不用多少時間我等你。」

「誰會做啊！！ 給我看空氣啊！！」

我滿臉通紅地回答。而莎蒂苦悶著用手遮著臉。是啊，對莎蒂來說，接吻的場景被像父母的人看到。如果是我的話我也會想死。

「不管那個了，艾爾妲。發生了什麼事？」

「大事不妙了。莎蒂……聖女來了。」

「聖女嗎……」

莎蒂聽了長老史萊姆的話露出了險峻的表情。她已經不像剛才那個柔弱的女孩子，而是在魔王城看到的魔王的臉。

看到異常認真的兩個人，我發出了疑問。

「不過，勇者和魔法師不是都來了嗎？ 現在再多一個聖女也不用那麼慌張……」

「阿爾特先生……聖女就另當別論了……最壞的狀況下，這個鎮上的魔物有可能全滅……而且，我可能不得不離開這裡。」

「欸？」

莎蒂的話讓我不知道該怎麼回答。 

5. 葛蕾的店 
[5. 葛蕾的店] by Dancougar

5. グレイさんの店 

「莎蒂她們不得不離開是怎麼回事？」

我和莎蒂（以及胸前的長老史萊姆）急忙向葛蕾的店方向跑去。聖女現在好像在觀光，所以趁現在和魔物們示警，要是有什麼萬一的話要他們去魔王城避難。
（＊這裡文庫跟web都寫成克莉絲的店，應該是誤植…？）

「聖女可以施展結界。在結界中弱小的魔物可能會喪命，而我們也很難隱藏真面目。這樣的話……」

「就不能像以前那樣繼續冒險者公會的受付孃工作了……但是，妳竟然注意到聖女來了。」

「從上次死亡巫妖暗地裡搞事之後，我的分體就盯著這條街的入口，為了不讓可疑的人進來。所以我也知道阿爾特先生上次買的書的內容。你的興趣真不錯呢。」

「咦，買了什麼書？」

「那個，你知道隱私這個詞嗎？莎蒂小姐也不要再提了，男人可是有許多秘密的。」

我看著從莎蒂胸口伸出觸手擺出勝利姿勢的長老史萊姆，吞下了『不，你才是最可疑的吧』這句話。

不過這狀況確實很糟糕。而且更糟的是，阿莉希亞剛好跟莫娜還有布拉迪克洛斯一起去了王都。沒有人能說服聖女……但是，聖女的評價很好，對誰都很溫柔，似乎是個純潔無私的美少女。如果好好溝通的話，應該可以理解？ 如果能讓她知道莎蒂她們不想傷害人類就好了……

啊，但她是阿莉希亞的夥伴吧。思想激進的阿莉希亞，思想激進的莫娜，還有熟女殺手的霍利克洛斯……不行啊，雖然還沒見過聖女但總覺得她肯定也很糟糕啊……

「太好了……看來大家沒事，那是……」

「咦？這不是葛蕾小姐嗎？為什麼一隻手拿著酒瓶在店外？」

最喜歡做料理的葛蕾竟然在這個時間偷懶……發生了什麼事嗎？ 我有一種不好的預感，和莎蒂互看一眼趕忙跑了過去。看她的樣子，她好像相當醉了。該不會是同伴被聖女討伐，正在借酒澆仇……

「葛蕾，發生了什麼事？為了料理而活的妳竟然從這個時間就開始喝酒……」

「啊啊，莎蒂！！ 聽我說啊！！ 我的樂園……因為那個人的關係……嗚嗚……早知道這樣的話，我就不雇用他了……」

「咦咦？ 到底怎麼了……怎麼辦，阿爾特先生？」

葛蕾和以前酷酷的樣子截然不同，向莎蒂哭訴。不行，無法對話……看到這樣的她，莎蒂好像也很困惑，向我尋求幫助。應該不會是雇用了聖女吧……

「總之先進去看看吧。」

「是啊……葛蕾，不管發生什麼我都會站在你這邊的，請放心。」

「嗚嗚嗚，莎蒂，謝謝妳。『明明是魔王，戀愛卻跟雜魚一樣，早點告白就好了，妳這廢材，再這樣下去話會被勇者搶走的！！』竟然對想著這種事的我這麼溫柔……」

「給我等一下！！ 誰是戀愛雜魚啊！！ 不，雖然不能否定……但是，這次我努力了……要是聖女沒來……」

看著葛蕾小姐的話，我想起了在我房間裡發生的事情，臉上紅了起來，而莎蒂先生在那邊嘟囔著，好可愛。而葛蕾那平時看起來很酷的女性哭喪著臉的樣子，我一邊想著新的性癖好像要開花了，同時打開了門。

那裡出現了意料之外的景象。

『馬修，那桌的牛排先上。要半熟的吧？ 交給我吧。嘿，風啊，火啊！！ 舞動吧！！」

「嗚喔喔喔喔，太厲害啦。」

「死亡巫妖大人超強！！！！」

馬修把盤子拿給客人的同時，葡萄酒和鍋在空中漂起，舞動的火燄把肉烤熟。 然後，伴隨著芳香的味道，漂浮在空中的牛排被風吹到客人的盤子裡，歡聲響徹店內。

「這到底是……？」

「因為莎蒂說要雇用死亡巫妖大人，所以拜託他作為見習員工作。但是在進貨那天拜託他顧一天的店，結果，大家都說死亡巫妖大人的料理比我的好……嗯……確實，死亡巫妖大人的料理技術更高，利用魔術的表演很厲害……我已經是沒人要的孩子了……吸血鬼只要老實地吸血就好了……明明我考慮著大家的營養什麼的嗚嗚。」

「嗚哇……也是啊，死亡巫妖可不是白白在哈克尼的高級旅舘待過的……」

我看著哭得很慘的葛蕾小姐，然後看向活躍地工作著的死亡巫妖和馬修。

這家店的客人全部都被他們NTR啦。 

6. 聖女襲來 
[6. 聖女襲來] by Dancougar

6. 聖女襲来 

「死亡巫妖，你看起來挺有精神的呢……」

『哦哦，這不是魔王嗎，妳來啦。是想監視我嗎？ 別擔心。我可還沒做壞事呢。啊，葛蕾說過，妳是這裡的常客啊。那麼……就用豆類和雞肉為主的料理，再給妳牛奶吧。剛好今天來了品質很好的雞肉。請期待吧，看能不能讓妳長大一些。』

「那個材料……機會難得，我就不客氣了。不過，之後我有話想跟你說。」

死亡巫妖看了一眼莎蒂的某個部分，笑了笑，回到廚房。確實好像是能讓那邊長大的食材啊。

雖然莎蒂想抱怨，但她的胸部是史萊姆的事對其他魔物來說是秘密，所以沒辦法生氣。還有大概對豐胸料理也有興趣吧……但是，現在不是做這種事的時候。

「莎蒂小姐，料理的事就算了，聖女的事呢？」

「啊，對啊。我真是的……不小心就對料理吸引了……死亡巫妖，不好了。聖女來到了這個城市！！ 如果被結界驅逐的話會很麻煩，所以為了讓大家避難，能拜託你爭取時間嗎？ 雖然聖女對不死族來說是天敵，但是你的話應該很容易就能逃掉吧？」

『聖女嗎……哼，進入哥布林巢穴的愚蠢冒險者就是這個意思啊。』

聽了莎蒂的話，愉快地做飯的死亡巫妖的動作突然停止了。他眼中的那份感情到底是什麼呢，他的眼眶似乎放出了災厄的光芒。

啊，是嗎……對這傢伙來說，是初戀對象和曾經的好友的孩子 雖說現在是敵方，但不僅是憎恨，還有各種各樣的感情吧。

『魔王啊，聖女的事交給我吧。倒不如說，我就是為此才搞出那樣的鬧劇！！要爭取時間沒問題……但是把她NTR掉也可以吧？』   （＊某弓兵名言）

「你打算和聖女戰鬥嗎！？ 如果可以的話，我想儘量避免和人類戰鬥……而且如果聖女有結界的話，我們魔物……」

『那個問題已經解決了。我有受到精靈的加護的這個根源死壞(ルーツブレイカー)。』

死亡巫妖這樣說著從懷裡拿出了一把閃耀著神秘光輝的短劍。上面刻著的是精靈語嗎，刀身上刻畫著不可思議的幾何學文字。這是什麼啊，超級酷啊！！ 對那個感興趣的我用技能進行鑑定。

-----------------------------------------------------------------------------------------
名稱：根源死壞(ルーツブレイカー)      （＊原文根源壊し，大概是捏他右手哥或者空境吧）
效果：可以破壞魔術以及法術等等現象的根源。但是，要破壞的話，如果不在
一定程度上理解那個現象，效果就無法發揮。
備註：由精靈伊蓮所製。受前代勇者的影響，所以充滿了中二風格。因為以為
這樣在人類中很流行，所以外觀毫無意義的充滿神秘感。上面寫的東西沒有深
刻的意思，就只是在說死亡巫妖壞話而已。
製作者的殘留思念：才不是為了死亡巫妖你做的，別誤會了 ！！ 人類喜歡這樣
嗎？ 真有意思吶。
----------------------------------------------------------------------------------------

好像很厲害卻一點也不厲害啊！！！ 話說，那個文字只是在說壞話嗎！！ 話雖如此，死亡巫妖似乎真的有考慮聖女對策。不過，NTR啊……這傢伙只是逆恨而已吧？

『魔王啊，確實你不打算和人類戰鬥。但是，如果是正當防衛的話沒有問題吧？ 然後，那個時候不小心稍微碰到胸部也沒有問題吧？』

「不，到處都是問題啊……」

「果然是打算性騷擾阿……」

因為正當防衛摸到胸部是什麼狀況……我和莎蒂歎了口氣。話說，死亡巫妖即使是以聖女為對手也很從容。這樣就能放心了。不，能放心嗎？ 這傢伙的作戰根本沒成功過吧？ 這次也會失敗吧？

『喂，你是怎樣，那個不安的眼神……』

「哎，因為死亡巫妖的作戰不是全部都失敗了嗎。阿莉希亞的時候、溫蒂妮的時候、莫娜的時候……徹底的全滅啊。拜託不要做多餘的事，爭取時間就好啊！！」

『說啥呢，我可是魔王軍第一的智將，是四天王啊！！ 如果認真的話，要秒殺你們才不是問題。」

「是原四天王吧……而且，如果對阿爾特先生出手的話我可不會放過你。」

「噫，對不起我太得意忘形了。虛乳美麗的莎蒂大人啊！！！」

從莎蒂那裡感受到巨大壓力的死亡巫妖，剛才的聲勢沒了，發出了慘痛的悲鳴。

哎呀，真的滿滿不安……

「總之，聖女是我……」

「打擾一下，我想用餐，有位置嗎？」

「啊啊，歡迎光臨……嗚咕……」

馬修似乎對死亡巫妖的對話不感興趣，他因為要接客而接近客人，但不知為何開始痛苦起來。到底怎麼了，而且這個人……？

我看到過膝襪加迷你裙打扮的女性受到了衝擊。

『怎麼可能……聖女為什麼會在這裡……』

「嗚，不是應該在冒險者公會嗎，為什麼會來這裡……真糟糕……」

莎蒂和死亡巫妖小聲呻吟。真的嗎，這個人是聖女嗎……但是，但是……為什麼這個人……

「穿得跟『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』的女主角一樣啊！！！！」

「咦，你很懂呢。竟然知道這個打扮。我是她的粉絲喔。」

像聖女一樣的少女像這樣說著擺出了招牌姿勢。這就是我和cosplay聖女的相遇。果然勇者團沒一個正經的啊……


 

7. vs聖女 
[7. vs聖女] by Dancougar

7. vs聖女 

「咦，你很懂呢。竟然知道這個打扮。我是她的粉絲喔。」

聖女有些害羞的說著，這讓我很混亂。粉絲喔……那本書不只是黃書，而且還是NTR物……和教會『不能和夫婦以外的人發生關係』的教義完全相對。主角也是與神聖的存在完全相反的不死族。話說回來，就是死亡巫妖啊。

確實，這本書對男性來說很實用。但完全不該是傳說中對誰都很溫柔，純潔無私的聖女所讀的書啊。難道這傢伙是冒牌貨！！

『呵呵，這裡就交給我吧！！』

「我知道了，阿爾特先生……」

「我留著監視死亡巫妖會不會做得太過頭。畢竟聖女也是阿莉希亞的朋友。」

我這麼回答躲進隱藏通道的莎蒂。她好像想說什麼，但胸口像是主張說得馬上走，於是她依依不捨地看向這邊，然後追著魔物們離開了。

不過，不管她真貨還是偽物，都不會對人類毫無理由地使用暴力吧。

那麼，讓我鑑定一下吧。

----------------------------------------------------------------------
名稱：貞德．卡爾迪克
職業：聖女
戰鬥能力：999
技能：聖魔術·降神·絕對領域·色情妄想·聖女的微笑
被虐願望：99999
備註：得到神之加護，在教會純潔地培養長大，接受了聖女英
才教育的少女。是人類最高等級的聖魔術使用者。在12歲的時
候，看了朋友莫娜偷偷帶來的『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕
出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』，於是性癖開花了。
最初的感想是『原來孩子不是在高麗菜田裡出生的啊……』，
然後當天晚上就熬夜抄寫，把它當成第二聖經給其他修女和聖
女候補看，然後被負責照顧她們的神父罵了。

【獨有技】
絕對領域
受到神之加護，驅逐邪惡之物的力量。神說：『哎呀，不小心
混了太多屬性，效果變得太強了。歉抱。』

色情妄想
因為某本書的影響，因為自己無法和別人交流不甘心而覺醒的
技能。無論是什麼樣的精神狀態，只要經過色色的妄想，就能
恢復正氣(？)
----------------------------------------------------------------------

「騙人的吧……」

不不，這孩子真的是聖女。到底哪裡是純潔了啊。根本就是個悶騷性女嘛……我想著傳聞果然靠不住，然後想到阿莉希亞和莫娜，想說是她們的夥伴，就完全可以理解了。

「在冒險者公會打發時間的時候，感覺到了魔物的氣息，所以來看了一下……沒想到在這樣的地方竟然潛藏著魔物啊，真讓人吃驚。但是，你是人類吧？ 為什麼會和魔物們在一起呢？ 難道是被當成人質了嗎？ 原來如此……是不得不聽從他們命令的狀況啊……多麼羡慕……不是，是多麼痛苦的狀況啊。我會拯救你的。請伸出手來。安心吧……只有這個城鎮的話，我的結界可以完全覆蓋，能讓所有的魔物都無法行動，不死族也會被淨化。」

她自說自話笑了。那個笑容有著不可思議讓人心情平靜的效果。如果不知道她的本性的話，我看起來也會覺得她是個純潔無私的溫柔聖女吧。

而且，她的確有實現剛才說的話的力量吧。所以莎蒂和長老史萊姆才會害怕。 老實說不妙……如果是她們的話應該可以抵抗聖女的結界，但是其他的魔物恐怕很難。

『哼，還是像往常一樣偽善的台詞啊，令人不爽。聖女啊。然後……卡蓮也說了一樣的話……』

「偽善？ 你在說什麼呢？我只是說了聖女理所當然該說的話而已。幫助有困難的人。這是被賦予聖女力量的我應該做的事。然後……打倒邪惡的魔物。這也是理所當然的事。看來他是被操控了。我來張開結界吧。」

『阿爾特！！ 不管怎樣都要讓她停下來！！ 如果是四天王級的話沒問題，但是結界張開的話葛蕾會死的。你鑑定下這個女人的技能！！ 之後交給我！！』

「葛蕾嗎！？ 真的假的！！」

我發出驚愕的聲音，將木杯朝聖女丟了過去。雖說不打算丟中她，但對女性使用暴力讓我很有罪惡感，但畢竟是非常時期沒辦法。不過……葛蕾是強大的吸血鬼，戰鬥力也有35布拉迪克洛斯左右。連她都無法抵擋……這聖女真強啊！！

「沒用的……沒有人可以碰到我。不只是人，帶著惡意扔過來的東西也一樣。」

「嗚哇，好危險。」

正如她所說，我扔的杯子在碰到她之前以加倍的速度彈回來。要是被打到可不是鬧著玩的！！

但是……我已經鑑定出聖女的絕對領域了。

「守護她的結界構成……是神聖的結界術5成，反射魔術3成，還有……精靈魔術2成！！！ 有多複雜啊！！」

『哼，明明是個廢柴但做得很好，讓我誇獎你吧，只要知道這些就沒問題了。』

死亡巫妖念起咒語，揮舞著短劍。看到他這樣做，貞德不知為何不逃跑，只是滿足地笑著……然後，用身體接下了那把短劍。 

8. 初體驗 
[8. 初體驗] by Dancougar

8. 初体験 

「成功了嗎！！」

看到死亡巫妖的短劍像是被吸入聖女的胸前，我不由得發出了叫聲。如果這樣能暫時讓聖女的力量無效化的話，她也沒有時間張開結界，就只能與眼前的我們當對手了。

然後，要是死亡巫妖做過頭的話，我制止他就好。這樣想著的我，視線中看到意料之外的景象。

『什……什……』

「嘻嘻，做到了呢！！ 真不愧是死亡巫妖！！ 雖說只限定在絕對領域，但竟然被無效化了……啊，這就是接觸他人的感覺啊……」

貞德露出了出神的樣子這麼說著，抱住了死亡巫妖。到底怎麼……死亡巫妖的樣子很奇怪。難道是打算淨化那傢伙嗎！！

『歐……歐……』

「貞德，雖然這傢伙確實很傲慢，又是個廢材，但是個好人……才怪。不如說都是因為這傢伙，我才一直遇到各種麻煩事……咦，這不是沒有理由救他嗎？ 不不，這次他是為了保護魔物而努力的。請先別淨化這傢伙啊！！」

「淨化……？ 你在說什麼呢……我只是在體會著別人的溫暖。哎呀，不死族一點都不溫暖呢，但是……這種被玷污的感覺也不錯啊。」

「咦，那麼為什麼死亡巫妖會看起來這麼痛苦呢！！ 清醒過來啊，死亡巫妖！！」

我使用鑑定技能看看被貞德抱住，苦悶著的死亡巫妖發生了什麼異變。不過，真的什麼都沒有！！ 真的只是被抱著啊。那麼，為什麼這麼痛苦……答案馬上就知道了。

『歐……歐……歐派……』

「啥啊？」

「哎呀哎呀……的確碰到胸部了呢，雖然我沒有阿莉希亞那麼大，但被這麼說的話也有點害羞……啊，難道這是羞恥play？ 真不愧是死亡巫妖！！ 不愧是魔王軍的四天王啊。」

『歐派……軟軟歐派……』

死亡巫妖壞掉了啊！！！！！ 別開玩笑啊！！！ 也許是因為當了幾百年處男，碰到胸部就壞掉了。而且，對手還是個美少女聖女，我也能理解他的心情。真羡慕啊，可惡！！

「話說回來……不用那麼警戒，本來我就不是來打倒魔物的。我也只是因為有工作才會打倒敵對的魔物和不死族。阿莉希亞就住在這條街上，卻放著死亡巫妖和在這裡的他們不管，一定有理由的吧？ 我不會打倒不傷害人類的魔物。 而且，如果全滅不死族的話，就不能玩不死族play了……」

她苦笑地說著。看來，貞德不是那種沒有理由就殺害魔物的人嗎。而且雖然最後她雖然小聲的說，但是聽得很清楚啊！！！！！ 是說，不死族play是什麼啊。

「你理解我的立場了嗎？ 然後……你是人類吧？ 使用了恢復狀態異常的法術，樣子也沒有改變……為什麼你會自願協助魔物呢？」

「那是……」

什麼時候用了法術啊？ 真不愧是聖女。不過，我也很煩惱該怎麼回答。我不能說出莎蒂的真面目……如果阿莉希亞在的話，讓她說明一下就好了……即使說了我的名字，也不知道她知不知道。

和魔物在一起的男人，就算說自己是她的青梅竹馬也有可能被誤解。

「哈啊！ 難道你把自己的身體獻給魔物，為了得到淫魔和色色魔物的快樂而奉獻了自己嗎？ 這種事神是不會原諒的！！」

「我什麼都沒說！！ 話說，哪有人會為了這種事聽從魔物啊！！」

「是嗎？ 可是我的愛書上面附錄頁這樣寫，有些魔物會給人前所未有的快感，所以我想……」

「啊，是啊，好像有這種事……」

我想起了死亡巫妖寫的那本書上也寫著那樣的事。 等一下，這樣的話身為魔王的莎蒂該不會也很厲害……

「哦，你那邪惡的笑容，看來我猜對了。就像是聖女卡蓮一樣……多麼讓人羡慕……」

「不不，那個卡蓮是小說裡的角色吧。請不要把我跟她相提並論啊。死亡巫妖，快說點什麼啊。這樣的話，我不就是個為了快樂而把自己獻給魔物的變態嗎！！」

我向死亡巫妖求助。不管怎麼說，這傢伙騙過阿莉希亞，很會說話，應該有辦法的吧。

那個想法輕易地被背叛了。

『歐派～歐派～……』

「那個，死亡巫妖沒救了，能不能稍微放開他一下？ 這傢伙真的有夠沒用啊！！ 真的是原四天王嗎！！」

「咦……好不容易才有感覺的……但是，已經沒有時間了，沒辦法。」

『咕，真不愧是聖女。竟然能讓我的精神陷入混亂，真厲害啊！！ 這就是神的奇跡嗎！！ 阿爾特啊。不要疏忽大意，說不定還有什麼隱藏的招式！！』

「不，貞德什麼都沒做。只是你的童貞力太強了……什麼NTR啊。你絕對沒那個種NTR吧……」

「欸……阿爾特先生……難道這個人……」

我用厭煩的聲音吐槽滿臉焦急的死亡巫妖。話說，貞德看著我露出了不可思議的笑容……有種不好的預感啊。

「對不起，阿爾特先生，死亡巫妖，我有個請求……」

「貞德大人，您沒事吧！！」

幾個人類就這樣闖了進來。她們身上穿著畫有十字架的護具，那樣子太有名了。 是聖騎士啊！！！！ 難道是貞德叫來的嗎！？ 

9. 貞德的目的 
[9. 貞德的目的] by Dancougar

9. ジャンヌの目的 

「你們這些傢伙，快放開貞德大人！！ 骯髒的不死族啊，打算對她做什麼！？」

她這麼大喊後，6-7名聖騎士們瞪著我們。這些傢伙是來幹什麼的？ 本來聖騎士的工作是教會的警備或者要人的守護。

她們每個人都是能使用優秀劍技和聖魔術的優秀騎士。話說回來，妳覺得我也是不死族哦？ 我表情有那麼陰沉嗎？ 別鬧了！！

「死亡巫妖，你先離開貞德。爭取時間已經夠了，趕快逃吧。看來這事麻煩了。」

『歐～派？』

「這傢伙真沒用啊！！！」

因為死亡巫妖太過無能，我不自主地大喊。這傢伙從剛才開始就真的什麼用都沒有……只是一直『歐派歐派』的。

總之，莎蒂她們應該逃得差不多了，對聖騎士說我們沒有打算傷害貞德就離開吧……這樣想的時候。

「吉兒……快逃吧。不愧是魔王軍的四天王死亡巫妖和他的親信死亡阿爾特……沒想到他擁有能打破我結界的力量……這樣下去很危險。趁我擋住他們的時候快逃吧！！ 這樣下去妳們也會變成不死族的 ……」

「什麼，是真的，竟然碰了貞德大人！！ 竟然能打破貞德大人的絕對領域……我也想感受貞德大人的溫暖啊……骯髒的不死族，我絕不原諒你們！！」

等等？ 貞德妳在說什麼啊？ 明明是妳這傢伙抱住死亡巫妖的，況且我們才沒打算把人變成不死族……話說回來，我可是人類……死亡阿爾特是什麼鬼啦！

話說，叫做吉兒的那個聖騎士的視線很可怕啊！！ 這個就是那個。和莎蒂的關係暴露時的阿莉希亞一樣的眼神。

「吉兒隊長！！ 太危險了。趁著貞德大人挺身而出的時候重整態勢吧。那是魔王軍四大天王的死亡巫妖哦！！  就算我們一起上也不是對手！！」

「但是，貞德大人要被那個不死族玷污了。會變成像那本書寫的樣子啊！！」

「沒關係的，吉兒……請相信我。我是聖女。不管發生什麼，我都不會屈服於不死族的……啊啊，我一直好想說這句臺詞。就跟咕殺一樣太棒了♡」

貞德和那個叫吉兒的聖騎士無視我們自己在那邊演了起來。不，到底在鬧哪樣？ 話說，貞德在想什麼呢？ 簡直就像是不想讓她們出手……或者該說想和我們一起行動。

貞德和我對上視線，露出了抱歉的表情，用視線訴說著『對不起，請配合我』。

「嘛啊，大概有什麼打算吧？ 我會幫忙的。」

我歎了口氣向前一步。 死亡巫妖好像還沒有清醒過來，只能由我來嗎……

老實說，我搞不懂狀況，但我會幫忙貞德的。畢竟是阿莉希亞的朋友，大概是有什麼狀況吧。而且……貞德的視線好像在尋求救贖，總覺得不能放任不管。

-----------------------------------------------------------------------
名字：吉兒・德雷
職業：聖騎士、原聖女候補
戰鬥能力：125
狂信度：89
技能：聖魔術・中級劍術・對聖女的憧憬・被虐願望
備註：得到神之加護，在教會純潔地培養長大，接受了聖女英
才教育的少女。在艱苦的訓練中受到了貞德的鼓勵，雖然最終
沒能成為聖女，但選擇了成為聖騎士侍奉她的道路。12歲的時
候，跟貞德一起偷偷地看了『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出
隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』，因此性癖開花了。
因為是娼婦之子，有著被拋棄在教會的過去，所以討厭男人。
總是和手工製作的貞德娃娃一起睡覺，沒有它就睡不著。
-------------------------------------------------------------------

嗚哇……這孩子是溫蒂妮那型的啊……我傻眼地看著鑑定結果。戰鬥力有0.8布拉迪克洛斯，在人類中非常強了。 但跟莎蒂還有四天王差遠了。

而且我明白了這孩子的弱點。

「哼哼哈哈哈，貞德啊，放棄吧。妳的結界已經被死亡巫妖大人解除了。別忘了，妳的生命被死亡巫妖大人掌握了。但是，就這樣打倒妳也很無聊。妳想救那邊的女騎士嗎？ 那就跟我們一起來吧！！ 這樣吧……只要過一個禮拜，妳沒向我們屈服的話就放過妳！！ 女騎士們啊，以死亡巫妖大人的名字發誓，不會傷害聖女的性命。 不過，如果在死亡巫妖先生手裡的話，這樣的小丫頭一秒就會墮落吧哈哈哈。」

「咕，多麼卑鄙啊……吉兒，拜託了，請退下吧。相信我……我是聖女。我不會輸給這樣的不死族們的！！ 咕嗚……」

貞德樂上心頭地配合著我的話。順便一提，最後的呻吟不是痛苦，而是快樂的呻吟。

雖然從聖騎士們那邊看不出來，但從我這邊完全可以看到聖女樂得很的樣子……這聖女到底？

「我明白了……貞德大人……我相信你！！」

「好了，走吧。貞德，給我快點走，可別讓死亡巫妖大人的計畫出問題。」

我們這樣說著，走進莎蒂走過的隱藏通道，按下開關把門關上。這樣可以爭取一段時間吧。

順便說一下，死亡巫妖精神已經不正常了，所以是由貞德搬運的。意外地有力氣啊，這個聖女……

「所以……妳的目的是什麼？ 還讓我演了這樣的鬧劇，好好跟我講吧。話說，這下該怎麼辦……不會被教會通緝吧……」

「謝謝……跟阿莉希亞說的一樣，你真是個溫柔的人啊。請放心。我讓她們產生了幻覺，讓阿爾特先生看起來像不死族。我想在她們看來，阿爾特先生看起來就跟僵屍一樣。」

走了一會兒，我想到這裡，聖騎士們應該聽不到聲音了於是問她。原來如此……所以她們才會這樣嗎……太好了……並不是我的臉像不死族。

「咦，你從阿莉希亞那裡聽到了什麼？」

「呵呵，我和她常常寫信。所以，我知道她和阿爾特的婚約是誤會，和冒險者公會的受付孃關係很好，也聽說她和莫娜的吵架是你幫忙和好的。還有……眼前的死亡巫妖，是莫娜的祖先奧伯龍・安迪塔克大人……」

『那個小丫頭！！ 說什麼多餘的話……就說那個時候的事是黑歷史了！！』

貞德看了一眼死亡巫妖。那視線中似乎蘊含著某種強烈的感情。然後，終於恢復了正常的死亡巫妖發出了憤怒的聲音。不過，我覺得現在也是黑歷史……

「請別生氣。阿莉希亞很擔心莫娜。因為她很憧憬奧伯龍大人……擔心她受打擊，所以煩惱該說還是不說。」

『哼，那個小女孩……不需要做這種多餘的關心。』

死亡巫妖大概也挺關心流著相同的血的莫娜，知道阿莉希亞是因為擔心莫娜就平息了憤怒。

但是，重要的事情還沒說啊。

「那麼……貞德到底是為了什麼來到諾克鎮的？」

「是的，有兩件事。一個是想要『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』這本書的簽名……」

「慢著，你怎麼知道這是我寫的？」

面對驚慌失措的死亡巫妖，她拿出書，嘻嘻地笑著回答。

「很簡單。這本書對我的祖先勇者和聖女描寫太詳細了。因為也寫了只有我們親族或者交往密切的人才知道的東西……然後，當我知道你的真面目是奧伯龍大人的時候，我就這樣猜了。所以我就這樣套話，結果看來猜對了呢。」

『咕呶呶呶……』

「你真的是四天王第一的智將嗎？」

我不由得吐槽了被貞德拐騙而發出懊悔聲音的死亡巫妖。

「那麼，另一件事是什麼呢？」

「是的……我到現在為止都是為了教會而獻身的。但是，知道了阿莉希亞想從勇者的命運中逃脫，和阿爾特一起生活，讓我也想自由地生活下去。所以呢……我也想試著為戀愛而活。」

『？？』

貞德扭扭捏捏地紅著臉，看著發呆住的死亡巫妖這麼說。那雙眼睛好像濕潤著，對他投以熱切的目光。啊這……不會吧……

「從我覺醒了『絕對領域』之後，我就發誓要把這個身體獻給能碰觸到我的人。然後，那個對象，竟然是我最喜歡的書的作者，憧憬已久的奧伯龍・安迪塔克！！ 這已經可說是命運了！！ 肯定是神的指引。讀了這本書之後，我知道奧伯龍大人的性癖是有點扭曲的S屬性。注入媚藥的史萊姆攻太美妙了。 讓我非常興奮！！ 所以呢……」

她說出了決定性的一句話。

「死亡巫妖……不，奧伯龍大人，拜託了。請和我以凌辱為前提進行交往！！」

貞德送出熾熱的視線， 滿臉通紅這樣說道。


 

10. 前往魔王城 
[10. 前往魔王城] by Dancougar

10. いざ魔王城へ 

『咦，這女的好可怕……救我啊阿爾特……』

「這回答是不行的意思吧……？ 啊，該不會是讓人感到心急的play！！ 嗯，真不愧是奧伯龍大人！！」

「嗚哇……」

看到傻眼的死亡巫妖向我求助，貞德不知為何露出了喜悅的笑容，興奮起來。比預想的還要糟糕啊，這孩子！！ 根本無法溝通啊！！ 正因為是美少女，所以更遺憾了。

『喂，阿爾特啊，現代的人類都是這樣的感覺嗎？ 各種方面都很糟糕吧？』

「不可能有這種事吧，肯定是她的問題啊。」

「但是，你青梅竹馬的勇者也是那個樣子啊。」

「嗚……」

聽了死亡巫妖的話，我也覺得難以反駁。確實阿莉希亞最初也是這樣的感覺嗎……？ 想直接殺掉莎蒂。

不對，阿莉希亞的暴走都是因為死亡巫妖吧。確實有些偏執，但阿莉希亞是個好孩子哦！！

總覺得注意到了什麼不該注意到的事實，所以我改變了話題。

「那麼，貞德你想做什麼？ 雖然有了一周的自由時間，但不能一直這樣下去。魔王希望與人和平共處。這次的事情總之就把責任推給死亡巫妖吧，還好。」

「是呢……我想在這一周裡，讓奧伯龍大人教我各種事，未來在各種回憶中偷偷離開教會，互相確認愛情。嘻嘻……短暫的別離會讓兩人的關係更加牢固吧。」

這樣啊……貞德想說即使是時間很短，只要和自己思念的人在一起就好……嗯，雖然我不認為廢柴童貞的死亡巫妖能教她什麼。

嗯，那樣的話就很簡單了。只要在聖騎士們找不到的地方生活一個禮拜就好。幸好有幫手。

『一點都不好！！ 而且，為什麼要以我和聖女在一起為前提啊！！』

「吵死了，你不是也很享受美少女胸部的觸感嗎。看著眼前的歐派一直說著歐派吧！！ 真羡慕啊！！」

「原來如此……阿爾特先生真的很喜歡女性的胸部呢。」

「那是當然……嗚哦哦哦哦哦，莎蒂小姐！？ 欸，為什麼會在這裡？」

回頭一看，臉頰像氣球一樣鼓起的莎蒂瞪著這邊。 與其說是生氣，還不如說是在鬧彆扭，真可愛。

「為什麼……阿爾特會不會在和聖女的戰鬥中受傷呢？ 我很擔心，所以讓大家避難後就回來了。不行嗎～？」

「不，沒什麼不行。倒不如說我很高興！！」

「真的嗎～？ 話說那位女性……？ 總覺得充滿神聖的氣息，感覺很難接近……難道……」

莎蒂看到貞德露出一絲詫異的驚愕表情。大概是魔王的直覺吧，好像發現她的真面目。

看到莎蒂這樣，她有點害羞地開始了自我介紹。

「是的，我的名字叫貞德•卡爾迪克。是現代的聖女，迷上了奧伯龍大人的存在。」

「欸？ 死亡巫妖嗎……」

「是的，這種心情已經超越了憧憬，凌駕於戀，昇華成了愛！！ 這樣的想法連神都無法分開我們！！ 不如說神如果降下考驗更好！！ 到底有什麼樣的障礙會出現在我們之間呢，讓我很期待。」

面對露出恍惚的表情，說出聖女不該說的話的貞德，莎蒂臉色蒼白，緊緊地抓住了死亡巫妖。

「等等，死亡巫妖！！ 這孩子是聖女吧！！ 你對她洗腦了嗎！！ 如果不是這樣的話，女孩子怎麼可能會愛上你呢！！」

「這個魔王，對我太嚴格了吧！！ 有夠失禮！！！」

「確實你說過，打算將聖女的子孫據為己有，對前代勇者和前代聖女NTR，但操縱心靈應該是我們魔王軍也認定為禁咒的東西。」

「不愧是奧伯龍大人！！ 玷污子孫的話，不僅對我，對卡爾迪克家本身也會造成傷害！！ 真是天才！！」

「啊？ 到底是鬧哪樣，這個孩子……」

「啊，好像她本來就是這樣……」

看著興奮地點頭的貞德，我說明情況後，莎蒂半信半疑地接受了。

瞭解情況後，莎蒂歎了口氣說。

「嗯，我不能理解你會愛上死亡巫妖……但我知道情況了。那就帶你去魔王城吧。前面有翼龍在等著。奧伯龍，貞德就拜託你了。」

「謝謝，您真溫柔，魔王大人。」

「嘻嘻，請別介意，人類和魔物要和解，最好是讓他們看看實際生活的樣子。你的人身安全由我來保證吧。不過一周後要好好回去喔。請坐在那個翼龍上。」

「好的，我明白了。嘻嘻，為了不被甩下來，我會緊緊抱住的。」

『那個，我沒有拒絕權嗎？』

死亡巫妖他們這樣說著然後乘上翼龍。雖然他還想抵抗，但輸給了莎蒂的壓力和貞德的奶子力量，最後兩個人一起乘上去了。

然後，當死亡巫妖被胸部壓住失去知覺時，她好像低聲說了什麼。我以為我聽錯了，但在確認之前，翼龍就飛走了。

「那麼，我們也走吧……這次請阿爾特先生坐在前面。」

「啊？ 嗯，沒問題。」

我想著我沒有這樣坐過翼龍，一邊騎了上去，莎蒂從後面緊緊地抱住我。啊啊，這是史萊姆啊，跟往常一樣柔軟……沒有？

「那個……艾爾妲的分裂體現在去監視街道的情況，所以現在真的只有我們兩個人了。」

她吹著溫熱的吐息說著這樣的話。也就是說，現在的莎蒂是No PAD No Slime……確實感覺不到柔軟，但比平時更能感受到她的體溫和香氣。

「那，那我們走吧。」

「好，好的……」

彼此都害羞起來，我讓翼龍帶我們前往魔王城。這趟空中之旅雖然跟上次相比更沒辦法靜下心欣賞風景，但更讓人心跳加速。

但是……乘坐翼龍前，貞德說了：『我也知道這是愚蠢的單相思。但是……我連能戀愛的對象都沒有機會遇見，所以我想盡情地做想做的事。反正……我的命也不長。』 這樣低語著的她看著藏在下擺的手鐲，總覺得流露出了某種悲傷的眼神。

應該不是聽錯，只是在玩什麼play吧…… 

11. 蒂莎 
[11. 蒂莎] by Dancougar

11. ティーサ 

「好久沒來了呢，魔王城。」

「從上次以來呢……辛苦了，法夫那。謝謝。」

到達魔王城的我和莎蒂從翼龍跳下來。當然莎蒂的溫暖就這樣離開了，讓人有點可惜。

不過……就算沒有PAD也有這麼大的破壞力……看著撫摸著翼龍頭部的莎蒂，偶然和回頭的她對上了視線。

「那個……就像約會一樣很開心呢。」

看著害羞地扭扭捏捏的莎蒂，我感受到了被擊中要害的心情。這個人太可愛了。

是啊，雖然我非常喜歡巨乳……但莎蒂的虛乳是遠遠超過那個的破壞力。這就是戀愛的力量嗎……

「討厭，說點什麼嘛，這不是很不好意思嗎！！」

「莎蒂太可愛了……結婚吧……」

「咦……這個…那個……好的……小女子不才，請多指教。」

糟糕，不小心求婚了。然後，她說了OK。 欸？ 真的！！ 這之後該怎麼辦才好啊，我們滿臉通紅地看著對方，翼龍則是吐了口水，飛走了。是心理作用嗎？ 總覺得牠用像現充爆炸吧一樣的眼神看著我們。

哎呀，那隻龍離婚了啊……說實話很抱歉……

但是，這樣就只剩我們兩個了。現在的氣氛真是不可思議，這種時候該怎麼辦才好呢。是說，莎蒂小姐剛剛那個回答到底有多認真？

「莎蒂小姐……」

「是的，怎麼了呢？」

我這樣問道，看著莎蒂，她也用熱切的視線盯著我。糟糕，我的心跳得好快。這樣的話，我就沒辦法笑死亡巫妖了

「愛情喜劇的時間差不多該結束了吧？」

「嗚哦哦哦哦哦！！」

「呀啊啊啊啊啊！！」

不知什麼時候來到附近的長老史萊姆擋在我們之間。而且這次是本體。

「那個……艾爾妲……你從哪裡開始看的？」

「這個啊……從莎蒂迫於氣勢被那樣亂七八糟的求婚後變得滿臉通紅，翼龍看了傻眼飛走那裡開始吧？」

「不是大部分都看到了嗎！！ 那就出聲啊！！」

「我本來打算也是打算讀空氣的……不過你們特地繞遠路在天空中約會，請感謝我沒有罵你們吧。死亡巫妖他們早就到了。」

「艾爾妲——！！我道歉嘛，原諒我啦。阿爾特先生也不要在那邊笑。」

聽了長老史萊姆的話，莎蒂慌慌張張地制止她說下去，淚目看著我。為了和我多些時間在一起而命令翼龍這樣做嗎……

莎蒂桑馬吉天使……雖然是魔王。

「那麼進入正題吧……聖女既然來到魔王城，為了成為魔物和人類的共存的契機……我想帶她參觀這裡，感受我們共存的感覺。」

「確實阿莉希亞對魔物也變得友好，莫娜……雖然不太清楚，但是如果貞德也成為和解派的話，人類和魔物共存的交涉也會變得容易。」

雖然不知道最後一個勇者隊伍的人怎麼想，但是如果過半數的人都考慮共存的話，應該能更接近莎蒂的夢想。

而且姑且貞德不看她那樣，只看傳聞的話她相當有人望……平常都隱藏著本性吧……

「不過……只有死亡巫妖的話讓人很不安，希望阿爾特先生也能一起幫忙。」

「啊，確實……但是，我對魔王城不太瞭解。」

我很少見地同意了擺出艱澀表情的長老史萊姆。確實，那傢伙只要碰到胸部就只會在那邊奶子奶子……這可當不了導遊啊。

「阿爾特先生，關於這件事請放心，我還會請一個人帶路的。」

「姆～」

聽了這話，莎蒂先生非常不滿地鼓起了臉頰。 好可愛啊，喂。

「莎蒂小姐你怎麼了？」

「啊啊，請不要在意，只是因為沒辦法和阿爾特先生約會而鬧彆扭……妳們空中約會已經很夠了吧？ 還有，阿爾特先生，請期待，我會帶你喜好的女性來的。」

「等等。到底是怎麼回事……」

「好啦，快走吧。莎蒂還有很多事情要做。」

這樣說著，長老史萊姆用觸手抓住莎蒂，把她帶走。這樣子讓人感覺有點色啊。

但是，我喜好的人是誰呢……不不，我已經有莎蒂了。不管有多巨乳的女孩子過來，都不會被誘惑的。是的，我在心中發誓。

「嘻嘻，這是初次約會啊，奧伯龍大人。可以再貼近一點嗎？」

『我已經被魔王軍炒了，沒有聽命令的義務……所以，不要把胸部壓上來啊……不，雖然想被壓但是不想失去意識。』

那之後我和死亡巫妖他們會合了。話說回來，這兩個傢伙一直在那邊調情啊……。 真的要在這種氣氛下一起走嗎，去死吧！！ 我理解了剛才翼龍的心情。

話說，另一個人是什麼樣的人呢。我的喜好應該沒有在莎蒂之上的了……

「讓您久等了……那個……我是負責帶路的蒂莎，請多指教。」

「啥？」

進來的是一名青色頭髮的美少女。會讓人看成男性的苗條胸部，可愛的臉蛋……話說，不就是莎蒂嗎。不就只是把頭髮的顏色染成青色，拿下PAD的莎蒂嗎。用鑑定技能看了不就是莎蒂嗎。因為是重要的事情，所以說了三次。

欸？ 這是怎麼回事？ 

12. 前往城下町 
[12. 前往城下町] by Dancougar

12. 城下町へ 

「這到底是……」

『就算問我也不知道啊……』

我因為太混亂而問了死亡巫妖，他好像也很困惑。雖然變裝了，但這是莎蒂吧……應該要問她嗎？

我和死亡巫妖煩惱的時候，貞德開口了。真勇敢啊，這孩子的思考是不是總之先上就是了啊？

「咦，魔王大人，妳怎麼了？ 難道那個樣子是cosplay嗎？ 我懂。因為我是聖女，所以會為了消除壓力而變裝走在夜晚的街道上。貧民窟裡會有奇怪的人跟我打招呼，很刺激吧。」

「不不，我才不是為了刺激才變裝的啊！！ 只是……那個……想和阿爾特在街上一起走而已……啊！」

莎蒂慌忙地反駁了貞德的話，和我對上眼，她變得滿臉通紅，用手遮住臉。 哎，好可愛啊。

話說回來，是為了和我一起走在街上而變裝的嗎……糟了……心怦怦跳得好厲害……

「讓您久等了，嚇到了嗎，阿爾特先生。正好，我也想讓莎蒂也去城下町視察，所以讓她變裝了……咦？ 這是什麼氣氛？」

晚了些出現的長老史萊姆露出驚訝的表情。原來如此，是這樣的藉口啊……看到害羞得要死的莎蒂，我不由得開心地微笑出來。

但是，莎蒂都這麼努力了，我能夠什麼都不表示嗎？ 不可能吧。

「莎蒂，我的心情也一樣，很高興能和妳一起逛街。所以帶路……不是，約會請多指教。」

「跟阿爾特先生約會……」

聽了我的話，莎蒂高興地微笑著……輕輕地點頭。

「哎呀，難道距離已經縮小到不用我幫忙了嗎？ 太棒了。如果能順利這樣造成既成事實的話各方面都幫大忙了……」

『這個膽小鬼不可能有那樣的膽量吧。是說，別忘記我們也在一起啊……』

「嘻嘻，這是雙重約會呢。好期待啊，奧伯龍大人。」

於是，我們上街去了。話說回來，能不能別說我膽小鬼？

「嘿欸，這個染料是用史萊姆做的嗎？」

「是的，叫做Slime Pack，可以改變頭髮的顏色。」

『PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪  啊，嘴巴自己……這是無意識說的。所以不要用充滿殺氣的眼神看我啊！！！』

「突然怎麼了？ 奧伯龍大人？ 這是什麼儀式嗎？」

被溫蒂妮洗腦的後遺症讓死亡巫妖唱出了那首歌，被莎蒂用可怕的眼神瞪了。

這平和的光景讓我很安心。因為最近莫娜來了的關係，所以沒辦法悠閒度過。今天的約會就好好享受吧。

但是，我有一個疑問，魔王不會被發現嗎。也有魔王像之類的……

「不過……就算是變裝，這樣真的能隱藏真面目嗎？ 魔王大人很有名吧？」

「是的，雖說是魔王，但魔物的外表變化多端……如果改變外表的特徵的話，意外地不會被注意到。你們人類的王族也會變裝走在街上，也不會被注意到吧？和那個一樣。」

莎蒂摸著自己從銀色變成鮮豔的淡藍色的頭髮，微笑著說道。

「改變外表的特徵嗎……確實……」

『嗯，這樣的話的確就看不出來呢。』

我和死亡巫妖的視線集中在莎蒂的某部分。嗯，這樣的話好像沒問題啊……然後感覺到了可怕的殺氣。

「阿爾特先生，死亡巫妖……有什麼想說的話盡管說。」

「不，沒什麼。淡藍色的頭髮也很好看呢。」

『沒什麼……所以不要用那種眼神看我啊啊啊！！！ 心理創傷要……』

明明露出笑容卻有著異樣魄力的莎蒂，我和死亡巫妖拼命地打馬虎眼。 危險，我還以為要死了呢……

「別說這個了，我們還是早點去街上吧。貞德也想看看魔王的據點是什麼樣的吧。」

「是啊，人類和魔物共存的世界……就像是童話故事一樣，我很感興趣。如果真的有可能實現的話，勇者……跟聖女也不都需要存在了。」

聽了我的話，貞德比任何時候都認真地點頭。看了那個樣子，我覺得這個孩子雖然有點（？）變態，但確實是名聖女。正因為是勇者隊伍的成員，所以會認真考慮人類的未來吧。

「好的，我們走了吧……呀啊。」

我們正要上街的時候。伴隨著一陣轟鳴的暴風，一條龍降落下來。順便說一下，莎蒂是黑色的，貞德是白色的。Nice，風啊！！ 裙子的防禦力真低。

『街上……這我是知道。但是，為什麼魔王城裡會有人類？ 死亡巫妖，是你幹的嗎？』

那傢伙是……阿格尼嗎……

釋放著壓倒性的壓力，那個巨大的身體在我們面前飛舞而降。

那傢伙確實應該是反對與人類共存的。這樣的話貞德和我在這裡不是很糟糕嗎？ 

13. 再會阿格尼 
[13. 再會阿格尼] by Dancougar

13. アグニとの再会 

阿格尼的登場瞬間讓我全身緊張起來……並沒有。哎，因為莎蒂壓倒地强啊。 倒不如說反而擔心牠會不會說些傻話惹毛莎蒂。

『阿格尼啊……這些傢伙是魔王的客人。可別失禮……』

『哼，我知道。我們龍族會服從强者。這是魔王的意向的話，我會聽令的。』

阿格尼聽了死亡巫妖的話坦率地點頭。變得非常懂事理了啊，真的假的？
在意的我對阿格尼用了鑑定。

-----------------------------------------------------------------
名字：阿格尼。史塔路德
職業：四天王、龍王
戰鬥能力：99999
技能：獄炎的噴息・威壓感（特大）
自尊心：最近對自己沒有自信了。
備註：被魔王打爛以後變得非常怕她。雖然和妻子總算
和解了，但在家庭中的地位跌到谷底。在幫忙復合的長
老史萊姆的要求之下，他最終也成為人類共存派。
最近比女兒先洗澡會被罵，靠近的話會被說很臭，所以
很在意自己身上是不是有老人臭。
----------------------------------------------------------------

哎……似乎因為非常遺憾的理由成為了共存派…嗯，這樣的話就放心了……這傢伙好像不會襲擊我們。

『人類啊。雖說魔王大人已經許可了，但可別在這裡亂來。』

「是的，當然。我不會給我愛的死亡巫妖大人添麻煩的。」

『喔……這個女人是死亡巫妖的愛玩奴隸嗎？ 哈哈，可別太粗暴啊，會被魔王大人消滅的。你這傢伙真是一點都沒變啊。』

「怎麼會……愛玩奴隸……粗暴什麼的……興奮……」

『喂，阿格尼……不要再說下去了。』

阿格尼的話讓貞德不知為何臉紅起來，露出了恍惚的表情。不，這是怎樣！！ 嗯，因為是M嗎。是說一點都沒變怎麼回事？ 這傢伙應該一直都是處男……

而且，為什麼死亡巫妖會慌張呢？ 那個答案我很快就知道了。

『不過，你還真容易被聖屬性的女人愛上啊……在酒會上也說，以前被青梅竹馬的聖女求愛很辛苦吧？ 太受歡迎真困擾什麼的。』

「青梅竹馬的聖女……」

「被求愛了……是嗎……」

阿格尼的話讓我和莎蒂不由得複讀了一聲。不不，這傢伙只是自己在那邊單戀啊。別說被聖女求愛了，還吵著說被NTR了呢。

嘛……對朋友不知不覺自賣自誇起來吧……我懂啊，死亡巫妖……

「死亡巫妖……你這個人……」

『住手，不要用溫柔的眼神，或者像看蟲子一樣冰冷的眼神看我！』

死亡巫妖對我們大喊。嗯，總之這樣的話，阿格尼應該不打算危害我們了。我吐出安心的氣息，這時阿格尼盯著我們……不，盯著莎蒂。 難道真面目暴露了嗎？

『那裡的藍髮魔物……是死亡巫妖的部下嗎？ 沒看過的臉。』

嗚哦，連四天王阿格尼都沒注意到。莎蒂送來化裝大成功的視線，露出得意的笑臉。可愛。

但是，下一句話讓她表情僵住了。

「不，仔細一看，感覺有點像魔王……」

「不不，我和莎蒂大人沒有任何關係，是名叫蒂莎的魔物……」

莎蒂先生雖然想瞞過去，但一瞬間時間停滯了，阿格尼的視線停留在某個部分。我有非常討厭的預感。死亡巫妖也一樣，流著冷汗。這骨頭還真機靈啊！！

『嗯，確實是這樣啊……魔王大人的胸部不像妳這樣貧瘠。一瞬間還以為是雄的。哈哈哈，是不是營養不夠？ 吃肉吧，吃肉！！ 這樣的話可不會被雄性看上啊。嘛啊，其實魔王大人也……』

『阿格尼！！ 魔王城不是有什麼事嗎？ 在這種地方打混可以嗎？』

『 喔……長老史萊姆說要商量四天王選拔試驗的事啊……我女兒也說想參加……』 

『 這不是很忙嗎，是不是應該快點？』 

『 啊，是啊。死亡巫妖啊，等你安頓下來，我們再喝酒吧。到時希望能聽我抱怨啊。』 

這樣說著，阿格尼就飛走了。 Nice巫妖！！ 他的機警救了一條龍的命。

「那麼，去城下町吧，真讓人期待啊。」

『啊……啊，是啊……快走吧……』

我和死亡巫妖想趕緊往街上走。 但是，並沒有辦法這樣。

「欸，阿爾特先生……」

「『噫！』」

感受到了可怕的殺氣，我和死亡巫妖戰戰兢兢地回頭一看。莎蒂小姐全身纏繞著不愧是魔王的壓倒性殺氣。

啊……要死了……因為太濃厚的殺意而讓我聯想到了死。不不，這真的很恐怖啊！！」

「確實你很喜歡吃肉吧……你對龍排有沒有興趣？　我知道的喔。火龍的肉好像很好吃呢。」

說著，莎蒂眼神失去目光只是笑著。喂喂，阿格尼那傢伙要死啦。我祈禱阿格尼至少不會死得很痛苦。 

14. 雙重約會 
[14. 雙重約會] by Dancougar

14. ダブルデート 

重新轉換心情，我們來到了城下町。那裡仍舊擺放著魔王像，強烈地主張著某部份的存在。而似乎沒有人注意到莎蒂的真面目。

反倒是死亡巫妖經常被人出聲問候。這傢伙可能意外地有人望。

「不過……人類的數量也增加了很多呢。」

「嗯……最近不知從哪聽到了傳聞，有一些難民流入。還有四天王選拔試驗快到了，明天在廣場上有魔物和人的交流會，我想也會有以此為目標的人。除了提供餐飲以外，也會有舞會。因為會在現場演講，阿爾特先生請一定要來看。」

「當然會去。這麼說來，這周冒險者公會的那邊的工作放假了呢。」

「是的……沒想到能和阿爾特先生一起來這裡，我很高興。」

這樣說著微笑著的莎蒂表情相當自豪。因為她一直希望人類和魔物共存。這樣的狀況越來越接近她想要的世界吧。

而且，我知道莎蒂為了打造這樣的世界很努力。

「太好了，莎蒂小姐的努力好像取得了成果。」

「嘿嘿，謝謝。但是……這也多虧了阿爾特先生。」

「嗯……？」

聽了出乎意料的話我這麼反問，她害羞地微笑著說。

「因為，即使知道我是魔王，你也想和我成為好友吧……所以，我確信魔物和人可以共存。因為不安的時候有像阿爾特一樣的人在，所以我才能努力。」

「莎蒂小姐……」

『喂，你們兩個笨蛋情侶，快走吧。』

「「啥……」」

聽了死亡巫妖的話讓我和莎蒂臉通紅。不不，我們並不是情侶……但是，被這麼說完全不討厭。不如說……

莎蒂怎麼樣呢？

從側面看，她的臉像蘋果一樣發紅。真可愛啊，喂！！

「這台詞真棒啊！！我也試著模仿一下！！我能覺醒這樣的性癖，這也多虧了奧伯龍大人。」

『啥……？』

聽到我們的對話，貞德說出了不太明白的話。 死亡巫妖一臉茫然地反問，她興奮地微笑著說。

「因為，我在意識到這個性癖的時候也很煩惱，但是因為奧貝隆先生的書上這樣寫了……不如說這樣更讓人興奮，所以我確信這樣下去就好。因為不安的時候知道奧貝隆大人會接受，所以我才能努力。」

『不，雖然是這樣寫……但實際上被這樣緊逼的話反而會害怕……把創作和現實混為一談很恐怖啊。』

「咦？ 我講的話是這麼丟臉的嗎？ 好想死……」

這樣說著，貞德貼在死亡巫妖身上。而莎蒂害羞地和我保持距離。明明剛才的氣氛還不錯都被她糟蹋了啊……

「總之先去市場吧……」

「是啊……」

於是，我和無言的莎蒂決定去市場。

「有藥草喔－－－，有魔物用的也有人類用的－－－」

「現在有人類的城裡找不到的肉哦，魔物和人類都能吃～」

『要加入女神教嗎？ 現在只要唱出PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪就會覺得心情很幸福哦♪』

市場充滿熱烈的氣氛。人和魔物混居在一起做生意的樣子是只有在這裡才能看到的珍貴景象。

看到賣藥草的小攤，不知不覺那時的狼人和人類關係要好地在店裡接待客人。

好好地和好了啊……這樣想的話讓我覺得很開心。然後，我真切地感受到莎蒂的夢想越來越近了。

「嘿，因為是魔王城的城下町，所以很發達呢。雖然不像王都那樣……啊，這肉很好吃哦。奧伯龍大人也吃嗎？」

『不，我不用吃東西也能活下去……嘛，機會難得就吃吧……王都和我生前相比變得如何了呢……』

「好的，請張開嘴！！嘿嘿，這樣感覺很好呢。」

死亡巫妖一邊被貞德餵食，一邊眼神看著遠方的眼睛。 這傢伙原來是王都的貴族。也有什麼想法吧。

「總有一天……如果人類與魔物共存的世界真的實現的話，奧伯龍大人也能去王都了。那個時候我會帶你去的。你曾經去過的『仲夏夜之夢』也還在哦。」

「那個髒兮兮的舊書店還在嗎！！ 哼，雖然商品齊全，但店主卻很冷淡呢。跟他說我的戀愛話題還說我是跟蹤狂！！」

死亡巫妖不愉快地說著。但是……他的眼神和那個態度不同，像是在懷念什麼的溫暖眼神。

雖然有點不看氣氛，但我覺得你就跟蹤狂啊。

「總有一天……會實現的。所以請期待吧，死亡巫妖。」

『哼，我會等著的，不會期待就是。』

「沒有人想看男人傲嬌。」

『煩死了，膽小鬼！！』

看著和往常不同的死亡巫妖感覺很新鮮。我們繼續走在市場上，這裡賣著各種各樣的東西啊。

哦，是書啊。魔族的書店會賣什麼樣的東西呢？ 我看看人氣排行。

『關於我轉生成魔王的那件事。得到最強技能的我，面對勇者也無雙』、『魔王大人直傳，成為巨乳的方法』、『魔王大人和我的戀愛喜劇～靠技能『淫魔』，讓四天王跟魔王都神魂顛倒』……

莎蒂很受歡迎啊！！ 但是，這個內容本人應該不知道吧……

而這邊的人氣作家區寫著『某四天王的女性攻略。就算是骨頭也能開後宮』、『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇 第58集』這些作者肯定是死亡巫妖吧。那傢伙還真是多才多藝……是說竟然出到了58集啊！！  （＊文庫版變15集了）

「有什麼好東西嗎？」

「有賣很多東西呢，真厲害……雖然物品齊全，但是價格也不便宜……」

莎蒂走了過來，我遮住她的視線不讓他看見書中內容。畢竟看到自己變成題材應該受不了吧。
而且我可不同意和莎蒂戀愛喜劇的書啊！！

「是啊，書也不錯，這裡也有手藝精巧的魔物製作的工藝品，而這邊是在魔物與人戰鬥的戰場中挖出來的東西。阿爾特有鑑定技能，看看也很開心。如果可以的話，請告訴我鑑定結果。我也很期待。」

莎蒂高興地說著。啊，但是這樣好像購物約會啊……機會難得，試著鑑定幾個看看吧。

等下，這是原四天王使用的魔劍之類的東西……這真的嗎？

---------------------------------------------------------------------- 
名稱：魔劍 永恒原力風暴(エターナルフォースブリザード)   （這把是不是之後流落到某肌肉腦貴族家了）
效果：一瞬間讓對方周圍的空氣冰結，對手會死。
備註：某有名的魔術學院第五頻道(ファイブチャンネル)打造，封有禁咒的魔劍
----------------------------------------------------------------------

是個效果單純的糟糕東西啊！！對手會死喔……為什麼這種東西會在市場上隨便地拿來賣呢……
魔王城果然不妙啊……

「怎麼了，阿爾特先生。那把劍怎麼了呢？ 好像賣不出去，一直放在那裡呢。有什麼有趣的效果嗎？」
「不，只是一把破劍而已……」

莎蒂興致勃勃地問道。這個樣子看來她好像不知道那把魔劍的真面目。對她說了的話怕她胃痛，之後偷偷地要長老史萊姆回收吧……是這麼危險的東西的話，可能會引起一場風波啊。
（＊文庫版刪掉了魔劍這段）

我趕快指著另一個鑲著黑珍珠的項鍊。

「別說這個了，那邊的項鍊很漂亮呢。」
「確實很漂亮……但是，好像在哪裡見過……？」
「咦？是什麼有名的東西嗎？我來鑑定一下。」

-----------------------------------------------------------------------------
名稱：黑珍珠項鍊
效果：蘊藏了進化秘密的秘寶。使用這個可以使自己的身體進化。
備註：魔王家流傳的秘寶，是最終王牌。被路西法拿來付風俗店的
帳單費了，之後在隨著市場流動回到了這裡。祖先在哭啊。
-----------------------------------------------------------------------------

是魔王相關的哦！！！！ 要是知道這件事的話，莎蒂小姐真的會抓狂的！！ 是說，路西法先生在搞啥啊！！ 這種東西不能讓它進到市場吧……

我正在煩惱怎麼回答的時候，莎蒂看到一副耳環，發出了聲音。

「啊……」
「怎麼了？有什麼好東西嗎？」
「不，不是那樣的。只是……」
「哦，看上這個真是太有眼光了。怎麼樣，男朋友，送給女朋友如何？」

店員這樣說著，拿出了一對黑色和白色的耳環。不知為什麼莎蒂慌張起來。這有什麼效果？

---------------------------------------------------------------------------
名字：祈願耳環
效果：矮人製作的耳環。非常漂亮帥氣。但沒有特別的魔力效果。
備註：模仿前魔王告白時送給妻子的耳環。因為那個故事的關係，
被稱為結緣的耳環，在交往前送給對方的話表示有好感，如果情侶
互相贈送的話有一直相愛的意思。
-----------------------------------------------------------------------------

這個……真是……厲害的東西啊。話說回來，在這店員看來我們是情侶嗎。真高興。

「那個……我們還不是戀人……」
「好，請給我這個。」
「是的，感謝惠顧——！」

雖然莎蒂客氣的推辭，但我還是把耳環買下了。從竊笑著的店員那裡接過耳環，就這樣遞給她，雖然她有點困惑，但還是收下了。

「這個……不，謝謝。這個耳環很漂亮，不知不覺看上了。」

莎蒂這樣說著，想隱瞞什麼。啊，是這樣啊……

「莎蒂小姐……順便一提，我是明白意思才給妳的。」

「討厭……阿爾特先生大笨蛋！！ 收到這樣的東西的話我……我……」

莎蒂小姐聽了我的話滿臉通紅地說著。嗚哇，真的超可愛。效果超群！！ 我在想氣氛變得很好時。馬上就被破壞了。

「奧伯龍大人！！ 我想要這個！！ 能把這個項圈戴在我身上嗎？」

「死亡巫妖大人！！ 那是家畜用的項圈哦！！ 人類奴隸是被魔王大人禁止的。即使是原四天王也不能因為這種用途賣給你！！」

「不，我從沒說過想要那個……是貞德自己說的啊！！」

貞德拿著帶有禍害氣息尖刺的項圈鬧騰著，讓店員很為難。不，不僅是店員。

「真是真是……死亡巫妖大人……這個時代竟然還搞奴隸……」

「啊，那個人確實反對和人類共存啊……但是，在魔王大人的眼下做這樣的事不是很不妙嗎？」

「成為四天王後變得奇怪了吧……」

哎……街上的人們對他的好感度不斷下降……真可憐……
想著這樣的事時，這是另一個方向傳來吵鬧聲。

「喂，決鬥了！！ 四天王候補的闇精靈伊莎貝爾要和人類戰鬥！！ 來賭誰贏吧。」

聽了那句話讓我們面面相覷。人類和魔物在街上亂鬥很糟糕吧？

「不管怎樣，在這樣的街上決鬥是不行的……大家能和我一起來嗎？」
「當然。」
「啊啊，我的項圈啊。」
『快走吧，笨蛋！！』
「啊，這被蔑視的感覺真棒♪ 安可♪ 安可♪」

我們去了現場，一名褐色巨乳的闇精靈，和一位三十多歲左右，穿著銀閃閃鎧甲的人類劍士互相對峙。周圍人山人海，大家都興致勃勃地看著。

話說回來，那張臉好像哪裡的誰啊……

「哼，那麼按照約定，我贏的話，你那把名劍我要了。」

「當然。但如果我贏了，追求妳的權利我要了。」

哎，總覺得他們決鬥的理由很無聊……果然，聽了男人的話，巨乳闇精靈嗤之以鼻。

「哼，我們精靈和你們人類的壽命不同。雖然看起來很年輕，但可比你們多活了好幾倍。」

「呵呵，我知道。就和威士忌一樣。隨著年齡的增長，魅力也越陳越香。」

聽了闇精靈的話，男人反而情緒更加高漲。話說，這種事也無所謂啊。不過好像不是無理的吵架，即使男人受傷了也能學到很多東西吧。總不會被殺……

「……阿爾特先生，我們回去吧，晚飯想吃什麼？ 應該還在城裡，我請你吃一頓活跳跳的龍排。」

「嗯……是啊……等等？ 排餐在城堡裡？ 不會是阿格尼吧……」

聽了莎蒂小姐的話我們準備回去的時候。看到那位男人的貞德，露出驚愕的表情呻吟。

「霍利克洛斯……為什麼會在這裡？」

欸？ 真假，是勇者隊伍最後一個人嘛。為什麼會在這樣的地方！！ 

15. 
[15.] by Dancougar

15. 

在我驚訝的時候，戰鬥也開始了。身穿銀閃閃鎧甲的霍利克洛斯和伊莎貝爾的對決，畢竟他是勇者隊伍的成員。看一下比較好吧？ 啊，但是，要是貞德在這裡的事被他發現的話可不妙……

這樣這樣想著時，我與霍利克洛斯目光相對，他向這邊眨眼。他注意到貞德的存在了嗎。

「竟然看其他地方，真是從容啊，人類！！」

「其他地方？ 我會只會緊緊看著妳啊！！ 那豐滿的身體太棒了！！ 真是藝術！！」

「戰鬥中不要偷看胸部啊！！」

因為受到伊莎貝爾憤怒的攻擊，霍利克洛斯被打飛了。而且！！ 圍觀的吃瓜群眾也全都閃開了。

你們的身體能力太強了吧？ 這猛烈的速度我根本沒辦法反應啊！！

「阿爾特先生，危險！！」

「嗚哦哦哦哦哦！！？」

不過是中堅冒險者的我原以為會直接被撞上，但被莎蒂抱走。嗚哇，是公主抱喔！！ 如果我是女孩子的話，我會迷上妳的。 哎，我早就迷上妳了！！

而霍利克洛斯本人……立刻穩住身形。然後……

「啊，你是阿爾特君嗎……還以為是教會的人呢，原來搞錯了。不，本來教會的人就不會和死亡巫妖在一起吧……」

他看著我笑道。這個人，知道我的事嗎？ 是從阿莉希亞那裡聽說的嗎？

然後，就這樣，他對和我一樣的抱緊死亡巫妖的貞德說了。

「那裡的少女啊，要是那個闇精靈受傷的話可不好。要是有個萬一下能替她治療嗎？」

『歐派～，歐派～』

「……好的，交給我吧。」

貞德表情很僵硬地回答。怎麼說呢，和剛才那種笨蛋角色完全是不同人。

然後，也許是看到沒用的死亡巫妖在那邊嚷嚷注意到了什麼。莎蒂小聲地問了，也許是有點害羞吧，那張臉整個染紅了。

「那個……是不是碰到我的胸部了？」

「啊？ 沒事。完全沒有柔軟的感……糟了。」

「反正我就是小嘛！！！」

我發現自己失言已經晚了。莎蒂的臉頰像氣球一樣氣鼓鼓地，把我放在地上。可惡，因為在想事情的關係，不小心說出了真心話。冷靜地考慮一下明明碰到胸部了啊！！ 雖然沒注意到！！

正因為如此，莎蒂小姐的溫暖沒了！！ 明明就算沒有歐派的觸感也很幸福……

『那個男人……應該是你的同伴吧？ 我覺得以他的實力應該不會對伊莎貝爾陷入苦戰才是……』

「嗯……他是在想事情吧。好像沒有預料到會和我在這裡見面。」

「那個精靈看起來也很強……其實不是嗎？」

『不，姑且也是四天王候補中的末席吧……但那個男人恐怕是人類之中第二強的。如果認真起來的話，對伊莎貝爾的負擔太重了。』 

我想對霍利克洛斯使用鑑定技能，卻被他巧妙地從視野中逃離。取而代之的是我鑑定到了伊莎貝爾。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
名字：伊莎貝爾．修瓦茲
職業：魔王軍衛兵長
戰鬥能力：352
技能：精靈魔術、上級劍術、料理技能、掃除技能、洗濯技能
備註：憧憬魔王，以四天王為目標。曾為溫蒂妮的部下，在她的鼓吹下加入了女神教。因為自己的胸部太大，所以入會特典的史萊姆PAD（偽）不能用，讓她有點煩惱。
最近好朋友結婚了，所以著急地想要男友，但是沒有姻緣。在衛兵之間，在已達精靈適婚年齡的她面前談論婚活是禁忌。
最近在下班時間學習家務。拿手菜是蛋包飯。
---------------------------------------------------------------------------------------------

哎呀，真的只有無關緊要的情報……鑑定結果讓我感到傻眼的時候，霍利克洛斯和伊莎貝爾的劍互擊。原以為會就這樣互相對峙時，沒想到卻發生了意料之外的事情。

「最強劍術『斬鐵』」

霍利克洛斯揮劍的同時，把伊莎貝爾的劍斬成兩半。欸？ 怎麼回事？ 用劍把金屬斬斷？

「什麼！？」

「呵，這下我今晚有權與妳約會了嗎？ 別說這個，你美麗的奶……不是，如果皮膚上留下傷口的話就不妙了。請治療一下吧。」

霍利克洛斯用做作的臺詞向啞然的伊莎貝爾搭話。然後，牽著她的手就這樣向這邊走來。

不不，竟然想用那種臺詞把妹喔……

「好的……」

騙人的吧？ 伊莎貝爾的臉變得通紅？ 這對話有讓人迷上的要素嗎？ 臉？ 是臉嗎？ 如果是帥哥的話，說那種垃圾話也能讓人上鉤嗎。

「那麼少女啊。你能治療我愛的小公主嗎？ 當然會付錢的。」
「欸？為什麼是給我……而且不用付錢也……」
「哎呀哎呀，你就收下吧，阿爾特君。」

然後，他把錢強塞在我手中，治療結束後就跟伊莎貝爾離開了街上。

「像暴風雨一樣離開了呢……那個人是勇者隊伍的一員嗎？」

「是的，他是劍聖霍利克洛斯。奧伯龍大人和他戰鬥過吧。」

『是啊，但是，那個男人……來魔王城是想什麼呢？ 魔王啊，先回城堡一趟吧，我有不好的預感。』

「確實……勇者隊伍人員來此卻沒有任何聯繫有些奇怪呢……阿爾特先生，對不起，我和死亡巫妖先回魔王城。如果可以的話，請兩位再逛一下。因為可能有點忙，不好意思請你們先用餐了。」

於是，雙人約會就結束了。我要看起來很抱歉的莎蒂別介意，然後看著剛才交給我的錢裡夾著的便條。

『關於貞德的事我有話要說，希望晚上能來指定的地方。』

到底想說什麼呢？ 我雖然有些混亂，但還是把信收下。 

16. 阿爾特與貞德 
[16. 阿爾特與貞德] by Dancougar

16.アルトとジャンヌ 

然後，只剩下我和貞德兩個人了。哎，要是莎蒂和死亡巫妖在一起還好，但是只剩我們兩個人獨處的話就不知道該說什麼了……

「機會難得。要不要在街上再逛一下看看？ 我也想看看是不是真的不需要聖女和勇者了。」

「啊，這是沒關係……」

「謝謝。雖說不能算是道謝，請讓我請客。」

「不，那就不用了。年紀小……而且是阿莉希亞的朋友，讓妳請客這可不像男人。不過，請告訴我在王都的阿莉希亞是什麼樣的。」

聽我這麼一說，她不知為何睜大眼睛微笑。到底是怎麼了？

「啊，對不起。你說阿莉希亞的朋友嗎……你不是把我當成聖女，而是把我當成這樣吧。跟那個孩子說的一樣呢。」

哎，真心話是除了阿莉希亞的朋友外，還是個性女。

「嘿……阿莉希亞是怎麼說我的？」

「呵呵，總是開心地說著你是很棒的人的，從以前開始就很可靠，又帥氣又喜歡巨乳……」

「最後那個是不需要的吧？有必要特意說那個嗎？」

聽了貞德的話，讓我不由得抱著頭。等下，勇者隊伍的人都知道我是喜歡巨乳的人喔！！！！ 饒了我吧。

「而且，是唯一一個即使自己覺醒了勇者的力量，也沒有改變態度的人。」

「那是……阿莉希亞就是阿莉希亞啊……即使變成勇者，阿莉希亞也不會變吧。」

「呵呵，那孩子就是被這種地方吸引了吧……等等，不好意思。」

她向我低頭，似乎發現了什麼就跑了出去。在那邊，闇精靈的孩子和人類的孩子在吵架。可能是兩個人打起來受傷了。

貞德怎麼了？ 我聽說有些教會認為闇精靈是邪惡的。應該不會吧……

「貞德……」
「你們兩個怎麼了？不能在街上吵架喔。」
「妳是什麼人啊！！ 我們在決鬥！！」
「是啊。這是賭上男人意氣的決鬥！！」

太好了，我的擔心好像是杞人憂天。看來只是去調解了。但是聽了孩子們說的，她說出了很厲害的話。

「原來如此……真是失禮。那就讓我來當裁判吧。要是受傷的話你們的保護者會很悲傷的。」

「但是……」

看著不滿的少年們，貞德溫柔地微笑著。那個樣子確實像是英雄譚裡出現的聖女一樣。如果平常是這麼清純美麗……

「幸好我多少能使用聖魔術，所以不用客氣地上也沒關係……加油！！」

聽了貞德的話，少年們再次開始打了起來。人類和黑暗精靈的少年扭打著。

「哎，不制止他們嗎！！」

「他們有他們的規則。與其到一半被大人強制停下，還不如讓他們打個痛快。在孤兒院裡，這種程度的吵架也是家常便飯。」

貞德微笑著回答。有在好好考慮……話說，真有說服力啊。這也許就是作為聖女的表情。

然後她一邊露出寂寞的表情一邊繼續說。

「有能像這樣互相競爭的對象是很幸福的事情……」
「貞德……」

那個表情讓我想起兩個人。是覺醒了勇者的力量之後的阿莉希亞，和告訴了我何謂魔王的莎蒂。她們都為自己的處境而煩惱。

雖然想做點什麼，但是我不知道該怎麼安慰貞德。但是……有能理解她的人在。

「貞德也有阿莉希亞和莫娜在吧。至少阿莉希亞會認為貞德是平等的存在。信裡也說，莫娜和貞德，還有剛才見到的霍利克洛斯都是值得信賴的伙伴。阿莉希亞不會說客氣話的傢伙。是因為真的認為貞德是同伴才會這麼講。」

「說的也是……謝謝。」

我的話有稍微傳達給她了嗎？ 貞德高興地點頭。


「掰掰，姐姐。謝謝你治好我的傷。」
「是的，吵架之後要好好和好。」
「「好～」」

這樣回答後，兩個少年向貞德道謝後跑走了。也許是互毆後心情舒暢，兩人都露出了愉快的表情。

「據說吵架的理由是老師比較喜歡誰。嘻嘻，真是可愛啊。而且，這是很棒的事情呢。人類和魔物因為這樣無聊的理由對等地爭執……對他們來說，魔王的想法是理所當然的吧。確實這樣的話，人類和魔物的也許是可以共存的。」

這樣說著高興地笑著的她充滿了慈愛。不分人類與魔物，愛好和平的樣子正像是聖女。

話說回來，角色變化太大了吧？ 斗M的樣子和現在哪個才是真正的貞德？ 光想也不明白。我就問一下吧。

「跟和死亡巫妖在一起的時候角色有很大的不同啊……」

「那……這不是理所當然的嗎！！ 那個……為了接近喜歡的人而拼命努力。像這樣心跳加速還是第一次……」

貞德剛才充滿慈愛的沉穩的表情完全變得通紅，用手遮住臉。那個性癖全開的樣子竟然是她求愛的方法喔！！！！

「不……還是和平時一樣比較好吧？」

「因為是喜歡的對象嘛！！怎麼可能像平時那樣呢？」

可惡，光聽這句臺詞的話，明明是可愛的戀愛中少女……但是言行舉止太遺憾了。

「對了，我有一件事想拜託阿爾特先生……」

「到底是什麼？ 想要我幫忙跟死亡巫妖成就戀愛嗎……」

「不，那個我自己會解決的。我想拜託你，吃飯的時候可以順便跟我談戀愛話題嗎？ 你喜歡魔王大人吧？ 我想聽你們的事！！」

她那就像年輕少女般閃閃發亮的眼神讓我無法拒絕她的話。 

17. 貞德的戀愛話題 
[17. 貞德的戀愛話題] by Dancougar

17. ジャンヌの恋バナ 

在嘈雜的喧囂中，混雜著人類和魔物的食堂讓人聯想到葛蕾的店。我點了一些珍奇料理和酒，和貞德一起吃飯。

「真厲害啊，這個炸火蜥蜴。在王都被視為珍饈，但在這裡好像是很流行的料理。」

「啊，是啊。用精靈淨化的水做的麥酒味道完全不一樣，味道比諾克鎮上的好很多。」

「這個確實很好吃啊。阿莉希亞在的話肯定很高興的。那個孩子明明酒量不強卻很愛喝……看來是四天王之一的溫蒂妮部下做的。標籤上這麼寫。上面畫的吉祥物是史萊姆嗎……」

「是那傢伙的部下做的嗎……裡面不會奇怪的東西吧……」

而且，這個史萊姆不僅僅是史萊姆……是史萊姆PAD……名字好像叫PAD醬。畫了兩隻史萊姆。

我和貞德說著這在人類的城鎮中吃不到的料理感想。可能是用了適合人類的調味，相當好吃。

順便說一下，旁邊的半獸人正在拼誰先把烤全魔豬這種魔物料理吃完。真的不一起吃就好嗎？

「那麼……貞德真的喜歡死亡巫妖嗎？」

「是的……我眼裡已經只有那個人了。請不要再讓我說出口了。這不是很害羞嗎……」

她臉染成了紅色，用手遮住。那個樣子確實是戀愛的少女。但是，我有疑問。

「但是，你不是和那傢伙戰鬥過嗎嗎？那時候還把他封印起來，把頭交給了阿莉希亞。如果是喜歡的人，應該不會做那樣的事，而是要保護他的吧？」

「是啊……那時候我不知道是奧伯龍大人……從阿莉希亞的信中知道的時候，對神竟然對我給予如此殘酷的試煉感到興奮……不是，苦悶。」

「啊，是喔……」

看著露出恍惚的笑容的貞德，我覺得認真思考這件事很蠢。嗯，戀愛的契機因人而異吧。

我也是因為知道莎蒂是魔王，與她成為好友然後喜歡上她。

「宿敵其實是我憧憬的人……是我喜歡的作品的作者，這不就是命運的嗎？ 而且對我來說，奧伯龍大人是特別的人。你知道我的祖先聖女卡蓮嗎？」

「啊，勇者卡邁因和他的夥伴聖女卡蓮、魔術師奧伯龍的故事，只要是這個國家的人誰都知道吧。不過，沒想到奧伯龍竟然成為了四天王之一……」

而且，原因還是單戀造成怨恨而背叛，這還是藏在我心裡比較好吧。 不管怎麼說，他對貞德來說都是憧憬的人……

「是啊……對我來說，聽到奧伯龍大人還活著讓我很吃驚。而且，奧伯龍大人對卡蓮來說也是特別的存在。」

「啊，是嗎。是因為單方面的跟蹤狂行為而特別討厭吧。」

「不，你在說什麼呢……對卡蓮來說，奧伯龍是像弟弟一樣的青梅竹馬……而且是將她從教會這個鳥籠中解放出來，與勇者卡邁因相遇的恩人。因為他說聖女的力量應該用於與魔王的戰鬥，卡蓮才會和勇者一起冒險。」

這樣說的她路出興奮的樣子。眼裡映出的感情是憧憬和羡慕嗎……她好像很憧憬卡蓮。不應該是……我很憧憬可以自由行動的卡蓮吧。

當貞德來到葛蕾的店裡時，聖騎士們很快就來了。聖騎士本來的工作是保護教會警護和要人守護，不是會來諾克陣這種偏僻的地方的存在。也就是說，聖騎士守護的要人是……

「貞德身邊經常有聖騎士保護著嗎？」

「是的，我的力量非常強大，所以教會不想放開我吧。平時替王族和貴族的治療。說起外出，也只有定期的孤兒院訪問……說到樂趣，就只能在晚上偷偷地讀色色的書。唯一例外是加入勇者隊伍的一員與魔王軍戰鬥……」

「這也是為何莎蒂希望與人類共存，阿莉希亞馬上就接受的原因嗎。」

聽到我的話，貞德笑著點頭。但是我覺得那個笑容和和和死亡巫妖在一起的時候不同，好像有哪裡勉強。

「我覺得人類和魔物共存很好的。但是，教會的一部分人會反對的吧……不過至少我是贊成的。如果沒有戰爭，痛苦的人也會減少。如果阿莉希亞能從勇者的使命中解放出來的話，我也能稍微從聖女的使命中解放。當然，我很清楚我給阿爾特先生和莎蒂小姐……還有奧伯龍大人帶來了麻煩。但是，我想至少在這一周內任性一點……對自己的心情坦率。」

這樣說著的她看向魔王城輕輕地吐出了一口氣。她現在在想著死亡巫妖吧。那個側臉真的很美。

「我知道貞德喜歡死亡巫妖。但是，貞德喜歡的是故事中的奧伯龍吧？ 你沒覺得看到實物有什麼不同嗎？」

故事的奧伯龍和實物的死亡巫妖完全不同。當然也和貞德喜歡的書中主角……所以我想她會不會幻滅，但是她搖了搖頭，很開心地說。

「嘻嘻，當然，和想像中的人物不一樣……但是，我還是喜歡那個人。雖然擺出好像很討厭的樣子，但是不管怎麼說都會陪著任性的我……我會這樣說出任性的話還是第一次。而且……因為他碰觸到了我。」

她露出憐愛的表情撫摸著剛才接觸死亡巫妖的手臂。我看著那個樣子想著。啊啊，這孩子真的很喜歡死亡巫妖。

但是，是啊。就跟我用鑑定技能看了莎蒂的時候，發現她其實是魔王還是PAD一樣驚訝。儘管如此，我還是被她吸引了。和那是一樣的吧。

「我不太擅長這樣的事情，但是如果妳能順利地和死亡巫妖戀愛就好了。只要是我能做的，我什麼都會幫忙的。」

「謝謝。但是不會這麼順利吧。我不是卡蓮……只是，至少希望奧伯龍大人能記住以前被一個奇怪的女人喜歡過就好。」

這樣說的她好像已經放棄了什麼……很寂寞地說了。什麼啊？ 這就好像自己會消失了一樣的說法是？ 這麼說來，乘坐翼龍的時候也說了不會長命的話……

「貞德，難道……」

「我的話說完了。因為是戀愛的話題，說了無聊的話飯就不好吃了。與其這樣，還不如讓我聽聽阿爾特先生的故事。」

她像拒絕我的提問一樣，露出不自然的微笑。那個笑容讓我覺得有些悲傷，似乎在說別再問了。

「那麼阿爾特什麼時候向莎蒂告白呢？」

「啥？」

聽到貞德的話，我不由得發出了傻眼的聲音。 

18. 阿爾特的戀愛話題 
[18. 阿爾特的戀愛話題] by Dancougar

18. アルトの恋バナ 

聽了貞德的話我不由得反問。這傢伙突然說什麼啊？

「欸？ 不……那個……」

「我從阿莉希亞那邊聽說過了。而且你們都在我面前那樣卿卿我我了，可別想打馬虎眼啊！！ 而且都聽過我的事了，該換你說了。啊，店員，再來一杯麥酒，給這位先生！！」

和剛才完全不同，快樂的笑著勸酒的貞德。之前的那種虛無飄渺的氣氛到哪去了啊！！

但是，這個樣子感覺更自然，對我來說比較安心。怎麼說呢，比起作為聖女的貞德，和死亡巫妖在一起的時候，像現在這樣的普通少女更像是個活生生的人。

嗯，我也稍微說一說吧……

「貞德和莫娜不同，不會強行把我和阿莉希亞送作堆啊。」

「嗯，我和那個孩子不一樣，NTR和WSS（明明是我先來的）都很喜歡……而且未婚妻之類的是誤解吧？ 這也沒辦法。我能做的就是在阿莉希亞抱怨的時候聽她說話然後一起哭。不會妨礙你和魔王的戀愛的。」

她說的話真是太正經了！！ 我想我明白了為什麼阿莉希亞會對莫娜撒謊說和我是笨蛋情侶，但是會誠實地和貞德商量。

我先環顧四周確認一下有沒有熟人。嗯，我想在魔王城附近不會有，但是為了慎重起見。

然後一口氣喝了酒，說出了真心話。

「我知道莎蒂大概也喜歡我。而且，我也很喜歡莎蒂……但是那個人是有遠大夢想的魔王，像我這樣的人對她告白可以嗎……我們真的相配嗎？」

聽了我沒用的話，貞德只是點頭。會對剛認識的貞德訴苦，是酒的力量，還是聖女的力量……

至今為止對誰都沒說的話一下子就說出口了。

「我不像布拉迪克洛斯那樣是諾克鎮第一的冒險者。我只是個中堅冒險者。所以……我想說，如果更出人頭地的話就告白。我想有鑑定技能應該多少能做到什麼。所以想參加四天王選拔試驗，拿出成果。這樣的話就能告白了。」

「原來如此……」

聽了我的話，她帶著慈愛的笑容點頭。 沒錯，我還不是有資格站在莎蒂旁邊的人。她是魔王……而我只是個普通的冒險者……那邊是最強……而我是凡人。所以至少想要有能讓她自誇的地方。

「我明白你的意思了，可以讓我說一句話嗎？」

「啊，謝謝你聽我說，什麼事呢？」

「沒種」

「嗚哇……」

貞德帶著慈愛的笑容這樣說道。冷漠的這句話刺痛了我的心。欸？為什麼被diss了？

「不，但是……」

「沒有……什麼但是。我當然也能理解阿爾特先生的心情。因為男性會在意立場是否平等。但是，魔王大人看著你的眼神！！ 為了你特意變裝的行動力！！ 還有，收到禮物時的反應！！ 那已經完全愛上你了喔！！ 在等你告白哦！！ 倒不如說不告白放置更失禮啊！！ 大體上啊，魔王大人是明白自己的立場，種族的差異之後想和你在一起呢？ 即使跨越再多障礙也想和你在一起……明明是兩情相悅，但是因為自尊就不上這讓人太遺憾了。而且……」

她從充滿慈愛的笑容中，轉變成仿佛忍耐著什麼的表情繼續說著話。

「無論是人類還是魔物，都不知道什麼自己時候會死。所以在後悔之前最好早點說出自己的心意。」

這樣說著的貞德像是羡慕地樣子看著我。是因為兩情相悅而羨慕嗎？ 還是……好像還有其他什麼理由……

但是，她說的話一點也沒錯。是啊，莎蒂對現在的我有好感。不是總有一天變得出色能站在她身邊，而是現在的我。那麼，我……

「謝謝……我會再想想的。雖然不能說是感謝，但我也會支持貞德和死亡巫妖的戀情的。」

貞德只要能控制住那腦子有問題的樣子就很可愛，內心也很堅強。死亡巫妖那種童貞一下就能攻陷吧。是說，那傢伙只要把胸貼上去一下就搞定了吧。

我在想怎麼攻下死亡巫妖時，她不知為何搖頭。

「對不起。我的自由只有在這一周內。教會給了我很多照顧……我不能背叛他們。我會想辦法在這一周內奪走奧伯龍大人的貞操就好。」

「那傢伙有辦法做那檔事嗎……但是，這樣就可以了嗎？」

「是的，這樣就可以了。我呢……是強大力量的代價嗎？ 據說沒辦法長命。教會的看法大概最多只能活到20歲。現在也用這個手鐲壓抑了力量，如果沒有這個的話，應該沒辦法活到現在吧。」

這樣說著，我想看看她撫摸著的手腕，但被什麼東西擋住了。我驚訝地抬頭一看，貞德露出為難的表情搖頭。
鑑定被結界阻斷了！！

「討厭，好色喔。馬上就想鑑定。聽說這個手鐲有教會的秘密技術。要是你知道這個的話，有可能被教會盯上。所以不能看。」

「什麼好色啊……」

話說，教會的秘密到底是什麼呢？ 我總感覺如鯁在喉。

「差不多該回去了吧。另外，關於壽命的事情請不要告訴別人。阿莉希亞她們就不用說了，奧伯龍大人也是。如果因為同情而跟我交往會讓我很痛苦……」

貞德站了起來這樣說著。她是因為想推猶豫中的我一把，才特意把自己的秘密說出來吧……

「謝謝妳，貞德很溫柔呢。」

「你在說什麼呢？就算稱讚我沒有好處喔。我的心和身體都是奧伯龍大人的。這只是讓你們被捲入糾紛的道歉。」

我們結帳後離開店裡。大概是因為交談了很久，已經是夜裡了。原以為街上行人會變少，沒想到吸血鬼、不死族、人狼這些夜行性的魔物們讓街上一樣熱鬧。

這麼說來，和霍利克洛斯約定的時間快到了……

「怎麼了？」

「啊，我還有約。不過，還有時間，我送妳去魔王城。」

「謝謝。但是沒問題。我知道回去的路，而且我也是勇者隊伍的一員。如果不是遇到四天王等級的話不會有什麼事的。而且，為了讓奧伯龍大人迷上，我想在魅魔的店裡買一些色色的內衣……還是你想一起來？」

「不，不了。」

如果被發現和貞德一起去那種地方，莎蒂真的會傷心的。是說，這傢伙竟然可以面不改色的說這種事喔……

於是我們告別分頭行動



「約好的地方是……」

我前往約定的場所，路上的行人越來越少。而為數不多的行人看來鬼鬼祟祟，形跡可疑。

總覺得有種不好的預感……

「人類的客人！！ 進來坐啊。 可以見識在人類世界裡無法想像充滿快樂的美夢啊！！」

我被尾巴翹高，穿著暴露的女孩子搭話。這不是魅魔嗎！！ 是說這裡是風俗街吧……

所以行人很少嗎……這樣想著的我轉換心情，但是到達目的地後讓我抱著頭。

「真的假的……」

那個地方大大的招牌這樣寫著『巨乳美少女幻想王國  魔王城支部』……


----
漫畫版把路西法戰魔改到快變不同故事了XD
 

19. 會面 
[19. 會面] by Dancougar

19.待ち合わせ 

我再次確認便條上寫的地方沒有錯。不，沒錯啊……欸？ 真的嗎？ 為什麼要約在風俗店啊！！ 腦子沒問題嗎？

我沒辦法，只好用手推開門。真是的，誰叫他約在這裡。絕對不是因為對巨乳這個詞有興趣。

「歡迎光臨，請問是一位嗎？」

打開門後那裡正是巨乳的天堂。向右看是巨乳，向左看也是巨乳，太強啦，歐派天國啊！！！

除了有黑暗精靈、人面鳥、魅魔各種各樣的魔物以外，也有人類在。重要的事情要說很多次，全員都是巨乳。

而且，不只這樣。她們都穿著像童貞殺毛衣、強調深谷的女僕裝、兔女郎等各種服裝的女性在寬敞的大廳裡接待客人。可惡，視線都不知道該放哪了。到底該看哪個奶子才好？ 不對……

「我已經有莎蒂了啊！！！！」

我用鋼鐵意志從深谷中移開視線，全力地掐著自己的腿保持清醒，然後向櫃檯的接待員打招呼。

在這裡的人都是媽媽，在這裡的都是媽媽！！ 我這樣拼命對自己暗示。

「對不起，我和一個叫霍利克洛斯的人有約……」

「啊啊，是常客霍利克洛斯先生在等的人吧。請走這裡。」

應該是事先聽說了吧。服務員馬上幫我帶路。話說，竟然是常客喔！！ 那個人！！ 難道已經跟魔王城這邊混得很熟了嗎？

「請在這個房間等候。已經讓閒雜人等離開了，請放心。」

這裡就是所謂的VIP房嗎？ 接待員鞠躬離開後我打開了門。

裡面像森林一樣樹木繁茂，不可思議的房間。雖說是室內，卻有森林的香味，真是神秘。用牧草還是什麼做成的椅子上有霍利克洛斯和另一個人影在。

「你好，阿爾特，很抱歉耽誤你的時間，這個房間很棒吧？我在跟精靈玩私奔play的時候常用。」

『確實，這裡是由多種高等魔術組合在一起，再現了森林的氣息。話說，架構這個房間術式的不就是我嗎！！ 竟然被用在這上面喔……』

「幹了這麼厲害的事結果只用在風俗店喔！！ 是說，為什麼死亡巫妖也在？」

聽了我的話，和霍利克洛斯稍微保持距離坐著的死亡巫妖尷尬地移開了視線。

「啊，好像找我有事，所以我就帶他進來了。」

『沒辦法啊，我不擅長跟蹤啊。那是卡邁因的工作……』

霍利克洛斯露出得意的笑容說道。死亡巫妖那傢伙大概是聽了莎蒂或者長老史萊姆的命令跟蹤他，然後被發現了吧……

話說，明明是勇者卻做了隱身長袍，還擅長跟蹤，那傢伙真的是勇者嗎？ 真的不是盜賊嗎？

「算了，別說這個，你要喝嗎？ 死亡巫妖殿下也喝得很開心，希望你一定要喝喝看。」

他從放在桌子上的有著像是小孩子畫的標籤的威士忌瓶中倒酒進杯，坐在椅子前。

『阿爾特，這酒很好喝，而且是像你這樣的窮鬼一輩子都喝不到的東西。』

「那我就恭敬不如從命了。話說，死亡巫妖要怎麼喝啊？不是只剩骨頭嗎。」

聽了霍利克洛斯先生的話，我坐在座位上，對杯子裡的琥珀色威士忌使用鑑定。

雖然不擔心有毒，但總之看看。

----------------------------------------------------------------------------------------------
名稱：吾愛莎蒂
備註：某魔王為了紀念孩子出生而釀造的威士忌。 是用從自己和妻子的故鄉，
還有女兒出生的地方採集的原料製作的。 因為不習慣，但還是在反複嘗試後釀
造成功。酒精度數還算高。

釀造者的殘留思念：總有一天，和家人一起喝酒是我的夢想，這已經無法實現
了。如果可以的話……真想跟吾之愛女一起喝。或者跟朋友中在被巨乳美女包
圍下品嘗……
----------------------------------------------------------------------------------------------

這是……是路西法先生釀造的嗎……我不客氣地喝下了。味道有點甜但很強烈。也許是因為看了鑑定結果，明明只是威士忌，卻不可思議地讓我想起了莎蒂的笑容。

「呵呵，這樣的話那傢伙也會高興的吧。」

「你是路西法先生的朋友嗎。」

「是啊，年輕時和潛伏在王都的他相遇，是一起玩遍風俗的友人。那個時候我也很年輕啊……經歷了很多事。有痛苦的經驗也有快樂的經驗……而且，原本娼婦都比我年長……而現在都是我年紀比較大了……」

霍利克洛斯露出寂寞的笑容。也是，這個人是喜歡年長的吧……也許人類已經無法滿足他了。真是怨念深重啊……

「啊，對不起，我不由得有些感傷了。有話想跟你說……」

「是貞德的事吧？到底怎麼了？」

『是那個小丫頭嗎……』

死亡巫妖聽了我的話做出了反應。我想著他嘴上抱怨心裡還是在意她的事吧，等著霍利克洛斯說出口。

是要我們趕快讓她回教會嗎？ 但是，聽了她的戀愛話題不想這樣做啊……

但是，我的預想落空了。

「啊，我想拜託你們毀掉貞德的手鐲，讓她就這樣藏身在魔王城裡？」

「咦？」

我和死亡巫妖同時反問。為什麼勇者隊伍的他想要讓聖女貞德留在魔王城？ 

20. 霍利克洛斯的願望 
[20. 霍利克洛斯的願望] by Dancougar

20. ホーリークロスの願い 

不過，那個手鐲……霍利克洛斯知道些什麼嗎？ 我本想問詳細狀況，但是貞德希望手鐲的事情保密別說出來。特別是不想讓死亡巫妖知道。

在我問不出口的時候，死亡巫妖就先問了。

『把那個女人藏在魔王城是怎麼回事？ 她對你們人類來說是重要的聖女吧？ 我們魔王不打算和人類爭鬥，也不打算開啟無益的戰端。』 

「啊，是啊，她是光榮的勇者隊伍的一員，是教會最優秀的治癒者。而且……也是我可愛的表妹。」

「是啊，貞德也是勇者的家系。」

『哼，她是可恨的卡邁因和沒有看男人眼光的卡蓮子孫啊……而且，你也是繼承勇者血統的直系嗎！！』

「沒錯，霍利克洛斯是假名！！ 我的本名是強尼．卡爾迪克！！ 正如你們所說，是繼承勇者和聖女血統的人，也是王國第二強的人。」

他這麼說著的同時，伸出食指指向天空，背後噴出華麗的魔術放出煙霧和花瓣飛舞。
莫名奇妙的花哨啊。喂！！ 並且，從熟練地同時使用魔術的技巧，還有壓倒黑暗精靈的劍技來看，王國第二不是說謊吧。在我想使用鑑定時馬上離開視野的速度也不是蓋的。

『那麼……勇者的子孫來魔王城有什麼事？ 你不是知道貞德在這裡嗎？ 可別說只是來觀光的啊。』

「確實為了得到你們信賴，也應該說說這邊的事嗎……我的目的有兩個。一個是勇者阿莉希亞和魔術師莫娜，還有，我的血族布拉迪克羅斯他們對國王說了魔物們沒有與人類戰鬥的意思。我是來調查這句話是否屬實。還有……另一個是有在意的情報……」

阿莉希亞她們去了王都，是去跟國王報告了嗎……『謝謝』我在心裡道謝。

等她們回來的話，請她們吃飯吧。我這樣想著時，霍利克洛斯一臉嚴肅地繼續說下去。

「教會的純潔派好像在魔王城附近策劃什麼，我也來調查了。」

「純潔派……？」

『是教會的一部分過激派。主張這個世界只有人類能夠管理。在他們看來，魔物和人共存的魔王城就像是村子附近的哥布林巢穴。因為從正面否定了自己的教義……啊啊，這樣啊……貞德也是純潔派的。』

霍利克洛斯聽了死亡巫妖的話佩服地點頭。也許是因為死亡巫妖也是貴族出身，對這種事情很瞭解吧。

在我印象裡，教會是受傷時治癒的地方，還有小時候給我麵包和湯的地方而已。

「不愧是魔王軍的智將。理解得很快，真是幫了大忙。她可能是因為愛書中寫著魔物與人類友好的關係，還有和我們一起冒險過，並沒有染上純潔派的思考……但是，用手鐲控制她強大的力量……還有管理那個手鐲的是純潔派。同時也有被那個手鐲拯救性命的恩情，她沒辦法強烈地反抗純潔派吧。所以我希望你們破壞那個手鐲，把她從純潔派中解放出來。」

「為了她的自由，想讓她由魔王軍保護，希望我們破壞手鐲嗎……」

我想起了第一次見到的身為聖女的貞德，以及和我們在魔王城時她吵鬧的樣子。我也知道哪個更幸福。

如果是親人的霍利克洛斯，比起我更理解她的真心吧。

「啊啊，你們魔物對這樣的道具更熟悉吧？ 我想如果看過實物的話，一定能製作出代替的東西。當然會付錢，也會告訴你們重要的情報。他們好像打算在明天的派對上謀劃什麼行動。集結在這裡的純潔派本身並沒有那麼大的威脅，但如果讓貞德幫忙的話就另當別論了。最糟的狀況，魔物們可能會有幾成死亡吧。」

聽了霍利克洛斯的話讓我皺眉。這裡是莎蒂建造的人類和魔物可以共存的城鎮。在市場上不分種族地做生意，在酒館吵鬧的他們日常生活會被破壞嗎。

而且，把莎蒂那麼期待的派對搞砸了……

「那是不可原諒的吧……」

『……』

「啊，是啊。這是不能原諒的事。這可不是什麼正義，只是單純的暴走。本來應該是我們人類自己處理的……但是，我沒有那個力量。但我看到死亡巫妖殿下被貞德抱住手臂。你們有什麼方法讓貞德的『絕對領域』無效化了吧？ 那麼手鐲也……」

『為什麼要我們這麼做？』

一直保持沉默的死亡巫妖開口了。那眼神總覺得有些冰冷。總覺得是我第一次看到這傢伙像冰一樣的眼神。

「你們人類一直都是這樣啊。否定異質的東西，但是在困難的時候卻想借助強大的力量……純潔派想要利用貞德的力量？ 如果真的不願意的話，為什麼那個女人不拒絕呢？ 對我們有害的話就是敵人。比起破壞手鐲，做代替的東西這種麻煩的事，直接殺掉貞德的話，能讓純潔派變得更老實吧。」

「這就……拜託，饒了我吧。如果有什麼我能做的事，我什麼會都做的。如果有阿莉希亞她們加上我的話，國王也更可能會考慮魔物和人類的共存吧。如果覺得我的力量是威脅的話，那就殺了我吧。所以……」

霍利克洛斯向死亡巫妖低頭。然後，看到他那個樣子的死亡巫妖露出了咬了苦蟲的表情說道。

『哼……這種地方和卡邁因一模一樣啊。看了就想吐。比起自己的事，更優先考慮別人的事。而且卡蓮也是因為這樣被他拯救而被吸引了吧……但是，這次拯救聖女的不是你。是我！！ 我會告訴長老史萊姆的。那傢伙的話，應該某種程度上早就掌握純潔派的動作了吧。」

死亡巫妖那傢伙一臉苦澀地這麼說著，然後站起身來走了出去。但是，那雙眼神看起來好像懷念著什麼。這傢伙從一開始就打算幫助貞德……會說出那種話是為了確認霍利克洛斯的覺悟……還是只是傲嬌，我不知道。

但是，如果這傢伙真覺得貞德只是麻煩的話，我想他早就逃跑了。他根本沒有義務奉陪這個雙重約會。

「太好了呢，霍利克洛斯先生，我也會向莎蒂小姐和四天王說明的。我想莎蒂和長老史萊姆也不會想傷害貞德的。」

「謝謝，你……和人類一樣信任他們呢……」

「那個啊，畢竟我們交往時間很久了啊。他們都是好人……不對，那群傢伙都是些欺騙了阿莉希亞，把身體的一部分放進我的身體裡，建立奇怪的宗教的怪咖。為什麼我會相信他們呢？」

在我自己都感到困惑的時候，霍利克洛斯突然笑了起來。

「你果然很厲害啊……和四天王在一起也毫不害怕。而且……今天跟你約會的是現任魔王吧？ 你們很配啊。而且，好像彼此都向對方敞開心胸……」

「咦，看起來是這樣的嗎？ 不對，那是叫蒂莎的魔物。魔王不是巨乳銀髮嗎？ 蒂莎的頭髮顏色也不一樣，而且……胸部也……」

我在心裡向莎蒂道歉，拼命地找藉口。如果莎蒂的事情的真面目暴露的話，在當受付孃的事可能會被發現。

但他露出了然於胸的樣子繼續說。

「呵呵，你不用瞞我了。我跟路西法很熟，和他長得很像，所以很快就知道了。既然知道了，就想問一個問題。你不害怕魔王嗎？ 她如果有那個意思的話，在一瞬間就能殺了你呢。如果生氣的話，可能會讓你暴露在生命危險中。你認為這樣能建立對等的關係嗎？」

「啊？ 那是不可能的，因為莎蒂絕對不會做那種事。」

這個人在說什麼呢？ 莎蒂不會無理取鬧地生氣胡亂使用暴力。是個可愛，稍微容易嫉妒，穿PAD的普通女孩子。

我露出了奇怪的表情，而霍利克洛斯露出了笑容。

「如果我也能這麼想就好了……呵呵，不愧是能成為阿莉希亞內心支柱的人。是因為有鑑定技能才能看到本質嗎？ 不，這就是你的性格吧。阿莉希亞很高興地說。即使覺醒了勇者的能力，也只有你把阿莉希亞看作阿莉希亞。就是這種地方，讓那傢伙和魔王都被吸引了吧。」

「不，我只是普通的中堅冒險者……因為阿莉希亞是青梅竹馬，莎蒂也只是因為剛好有了契機而已。」

「普通嗎？ 對方可是勇者和魔王。一般情況下要麼是害怕，要麼是尊敬著。至少不會認為是對等的存在啊。但是，你不一樣……看著你和阿莉希亞，我很清楚我沒能成為勇者的理由。只是個傷害可愛侄女的膽小鬼，跟勇者的存在是最遠的啊。」

霍利克洛斯一臉寂寞地拿起威士忌瓶，像是很重要的東西一樣撫摸著。

「你在說什麼……」

「痛苦的事就說到這吧。貞德的事已經交給四天王了，也認識了你這個青年。我聽阿莉希亞說過。你喜歡巨乳的女孩子吧？ 這是與我對話，聽我的願望的謝禮。好好享受就好了。我也會好好享受的。」

制止我繼續說下去，霍利克洛斯一按鈴，門就打開了，許多不同種族的女孩子走進來。服裝有女僕裝、兔女郎、村娘風、惡役令孃風、聖女風、女騎士風等等，都是讓人不知道該看哪的衣服。而且大家都是強調出深谷的巨乳。

我不禁感歎這光景如同天堂。

「嗚哦哦哦哦哦，這是……」

「這就是『巨乳美少女幻想王國』的秘密菜單！！ 『夢幻的後宮遊戲』！！在這裡我們可以成為英雄，也可以成為王族！！」

看到我的樣子，霍利克洛斯滿意地點頭，剛才嚴肅的空氣就像假的一樣，他開始指定玩法。

「哼，那我就點這個精靈和闇精靈的村娘！！ 情境是從暴徒手中救出來，作為謝禮而色色吧！！ 女孩子的性格是清純派的姐姐和稍微有點成熟的姐系！」

「啊！！　騎士大人……謝謝你從暴徒手中救了我……那個……你真厲害，很有男子氣概呢……」

「嘿～你真行啊。姐姐會教你很多色色的事當作謝禮♡」

身穿村娘風格服裝的精靈和闇精靈，仿佛真的被霍利克洛斯拯救了一樣，熱切地向他奔去。精靈擺出了想要觸摸就不好意思手指遊移著的羞澀表情。而與此形成鮮明對比的是，闇精靈像是要誘惑對方一樣親密地抱上去。

演技真厲害啊，喂！！ 霍利克洛斯先生抱著她們，低聲地談情說愛起來。等等？ 要在這邊就做起來嗎！？

在我混亂的時候，一個女孩子為了消除我的不安，握著我的手搭話了。大概是香水的關係，她香甜的味道讓我發暈。

「你是不是沒什麼經驗呢？ 大哥喜歡什麼樣的人？ 不只是服裝，聖女之類的屬性，傲嬌之類的性格都可以選擇喔。而且，如果選擇身為分身怪(ドッペルゲンガー)的我，也可以做到這種事喔。」

「安潔莉娜小姐！？」

「無法達成的初戀在這裡也能實現。這就是夢想的世界『巨乳美少女幻想王國♡』」

她一說完，化身為和我初戀的女性一模一樣的樣子。讀取了我的記憶嗎？ 真厲害啊，『巨乳美少女幻想王國』！！ 難怪會有那麼多人上門啊！！

順便說一下，分身怪是一種只要觸摸到對方，就能讀取他的記憶表層進而變身的可怕魔物。真的太可怕了，性的意義上！！

「對不起呢……我很想變身為你所思念的魔王大人……但是法律禁止變身為四天王和魔王。而且……要是變成我們尊敬的魔王大人的樣子做色色的事，光想就覺得害怕……」

魔王大人……這句話讓我的頭腦冷靜下來了……哦哦哦哦哦！！ 安潔莉娜（偽）把她的胸部壓上來了啊！！！！

這個真的糟了！！ 我用手拿著準備好的小刀……

「可惡啊！！！！！ 我對莎蒂一心一意！！！！！！」

「欸？ 你在做什麼？ 沒事，不會疼嗎？」

我輕輕地刺了自己的腿。因為疼痛回復了意識。分身怪看了我的樣子相當吃驚，但我請她別介意。

因為有莎蒂了，我覺得這樣做是不行的。

「真對不起，明明來到這裡，但我有喜歡的人了，所以必須回去。」

「嗯，你真有趣呢。對方是魔王大人啊……雖然可能不會有回報，但是要加油哦。如果被甩了的話就來我這裡吧。我會好好的服務你。」

「謝謝！！」

我從她那裡得到名片，急忙離開『巨乳美少女幻想王國』回到魔王城。再這樣下去的話，決心會變遲鈍的。

順便說一下，霍利克洛斯和那兩人交替做出大人的接吻。那個人和伊莎貝爾怎麼樣了？ 嗯，不管了。



「阿爾特先生，歡迎回來。」

我猛地衝回魔王城，回到了今天要住的房間，一名少女靠在牆邊。是穿著花邊黑色睡衣的莎蒂。

這種居家的感覺太可愛了！！

「在等我回來嗎？」

「我有點睡不著，想在睡前和你說話。而且，擔心回來得這麼晚。艾爾妲說你回來，想著去房間的話能不能看到你，所以就來了。」

莎蒂有些害羞地說。而我在心中擺出勝利姿勢，表示感謝。幹得好，長老史萊姆！！ 雖然這麼想，但是她怎麼知道我回來了，這傢伙……

暫且不提，也許是因為和貞德談過戀愛話題，所以更在意莎蒂了。

「那麼，要進來嗎？ 茶的話應該可以請人送來吧？」

「不，我只是想說幾句話，沒關係。呵呵，明明只是客房，一想到是阿爾特睡覺的地方，就不可思議地緊張起來。」

雖然莎蒂用可愛的表情這樣說，但當我邀請她進入房間時，她卻露出了奇怪的表情。

「怎麼了？」

「不……有點在意……」

不知為什麼她靠近我，把臉湊上來。不行啊，莎蒂。要是這樣接近的話，我會忍不住的。特別是剛剛經過了那樣色情的氣氛……我一邊想著那樣的事，一邊看著視莎蒂的臉。

但是，她的表情中沒有任何感情。 欸？ 怎麼了？ 有點可怕。

「阿爾特先生……那之後去了哪裡？ 我聞到了女性香水的味道……」

「怎麼會……啊……」

想要否定的我的腦海中浮現出了『巨乳美少女幻想王國』中發生的事情。是那個時候啊！！！！ 因為分身怪靠近了我。超級香的啊！！！！

我在想怎麼找藉口的時候。一張紙從口袋裡飛了出來。

糟糕！！

雖然想馬上回收，但是莎蒂的速度壓倒性地快，畢竟是魔王。敏捷度相差懸殊。她大概可以二次行動吧。

「哼～『巨乳美少女幻想王國』嗎……你能這麼享受這個城市讓我很高興呢。」

「不，這其中有很深刻的緣由……」

「沒關係。我和阿爾特沒有在交往。我沒有制止你的權利。我也知道阿爾特喜歡巨乳。」

莎蒂一臉彆扭地鼓起臉頰。好可愛……不是這樣，如果不解除誤會的話……
考慮那樣的事情的餘裕也因為莎蒂的行動突然消失了。

「但是，因為有點不甘心，所以我就這樣做了。」

我的身體被溫暖柔軟的東西包圍著。被擁抱了嗎。怎樣回事……？ 雖然想問，但是莎蒂把臉埋在我的胸口低語著。

「用我的味道蓋過去了……雖然現在不是……但是要是交往的人去那種地方我有點討厭……我是不是又沉重又麻煩？」

「不，沒有那樣的事！！ 如果我有女朋友的話，是絕對不會去的！！ 而且莎蒂小姐才不會沉重麻煩，是堅強溫柔又優秀的女性。」

因為事發突然，我想都不想就馬上回答。當然，如果有這麼可愛的女朋友，我哪會去風俗店呢。

「那個……請不要忘記我也在好嗎……順便一提，莎蒂誤會了，但是阿爾特先生只是因為和要某個人物的密會才會去『巨乳美少女幻想王國』。如果是真的在那邊玩得很開心的話，不會在這個時間就回來了。」

「咦……啊……那個，是我誤會了，做了這麼丟人的事……」

「不，但是我很高興。」

大概是從死亡巫妖那裡聽說了狀況，長老史萊姆解除了誤會。而知道了情況的莎蒂用手遮住變得通紅的臉。

「討厭，好想死……今天就先回去了……」

「咦？ 不是有什麼想說的話嗎？」

「不，那個……抱著的時候，因為充分補充了阿爾特先生成分，很滿足了。而且剛才的話讓我很開心……如果再待下去的話，感覺就回不去自己的房間了……」

「太可愛了……」

我不由得說了出口，和我一樣滿臉通紅的莎蒂跑了回去。那天晚上因為一直想著莎蒂的臉，完全睡不著。 

21. 貞德 
[21. 貞德] by Dancougar

21. ジャンヌ 

第二天早上聽到了敲門聲，一打開門，外面站著露出不安表情的死亡巫妖和長老史萊姆。

「一大早的，怎麼了？」
「有點事想跟你說……現在可以吧？」
「啊，沒關係……」
『貞德好像沒回來。你們是在哪裡分開的？』
「什麼？」

聽了出乎意料的話讓我不禁反問。


♢♢♢


我現在和算是救命恩人的壯年男性隔著桌子面對面。他是純潔派這個教派的人，本來不該出現在這裡。

他來魔王城做什麼呢？ 我一邊警戒一邊問候。

「好久不見，皮耶大人。沒想到會在這裡見到你。」

「是啊，我也是，貞德，這可能也是神的指引。」

和阿爾特先生吃完飯，回到魔王城的時候，我在街道閒逛眺望街景時，偶然遇到了他們。

然後，他們說要我跟上。我們來到他們據點的郊外教會裡。

雖說他是救命恩人，但從以前開始就不擅長應付他。因為我知道他們只把我當工具看。但是，手鐲被他們控制，不能違抗他們。

為了讓緊張的喉嚨濕潤一些，我喝了點水。

「感謝神讓我與可敬的皮耶大人見面。」

我對他的話露出一如既往的微笑。也許是因為技能，也或許是因為頭銜，我的笑容能讓人感覺到安心感。

因此，我總是對眼前的男人面帶笑容……被以皮耶為首的純潔派教育後，完全變成了習慣。

「有好好像聖女一樣遵守著神的教導嗎？ 勇者隊伍的活動好像停下來了啊，如果能像以前一樣為教會盡自己的力量的話我會很高興的。」

「是的，當然。我得到力量是為了讓大家都和平地生活。」

我將他想聽的回答換個說法，他滿意地點頭了。他們根本不在乎我在想什麼。 但是，我有被他們救命的恩情。

啊，好想早點結束，和奧伯龍大人見面，皮耶大人又開口了。

「那麼……貞德是為什麼來這裡呢？ 我想說妳應該忙於孤兒院的訪問和要人的治療。」

「那是……」

我煩惱該怎麼回答。吉兒以為我變成人質，沒想到會在這裡和一個認識我的人相遇。

我剛要找藉口的時候。突然睡意襲來。怎麼回事……難道是下了藥嗎？ 當我充滿睡意的時候，聽到好幾個人進來的腳步聲，皮耶大罵出口。

「哼，抱著不死族那種骯髒存在的妳還敢說是聖女嗎？ 被怪物玷污了……妳已經不是聖女，而是魔女。」

「皮耶大人，做一個讓這個女人進去的棺材就好了。」

「啊，我不能碰這個女人。所以我做了一個不用碰就能搬運的棺材。嗯，正好手鐲的力量也到了極限。這次的作戰就用這個吧。所以我才反對讓這傢伙進勇者隊伍啊。都是霍利克洛斯說了多餘的話，讓這傢伙有了多餘的知識。一知道外面的世界就墮落成魔女了。」

我的意識逐漸遠去。在這種情況下，我想起了第一次覺醒力量時的事情。

直到五歲時我還是一個普通的少女。不，說普通是騙人的。我的祖先是曾經與魔王作戰的勇者和聖女，也許是因為血脈的關係，擁有強大的力量。

雖然我還很小，但是能使用聖魔術，將來倍受期待。將我的世界改變的是叔父霍利克洛斯和他的一個叫工口師的銀髮男性朋友出門的時候的話。

「小心，貞德，別離得太遠，很危險喔。」

「因為，媽媽和爸爸都不讓我出門，這有什麼關係嘛？」

「他們兩個都很擔心貞德。因為還不知道妳會有什麼樣的力量。說不定會覺醒勇者的力量。然後被想要那種孩子的壞蛋綁架啊。」

「咦～，比起勇者，我更想當魔術師。和莫娜一起學習魔術，就像奧伯龍大人那樣！！」

隔了好久才能出門，我不由得歡鬧起來，叔叔擔心地聳了聳肩。看了他的樣子，工口師先生苦笑著說他。

「哎呀，孩子們有精神最好。如果放著我的女兒莎蒂不管的話，她也會不知跑去哪裡，很辛苦呢。但是，過度保護也會讓她們很無聊吧。所以，這種時候吵鬧一點沒關係啦。」

「哇，工口師先生很溫柔，最喜歡你了！！」

「謝謝，如果妳長大以後變成巨乳的話，能再說一遍嗎？」

「你對別人的表妹說什麼話啊……？」

像那樣和兩個人說話的時候。隨著某人的悲鳴，一輛馬車向這邊駛來。不知是不是馬在胡鬧，騎手大聲喊。

「小姑娘危險！！」

「咦？」

我嚇到無法動彈，看著越來越近的馬車。討厭，好可怕……感覺到身體危險的我渾身僵硬。

會痛嗎……？ 我討厭那樣！！

「呀啊啊啊！！」

由於過於恐怖而大聲叫喊的我雖然做好了疼痛的準備，但完全不會。

我覺得不可思議睜開眼睛，映入我眼簾的是被彈飛而倒下的馬車和……撞到牆上的希爾瓦克洛斯叔叔。叔叔的手臂彎向相反的方向，頭上流著血。然後，工口師先生拿出一個不可思議的漆黑物體，接下了馬車和叔叔。

現在的話我知道，是因為我失控的力量，把馬車和想要保護我的霍利克洛斯叔叔吹跑了吧。而工口師先生接下了那個衝擊。

但是，當時的我不知道那種事。

「欸，叔叔，我怎麼……」

「噫……」

當我走向前時，叔叔用一種看見怪物的眼神看著我。與此同時，空間發出嘎吱嘎吱的聲音，工口師先生用黑霧包圍著它。

雖然不知道為什麼，但是從我的身體裡出現了不可思議的力量，而且我知道工口師先生在抑制著它。但是，那樣的事怎麼樣都好。被叔叔那樣看著很痛苦……

這是什麼力量……我對自己的力量抱著恐懼。但是，那個力量越來越強……結果直到我失去意識的半天後，那個力量暴走了。

之後大約一個月我只能一個人待著。我的力量誰都無法靠近。我想向霍利克洛斯叔叔道歉卻沒辦法道歉。想和爸爸媽媽說話卻做不到。

那樣每天哭泣的日子持續著。這時教會的人帶來了封住聖女力量的手鐲。雖然半信半疑，但當我戴上手鐲的時候，力量真的變弱了，雖然還是無法接觸他人，但只是和周圍對話的距離的話沒有問題。

我高興得向教會的人道謝，但他不知為何露出了難以言喻的表情。

「謝謝。這樣可以和爸爸、媽媽、叔叔說話了。但是，這個力量是什麼呢？」

「你的力量，是神賜予的特別力量。妳暴走的時候有沒有說什麼任性的話？」

「任性話嗎……確實說過……」

啊，是啊。因為難得出門，不聽叔叔的話亂跑。聽了我的話他點點頭。

「一定是看到這一切的神生氣了吧。你是被神選中特別的人。所以，不可以任性，否則天罰又會降臨的。」

「那……那該怎麼辦呢！？」

聽了他的話，我快要哭出來地這麼問。還有，如果力量又失控了怎麼辦……我想起了在手臂彎到反方向的叔叔的臉。又想起了被壞掉的馬車壓著而痛苦的騎手和馬的叫聲。

「很簡單。絕對不要讓手鐲離身，也不要說任性的話，你要把結界的力量和聖魔術用在神身上。好嗎。」

「這樣的話，就不會傷害到任何人了嗎？」

「當然，你的教育由我們教會接手，手鐲需要定期的調整，這樣神的加護也會加強，不會傷害到任何人了。」

「知道了，我會加油的。我會加油變成好孩子的。」

於是，我決定在教堂裡生活。雖然父母不想和我分開……我也很寂寞，但是更害怕讓人受傷。結果和霍利克洛斯叔叔在結成勇者隊伍的之前沒有見過面。大概是被他避開了吧。

於是，我在教堂裡磨練力量後成為了聖女。雖然沒有自由很寂寞，但是有像我這樣擁有力量的少女和沒有親人的少女們在那裡，和她們一起生活，在拯救許多人的過程中，我被稱為聖女。

我只是為了贖罪而拯救別人……但是，我覺得這力量沒有傷害別人太好了。 

22. 作戰會議 
[22. 作戰會議] by Dancougar

22.作戦会議 

我和長老史萊姆和死亡巫妖一起在會議室。順便一提，莎蒂不在。

「因為莎蒂今天有重要的演講。不想讓她操心。另外，這個會議室也用了隔音魔術，所以大聲說話也沒關係。」

「原來是這樣啊……」

也許從我的表情察覺到了吧，長老史萊姆回答。 確實，要是知道貞德被抓走的話，應該沒辦法集中精神演講。

「那麼，貞德不見是真的嗎……？」

「是的，聽說我的部下也沒有在魔王城附近看見她。聽了死亡巫妖的話後，我讓幾個分體到城下町尋找，但是沒能發現……」

『如果那個女人只是被教會的人發現。被救走的話還好……』

「聽霍利克洛斯先生說，大概不會這麼簡單吧……」

『哎，是啊……不是熬夜調查魔力封印手鐲的時候……應該儘快確認那個女人的安危啊。』

死亡巫妖一臉嚴肅。照霍利克洛斯說法，純潔派似乎打算利用了貞德的力量。那麼，要是被他們帶走的話，她的未來應該沒有光明。

話說回來，這傢伙是不是馬上就打算開始做手鐲啊，從昨天的樣子來看，應該也不是對貞德沒意思吧。男人的傲嬌嗎……一點都不萌啊。

「純潔派……因為不是什麼威脅，可以放任不管……如果只是單純地襲擊的話，完全不是問題。但要是在這次的派對會場利用聖女的力量就不妙了……早點處理吧。」

「不，我認為貞德不會使用聖女的力量。她不會這麼做的。至少不會做出讓心愛的奧伯龍•安迪塔克傷心的事。」

『哼，你是在笑我嗎？ 但是，這點我也同意。那個女人的眼裡沒有對魔物的偏見。雖然腦子有問題，但倫理是正經的吧。』

死亡巫妖好像也同意，那麼剩下的就是從純潔派手中奪回貞德吧。我和死亡巫妖進行了眼神交流，但看到我和死亡巫妖說話的長老史萊姆說了。

「我可以理解阿爾特先生的話。但是，即使聖女本身對魔物沒有偏見，也有可能因為家人被當成人質等等理由，被迫使用力量吧？ 救她？ 連死亡巫妖都說這種話嗎。這可關係到我們魔物的生命。當然，要救她也可以，我也會考慮救她。但是，那是確定聖女不會對我們使用力量的時候。根據狀況，排除她也是一種選擇。我不能把莎蒂的夢想和領民們的生命與一個少女的性命放在天平上比較。」

「長老史萊姆？ 你……不，是啊……站在四天王的立場上這樣想是理所當然的……」

我一瞬間懷疑長老史萊姆的話，但馬上就同意。雖然時間很短，但我和死亡巫妖和貞德一起行動，知道她的為人。

但是長老史萊姆不一樣。在她看來，貞德只是曾經打倒過死亡巫妖的敵人。

『是嗎……阿格尼一大早就飛走了，你的分體聚集在派對會場不是為了尋找貞德而是為了打倒純潔派……那麼，本來就是為了收拾掉純潔派行動的。』

「是的，我是四天王之一。如果是為了莎蒂的話，我會不擇手段。雖然希望你協助，但是好像很難啊。」

『哼，我已經不是四天王了……我會做我自己想做的事。』

死亡巫妖表情嚴峻地走向出口。

「死亡巫妖……監視純潔派教會的分體看到有一群人抬著能裝下一個人，帶有特殊魔力的棺材。說不定其中有不想被我們看到的東西。」

『哼，謝了。』

死亡巫妖沒有回頭，粗暴地將門關上。長老史萊姆用複雜的表情目送著他。

「對我來說最重要的是莎蒂的夢想，還有領民們的生命。我知道那個孩子為了魔物和人類達成這樣的關係而付出了多少努力。如果這次的事情成功的話，也會給那個孩子帶來自信，經由商人和冒險者宣傳，魔物和人一起生活的街道的景象會被傳開來。我不能只為了一名少女讓它化為烏有。」

「長老史萊姆……」

我不知道該對她說什麼。因為她看到了多少莎蒂的努力，也一直在支持她。

「而且，正如死亡巫妖所說，我明明知道純潔派在策劃什麼，卻置之不理。因為被攻擊的話，才有反擊的大義……阿爾特先生，你會看不起我嗎？」

「我知道你很重視莎蒂。這次也是為了莎蒂而做的吧？所以我不會輕視你。但是……我也會尋找幫助貞德的方法。」

「您能這麼說讓我很高興。我也會盡我所能支持您。」

長老史萊姆的一部分飛過來，跳到我的肩膀上。要我通過這傢伙來共享情報吧。

「還有，這件事還是瞞著莎蒂吧。那個孩子難得這麼高興，我不想讓她愁眉苦臉。而且，如果能對演講前的她說些溫柔的話，我會很高興的。如果你能鼓勵她的話，那個孩子也會提起勇氣的。」

「啊，就算你不說我也會做的。雖然不能說是交換條件……」

「是的，儘可能不要攻擊聖女。我也不打算殺害莎蒂的朋友……但是，如果不得已必須使出實力的話……」

長老史萊姆帶著對我的話用抱歉的表情點頭。現在開始才是關鍵。因為我必須在運用鑑定技能，找出貞德在哪裡。

最壞的狀況也必須深入純潔派中吧。 

23. 決戰準備 
[23. 決戰準備] by Dancougar

23. 決戦準備 

「啊，阿爾特先生，你特地來看我嗎！？ 這件衣服怎麼樣？我覺得有點花哨……我說要穿平時的衣服，但是艾爾妲無論如何都要我穿這個……」

來到莎蒂的房間，穿著黑色蕾絲禮服的她迎接我。當然，谷間完全被布覆蓋住了。這樣的話可以安心。

我看得出她的表情有點緊張。我為了放鬆而開玩笑。

「非常適合妳。這樣的話大家可能都會愛上妳的。」

「請不要開我玩笑嘛……而且我也不需要讓別人看得入迷。讓我最高興的是阿爾特先生說很適合我……開玩笑的。」

雖然像在開玩笑般地笑著，但是莎蒂變得滿臉通紅。真可愛啊！！ 想要守護她的笑容的願望變得更加強烈。

如果可以的話，想在比誰都更接近她的地方……是啊，這事很簡單的。不需要管有沒有資格和別人怎麼想，我想怎麼做，還有莎蒂怎麼想是最重要的。

「請你多說點什麼吧。什麼都不說這樣我很害羞……」

「莎蒂小姐……這次派對結束後我有重要的事情要說。關於我們兩人關係的重要事情……」

「咦？ 這難道是……」

莎蒂聽了我的話，嘴巴一張一闔地看著我，露出不敢相信的樣子。

「呵呵，怎麼樣？ 演講的緊張感飛走了吧？」

「討厭，阿爾特先生大笨蛋！ 如果連接下來要說的內容都飛走怎麼辦嘛！！ 但是……我很期待。」

「是的，我也很期待莎蒂小姐的演說。當然，之後的事也……」

然後，互相凝視了一會兒之後，我從莎蒂的房間出來。這樣就沒有退路了。 我在心裡向貞德道謝。多虧了她，我有了邁出一步的勇氣。

聽了我沒種的戀愛話題，她是怎麼想的呢。訓斥了我的傻樣，但她又是怎麼想的。不知道……但是，這次輪到我努力了。

「只要留在死亡巫妖的記憶中就好……因為自己的性命很短所以這樣就好……擺出那種羡慕的表情看著說著莎蒂的事的我那是怎樣？ 露出高興的表情說著死亡巫妖的事那是怎樣！！」

貞德的那樣子我見過。那是父母去世後不久的阿莉希亞。那是對世界毫無期待的樣子。不要自己那樣放棄啊。有很多人想救妳的。

我朝著長老史萊姆的分體指示的方向前進。來到圍繞著街道的城牆上。如果是這裡的話，可以將來這邊的團體盡收眼裡。

「果然……被對方說了喜歡，你也不是完全對她沒意思吧。死亡巫妖。」

我拍著已經先來到這裡一臉嚴肅地看著外面的死亡巫妖肩膀。

「哼，別誤會，只是那個長得像卡蓮的女人傷心的話我睡不好而已。」

「好吧，算了。那你要怎麼做？ 要打倒侵略這裡的騎士嗎。」

「哼，那種傢伙不會是四天王的對手。我們的目的是再次奪回貞德。用你的鑑定技能找出可疑的人，找出貞德。之後交給我。」

於是我們開始了作戰。 

24. 四天王之力 
[24. 四天王之力] by Dancougar

24. 四天王の力 
從城牆上看向遠方，我發現到大約有200人舉著繡有十字架的旗幟前進而來。第一次看到這樣的敵人，我發出了吃驚的聲音。

「人數真多啊……」

『沒想到在魔王城附近聚集了這麼多人啊……本來只打算小規模的騷擾，但是因為得到那個女人的關係，所以得意忘形地傾軍而出嗎。』

「他們不知道四天王都在這裡嗎……」

聽了我的話死亡巫妖點頭。莎蒂就不用說，除了長老史萊姆以外的四天王也不是一直都在魔王城。

這次因為各種原因偶然讓四天王們都集結在魔王城。對我們來說很幸運，對他們來只是不幸。

「真厲害，每個人都有和布拉迪克洛斯同等級的力量！！」

『哼，不愧是聖騎士……以人類來說很厲害，但就只是這樣而已。看吧，光長老史萊姆一隻他們就不行了。』

我看向死亡巫妖用手指的方向，擋在軍隊前面的長老史萊姆用觸手纏繞著聖騎士他們。

騎士們張開結界，用對魔物特效的聖劍對抗，但無論怎麼斬斷她都會再生，連結界都被粉碎，人數逐漸減少。

「太強了吧……」

我不由得發出感歎的聲音。這時發出了可怕的轟鳴聲。城牆內部，也就是街上似乎發生了什麼爆炸。

有入侵者嗎……確實變裝的話比較容易入侵吧。而且這個火焰……

「是神炎……」

是聖魔術之一，能夠焚燒魔物的神聖火焰。特性是以魔物的力量難有效滅火。

「死亡巫妖，這不是很危險嗎？」

『你在緊張什麼？ 我們有那個腦子不正常的女人在。不是魔物而是精靈。』

和慌張的我相反，他沉著地指向火源。火源一個接一個地被消滅了。然後，隨著悲鳴，有幾個人被精靈們拘束起來。

看到那個樣子，他露出了諷刺的笑容。

『哼，長老史萊姆和溫蒂妮都太天真了。如果直接殺掉的話，我就能操縱他們了，結果只把他們打暈而已。』

沒有奪走他們的生命是考慮到莎蒂的關係吧。不說溫蒂妮，雖然長老史萊姆說過那樣的話，但他似乎還是有注意不會取人性命。

那我也得做好我的工作……

「死亡巫妖，拜託你支援。」

『哼，只有這次喔。』

因為死亡巫妖的魔術，遠處的光景看起來就像在眼前一樣。雖然是相當基礎的魔術，但能那麼清楚地看得見說明這傢伙的技術之高。

我慢慢鑑定進入視野的聖騎士。不是，這傢伙也不是……看了5個人左右的時候。我的鼻子突然流出血來。感覺頭也有點暈。是因為隔著魔術，而且對抵抗力高的聖騎士們使用，負擔變大了嗎。

『可別說你只有這種程度啊，阿爾特。』

「別小看我！！只有鑑定我是不會輸給任何人的。」

對這煽動般的鼓勵，我強勢地回答。在看到第15個人的時候。這傢伙的情報中有像是貞德的情報。好像有幾個人在保護裝著什麼東西的棺木。

方向是這邊嗎……

我視線轉向棺木的方向，看到了幾個張開結界搬運著什麼的聖騎士。而且，這些傢伙很強。有1.4布拉迪克洛斯左右。

「死亡巫妖！！ 在那邊。用結界搬運著的棺木。」

「幹得好！！ 抓住我吧！！ 順便幫你施展幻術吧。因為你是人類。被教會的人看到臉不太好吧。」

我抓住死亡巫妖，他放出魔術以驚人的速度飛向箱子。也許是因為是骨頭，所以非常涼爽。

「嗚哦哦哦哦哦哦！！太快了啦！！而且因為是骨頭所以很硬！！」

『吵死了，跟魔王的胸部的硬度沒什麼差吧！！』

「你啊，要是跟莎蒂小姐說的話你知道會怎麼樣嗎？」

「我說溜嘴了。拜託請住手……」

在我們互相說幹話的時候，箭和聖魔術也攻擊過來，但是由於死亡巫妖張開風的結界，很輕易地被彈開。

我想起了冒險者同伴說過同時使用不同魔術是相當厲害的事情……不愧是四天王啊。

「什麼啊，是不死族！！」

「為什麼，為什麼，神的力量沒用！？」

「煩死了，讓開！！ 風暴術！！」

然後，我們在聖騎士們面前著地。雖然被包圍了，但死亡巫妖就像是拍開蟲子一樣，一臉麻煩的揮動手臂把他們吹走。

欸？ 這傢伙有這麼強嗎？ 

25. 手鐲的真面目 
[25. 手鐲的真面目] by Dancougar

25. 腕輪の正体 

『哼哈哈哈哈，你以為區區的人類能贏過我嗎！！ 趕緊把聖女交出來，這樣我就饒了你們狗命。』 
「是啊，現在死亡巫妖大人心情很好。要是再反抗的話，就拷問你們後讓你們變成不死族。對吧，死亡巫妖大人！！」

配合死亡巫妖的便車，我威脅周圍的人。雖然他露出『你想把一切推給我喔』的表情，但我伸出舌頭無視他。

其中一個聖騎士顫抖著拿著劍。

「可惡，魔物們！！ 但是我們有神的加護。絕對不會輸的！！」

『哼，你們的神把所有事情都丟在一個少女身上，真是傲慢啊。』

「當然了，因為是聖女啊……嗚哇！！」

「死亡巫妖！！」

聽了聖騎士的話，死亡巫妖嘖嘴，用風做成砲彈將其打飛。我看向被死亡巫妖打飛的聖騎士，雖然骨折了，但好像沒有生命危險。還好……

『哼，既然長老史萊姆沒打算殺，我這樣就算了。』

「太好了，看來你們找到聖女了。」

「嗚哦哦，長老史萊姆？ 聖騎士呢……？」

突然在耳邊有人說話，讓我發出很大的聲音。不知什麼時候，長老史萊姆就在旁邊。
啊，這樣啊，這傢伙是肩膀上的分體嗎！！

「因為已經讓八成人員無法戰鬥，所以我把意識轉移到這裡。街上的奇襲被溫蒂妮消滅，他們的據點被阿格尼破壞了。現在的他們什麼都做不了了吧。」

「200人一下就沒了啊……四天王果然很厲害啊……」

「別說這個了，接下來是感動的場景啊。幾百年來難得看到死亡巫妖竟然會受歡迎這種稀有事件。一起吃瓜看戲吧。」

長老史萊姆用若無其事的態度看著打開結界棺材的死亡巫妖。對她來說純潔派真的連敵人都算不上吧。

而我也確實很在意被死亡巫妖拯救的貞德會有什麼反應。話說回來，那個棺材被嚴密地封印著，結果這麼輕易地就被打開了……

『醒來吧』

死亡巫妖把手放在閉著眼睛的貞德身上，放出不可思議的光包圍著她。然後，她睡眼惺忪地睜開眼睛。

「嗚嗚……我確實突然覺得想睡……咦，奧伯龍大人怎麼會在這裡……？」

『廢話，你可是我的愛奴隸。奴隸隨便離開主人是鬧哪樣？』

「奧伯龍大人……難道是擔心我……嗚哇哇哇哇，太高興了！ 而且，你認同我是你的奴隸了呢！！ 非常感謝！！」

『歐派……』

看到死亡巫妖的臉，貞德哭著抱住了他。因為被胸部壓住，死亡巫妖又壞了。

嗯，想說這樣能解決了呢，但我覺得內心有疙瘩。我理解他們想利用貞德，但事情無法解釋。
為什麼要帶她來這裡？

「哈哈，皮耶大人說對了。竟然抱著不死族……聖女大人被玷污了啊。解開手鐲的封印真是太好了。」

「啥？ 封印？」


我有一種不好的預感，鑑定了貞德的手鐲。 然後，不由得叫了出來。


「死亡巫妖，小心，那個手鐲……」
----------------------------------------------------------------------
名稱：自我犧牲的手鐲
有吸收持有者魔力的能力。會一直吸收魔力，在取下或封印
解除後強制釋放魔力。此時會消耗所有魔力和生命力，讓持
有者失去性命。
備註：以前為了打倒魔王而製作的遺物。 由於勇者的出現
而消失在時代的陰影中。
----------------------------------------------------------------------

「這不是抑制貞德魔力的東西……是吸收過後釋放出來的道具！！」

「咦？怎麼會……」

『你說什麼……』

聽了我的話，不用說死亡巫妖，貞德也不敢置信地看著手鐲。
 

26. 聖女與奴隸 
[26. 聖女與奴隸] by Dancougar

26. 聖女と奴隷 

「咦……可是，這不是為了抑制我的力量……」

「不是，這好像是自我犧牲的手鐲……你知道嗎，死亡巫妖？」

「該死的教會！！這應該是前勇者時代的遺物吧……竟然用了這種東西嗎！！這個手鐲是在勇者出現之前，讓人犧牲自己擊敗魔王而製作的。應該因為勇者出現而廢棄了……」

知道手鐲真面目的死亡巫妖露出了嚴峻的表情。當然了，這種東西不是自爆道具嗎。而貞德不知道這一點就戴上了。太殘酷了吧。

「死亡巫妖，快把它拿下來！！ 我要把它弄壞。」

「哈哈，魔女，魔物們！！ 這下你們就完蛋了！！這樣我們人類就和平了……」

「閉嘴，真讓人不愉快。」

長老史萊姆用觸手封住了大吼著的騎士的嘴。鑽入貞德的手鐲空隙。 然後，拼命地抑制住溢出的魔力。

什麼啊，這個……這樣啊，這些傢伙從一開始就打算對貞德這樣嗎？

「我是……魔女……果然是因為我任性，所以神生氣了吧？ 只是一下下……不是只是希望能稍微自由一下嗎……到現在為止不是一直在努力嗎……可是，為什麼……」

『貞德……』

她眼裡滴滴答答地流出眼淚。看到這樣的她，我不知道該怎麼說才好。在這期間，手鐲慢慢地碎裂了……

「奧伯龍大人……拜託了。你能殺了我嗎？如果我死了，可能就能讓手鐲的發動停下來。我不能破壞魔王大人和奧伯龍大人努力建造的街道……」

「『什麼！』」 

聽了貞德的話，我和死亡巫妖不由得反問。確實，手鐲使用了她的魔力，如果她死了，魔力的供給可能就會停止。

但是已經在發動中了。也可能會就這樣爆炸……而且最重要的是自己不想讓她死。

「如果你做不到的話，我來做吧？」

『長老史萊姆，你……！？』

「畢竟魔王軍四天王第一的智將就只有這種程度呢？ 正因為如此，才會被勇者奪走初戀的人。」

不知道是長老史萊姆的真心話還是開玩笑，死亡巫妖一邊呻吟一邊怒吼！！ 我沒有錯過她笑了出來。

「咕呶呶，真是的……看不起我啊！！貞德也是自己在那邊絕望，露出這種放棄一切的笑容！！ 就像是人工物……像以前的卡蓮一樣讓人不愉快。阿爾特！！」

「交給我吧！！ 手鐲的構成是封印術2成。魔力吸收2成……到底有多複雜啊！！」

我一邊抱怨一邊把構成告訴死亡巫妖，他使用『根源死壞』，嘗試破壞手鐲的根源。




是先充滿魔力，還是死亡巫妖先毀掉它……

「奧伯龍大人，阿爾特先生，我的事已經無所謂了……」

「『沒這回事！！」

「你是和我一起談戀愛話題的朋友吧！！怎麼可能無所謂！！」

「你是我的奴隸吧！！ 乖乖接受幫助就好了！！」

我們否定了怯懦的貞德說的話。這是怎樣。到現在為止一直身為聖女而努力的貞德不能讓她有這麼痛苦的遭遇吧！！

然後，手鐲充滿裂縫的瞬間。

『解開啦！！ 哼哈哈哈，我這麼有才能真讓人討厭啊！！』

「交給我了。」

長老史萊姆用觸手撿起從貞德手臂上脫落的手鐲，就這樣丟向天空。以驚人的速度伸出的觸手看起來剩一個點的時候。

伴隨著轟鳴聲，魔力在天空上爆發。一想到要是這在地面上發動的話，就毛骨悚然，不過現在看來，就只是華麗又漂亮的煙火。

這樣的話，貞德就平安無事……雖然這麼想，但好像還沒結束。不知為何她抱著胸口痛苦著。

「謝謝大家……但是，請遠離我。手鐲已經消失，在力量失控之前……」

「啊，是嗎……因為吸收貞德力量的手鐲不見了……」

本來手鐲吸收了貞德的力量，那麼在它消失的現在，它有溢出的可能性……我知道絕對領域的效果。如果那個擴張範圍的話，我們可能會被打飛壓死。

聽了貞德的話我想保持距離，但死亡巫妖卻相反地抱住了她。

「哼，妳在說什麼話？ 那是妳自己的力量吧。如果是剛覺醒的話不提，你現在已經身為聖女……然後，身為勇者隊伍的一員磨練了那個力量。不可能無法控制吧？」

「奧伯龍大人相信我嗎……但是，我……」

她咬著嘴唇，好像想起了什麼痛苦的事情。死亡巫妖嚴厲地看著那樣的她說著。

『吵死了！！ 這是神的加護啊！！ 不可能交給無法控制的人吧！！ 別那麼軟弱了……如果不相信自己的話就相信我……相信你憧憬的奧伯龍。安迪塔克！！我這麼說了！！你一定能做到！！』

「奧伯龍大人……」

聽了死亡巫妖的話，貞德的眼睛裡雖然只有一點點，但卻充滿了希望。確實，在鑑定時不會因為無法控制而無法鑑定。也就是說，其實她已經有可以控制的力量，但是到目前為止都依賴手鐲，所以以為自己不能控制而已吧？ 她缺少的恐怕是自信。那麼……

「貞德！！ 妳這樣就可以了嗎？ 妳可是會成為死亡巫妖的愛奴隸，讓他用史萊姆進攻，或者放置play的人吧！！ 那麼，無法控制力量怎麼行！！ 死亡巫妖也承認貞德是自己的奴隸了！！」

「阿爾特先生……是呢……為了讓奧伯龍大人做這樣的事那樣的事，我不能不努力啊……」

『啥？』

聽到我的話，貞德一瞬間睜大眼睛點頭。死亡巫妖露出你在公三小？ 用像這樣的表情盯著這邊看，但我不理他。

「是啊！！ 我要被奧伯龍大人讓我戴著項圈去散步約會，還有被做各式各樣的事情。還有……主人命令我『控制力量』。做不到的話就失去奴隸資格了！！」

『咦？ 不，我並沒有打算說這種事啊……』

「嗚哇……真是人渣……沒想到你只是童貞，沒想到竟然想這樣做啊……」

伴隨著耀眼的光芒，貞德的力量被吸收到她的體內。她的身姿簡直就像後方照射著光芒一樣……像天使降臨一樣美麗而神秘。

「嘿嘿，托大家的福，我控制住了，謝謝。」

這樣說著，貞德擦了擦眼淚站起來微笑著……筋疲力盡地倒下了。死亡巫妖慌忙接住她，吐出了安心的氣息。

「不用擔心，只是失去了意識。」

「好像解決了呢……那麼我來處理躺著的聖騎士們(垃圾)吧，阿爾特先生能去莎蒂的身邊嗎？我的分體會搬運的，請放心。」

「啊，知道了。但要怎麼……」

長老史萊姆變平，載著我以驚人的速度前往派對會場。 

27. 紀念派對 
[27. 紀念派對] by Dancougar

27. 記念パーティー 

「謝謝妳，長老史萊姆。」

「不不，這也是為了莎蒂。請好好關照那孩子吧。」

「不只這件事，你從一開始就沒打算殺貞德吧？」

聽了我的話，長老史萊姆一瞬間沉默了一下。然後，稍微有點尷尬地開口。

「是啊，畢竟她跟莎蒂認識。但是，真的逼不得已的時候我就不知道了。」

「是嗎……不過，我還是很高興妳盡力保護她了。」

和她告別後，我到達了派對會場。雖然因為戰鬥的關係衣服都髒了，但是把武器交給警衛以後他就讓我進去了。

會場的桌子上擺滿了豪華的料理，各種魔物和人類一邊喝酒一邊暢談。等了一會兒，臺上有一位穿著禮服的美麗又有威嚴的少女……莎蒂登場了。

然後，她看著聚集在派對上眾人的臉……啊，一瞬間和我對視的時候笑了。然後開始演說。

「謝謝大家今天聚集在這裡。這裡是魔物和人都能平等地生活的地方。魔物和人類……魔王和勇者長年戰鬥著。但是，只有戰鬥是不會迎來真正的和平的。魔物有魔物的長處，人類有人類的長處。只有攜手合作才能有更好的發展的。」

周圍的參加者們一邊點頭，一邊笑著。看到這一幕，莎蒂滿意地微笑著繼續說下去。

「當然，多年的對立並不是那麼容易消除的，我自己潛入人類的城鎮看著他們的樣子，覺得魔物和人類的共存還是很難。但是，見到一位青年之後，我對自己的想法有了自信。那名青年即使知道我的真面目也沒有改變對待我的方式。 現在一定也有像在這裡的人一樣，能互相理解的魔物和人類。我希望這個派對能成為魔物和人共存的一步。」

莎蒂鞠躬道謝，會場內響起了雷鳴般的掌聲。看著這景象，我想莎蒂的夢想一定能夠實現。雖然也有像純潔派那樣的傢伙，但也有像這樣贊同她的人。

之後，闇妖精演奏著豎琴，瑟蓮唱出美麗的歌聲。現場演奏出讓人愉快的音色，一些人類和魔物也開始跳舞。

「啊，真好啊。」

「那麼，能和我一起跳舞嗎？」

「欸？」

我回頭一看，莎蒂偷偷地來到這裡，露出得意的樣子。和剛剛凜然的她的反差以及美麗的禮服身姿讓我看入迷了。

「不過，我的現在衣服很髒……而且，不是應該和地位高的人先跳舞嗎……？」

「從早上開始長老史萊姆就很忙，我想阿爾特先生一定是為了我努力了吧？而且……那種話無所謂。我想和阿爾特先生跳舞，不行嗎？」

周圍人的視線集中到這裡。畢竟魔王大人邀請一個不知哪來人跳舞啊，肯定會受到關注吧。但是……她不介意那種事邀請了我。

那麼……我該看的不是周圍的視線。而是面前擔心著要是邀請被拒絕了怎麼辦膽怯著的少女。

「那麼，我很榮幸。雖然說，我也不太懂跳舞……」

「沒關係，這種地方隨便跳就好了。」

「那就恭敬不如從命……」

然後，我牽著她的手一起跳舞。一開始我很緊張，但也許是因為她配合我，我才沒有摔倒。雖然不太懂禮儀作法，但是和她跳舞很開心，我想這樣的時間能一直持續下去就好了。 


幕間　皮耶的末路 
[幕間　皮耶的末路] by Dancougar

幕間　ピエールの末路 

「為什麼會這樣……」

皮耶拼命地從教堂的隱蔽通道逃跑。突然出現了一條巨大的火龍，對作為據點的教會吐出噴息瞬間就破壞了。明明已經有好幾層結界了，但那力量彷若無物般直接將教會燒毀，一想到身體就發抖。

果然魔物們是令人害怕的存在。

「但是，現在那群魔物已經被貞德的力量……」

「不會的，他們會搞定的。」

有人回答了皮耶的自言自語。那聲音就像是是對來赴約的朋友說話的態度。

「什麼人！！ 這裡應該只有我……」

「這個教會曾經是與魔王戰鬥的最前線。當然，勇者也在。那麼身為他子孫的我知道也不奇怪吧？」

「你是……」

靠在牆上的是一個身穿銀閃閃鎧甲的壯年男子。皮耶認識眼前的男人。不，王都裡的人沒有不認識他的吧。

曾經被稱為最接近勇者，自負為人類第二強的男人。

「霍利克洛斯！！ 來的正好，快把我……噫！？」

「讓別人的表妹有生命的危險，還想要我幫忙，真是厚顏無恥啊。」

霍利克洛斯的劍抵在皮耶的喉嚨上。這傢伙……注意到戴在貞德身上的手鐲的真面目了嗎？ 不妙不妙……

皮耶拼命地想藉口。

「等等！！ 她是自願參加這次的事情的。身為聖女！！ 而且，拯救無法控制力量的她的是我們純潔派。」

「啊，我當然知道。而且，我一輩子都在後悔。只能借助你們的力量的自己……還有最重要的是對她感到恐怖的自己……」

然後，他就這樣揮劍。伴隨著『磅』的一聲，被刀身敲擊的皮耶失去了意識。 他滿意地點頭後，聽到了驚人的魔力在空中爆炸的聲音。

「看來你成功了呢。謝謝你，阿爾特君……死亡巫妖大人……那麼，這些傢伙就讓我來收拾吧。」

我扛起皮耶去王都。讓他負起沒有國王的命令下獨斷攻擊魔王軍的責任。
這樣，純潔派就會失去力量。不，會讓他失去。讓他們再也不能對貞德出手和出聲了。

「霍利克洛斯，快走吧，翼龍在等了。」

「啊啊，謝謝，伊莎貝爾。」

我對來看他情況的伊莎貝爾道謝。貞德可能不會回到王都。但是如果這是她的希望的話，我覺得這也不錯。到現在為止她已經忍耐了很多事。希望她今後能自由地生活。

雖然不是說是抹除那時對她害怕的罪惡，但是只要她能幸福就好了。我是這麼想的。 


【第六章】 
1. 派對過後 
[1. 派對過後] by Dancougar

1. パーティーの後で 

「嗯，好緊張啊……我第一次受到這樣的關注。」

「對不起，沒想到會被那樣包圍住……考慮得不夠周全呢。但是，我無論如何都想和阿爾特先生跳舞……」

和莎蒂跳舞後，我們被許多魔物和人類包圍，被問了兩個人是什麼關係，還有我是什麼人。

本來身為魔王的莎蒂只要應付過去就好，『難道是戀人嗎？』這樣的問題讓她的臉變得通紅，整個人呆住。

「得感謝幫助我的艾爾妲啊，如果沒有她在的話，也許還會被逼問。」

「是啊，但是，這種傢伙真的哪裡都有啊……」

聽了莎蒂的話讓我苦笑。最後是長老史萊姆的分體說『是重要的客人』，讓我們到這個房間避難，不然不知道會變成什麼樣……本想感謝那傢伙，結果發現桌子上有一封信。

「辛苦了。聽說祭典之後的男女都很容易慾火焚身。請加油。另外，這個房間是隔音的，放心吧。避孕……交給你決定了。但是如果不負責任的話……你知道吧？」

「嗚喔喔喔！那該死的史萊姆！！！」

「突然怎麼了，阿爾特先生？」

我把信撕得粉碎，扔到垃圾箱裡。莎蒂發出了擔心的聲音。

害我有了奇怪的意識。不……這該不會是機會嗎？


「？」


莎蒂露出茫然的表情，歪著頭，她的胸口是平的。現在拿掉了史萊姆PAD。 是長老史萊姆讀了氣氛離開了吧。

我想起了隊伍全滅，沒能將話說出口的馬修。想起了貞德在酒館告訴我的話。 不是等出人頭地的那天……而是現在……我應該告訴她我的想法。

「莎蒂小姐……你還記得我說過派對結束時有想告訴妳的話嗎？」

「嗯……是的。當然！！」

感到我的樣子不尋常吧。她一瞬間呆了一下，察覺到了我的話中意圖，以認真的表情面對我。我們的視線交織在一起。。

看著她那雙濕潤的眼睛，明明是最強的存在，卻毫無那種樣子，只是滿臉通紅緊張地等待我的話的樣子，讓我感覺自己的心情變得更強烈。

「莎蒂小姐……我沒有強大到可以保護你。我不知道能不能支持妳身為魔王的工作。但是，莎蒂小姐高興的時候我可以跟你一起高興，悲傷的時候可以一起哭，可以安慰妳。如果可以的話，能不能讓我待在妳的身邊？」

「啊，那個……那個……是這樣子嗎。一直和我在一起……也就是說，想和我成為在朋友以上的關係嗎……我很高興……」

莎蒂撲進我的胸口。比跳舞的時候更近，她柔軟的觸感和甜甜的味道刺激著我的鼻子。
不過……我覺得心靈比身體的距離還要更近。我和莎蒂互相凝視，嘴唇漸漸靠近……



「再不好好表達自己的心情可不行喔。我可是麻煩的女人。」

她的手指放在我的嘴唇上制止了我。但是，因為看到了在露出開心笑容的莎蒂，反而讓我情緒更高漲。

是啊。布拉迪克洛斯也說過，如果不好好說出口的話，會讓對方感到不安。


「莎蒂小姐，我對你……」


這個時候我們完全進入了兩人世界。所以平時應該能注意到的莎蒂也沒能反應到。

一位銀髮女性突然打開門進來，看到我們擁抱在一起，驚愕地睜大了眼睛。

「對不起，有事想說一下……莎蒂醬和人類男人抱在一起！！」

「嗚哦哦哦哦！！」
「呀啊啊啊啊！？ 莉莉絲姑姑，為什麼會在這裡？」

看到突然的闖入者，我們慌張地分開了。她和莎蒂一樣有著一頭銀髮，是一位個子嬌小，像個孩子的女性。

胸部也和莎蒂差不多吧。 然後，她再次看著莎蒂，大聲喊了起來。

「莎蒂醬的胸部不見了！！！！」

啊，不知道史萊姆PAD的事嗎。 

2. 莉莉絲．埃斯塔克 
[2. 莉莉絲．埃斯塔克] by Dancougar

2. リリス＝エスターク
 
「哎呀，對不起。沒想到莎蒂是PAD……是這樣啊，本來很在意有我們家的血統妳還能發育得這麼好，謎團解開了呢。」 

「嗚嗚……為什麼我不得不向親戚說明自己PAD的事呢……」

「那個……莎蒂小姐，請打起精神。」

我摸著快哭出來的莎蒂的頭安慰她。確實這種事絕對不想向親人說明吧……
大概跟男人的黃書被發現的感覺差不多吧。確實太慘了。

「那麼……莎蒂醬，妳該不會和那個人交往吧……」

「咦？ 那是……」

看著我，滿臉通紅的莎蒂。她的樣子讓我的臉也變得通紅。什麼啊，這狀況。就像去了女朋友的房間被父母抓包一樣的狀況……

但是，如果在這裡還是那樣曖昧的態度的話，就和以前一樣了。今天的我是超越阿修羅之上的存在啊！！



「是的，如果可以的話，我想和莎蒂一起走過人生！！」

「阿爾特先生！？ 不……那個……小女子不才，請多指教。」

「已經不只是交往，還到求婚了！？ 這裡是不是，如果想要莎蒂醬的話就先打倒我吧！！ 應該這麼說的時候嗎？ 啊，但是異種CP好尊……」

也許是因為緊張，讓我又說出了像求婚的話。但是，眼前的莉莉絲那裡好像是好評，還好。
但是，這個人最後的話是不是有點奇怪？

「我從長老史萊姆那裡聽說，沒有男人緣，也沒有朋友的莎蒂最近和人類關係變好了，沒想到關係好成這樣，真是太感動了！！ 因為太有力量而沒能和別人對等的少女，竟然能和普通的人結合，雖然是王道但是很棒！！」

「那個……莎蒂小姐，這個人是……？」

雖然知道是莎蒂的親戚，但除此之外的事完全不知道。為什麼她會在這裡？

「啊，對不起，我應該先介紹的。是我姑姑……」

「我是前四天王莉莉絲。雖然可以用說的……但對你的話還是這樣比較好吧？ 鑑定者桑。請告訴我你看到了什麼程度♪」

她那開玩笑的樣子，簡直就像看到寶物一樣充滿興趣，像是要我好好鑑定一樣張開了手。

到底要說什麼呢，這個人……？ 雖然不算是接受她的挑釁，但我會鑑定的。

-----------------------------------------------------------------
名字：莉莉絲．埃斯塔克
職業：無職
戰鬥能力：99999

技能：闇魔術、死靈魔術、觀察眼（配對CP時使用）、
知識之海（收錄了古今中外所有種族的性癖）、變化魔術

宅度：99999

備註：曾經身為四天王，與勇者、聖女、奧伯龍戰鬥過。
魔王城的所有書籍都在她的腦裡，以壓倒性的知識量運用
各式各樣的戰略讓勇者們苦戰。
戰後贊同弟弟路西法的和平主義。以某件事為契機，看見
了『魔王♂ × 勇者♂』 本，性癖開花了。
主要喜歡同性愛和異種族戀愛物，在每年兩次的王都舉行
的即賣會上，用擅長的變化魔術化身成人類，成為壁攤的
女帝君臨該地。最近推薦的CP是『死亡巫妖 X 阿格尼』
的廢柴攻(ヘタレ攻め)。大推龍×骨 s〇x。
-----------------------------------------------------------------

「嗚哇……嗚哇……」

「怎麼了？阿爾特先生，好像看到什麼難以置信的東西……」

「不，只是認真地感覺世界太大了……」

我看了一點都不想看的鑑定結果，抱著頭。不，龍×骨 〇ex是什麼鬼東西呀！！

「這樣你應該了解我了吧，這樣你就知道我不是你們的敵人了吧？」

「嗯，從妳的性癖來看，應該很歡迎我和莎蒂吧……」

「嗯……但是，即使我沒意見，也有很多魔物不承認你和莎蒂的事吧……所以，我有個請求。請參加四天王選拔測驗。如果在那裡得出一定的結果的話，我也會支持你的。如果前四天王都承認的話，一般的魔物應該也能接受。」

「怎麼這樣！！ 在四大天王選拔測驗中會出現很多擁有強大戰鬥力的魔物和人哦！！阿爾特會有危險……」

聽了莉莉絲的話讓莎蒂大聲叫了起來。但是，聽了她的話，我的心情已經決定了。

這樣下去可能會給莎蒂添麻煩。 那麼我……

「我接受。我會讓你看到我的覺悟的。」

「謝謝，就知道你會這麼說呢。而且這次的四大天王選拔測驗和平時不一樣。所以莎蒂，不用露出像世界末日一樣的表情。」

莉莉絲笑著給我們看張紙上的內容。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　四大天王選拔測驗

不問人種。
參加條件只有現四天王或前四天王的同意。

到目前為止都重視武力，不過，爭鬥減少了的現在，也重
視除了戰鬥以外的力量。不論是智力、魔力、人脈。向四
天王和前四天王展示自己的實力，獲得參加權吧。
這次竟然還有特別嘉賓，現任勇者也參加了。在這裡發洩
先祖們的怨恨！！　可不能這樣想哦。

參加證附贈市集的折價券，以及魔王的肖像照。

這次特別服務介紹四天王喜歡的類型。展現你擅長的領域
獲得推薦吧♪

阿格尼：喜歡戰鬥能力優秀的人才。龍族更好。

長老史萊姆：重視綜合實力。但是，即使是單項技能特化
的人，如果認為對魔王軍有必要的話也可能會同意。正在
尋找擅長鑑定的人。你明白我的意思吧？

溫蒂妮：敬愛魔王大人的人，或者如果唱了某首歌，會無
條件推薦。提示是史萊姆。

莉莉絲：四天王必要的是對魔王和國家的忠誠心。不僅是
參加者，也考慮著讓參觀者能享樂的測驗。

另外，本次由於各種情況，不同意死亡巫妖的推薦。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

這什麼啊？ 溫蒂妮什麼的絕對是那首歌，長老史萊姆根本是在指名我才提出這種莫名其妙的條件啊！！ 話說，阿莉希亞也來了啊！！

「呵呵，這次我被叫來當審查委員，所以也可以給阿爾特君測驗資格。其實還叫了另一個前四天王……狼牙那傢伙好像沒來。」

莉莉絲有些遺憾地看著遠處歎氣。嗯，這樣就可以參加四天王選拔測驗了。

但是，莎蒂非常擔心地看著，該怎麼辦呢？

「不用擔心。如果你擔心阿爾特的話，我有個好主意……看，這樣的話……」

「咦？ 但是，可以這樣嗎？」

「沒關係，因為沒有違反規則吧。」

兩個人不管我，偷偷說著悄悄話，氣氛很熱烈。不知為什麼，莎蒂看了我一眼，鼓起幹勁的樣子。

不知道兩個人在想什麼，但就這樣，我參加了四天王選拔測驗。
 

3. 決定參加四天王選拔測驗 
[3. 決定參加四天王選拔測驗] by Dancougar

3. 四天王選抜試験に行くことにした 

「那我就受理了，祝你武運昌隆，阿爾特先生。」

「啊啊……但是，雖然在莎蒂面前耍帥，但是我真的做得到嗎……而且總覺得有點作弊啊。因為，我真的有值得讓四天王推薦的功績嗎？」

在那之後，與還有其他事要做的莎蒂她們告別，我來到了長老史萊姆身邊。這傢伙明明剛剛還在和純潔派戰鬥，但看起來毫無疲態。

「放心吧，這次的測驗並不是全都靠戰鬥，阿爾特先生也有機會。而且你制止了魔王和勇者的戰鬥，阻止四天王之一溫蒂妮的暴走，在這次與純潔派的戰鬥中也很活躍，你要更有自信。」

「話雖這麼說，也只是鑑定而已……」

長老史萊姆的話是對的，但那些並不都是我的功勞。霍利克洛斯等等，大家是不是都太高估我了？

「沒有那樣的事，能和我們以及莎蒂，還有勇者對等地對話，以及吐槽……能做到那樣的事的只有你。」

「不不，我只是吐嘈役喔……不過，再三天就是四天王選拔測驗了……像這樣中途參加沒問題嗎？」

「不，就算沒有這次聖女的事情，我也打算讓阿爾特先生參加四天王選拔，招待你來這裡。其實是想給演講前緊張的莎蒂驚喜。」

快樂地笑著的長老史萊姆。確實莎蒂很緊張，如果我秘密在派對前出現的話會很吃驚吧。然後，順著流程，打算讓我參加四天王選拔測驗吧。
這應該不是長老史萊姆，而是莉莉絲提出的……

「這麼說來，莉莉絲小姐是什麼樣的人呢？ 我只知道她是前四天王……」

之後只知道她有可怕的性癖。雖然說跟路西法先生流著同樣的血可以理解……那個人把生命寄託在風俗上，而莉莉絲把生命寄託在同人活動上。
話說，兩個人都是魔物啊，被人類的文化染得太深了吧？

「那個人是前魔王路西法大人的姐姐，也是前四天王。被稱為『戰場上的魔術師』……英雄譚裡也有記載吧？」

「咦？ 是四天王中一直戴著假面的魔物吧？ 確實提到她是個只靠10名魔物就打倒了1000人的策略家……據說最後在與勇者的戰鬥中，改過自新……」

「是的，實際上最後是擄走聖女當作人質將勇者逼上絕路……但讀了聖女自製的魔術師×勇者本後大感興趣，最終成為了人類共存派。要是沒有這件事，不知道戰爭會變成怎樣……」

「啥？ 魔術師×勇者是什麼啊？」

「誰知道呢，我也不是很清楚。好像是CP什麼的……兩個人都是男的吧？ 我覺得沒辦法生孩子啊……嘛啊，人類也有這種戀愛的形式吧？ 比起我，阿爾特應該更清楚吧？」

清楚妳個頭啦！！ 我這樣吐嘈長老史萊姆，對聖女其實是腐女這件事感到震驚。
真的勇者隊伍裡沒一個正經人嗎？

「但是，她是前四大天王吧？ 為什麼這次特地叫她來呢？ 是想讓她看莎蒂的重要的場面嗎？」

「雖然這點也是，但主要也是有舊魔王派的魔物在，所以邀請了她，想借助她的力量來調解。這次的四天王選拔測驗是想帶來新的風潮。如果和舊魔王派有交情的她參與審查，讓她承認的人成為四天王的話，舊魔王派也不會反對吧。」

舊魔王派嗎……魔物也像純潔派一樣，有反對現狀的人吧。但是，我有件事很在意。

「但是，莉莉絲小姐最終還是偏向人類了吧？ 為什麼舊魔王派會聽她的話呢？」

「很簡單。因為她也繼承了魔王的血統，據說是當時四天王中最兇惡的一員……舊魔王派也不想與之為敵吧。莉莉絲大人有多麻煩，只要問曾經與她戰鬥過的死亡巫妖就知道了吧。」

看到臉上浮現出令人毛骨悚然的笑容的長老史萊姆，讓我不禁出了冷汗。剛才跟她對話的時候沒感覺她有多可怕，沒想到這麼恐怖的嗎……

我決定別想太多，離開了長老史萊姆的房間。



「還有三天……怎麼辦呢……得進行什麼特訓啊……」

我想著那樣的事走到街上，突然從背後被人遮住了眼睛。而且力量超強，有什麼柔軟的東西壓在我身上。

這個感覺……我馬上就知道犯人是誰了。 

4. 意外的再會 
[4. 意外的再會] by Dancougar

4. 意外な再会 

「我是誰？」
「阿莉希亞啊。真的來魔王城了啊……欸，莫娜也在啊？」

她放開遮住眼睛的手，我回頭一看，阿莉希亞看起來很開心的和莫娜站在那裡。這麼說來，長老史萊姆說了也邀請了勇者。

「嘿嘿，不愧是阿爾特哥哥，馬上就認出我了，真高興。」
「因為我們是青梅竹馬啊。」

絕對不是因為胸部的觸感才知道是阿莉希亞。而是那個。青梅竹馬的羈絆之類的……真的啦！！

「好久不見，阿爾特。你看起來很有精神，太好了。不過，這個城鎮真厲害呢……」

和莎蒂關係要好的阿莉希亞不提，在王都的莫娜應該無法想像人類能和魔物共存吧。
她驚訝地眺望著在街上並肩行走的人類和魔物。

「難得來了，要不要一起去吃飯？ 我也想聽一下狀況。」
「嗯，我要吃肉！！聽說這裡有少見的肉！！」
「我只要不是怪東西都可以……」
「啊，正好有一家不錯的店。」

因為有了談話對象讓我很高興，我邀請兩個人去之前跟貞德一起去的店。

「好厲害，這是炸火蜥蜴，還有鯊魚蛋跟松露！！ 都是些珍味啊！！ 在王都也吃不到！！」

「阿爾特哥哥，這水很好喝，心情很舒服。總覺得暖乎乎的。」

「莫娜！！ 那很貴的，可別點太多！！ 阿莉希亞，那是酒精度數很高的酒啊。妳又不是很會喝酒，別衝動啊！！」

「哈哈，你們這些人類真懂吃啊。你們是來參觀四天王選拔測驗的嗎？這是殺必死，吃吧。」

我抱著頭看著因為珍奇的食物而暴走的莫娜和快喝醉的阿莉希亞。能在隊伍裡照顧這兩個人和貞德，霍利克洛斯真厲害啊……

「所以……你們兩個是來參加四大天王選拔測驗的嗎？ 國王竟然同意你們來啊，不是一直在警戒魔王嗎？」

「這是靠我們的口才！！ 本來想這麼說。其實呢……霍利克洛斯已經潛入這裡。通知了這不是陷阱，所以我們也被允許訪問魔王城。本想介紹一下，但是聯絡不到他……而且，這裡長壽種族太多了。現在可能在搭訕女人吧。」

「再怎麼說，霍利克洛斯也不會那樣吧？ 啊，但是，真遺憾……要是貞德也在的話，大家都到齊了……貞德是個很好的孩子。溫柔又有禮貌。啊，但是……我的胸部更大。她不是阿爾特哥哥喜歡的類型！！」

阿莉希亞慌慌張張地強調自己的胸部壓了上來。對我的阿爾特來說效果超群。

是說，霍利克洛斯已經闇妖精勾搭上啦，貞德別說見過面，都聊過戀愛話題了……然後，之後不知和死亡巫妖去了哪裡。

霍利克洛斯的事應該可以告訴這兩個人，但是可以說出貞德的事嗎？ 要是被阿莉希亞知道的話，怕她會提著聖劍把純潔派的教會一鍋端了啊……

「那麼……阿爾特哥哥會在這裡，果然也是要參加四天王選拔測驗嗎？」

「啊，我偶爾也得做些男人該做的事啊。」

「哼～嗯，想讓莎蒂看到帥氣的地方是吧……但是，阿爾特哥哥贏不了我們，就算這樣也要出場嗎？」

「我知道……但我還是這麼決定。」

阿莉希亞一臉複雜地問我。嗯，是啊……我是為了莎蒂才參加四天王選拔測驗的事被揭穿了……

老實說，如果和阿莉希亞和莫娜戰鬥的話，我會被打得落花流水的吧。但是……我決定要做。看著充滿決心的我的臉，阿莉希亞笑了。

「那麼，我們來訓練吧！！ 只要優化身體的動作，就能好好戰鬥了。」

「可以嗎……？」

「嗯……阿爾特哥哥這麼說的話，我會全力幫忙……但是，就算和莎蒂小姐結合，也要好好關照我喔。」

「正如阿莉希亞所說。雖然詳細內容我不過問，但你是為了那個受付孃出場的吧？ 為了你的後宮，我會陪你進行特訓的！！ 我會告訴你強化你的鑑定技能的方法！！」

這是勇者和人類最高峰魔術師的特訓。就算要付錢也有一堆人趨之若鶩吧。說實話太感謝了。

「兩個人都謝了！！」

「哼哼，這是奧伯龍大人設計，安迪塔克家秘傳的訓練方法。請期待吧。」

糟糕，莫娜說了這句話讓我突然充滿不安。 

5. 特訓 
[5. 特訓] by Dancougar

5. 特訓 

「那你先跟我對練吧，隨便你怎麼打過來。」

在離城鎮稍遠的平原上，我和阿莉希亞面對面。她手裡拿著訓練用的木劍。
據說優秀的達人會故意製造破綻……阿莉希亞也是這樣吧……我一邊警戒一邊使用鑑定技能。

-----------------------------------------------------------------------------------------------
名稱：阿莉希亞アリシア．潘德拉岡ペンドラゴン
職業：勇者
戰鬥能力：999
技能：魔物感知、精靈魔術、聖魔術、神級劍術、聖劍使、對魔物特攻 etc
好感度：99999 突破 
備註：在王都被灌輸了勇者必需的魔術和劍術，人類最強的現勇者。因為很久沒見到阿爾特，所以想借著訓練的名義趁機色色。
最近被莫娜說以防萬一，因此讀了她的黃書做了各種學習。
-----------------------------------------------------------------------------------------------

不不，是為了要色色而製造機會嗎！！ 是說會有什麼萬一啊？ 喂，是怎樣啊？ 我不由得看著阿莉希亞豐滿的胸部嚥下了口水。

「如果不攻過來的話，就由我這邊打過去囉。」
「咦？」

只是一瞬間。聽到她的話的同時，我的劍就被彈飛在空中。這是怎樣？ 太強了吧……這就是勇者的力量嗎……

「嘿嘿，怎麼樣，阿爾特哥哥？我很強吧。」
「啊啊……是啊……」

與得意的阿莉希亞相反，我很沮喪。哎呀，我知道阿莉希亞很強，但我姑且也是中堅冒險者。沒想到這樣單方面被打倒。

「怎麼了，你還好嗎？ 那個……要摸胸部嗎？」

「不，你在說什麼啦？ 話說，如果自己都覺得不好意思的話就不要說這種話啦。」

雙手抱著起強調胸部，卻變得滿臉通紅的阿莉希亞，我傻眼地對她說道。要是我真的揉的話，你打算怎麼辦啊。不，不會揉啦……但是……

「嗚嗚……因為，從莫娜那裡看到的書上寫著，要鼓勵消沉的男人，這樣是最好的。」

「呵呵，對喜歡巨乳的阿爾特來說，這是最有效的！！」

阿莉希亞害羞地指著莫娜。莫娜則擺出像是說著：『怎麼樣！！』的得意表情。 這個色情蘿莉子，你教了阿莉希亞什麼啊。

好啊，多來點！！ 不是啦……不說這個。

「雖然我自己說也有點那個，但是阿莉希亞和我的實力相差太大，連訓練都稱不上……這樣我真的能戰勝阿莉希亞嗎？」

「你在說什麼，怎麼可能贏呢。你不是勇者隊伍成員，只是個普通人啊。」
「啥？ 那我是為了什麼……」

我一提出抗議，莫娜『哼哼』地笑著。

「但是……這能讓你的眼睛對阿莉希亞的動作做出反應。對於擁有鑑定技能的你來說，這是比什麼都重要的事。這本書上也寫著，與其減少弱點，不如活用優點。」
「是這樣子嗎……」

確實，現在做出空揮這樣的身體訓練也沒有意義。但如果能用眼睛追上人類最強的阿莉希亞，對一般人大概都能看穿他的動作吧。然後……只要看得到的話，就也許可以靠鑑定發現弱點。

雖然理解了這點，但想到這是死亡巫妖的想法不知為何讓人不爽。

「那麼，繼續訓練吧，阿爾特哥哥！！ 接下來是是組手。」

「咦？ 組手的話根本不用看動作啊……這是什麼力量啊！！ 真的不能動了！！」
「嘿嘿，是阿爾特哥哥的味道啊……果然很治癒啊……」

我就這樣被阿莉希亞推倒了。這樣的話，雖然想著無法抵抗這根本不是訓練，但壓在身上柔軟的觸感讓一切都變得無所謂了。

嗯，這是訓練，沒辦法啊。



「接下來是我的特訓。」

在莫娜的指導下，我和阿莉希亞一起在有露天座位的咖啡廳。眼前是像情侶專用菜單那樣，有個像金魚缸一樣的巨大杯子，上面插著一根心形有雙口的特殊吸管。
下面的洞只有一個，在中途吸管分成兩個飲用口。這是強制間接接吻哦！！！！！

「不，不行喔，阿爾特哥哥。莫娜說了。這是『無論在什麼情況下都要冷靜，以複數人為對象使用技能的特訓』。所以一起喝吧！！」

「啊，是啊……這可是特訓啊。」

和喜歡我的女孩子間接接吻讓我心跳加速，我湊上了吸管。阿莉希亞的臉也變得通紅……啊，臉上露出了幸福的笑容。可惡，好可愛啊，喂……

不說這個，我側面觀察在街上行走的人並進行鑑定。

「確實這個……很累呢……」

雖然也想過和純潔派的戰鬥，但是仔細鑑定一個人的經驗很多，但很少有同時鑑定移動中的複數人的經驗。為了提高等級，我用了藥草什麼的……
一下子進入如此多的情報讓我的頭都快爆了。

「阿爾特哥哥，沒事吧？」
「啊，雖然有點累……但我會想辦法克服的。」
「不，不是說那個，而是莎蒂小姐用很恐怖的眼神看著我們。」
「咦？」

我看了一下阿莉希亞的手指的方向，是來視察街道的吧，我和帶著長老史萊姆和像是護衛一樣的魔物的莎蒂目光相遇……然後她突然移開了視線。
哇啊啊啊啊啊。糟透了。這不就是，一告完白就馬上和其他女人搞上的混蛋嗎。不，真是太糟糕了！！
這時有兩名少女來到了絕望的我面前。

「喂，妳啊……你是勇者嗎？ 四天王選拔測驗都要到了，竟然還跟男人卿卿我我，太從容了吧。我今天都還在鍛煉……」

「妳是誰？如果妨礙我和阿爾特哥哥約會的話，我不會原諒妳的。」

蘊藏出一觸即發的氛氛的是一名有著赤紅色頭髮，長著兩根漂亮的角，臀部長著用漂亮紅鱗覆蓋的尾巴的美少女，以及跟在她身後面的黑髮少女。她也有著不是人類會有的角和黑鱗覆蓋的尾巴。什麼啊，這些傢伙？ 知道阿莉希亞是勇者而來討架打的嗎？ 

6. 二人組 
[6. 二人組] by Dancougar

6. 二人組 

赤紅色頭髮的少女和阿莉希亞互相瞪著對方。人類和魔物的爭鬥在這裡是被禁止的，而且阿莉希亞是被邀請來的人。我想紅髮的少女應該也不會亂來……
以防萬一，在她們大打出手之前必須想辦法……在我制止她們之前，面無表情的黑髮少女開口了。

「非常抱歉，阿莉希亞大人。我是她的好友兼翻譯綺維兒。她其實想說的是『不愧是勇者。明明來參加四天王選拔考試還如此從容，真厲害！！ 我沒鍛煉的話就很不安的說……』。對吧，莎蘿曼蒂大人？
「不，不會吧……現在不是完全找我吵架的樣子嗎？」
「才不是。我才沒有找妳吵架，可別誤會了！！」

說著像是傲嬌說的話的紅髮少女聽了綺維兒的話點頭。阿莉希亞則用『看起來很麻煩啊，不能直接打倒她嗎？』的眼神問我。所以我鑑定了。這樣的話，應該可以明白對方的態度。

--------------------------------------------------------------------------------
名字：莎蘿曼蒂(サラマンド)．史塔路德(スターロード)
職業：魔王軍四天王的親信
戰鬥能力：8500
技能：獄炎的噴息、威壓感（中）、人化魔術
交流障礙度：9999
備註：四天王阿格尼的女兒，魔王軍的一員。雖然能力還在成長中，
但是因為認真工作，在其他龍族中也很受歡迎。因為交流障礙所以容
易被誤解。在以前讀過的漫畫中看到傲嬌角色，誤認為人類女孩子說
話方式都是這樣，因此遇到很多麻煩。雖然有交流障礙，但她努力說
話的樣子讓周圍的魔物看了都會心一笑的喜愛她。

對雖然有著脆弱的身體，但是竟然能打倒魔王的人類很尊敬，對現任
勇者抱有偶像般的心情。因為勇者周邊被擅自拿去拍賣，和父親關係
險惡。最近的煩惱是父親有老人臭卻想要抱她，還第一個進去洗澡。

尾巴上弱點的逆鱗被觸摸的話會無法使力，而且會有很糟糕的事。
--------------------------------------------------------------------------------

--------------------------------------------------------------------------------
名字：綺維兒(ギーヴル)．迪德萊恩(デッドライン)（舊姓：安德弗萊姆(エンドフレイム)）    
職業：莎蘿曼蒂的部下、青梅竹馬
戰鬥能力：60
技能：騎乘、火燄噴息、莎蘿曼蒂的翻譯、人化魔術
興趣：戲弄莎蘿曼蒂。
備註：平時載著魔物，成為龍騎兵的載具進行據點的警備。莎蘿曼
蒂的青梅竹馬，覺得有交流障礙的她很有趣的同時也擔心她，總是
跟她在一起。
對四天王沒有興趣，也覺得自己應該不可能當上，但是因為阿格尼
說『求求妳照顧我女兒』對她下跪，所以決定參加。其實本來就打
算和莎蘿曼蒂一起，抱著輕鬆的心情參加了。
最近的煩惱是跟原父親在同一個職場……雖然有點尷尬，但是因為
他會給零用錢，所以也不能對他生氣。
--------------------------------------------------------------------------------
(因為不想把デッドライン翻成死線，エンドフレイム 原本用意譯改成音譯了)

這傢伙是阿格尼的女兒啊！！ 而且真的是龍呢……聽說擁有高度智慧的魔物中也有些可以化成人型，沒想到會在這裡遇到……

嘛，確實巨大的龍族在街上走動的話會嚇到人的，所以可能是他們自己注意到這點而變身的。

「哎，她們好像真的沒有惡意……兩個人都是龍啊……」

「是的，我們龍族等身體高大的魔物在進入魔王城的時候會變成人類。與阿格尼大人那樣頑固的人是不一樣的……」

綺維兒聽了我的喃喃自語後補充說明。確實身體龐大的話好像有各種不方便啊。

「順便一提，這個紅頭髮的孩子，真的很憧憬阿莉希亞。」

「是嗎……？ 阿爾特哥哥這樣說的話應該是真的吧……要簽名嗎？ 開玩笑的……」

「拿妳沒辦法，既然妳這麼說我就勉為其難收下了！！ 我就忍耐一下只要保存用布教用跟觀賞用三張就好！！ 我的名字是莎蘿曼蒂！！ 請寫上給莎蘿曼蒂！！」

阿莉希亞只是開玩笑，不過莎蘿曼蒂馬上滿臉笑容地剝下自己的鱗片遞了出來。眼睛閃閃發光，真的是粉絲啊……

看著興奮的莎蘿曼蒂，阿莉希亞用求救的目光盯著我，我指著鱗片點點頭。都做到這地步了。給她簽個名也無妨吧。

「所以……妳特意來打招呼是為什麼呢？ 是因為在意阿莉希亞……還是？」

「怎麼可能呢？ 因為你們這些人幾乎不知道對戰對手的情報，太可憐了，所以才想告訴你們！！」

莎蘿曼蒂露出得意的表情挺起胸膛，她將視線投向綺維兒，點了點頭。

「莎蘿曼蒂大人從父親阿格尼大人那裡問了參加者的事……因為覺得阿莉希亞大人不知道對手的話不公平，所以想告知一聲。需要注意的是莎蘿曼蒂大人……謎之骷髏假面０以及其愛奴隸貞德、闇之精靈劍士夏德，暴食史萊姆王，還有人類霍利克洛斯，這些人是冠軍候補。要是遇上的話請注意。」
（＊這裡出現漢字寫的精靈...雖然我認為就是ダークエルフ寫得潮一點而已，反正不重要。 ）

「明明是我想說的，綺維兒笨蛋笨蛋！！」

綺維兒淡淡地說明，莎蘿曼蒂懊悔地哭著搥她。我沒有放過綺維兒看著那樣的她，一瞬間看起來很開心地笑了。

妳這傢伙真會玩啊……

「哼，我才不覺得不甘心呢！！ 那就在四天王選拔測驗上見了。綺維兒，走吧！！」

「是的，那麼再見ーーー」

我目送著被莎蘿曼蒂拖走的綺維兒想著。四天王選拔測驗不會這麼簡單。雖然比四天王差，但是莎蘿曼蒂的戰鬥力相當強……其他的魔物們也應該得考慮他們有同等的戰鬥力或者更強吧。還有……好像有很多聽過名字的傢伙啊……

「喂，阿爾特哥哥……剛才的優勝候補名單中也有貞德和霍利克洛斯的名字，是錯覺嗎？」

「啊啊……大概是名字相似的人吧？」

要全部說明很麻煩，所以我隨便唬弄過去。總覺得只有不好的預感啊！！在選拔之前讓我鬱悶起來。話說回來，貞德被當成魔物了啊，這樣好嗎…… 

7. 四天王選拔測驗 
[7. 四天王選拔測驗] by Dancougar

7. 四天王選抜試験 

「終於來了……」

四周人聲鼎沸，我感慨萬千地喃喃自語。這裡是四天王選拔測驗的考場。 人類和魔物們緊張著，興奮的樣子等待著。

上面寫了文字的紙配發給了參賽者，我現在深呼吸保持平靜。

「不用那麼緊張。你已經做了能做的事了！！ 現在你的鑑定技能又強化了。如果是現在的你的話，10次裡面大概就能贏過布拉迪克羅斯1次。」

「嘛啊，已經做了力所能及的事，也回家拿了隱身長袍過來！！ 謝謝你們兩人都陪我參加特訓。」

「欸嘿嘿，如果能成為阿爾特哥哥的力量就好。而且還可以借著訓練來傾傾我我……」

確實身體接觸太多了……想起當時的觸感，不知不覺就看向阿莉希亞的胸口。 可惡，這不是意識到了嗎！！

不對，那只是四天王選拔測驗的訓練。絕對不是感覺很爽，也沒有覺得阿莉希亞味道很好聞，也絕對沒想著好大。

「哼哼，不愧是奧伯龍先生的書啊，阿爾特也更意識到阿莉希亞了吧。」

「戀愛也是看那傢伙的書喔……話說回來，參加的人真多啊……」

「是啊，人也很多……而且與其說是測驗，不如說是祭典。」

外面有攤販，觀眾也亂七八糟地到處都是……票好像也賣完了，完全是祭典了。

「四天王選拔測驗每次都是這樣的感覺嗎……？」

「哪有可能啊。這次是長老史姆幹的。本來是嚴肅的活動，但是她命令溫蒂妮那傢伙，搞得像節目一樣。這是讓魔物和人類能一起吵鬧而減少隔閡。」

「好久不見了，阿爾特先生。」

「你們……」

像是解說角色一樣地在我身邊說話的人，是戴著像在假面舞會上會出現的面具的骷髏，以及戴著另一個顏色面具的女孩子。

不，這個，絕對是死亡巫妖和貞德啊！！ 但是，可以說出名字嗎？ 阿莉希亞和莫娜不知道貞德愛上了死亡巫妖還有說出了『讓我成為愛奴隸！！』這樣的話啊……是說，這些傢伙真的有打算變裝的意思嗎？ 一下就暴露了吧……

「你們是什麼人？是阿爾特哥哥的認識的人嗎？」

『哼，我是謎之骷髏假面０。勇者以及其同伴的魔術師啊，要戰鬥的話就讓我好好期待吧。我可比你們還強。』

「咦，你好像知道我們的真面目啊！！ 但是，可不要小看我啊！！ 我的名字是莫娜．安迪塔克！！ 流著曾經打倒魔王的奧伯龍大人的血！！」

莫娜用決勝表情說出臺詞。但是，妳眼前的就是奧伯龍啊。是你尊敬的對象。死亡巫妖也因為被稱讚，好像有些害羞的樣子。
然後，問題是……

「而我是謎之骷髏假面０大人的愛奴貞德！！ 請聽我說。阿爾特先生！！ 這個面具是情侶裝哦！！ 我的夢想實現了！！！！ 無論從哪裡看都是相愛的主人和愛奴隸吧！！」

「不不，這是妳威脅說如果不跟我一起戴的話就要偷襲我，所以我沒辦法才戴的吧！！」

「「愛奴隸……？」」

聽到貞德的話，莫娜和阿莉希亞像是不知道在說什麼一樣呆住了。哎，是啊。奴隸什麼的連人類都禁止了。

話說回來，貞德什麼的，名字就這樣不改喔！！！ 妳再努力掩飾一下啊！！！

「嗚，不愧是魔物。沒想到竟然還有奴隸，而且那個奴隸竟然那麼高興……」

「世界真大啊，阿莉希亞……而且如果奴隸叫『貞德』這個名字的話，總讓人想起朋友啊，心情會變得複雜……」

「不，那傢伙怎麼看都是聖女貞德啊！！ 為什麼沒注意到呢？」

我不由得吐槽出聲，阿莉希亞嘆氣，而莫娜不滿地鼓起了臉頰。

「阿爾特哥哥……貞德是一個清純型像大小姐一般心地善良的女孩子。才不是被稱為奴隸就高興起來的變態吧。」

「是啊，阿爾特！！ 如果你侮辱我們的好朋友，就算是你我也不會原諒的。」

「咦咦——？」

「嗚嘻嘻……被朋友間接diss了……這真讓人受不了……」

不知為什麼被他們說教了。貞德在背後高興地苦悶著就不管她了。如果是好朋友的話應該要注意到真面目吧……雖然這麼想，但是有不好預感的我使用了鑑定技能。

-----------------------------------------------------------------
名稱：幻影假面
效果：能夠變換身姿的面具。有不可思議的力量，能讓對
方看成不認識的人。
備註：以前，勇者卡邁因和魔術師奧伯龍，對聖女卡蓮保
密，為了進入只有女性能進入的城鎮的時候做的東西的進
化型。
卡邁因和奧伯龍那時說了，女孩子如果沒有男人在看的話
變得很隨便……看起來很失望。
-----------------------------------------------------------------

這個面具有那樣的效果嗎……所以，阿莉希亞他們沒有注意到他們兩個的真面目嗎……但是，為什麼我會注意到呢？

「你的鑑定技能這不是又變強了嗎？ 讓我有點期待了。」

就像讀懂了我的思考一樣，死亡巫妖在我耳邊低語。難道我的鑑定技能又進化了嗎？ 我想詳細地問，但是，會場內響起的聲音讓我來不及問。

『謝謝大家的到來。那麼請讓我說明一下規則。接下來會分成幾個小組，參加四天王的測驗。前幾名可以進入下一次測驗。另外，排名越高的人分數越高，在最終評價也會越高。所以請加油吧。請各位把手上的紙拿好。要開始移動了。』

廣播之後，身體不可思議的漂浮起來，一瞬間景色變暗，移動到了別的地方。

那張紙上有魔術嗎？

環顧四周，這裡就像洞窟一樣。 和我一樣的參賽者有20人左右，但是和阿莉希亞他們、死亡巫妖他們好像在不同的小組。

總之，我覺得不用和他們戰鬥太好了……但是，這麼悠閒的想法只到下一句話為止。

「那麼請在這裡組成兩人隊伍。」

欸？ 身邊根本沒有熟人啊！！ 

8. 意外的夥伴 
[8. 意外的夥伴] by Dancougar

8. 意外な仲間

「那麼請在這裡組成兩人隊伍。」

那句話讓我整個人僵住，不過冷靜想想，我有鑑定技能。像這種突然要兩人組隊的混亂狀況，如果能跟有力的參加者聯手，反而會更有利。

在這個小組裡的都是魔物啊……還有一個戴著兜帽的男人……總覺得看起來很可疑。

「欸，你啊，如果可以的話，和我組隊……」

「啥！！ 那個味道，還有像是路人的臉……你就是阿爾特嗎！！！ 我可是為了打倒你才參加的。怎麼可能跟你組隊！！ 而且，我想不只是我，沒有人會和你組隊的。」

我向附近看起來戰鬥力最高，左手纏著繃帶的獸人打招呼，卻被冷淡地對待。這傢伙知道我的事嗎……？ 而且被討厭成這樣……有討厭的預感的我，鑑定了這個獸人。

-------------------------------------------------------------------------
名字：凱因(ケイン)．比斯德金(ビーストキング)
職業：長老史萊姆的部下、莎蒂大人粉絲俱樂部幹部
戰鬥能力：545
技能：咆哮、上級爪術、人化、異常嗅覺、神速、御宅藝
興趣：莎蒂大人粉絲俱樂部的活動。
備註：平時擔任門衛守護著魔王城。雖然有點易怒，但對部下
很溫柔，人望也很高。其敏捷性在魔王軍隊中也是最高等級的，
被稱為『魔速的凱因』。　（＊web版是疾風的凱因）
下班的時候愛好是為魔王莎蒂大人加油，以及參與粉絲活動。利
用他獸人特有的身體能力的特技表演出御宅藝，在粉絲俱樂部中
也很有名。成為四天王也是因為想離莎蒂更近。
-------------------------------------------------------------------------


莎蒂大人粉絲俱樂部……那啥啊，雖然我也想加入！！

「阿爾特……你到底是什麼人？ 突然出現就能跟莎蒂跳舞……平時她只跟長老史萊姆跳舞的啊……」

凱因悔恨地流著眼淚說道。這樣啊……莎蒂平常不和其他男人跳舞。也就是說，我是特別的……所以才會被那樣針對了吧。
雖然我很高興就是！！

「算了，反正你就要交代在這裡了……因為你打破了我們粉絲俱樂部的奧利哈鋼之戒律『從遠處守護她努力的身影和大奶吧，絕對不能偷跑』！！ 就算你是人類也不能原諒！！』

「不……說到底我又沒有加入粉絲俱樂部……」

「吵死了！！ 不管魔物還是人類都會想成為莎蒂大人的粉絲吧。她那拼命努力的樣子真是太可愛了吧！！ 想成為她的力量吧！！ 只要你這樣想的話你就已經是粉絲了！！」

「咕呶……太過正論讓人無法反駁……」

這個獸人講的太有說服力了啊。像她那麼可愛的女孩子努力著的話一定會想成為她的力量的。

然後……我覺得我稍微明白了莉莉絲說的意思。莎蒂是魔王。就算不像這個粉絲俱樂部的獸人那麼狂熱，也還是有信仰著她的魔物吧。走在像那樣的她的身邊需要相應的地位和力量。

「那我就讓你們看看，我是能和走在莎蒂身邊的人！！ 在這四天王選拔中勝出給你們看！！」

「哼，我還以為你想說什麼呢……你這種程度的人能做什麼！！ 這裡也沒有會和你組隊的魔物。上天是我們的夥伴啊。集合吧，同志們！！」

凱因脫掉外衣，下面穿著了印有露出笑容莎蒂的T恤。不，不僅如此。其他的參加者們也都穿著同樣的T恤！！

「不愧是莎蒂啊……竟然有這麼多粉絲……但是這樣的話……我不就找不到人組隊了……」

不幸的是在這裡的好像都是粉絲俱樂部的人。他們完全敵視我，只能靠我一個人上了嗎……

話說，這分組也太不講理了吧？ 感覺惡意滿滿啊！！

「你們這些人真是……你們都沒想過，如果是魔物的話就要堂堂正正地戰鬥嗎？ 嗯，那個……雖然我覺得對魔王發誓忠誠很好沒錯……」

「咦？ 你是……」

聽了我們的爭論，兜帽男發出傻眼的聲音打岔了。不，他脫下兜帽後，露出青色的頭髮和端正的臉龐。哎，不是……他不是男人。她是個有似曾相識的青色頭髮，身材苗條讓人誤以為是男人的少女……

「莎蒂小姐？ 為什麼會在這裡？ 現在應該在貴賓室吧……」

「莎蒂？ 不，我是蒂莎。 別說這個了，我聽到你們的話了。阿爾特先生沒有組隊的對象吧？ 那你要不要和我組隊？」

她對我微笑道。不，雖然這樣很讓人安心，但這太犯規了吧？ 

9. 第一戰 
[9. 第一戰] by Dancougar

9. 第一回戦 

「嘿，你要和這個男人組隊嗎……？這樣好嗎，要跟我們為敵？」

凱因對突然亂入的人說了挑釁的話，但莎蒂反而對他失望的歎氣。

「沒問題，比起那個，凱因……我看錯你了。我以為你是堂堂正正戰鬥的類型……」

「我知道！！ 我也知道這很卑鄙！！ 但是哦！ 你明白嗎！？ 長年推的魔王突然和不認識的男人好上了！！ 跳舞的時候那完全是發情的臉啊！！ 我一直都想著總有一天讓她『毛絨絨的呢』的摸啊！ 每天都在努力刷牙啊！！」

莎蒂無視哭叫著的凱因，焦急地看向這邊。

「我，我可沒露出那種發情的臉對吧！！ 欸，阿爾特先生！？」

「不，只是非常高興很可愛的樣子。」

我的話讓莎蒂滿臉通紅。哎呀，那個時候的莎蒂真的是最棒的，真是太可愛了……想起跳舞時的莎蒂，我不禁竊笑出來。

但是，雖說變裝了，但這些傢伙是莎蒂粉絲俱樂部的成員。這種程度的變裝是不是很快就會被識破啊？

「喂，這傢伙剛剛是不是叫這個女人莎蒂啊？ 仔細一看，外表也很像……」
「不，你冷靜地再想一下。你看……完全不一樣吧？」
「啊，確實……但是，氣氛很相似，所以和我們一樣是莎蒂大人的粉絲吧？ 小姐，這個給妳。那個……能長大就好了。」
「那，我們走了。我才不會輸給阿爾特和小姐的啊！！」

在一瞬間吵起來的粉絲俱樂部的成員，但是看到莎蒂的某個部分，好像就理解是別人了。反而該說她們看到了莎蒂的外表以為是同志，用稍微溫暖的眼神遞出牛奶然後離開了。

「哼……原來如此……原來如此……」

莎蒂一邊抓緊收到的牛奶，一邊發抖，笑容滿面地微笑。不過，樣子超可怕的啊！！

「那個，莎蒂小姐……」

「本來覺得粉絲俱樂部沒有危害，所以放著不管，但看來還是解散比較好啊。」

哇，這些人死定了。嗯，雖說是變裝了，但只是胸部有點？ 變小而已就沒注意到莎蒂身份，只有這種程度的愛啊。

讓他們為自己的愚蠢而後悔吧。

「嘛啊，我會包下他們所有人的份……不，在他們之上更推妳的。」
「討厭……阿爾特先生大笨蛋……哎呀，凱因還在呢，怎麼了？」

只剩下凱因一個人，遠遠地看向這邊。不知為何，一注意到莎蒂的視線就鞠躬，連忙轉頭追上其他人。那傢伙難道注意到莎蒂的真面目了嗎？ 比起那個……

「莎蒂……不，蒂莎小姐，你為什麼會在這裡？ 你不是應該要在貴賓席上和四天王一起看我們的戰鬥嗎……？」

「本來是這樣想，但是莉莉絲姑姑說『現在這個時代，女人也要一起戰鬥哦』……於是機會難得要我參加了。順便一提，莉莉絲姑姑會變身成我的樣子在貴賓室觀看比賽。」

「啊啊，這麼說，她能使用變化魔術呢。」
「是的，莉莉絲姑姑可以變化成其他魔物，也能改變物體和空間的性質。」
「好厲害……真不愧是魔王的血統。」

如果變得跟莎蒂一模一樣的話，胸部就……雖然這麼想，但長老史萊姆會搞定吧。

「而且……我也想在特等席上看著阿爾特先生努力的樣子。」
「莎蒂小姐……」

看了她說出這麼可愛的話，我有強烈地想要擁抱她的感覺。但是，我覺得這不是現在該做的。

「謝謝。但是我不想全都依賴莎蒂，如果可以的話儘量交給我。」
「當然。我也有嚴格的地方……但是，我知道阿爾特先生很厲害。」

緊緊握住我的手，莎蒂微笑著。好可愛啊，喂！！ 那麼不回應她的期待不行啊！！

我們向前來到一處圓頂狀的空間，其他的參加者們已經先在此等待。然後，包圍在四周有著觀眾席，許多魔物和人類看著參加者。

怎麼說呢，真厲害呢……確實要是能在這樣的視線下做出成果的話……

最後的我們踏入的同時，入口的鐵柵欄……不，是秘銀柵欄落了下來。

「這是……決鬥場嗎……」

「逃跑路線被堵住了嗎……阿爾特先生，請不要離開我。」

在我緊張的時候，莎蒂握住我的手鼓勵我。托她的福，我冷靜下來了。戰鬥已經開始了。沒關係，現在的我是連布拉迪克羅斯先生都能凌駕的存在！！

我使用鑑定技能，尋找值得注意的對象。這時，有一名精靈從天上降了下來。

『Ladies & Gentleman！！ 今天是風光明媚，正適合選出新的四天王的日子哇！！ 第一戰請由我溫蒂妮負責。』

她說完話的同時，水從天空上灑下，在落到地上之前，變化成鳥、馬、龍等等形狀在空中飛舞著。

看到這種夢幻般的景象，別說是觀眾了，連參加者都著迷了。不愧是在哈克尼發展觀光業使其繁榮起來的溫蒂妮啊。

『那麼準備好了嗎，讓我們開始第一戰吧。』

水藝結束後，降注在會場上的水變化成大大的〇以及✕的字樣。到底是怎麼回事？

『到了現在，四大天王需要的力量越來越多樣化了。但是，無論如何都絕對必備的東西是存在的喏……那就是對魔王的忠誠心哇！！ 因此……第一戰『魔王莎蒂大人心動心跳猜謎大會』開始了哇———！！』

「「啥？」」

我和莎蒂同時發出了叫聲。不，到底在說什麼鬼？ 

10. 魔王莎蒂大人心動心跳猜謎大會 
[10. 魔王莎蒂大人心動心跳猜謎大會] by Dancougar

10. 魔王サティ様ドキドキクイズ大会 

不不這什麼鬼、『魔王莎蒂大人心動心跳猜謎大會』是啥啦……我在想其他人應該看了也很傻眼，沒想到周圍的人卻狂熱的激動起來。

「好啊，是我們的時代了！！」
「讓你看看莎蒂大人粉絲俱樂部的實力吧。」
「交給溫蒂妮好像有很多問題呢……那孩子在想什麼呢……」
「我猜大概什麼都沒想。」

我安慰著抱著頭苦惱的莎蒂。也是啊。對這些粉絲俱樂部來說，這完全就是他們擅長的領域啊。
第一戰就是這個喔，姑且不論魔物，這對人類太不利了吧……

『現在提出的問題是〇還是✕，請往正確答案的方向走。答錯的話第一戰就結束退場！！ 那麼，第一個問題。莎蒂大人與部下兼朋友的溫蒂妮第一次相遇是在魔王城，是〇還是✕！！』

「啥——？ 誰知道啊！！ 我們是莎蒂大人的粉絲俱樂部，可不是溫蒂妮大人的粉絲啊！！」

因為意料之外的問題，一些參加者抱怨起來。嘛啊，確實這與其說是莎蒂個人，不如說是兩人關係的題目啊……

莎蒂先生側目看著其他參加者，很抱歉地開口。

「總覺得有點作弊……」

「嗯，如果是莎蒂的話，應該輕鬆全部都能答對吧，這個……」

我和莎蒂苦笑著。畢竟是本人啊……

我們前往✕的方向，有一部分的參加者也毫不猶豫的往✕的方向走去。在粉絲書上也寫了嗎？

我想著那樣的事，我們一個接一個地解答問題。內容都像是『莎蒂第一次在哈克尼吃的東西』之類關於莎蒂和溫蒂妮之間的回憶。私情挾帶過頭了吧，這沒關係嗎……？

「還剩下不少人呢……為什麼大家都知道呢？」
「啊，那大概是……」

還剩下八組左右，對此感到疑問的莎蒂皺起眉頭。那個啊，那麼多人知道自己的隱私，會覺得很可疑吧。
但是，這是有理由的。如果我的預想正確的話，差不多該……

「對不起，我們要棄權。」
「我的老毛病史萊姆PAD病發了……」

有兩組選手退賽了。果然……我向露出驚訝表情的莎蒂說明。

「他們大概是暗樁吧，大概本來就知道答案。大概是在考驗即使強行提出難題也不會放棄的心和觀察力。」

「啊，原來如此……我還以為有跟蹤狂在跟蹤我呢。」

看著笑嘻嘻的莎蒂，我吞下了那個跟蹤狂溫蒂妮就在你身邊啊這句話。

如果是這樣的問題形式的話……死亡巫妖和莫娜應該也會注意到。和他們不會有太大的分數差吧。這樣想的時候。

『人數也減少了很多呢。那就改變形式吧。』 

「欸？ 還要繼續嗎？ 我的隱私呢……」

「那個……請節哀……」

莎蒂聽了溫蒂妮的話抱著頭。那傢伙太得意忘形了吧……之後大概會被長老史萊姆說教。

『接下來才是正式開始！！』

隨著溫蒂妮的話聲，水變成了圓形的按鈕。這是什麼……？ 其他的參加者好像也和我們一樣困惑。

『那麼，接下來是搶答題！！ 從這裡開始即使答錯，也不會失去資格，但最終的分數會有差別，請加油！！ 首先第一題，莎蒂大人最喜歡的食物是什麼？』

「炸雞和牛奶！！ 溫蒂妮商會發行的官方粉絲書上這麼寫！！」

「好快！！」

『正確答案的哇！！』

凱因那傢伙以驚人的速度回答。這就是莎蒂喜歡的東西嗎。哎，這確實好像是會讓胸部變大的食物……

「你想說什麼，阿爾特先生。」
「沒事，炸雞很好吃，我也很喜歡啊。」

話雖如此，這可糟了……獸人的身體能力比我高很多。怎樣才能贏呢？

我煩惱的時候，眼前的溫蒂妮看著莎蒂笑了起來。

『現在只是準備運動哇。那麼，第二個問題。請回答莎蒂大人對其部下兼好友的溫蒂妮喜歡她哪裡。』

「「欸？」」

也許是粉絲書也沒有寫，凱因他們也很困惑。 不，這種問題誰知道啊！！
我在想該怎麼辦的時候，莎蒂歎了口氣，按下了按鈕。

「總是都把莎蒂放在第一對吧？」

『正解，正解，大正解的哇！！！！！！ 我總是把莎蒂大人的事放在第一的哇！！！！』 

「總覺得亂七八糟啊……」

看著情緒亢奮過頭大喊的溫蒂妮，我和莎蒂抱著頭。慢著，這樣的猜謎難道要一直繼續下去嗎？
這傢伙是不是太過忠實自己的欲望了啊？

『那麼，第三個問題。莎蒂大人和溫蒂妮……欸？ 什麼事？ 長老史萊姆大人……？啊，好的，我知道了。那麼，莎蒂大人喜歡的異性類型是什麼呢？』 

「什麼？」

溫蒂妮的話讓莎蒂僵住了，冒著冷汗看著我，滿臉通紅地低著頭。

「是的，有男子氣概，強大的類型！！粉絲書上這麼寫著。」

『錯誤，那是因為一直沒有答案，所以隨便寫的。凱因小組暫停一次哇！！』  
（＊文庫變成失去資格，不過明顯跟前面講的衝突）

「別開玩笑啊！！」

凱因因為太過分而怒吼提出抗議，但溫蒂妮不理她。然後，溫蒂妮的視線悔恨地盯著我……
用眼神叫我快點回答。

「那個……專精一技，能接受包含莎蒂的秘密在內所有一切的男人吧……」

『嘖，正確答案哇。第一輪比賽阿爾特隊獲得優勝！！ 祝你幸福！！」

伴隨著懊悔的溫蒂妮喊叫聲，第一輪比賽落下了帷幕。這樣好嗎……？ 我想著那樣的事時，和莎蒂對上眼。

「欸嘿嘿，阿爾特先生會接受我的一切呢。」

嘛啊，看到這樣可愛的莎蒂就一切OK了吧。然後，紙片再次發光，引導我們進入下一個會場。 

11. 第二戰 
[11. 第二戰] by Dancougar

11. 第二回戦 

轉移了第二次怎麼說都習慣了。我確認了莎蒂在旁邊，然後看向周圍。

這次到了比剛才更大的競技場。觀眾們的聲音聽起來變得更大聲。周圍分為四個領域，好像分別張開了結界。

「第一輪比賽辛苦了。雖然有一部分出題者暴走了，但是讓我看到了大家的機智和智慧。首先辛苦了。」

長老史萊姆的開場白讓觀眾席上響起了掌聲。在第一輪比賽中獲勝的人和魔物似乎都集結在這裡。上面可以看到從屋頂上俯瞰我們的阿格尼，在貴賓室看到了長老史萊姆、溫蒂妮、從這個距離也能看出豐滿胸部的銀髮莎蒂（假的）。

「第一輪比賽的成績優秀者是A組阿爾特隊、B組阿莉西亞隊、C組死亡巫……錯了，骷髏假面０、D組霍利克洛斯隊。還有逆轉的機會，請各位加油。」

幾乎都是認識的人啊！！ 話說回來，絕對都問了莎蒂的喜好和我的事吧……大家都知道我和莎蒂的心情……

『第二輪比賽由我來主持！！ 這次可不像剛剛那樣的鬧劇了！！ 不管怎麼說，要成為四天王，戰鬥力是不可缺少的。休息五分鐘後，進行大亂鬥。隊伍中請選出一個人上台，只讓一個人參加，最後剩下的3個人，進到下一戰！！ 那麼，請參賽者的代表宣誓。」

阿格尼向空中噴出火燄吐息，然後進行了說明。這也是表演吧……觀眾們都喧鬧著，阿格尼也露出了暗爽的表情。

然後，他指向了某個人物。

『那麼，莎羅曼蒂啊，請代表選手們說一句話！！』

「咦……那個……見識一下我們龍族的力量吧！！ 感到畏懼吧！！」

『好可愛！！ 優勝！！ 可以進入第三戰了！！』

「別開玩笑啊——」

「這不是偏心嗎！！」

阿格尼的話引起了其他參賽者的噓聲。而莎羅曼蒂被這樣一說變得滿臉通紅，遮住了臉。

「爸爸大笨蛋……」

總覺得親子之間的隔閡好像又加深了。在我想這樣的事時，莎蒂露出為難的表情，在我耳邊低語。

「那麼……阿爾特，怎麼辦呢？ 你不擅長直接戰鬥吧？ 要不讓我參加吧……」

如果讓莎蒂參加的話，肯定能在大亂鬥中獲得壓倒性勝利吧。但是，那樣的話，就沒有意義了。因為這是為了表示我能站在莎蒂身邊的戰鬥。

「莎蒂，我很高興妳為我擔心，但這裡能交給我嗎？ 我帶了隱身的長袍，要是真的危急的話我會逃跑的。」

「阿爾特先生……但是魔物的攻擊很強大。即使沒有殺意也有可能受重傷……」

『哼，那個叫蒂莎什麼的……那邊的廢柴難得像個男人。妳就好好看著他吧。』

「嘻嘻，我的建議好像生效了呢。看來已經做好心理準備，真是太棒了！！ 加油吧，阿爾特先生。讓我們一起向喜歡的人展現自己的優點吧！！」

好像在旁邊聽到我們說話，死亡巫妖和貞德走過了。貞德依然將胸口壓在他身上，不知是不是死亡巫妖習慣了，終於能正常說話了。

不，沒有那種事。這傢伙只是用刀刺著自己的膝蓋，用疼痛保持清醒……

「你們是……」

「是死亡巫妖和貞德。」

沒有注意到他們真面目的莎蒂，我在她耳邊低語，她像理解了一樣點頭。

「原來如此……確實言行舉止是這樣呢。不過……兩個人都相信阿爾特先生吧……那麼，我也不能不相信呢……」

莎蒂像是下定了決心，握住我的手，從正面看著我。

「阿爾特先生……我相信你。請一定要平安回來的……那個……我很高興你能為我努力。」

「莎蒂小姐……我現在更有幹勁了！！ 交給我吧。如果贏了的話，能給我獎勵嗎？」

「是的……阿爾特先生想要的話，只要是我能做到的……」

聽了我的話，莎蒂滿臉通紅地點頭，緊緊地握住我的手。現在說了啥！！ 不管要做那樣的事和這樣的事也都可以嗎……

嗚哦哦哦哦哦哦，絕對不能輸！！

「你們兩個，沒事的！！就算死了只要在30分鐘以內我也能蘇生回來！！」

『妳啊，給我察言觀色一下啊……』

「啊，好痛，但是這樣很棒。請再多打一點！！」

『啊，可惡，反而成了獎勵。該怎麼辦才好啊……這個性女……』

「可惡，那兩個笨蛋情侶也在這裡調情……」

「去死啊……」

「我們被看成跟這兩個是同一類人嗎……」

因為被死亡巫妖打了而鬧起來的貞德而受到了周圍的關注，充滿嫉妒的視線往這邊集中。不，我們並不是在調情……

「阿爾特哥哥——！！ 還有打扮得怪怪的莎蒂小……嗚咕嗚咕……」

「你也給我看一下空氣啊！！」

因為我們在吵鬧好像注意到了我們，阿莉希亞也來了這裡，但是好像要說出多餘的話，所以我慌慌張張地堵住她的嘴。

如果魔王在這裡的事被發現的話，會引起大騷動的吧！！

「阿莉希亞……現在的我叫我蒂莎。」

「嗯，知道了。但是，蒂莎小姐，你是穿著那個樣子來參加的嗎？」

『哼，當然是為了自己愛上的廢柴才做的啊，妳還是一樣腦子轉不過來啊。』

「你是剛才的變態假面！！ 阿爾特哥哥，交往的朋友最好是好好考慮一下。」

『誰是變態假面……這個女人……』

「好啦好啦，冷靜點。而且被說成變態也不錯。」

瞪了死亡巫妖之後，阿莉希亞交替地看著我和莎蒂，像領悟到了什麼似的點頭，露出了有點寂寞的微笑。

「阿爾特哥哥和蒂莎小姐都在為了彼此而努力，該怎麼說……終於變得坦率了……首先恭喜你們。但是，蒂莎小姐……我還沒有放棄呢！！ 還有阿爾特哥哥！！ 如果要戰鬥的話，我也不會手下留情的！！ 不，倒不如說是在決鬥中色色的話是合法的……」

「阿莉希亞！？」

「阿莉希亞小姐！？」

「嘿嘿，開玩笑的。」

明明本來說著好話的啊，這傢伙……但是……這傢伙也以自己的方式承認了我和莎蒂吧。

測驗結束後有很多話必須要說啊……

「阿莉希亞也要加油，在第三輪競賽中見面吧。」

「沒問題的，四天王的死亡巫妖我也打贏了。」

聽了阿莉希亞的話，之前一直保持沉默老實的死亡巫妖插嘴。

『哼，不要因為僥倖獲勝就得意忘形，我可是魔王軍第一的智將。』

「咦？ 你為什麼生氣？ 難道是死亡巫妖的部下嗎？」

『啊……』

死亡巫妖流下冷汗。這傢伙真的是四天王第一的智將嗎……

「那麼就開始戰鬥了！！ 參加者請握住各自手上的紙片！！」

「那麼，我去莫娜那邊了，第三輪見。」

我看向阿莉希亞的方向，霍利克洛斯噗尼噗尼地戳著莫娜的臉蛋，伊莎貝爾用充滿嫉妒的眼神瞪著她。

好可怕！！ 那邊也在修羅場啊。

「那麼，我走了。」

「是的，我會替阿爾特先生加油……我會相信你的！！」

然後，我們就這樣互相凝視，充滿甜蜜的空氣……並沒有。

「我來替你上buff吧，嘿！！」

『嘎啊啊啊啊啊，住手啊，要被淨化啦！！！』

後面實在太吵了！！ 有夠煩的。我想著要是別遇上強敵就好了，然後被轉移了。


----

漫畫版已經魔改到完全是不同故事了ww
而且路西法這戰演得有夠冗的，光這場大概就打了差不多整整一本……

然後配角畫得比主角群好看ww (官網原圖有福利) 

12. 大亂鬥 
[12. 大亂鬥] by Dancougar

12. バトルロワイアル 

轉移處有10人左右的人和魔物，其中也有幾個看過的臉……

太好了ーーー！！ 阿莉希亞、死亡巫妖、霍利克洛斯都不在！！ 總之避免了最壞的狀況……

我不由得擺出勝利姿勢。但是，似乎有需要注意的人物。我看著直挺挺地站著像是在牽制周圍一樣瞪著的莎羅曼蒂。

-------------------------------------------------------------------------------
名字：莎蘿曼蒂(サラマンド)．史塔路德(スターロード)
職業：魔王軍四天王的親信
戰鬥能力：8534
技能：獄炎的噴息、威壓感（中）、人化魔術
交流障礙度：9999
備註：四天王阿格尼的女兒，魔王軍的一員。雖然能力還在成長中，
但是因為認真工作，在其他龍族中也很受歡迎。因為交流障礙所以容
易被誤解。在以前讀過的漫畫中看到傲嬌角色，誤認為人類女孩子說
話方式都是這樣，因此遇到很多麻煩。雖然有交流障礙，但她努力說
話的樣子讓周圍的魔物看了都會心一笑的喜愛她。

對雖然有著脆弱的身體，但是竟然能打倒魔王的人類很尊敬，對現任
勇者抱有偶像般的心情。因為勇者周邊被擅自拿去拍賣，和父親關係
險惡。最近的煩惱是父親有老人臭卻想要抱她，還第一個進去洗澡。

尾巴上弱點的逆鱗被觸摸的話會無法使力，而且會發生很糟糕的事。
--------------------------------------------------------------------------------

雖然不像阿格尼那麼強，但戰鬥力一樣相當高。她是最必須最警戒的人物啊。 摸她尾巴的弱點的話能贏嗎？

「竟然是你參加啊……？」

「嗯？」

身旁的凱因不知為何皺著眉頭，好像看到了什麼讓人難以置信的東西。剛才好像還不想和我說話的氣氛到底是怎麼回事呢。

「要是讓那個人出場的話，這場戰鬥應該很輕鬆吧……」

「是啊，但本來就是我要上場了，我有想讓她看見男子氣概的對象。」

我想著莎蒂，調整呼吸。整體來看，最麻煩的應該是莎羅曼蒂吧。總之先藏身看看情況……
不，慢著……有更好的做法。

「你果然注意到蒂莎小姐的真面目了嗎？」

「啊啊，我的鼻子很靈啊……聞過的味道是不會忘記的。在握手會上和我握手時聞到的味道是我一生的回憶……因為太高興了，這幾年都沒有洗手。」

凱因驕傲地舉起纏著繃帶的左手。原來這不是受傷喔。你是多久沒洗了啊。感覺會臭到亂七八糟的啊！！

「我不知道為什麼那個人會隱瞞自己的真實身份，把胸部纏起來也要和你在一起……但是這是為了你啊……那麼身為粉絲的我……」

「那麼，大亂鬥開始！！ 戰鬥吧！！！」

阿格尼咆哮著，好像要打消凱因的話。與此同時，可怕的殺氣支配著會場。

「嗚喔喔喔喔喔！？ 好危險！！」

為了把身邊的傢伙從全部打倒，身材巨大的獸人粗暴地揮舞著棍棒，拿著魔杖的暗妖精到處亂射火球，四周一片混沌。

確實很強……但是攻擊是阿莉希亞比較快，魔術的素質也是死亡巫妖更高。如果只是要避開的話沒什麼問題。這麼想的瞬間。

「你們，這什麼啊！！ 以為這種程度就能打倒我嗎！！」

莎羅曼蒂用身體硬是接下魔術，以驚人的速度，避開獸人的攻擊，將拳頭打進他的腹部。

原本應該很強的獸人就這樣被打飛，撞到牆壁上就那樣失去了意識。看到這情景的觀眾們歡呼。

「咕嗚……」
「哇哦哦哦哦哦！！莎羅曼蒂！！」
「我是驕傲的龍族！！這是理所當然的！！」
『不愧是我的女兒！！ 莎羅曼蒂麻吉美龍！！』

莎羅曼蒂向觀眾席揮手以回應歡呼聲。和她的語氣相反，臉整個放鬆下來，尾巴像隱藏不住高興一樣激烈地啪嗒啪嗒地揮舞。

不不，雖然看了戰鬥力已經可以預測，但這傢伙果然是破格的強啊……正面對決的話肯定會被秒殺。但是……照這樣子來看好像有突破口。

當參賽者們的視線集中在莎羅曼蒂身上的時候，我穿上隱身的長袍藏身起來。保持一定的距離，我觀察著即使被其他參加者集火也從容應對的莎羅曼蒂。

「喂，阿爾特……你該不會打算就這樣一路逃到底，然後活到最後吧？」

「雖然這樣的確可能可以進到第三戰……但是這贏法一點都不帥吧。」

他大概憑味道就能知道我的位置，我回答不知為何跟著我的凱因。話說回來，這個傢伙在的話就會被莎羅曼蒂發現……

「你有什麼計策嗎……我好像誤會你了。我以為你是欺騙不懂世故的莎蒂大人的壞人，但你總歸是個戰士啊。」

「你在說什麼……」

我注意到凱因看我的眼睛從垃圾中變成了看尊敬的眼神。雖然不知道為什麼，但他的好感度好像上升了。

那正好。正想要同伴。

「如果可以的話，能幫我的忙嗎？ 我有鑑定技能。知道她的弱點。所以，等我發出信號之後，希望你能製造破綻。這樣的話，我會想辦法搞定。打倒莎羅曼蒂之後，我們就單挑決定誰是第一。」

「你想讓我成為同夥嗎？」

「啊……你覺得上一代勇者是如何戰勝戰鬥力遠遠超過他們的魔王？ 作戰……以及，因為有同伴在。」

「哼，你說的話真有趣。」

我的話讓凱因笑了。現在的臺詞很帥吧？ 難得說出這種決勝台詞啊！！ 然後，我向凱因發出暗號，尋找莎羅曼蒂的空隙。

是因為都是能參加四天王選拔的強者而有自信，還是想讓變身為莎蒂的莉莉絲和四天王看到自己的長才，參加者們一個接一個地攻向莎羅曼蒂，然後被擊倒。

「呵呵，我一定會成為四天王的！！」

「哇哦哦——。莎羅曼蒂！！！ 太強啦。這不是壓倒性的強嗎！！ 一直尿床到5歲的妳……」

「爸爸再繼續說下去的話，我就再也不跟你說話了！！」

『對不起……』

用莎羅曼蒂的話阿格尼露骨地低落，不知什麼時候跑到他附近的長老史萊姆好像對他說了什麼，然後接替阿格尼，她的聲音響徹會場。

『那麼，第二輪比賽也漸入佳境了。擁有壓倒性力量的莎羅曼蒂選手會這樣獲勝嗎？ 另外，現在倖存下來的各位已經確定進入第三戰了。其他選手也差不多該開始做點什麼了吧。你覺得呢，溫蒂妮？』
『是啊……我不知道那個廢柴在想什麼，但我不認為他只會逃跑。』

看來因為阿格尼一直在說著莎羅曼蒂的事，實況換人了。……但是，你們也不也都是一直說著我的事嗎……話說，因為我現在還隱藏著身姿，所以不要說破啊……

但是，是在期待我做些什麼吧。 那我就做給你看。

「凱因！！」

「都事到如今了，你能做什麼呢！！」

「哼，只要不被打中就沒問題了！！」 (*)

我一發出信號，凱因就運用那個速度，避開噴息接近莎羅曼蒂。雖然在戰鬥力上是壓倒性的不利，但也許是因為徹底回避的關係，莎羅曼蒂的攻擊打不到他。

「真厲害呢！！ 但是，光逃跑是贏不了我的！！ 這樣的話如何！！」

「可惡，習慣我的動作了嗎！！」

加上雙手，同時使用尾巴攻擊讓凱漸漸沒有餘裕了。再一下。再集中一啊凱因……

雖然心情應該不是相通的，但是凱因看向這邊笑了笑。

「怎麼了？ 龍族只有這種程度嗎？ 還是今天被子渴了又尿床了嗎？」
「你說什麼！！ 被這麼說都是爸爸的錯啊，笨蛋ーー！！」
莎羅曼蒂的臉因憤怒而變得通紅，進攻更加激烈。不，我說了要引誘注意力，但沒有要你挑釁到那種程度啊！？

「真是煩人啊！！這樣就結束了吧！！」

「咕啊！」

莎羅曼蒂從口中吐出火球，在莎羅曼蒂和凱因之間爆發。有自爆覺悟嗎！！ 在這個距離兩個人都會受到傷害吧……

距離太近無法避開，凱因呻吟著被爆炎打飛了。

「我們火龍對火的耐性很強。但是你們獸人又怎麼樣呢……咦，怎麼回事……？」

我看著凱因的犧牲，在煙霧中隱藏了氣息，靠近莎羅曼蒂的方向，但她得意地搖著尾巴的她似乎感覺到了不對勁。

「你藏身起來了嗎！！ 但是，消除氣息的方法太天真了！！」

她的拳頭逼了過來。我一邊忍住大喊的衝動，一邊使勁躲開她的拳頭。現在只是僥倖躲開。但是……

「確信自己勝利的時候最容易疏忽大意啊。」

「嗚……！」

我抓住了莎羅曼蒂尾巴根部的逆鱗。她痛苦地蹲了下來。呵哈哈哈哈，因為鑑定上寫著尾巴是弱點啊！！ 我一直在努力找出她的空隙。

正如我所想的那樣，她無力地……咦，總覺得她臉整個紅起來，身體流著汗。怎麼回事……看她的表情總感覺有點色啊……

「咕嗚……悔恨……但是，有感覺了……♡」

莎羅曼蒂用眼睛瞪著我，吐出了有些嬌豔的吐息。觸摸到逆鱗就會沒有力氣，是這麼回事的喔！！！！

----
＊当たらなければなんてことはねえ：夏亞對部下講的台詞的變體。講完之後部下就被秒了。 

13. 
[13.] by Dancougar

13. 

「嗚……我是第一次被這樣羞辱……等我恢復自由可饒不了你……啊啊♡」

莎羅曼蒂一邊用充滿殺氣的眼睛盯著我一邊發出有些色情的聲音。不不，我也沒想到會變成這樣……

為了解開誤會，鬆開手的瞬間，我馬上被可怕的殺氣襲擊，嚇了一跳的我又抓住了逆鱗。

「呀……快點放開……現在把你撕裂就……啊♡」
「嗚喔喔喔喔，一放開就會被殺啊！！！」
「啊啊，這麼用力地摸的話……嗯嗯♡」

由於過於恐怖，我不由得用力抓住莎羅曼蒂的逆鱗，她高聲嬌喊，就這樣倒下了。那個……還活著吧？

「因為失去了意識，判定為莎羅曼蒂敗北。」

我戰戰兢兢地看向莎羅曼蒂的臉，隨著廣播聲她被轉移離開。我覺得身為一個人做了差勁的事啊。

想著以後要向她道歉，我把藥水遞給了發抖的凱因。

「好了，我們約好了。用這個恢復吧，單挑……」

「噫噫噫噫噫，這個人好可怕啊。竟然在公共場合那樣羞辱人！！ 我會被做什麼事啊！！ 我要退賽！！！ 配得上魔王大人的男人只有這樣極惡無道的人類啊！！」

「啊，不，等一下……」

凱因用充滿恐懼的眼神看著我，好像失去了敵意舉起雙手逃走了。 咦？ 剛才不是應該要是『我就認同你吧』的氣氛嗎？ 不是應該會萌生超越種族的友情嗎？

在我說什麼之前凱因也被轉移了。

「那麼，第二輪A組第一名是阿爾特！！第二名是凱因！！第三名是莎羅曼蒂。請各位盡情鼓掌！！」

「噓—噓—！！」
「阿爾特這種傢伙太差勁了！！」
「強勢的龍女充滿屈辱的表情最棒啦！！」

除了一部分人以外，我被用力的噓了。 咦，我做了什麼嗎？ 哎，做了呢……

『嘿！！ 放開我，溫蒂妮！ 我要殺了那個人！！ 竟然在公開場合羞辱我的愛女！！』

「雖然我也贊成，但是莎蒂大人會悲傷的，所以不行！！」

看向貴賓席，溫蒂妮用熱水化成鞭子抓住充滿殺氣想要飛到這裡的阿格尼，好可怕！！

不過這次阿格尼是對的……說實話很抱歉……

然後，我被轉移到休息室。哎，要是被魔物們怨恨怎麼辦……我想著那樣的事時，和在等著我的莎蒂對視。但是，她的表情有點冷淡。

「阿爾特先生好色……」
「不，不是的！！ 我也沒想到會變成這樣……」
「我知道這是為了勝利……但是不能對別人做那種事！！」

我慌忙找藉口，但是莎蒂好像鬧起彆扭。我正想著該怎麼辦時，廣播繼續播放。

「那麼，整理心情過後，開始B組的戰鬥吧。這次以嘉賓身份參加的人類勇者阿莉希亞也會戰鬥。讓人期待啊，溫蒂妮。」

「是啊，剛才的戰鬥因為某個色狼的原因變得很奇怪，但是這次是勇者和優勝候補之一的謎之假面O的戰鬥！！ 死亡巫妖！！ 展現前四天王的意氣吧！！ 嗚咕嗚咕。」

「對不起，因為放送事故中出現了不正確的話，謎之假面O……到底是什麼人呢？」

聽到了亂七八糟的廣播。但是……確實對那兩個人的戰鬥很感興趣啊……

「莎蒂小姐，不一起去看嗎？」
「是沒關係啦，但你是不是想就這樣瞞混過去呢，阿爾特先生？」
「不不，沒有那種事，啊哈哈……」

我們為了看阿莉希亞他們的戰鬥從休息室出來了。不僅是莎蒂，其他參加者的視線也很冷淡，是我的錯覺嗎。

會場上火和冰等等恐怖的魔術互相碰撞。伴隨著爆炸聲，煙塵飛舞，之後被狂風吹散，讓視野可以看清。
簡直就像英雄譚中出現最終決戰一樣，觀眾席也很熱鬧。

「嗚喔喔喔喔，謎之假面O也很強，而勇者果然也很厲害啊！！ 人類也有厲害的傢伙嘛。跟剛剛的人渣不一樣！！」

「不愧是魔物，使用魔力的技術很高啊。特地從王都那裡付錢來看真是值了！！」

『加油啊ー♪ 死亡巫妖大人ーーー！！ 就算你被裁員我們也會繼續支持你的。』

魔物和人都狂熱地叫喊。是說，人渣是在說我嗎？ 還有，不死族他們暴露了死亡巫妖的真面目，這樣可以嗎？

即便如此，正如觀眾所說，和剛才的水準完全不同……當然，讓水準更高的是……

『這真厲害！！謎之假面O的魔術被勇者阿莉希亞擋下了！！ 其他的參加者一瞬間就淘汰了。你覺得這場比賽會怎麼樣？ 解說員溫蒂妮。』

『是啊。果然能使用強力魔術的死亡巫……不是，謎之假面O選手在遠距離戰很有優勢。正因為如此，開場的魔術沒能決出勝負很遺憾。而勇者也不會坐以待斃……而且，如果她再使出另一種力量的話，戰況就會扭轉過來吧，我想。』

滔滔不絕的說著的溫蒂妮所說的另一種力量恐怕是路西法先生的力量吧。

但是，那是靠著負面感情才能使用的力量。現在的阿莉希亞和莫娜他們玩得很開心。也可能不能用……

「我在王都的時候……又跟女孩子約會了，阿爾特哥哥大笨蛋！！！」

話聲一落，阿莉希亞所持的聖劍發出了充滿災禍的黑色光芒。完全可以用啊。 甚至該說，比以前更強了啊！！

寄宿在聖劍上的災惑光忙將死亡巫妖的魔術吞噬殆盡。然後，這同時，阿莉希亞向死亡巫妖衝去。

「就是這個——！！ 勇者阿莉希亞不知為何也能使用魔王的力量！！ 對那個叫阿爾特的臭男人的憤怒感情會讓她奮發！！」

「那就是人類的勇者嗎……好厲害……」
「阿爾特那傢伙，對那麼多女人都出手了嗎？ 混蛋……」
「咦？ 阿爾特就是剛剛出場的？ 好像性騷擾莎羅曼蒂大人的……」
「勇者醬，好厲害啊。想讓妳一邊罵我一邊把我切碎……」

因為溫蒂妮的實況，阿莉希亞的評價上升，我的評價不斷下降。雖然剛才好像理解的樣子，但果然還是生氣了啊……

「那個……阿爾特先生，請節哀。我隨時都是你的同伴。」
「謝謝……我是不是也該變裝呢……」

感覺好像走在街上會被扔石頭什麼的。對情緒低落的我，莎蒂替我打氣。可惡，我明明沒做什麼壞事……

『咕嗚，一口氣接近到這裡了嗎！！」
「不好意思，我是人類代表，不能輸啊。」

如果是近戰的話，死亡巫妖就毫無辦法了，被聖劍抵在脖子上，一口氣分出勝負了。死亡巫妖懊悔地罵到。

「戀愛明明贏不了，在戰鬥卻贏了……嘎啊啊啊啊啊！！」

「吵死了。笨蛋笨蛋！！ 這傢伙好像在哪裡見過，為什麼呢？」

『分出勝負了！！ 第一名阿莉希亞，第二名謎之假面O，第三名夏特！！ 辛苦了。接下來的戰鬥是……』

阿莉希亞毫不留情地砍掉死亡巫妖的脖子，決出勝負。因為是不死族所以沒事，但真是毫不留情啊……我發誓絕對別讓阿莉希亞生氣……

這樣四天王選拔就過了一半，接下來是第二天。 因為獲勝留下來的參加者還有誓師會，所以我為了換衣服回到了房間。
莎蒂好像也會換衣服，讓我很期待。會穿什麼樣的衣服呢。

「不過，第一輪和第二輪都是第一名嗎……這樣說不定真的有機會呢。」

我想到這過於順利的結果笑了出來。不過，莎蒂的人望和想成為四天王的人們也真是熱情啊。

在第二輪比賽中，面對莎羅曼蒂這一壓倒性的存在，大家都沒有逃跑正面面對她。能參加第三輪比賽莉莉絲測驗的人會比之前更強，而且會更認真地瞄準四天王的位置吧。

「咦……我是為什麼想成為四天王？」

總覺得好像忘記了什麼重要的事情。心頭梗著什麼感到不協調的時候。聽到了有點慌亂的敲門聲。

『休息中不好意思失禮了，阿爾特先生……」

「怎麼了，長老史萊姆。」

一打開門，看見她罕見的呼吸紊亂的身影。對這前所未見的狀況，我有一種非常討厭的預感。

「不好了。莉莉絲大人被舊魔王派帶走了。看來是被誤認成莎蒂了。」

「什麼？」

事發突然，我只能做出傻眼的回答。 

14. 
[14.] by Dancougar

14. 

在長老史萊姆的帶領下，我來到了她的私室。雖然是四天王這樣的權貴，但裡面意外的只簡單擺著工作用的桌椅、書架，但一眼看起來很貴的傢俱表現了她的性格。

然後，那裡已經有先客在了。

「莎蒂小姐！！」
「阿爾特先生，莉莉絲姑姑代替我……」
「莎蒂，冷靜一下。阿爾特，能幫我握住她的手嗎？應該會讓她稍微冷靜一點。我在說話之前有事要做……」

莎蒂的動搖不用鑑定也能明白。心地善良的她很對莉莉絲代替自己被帶走感到很痛苦吧。

雖然不知道我能不能幫上忙，但我乖乖地聽從長老史萊姆的建議，握住她顫抖的手。莎蒂一瞬間嚇了一跳，但馬上回握過來。

「莎蒂一下，請冷靜一下。長老史萊姆特地叫我們兩個人來應該有什麼策略。是吧？」
「真不愧是阿爾特先生……這樣就不會被偷聽了吧。」

長老史萊姆將身體的一部分變成薄膜覆蓋住牆壁。確實這樣的話隔音效果應該可以期待吧。我一邊握著莎蒂的手，一邊看向長老史萊姆。

「結論上來說，莉莉絲小姐安然無恙。抓走她的是舊四天王裡被稱為『獸聖狼牙』的獸人。他反對與人類共存，沒想到會做出這種事……」

「舊四天王……到底是什麼樣的傢伙？」

「我小時候也只有和父親一起見過一面，所以詳細情況也……」

舊四天王嗎……是死亡巫妖他們戰鬥過的對手。長老史萊姆和莉莉絲對我們人類有好感所以常讓人忘記，但他們也曾經和人類發生過戰爭。會反對莎蒂的想法也不奇怪。

「他是個一心追求力量的類型，加入魔王軍也是因為想和強大的傢伙戰鬥……要是和人類共存變得和平會讓他難以忍受的吧……到現在為止都是莉莉絲大人抑制住他，是趁她不在的時候開始行動吧……」

「是因為莉莉絲來魔王城這裡沒有人監視才展開行動的嗎……」
「怎麼會……我以為舊魔王派的人們也接受了呢……」

莎蒂小姐痛苦地喃喃自語。雖說領導人贊成，但底下的成員也不是每個都同意吧。

不久前的純潔派就是一個很好的例子。教會和國王都考慮與魔族共存，但他們選擇了與魔物戰鬥。人類和魔物之內也並不是齊心一意的。想讓所有人都接受很難吧。

「但是，為什麼長老史萊姆知道莉莉絲沒事呢？ 狼牙是很好戰的吧。要是他發現是假的，可能會生氣起來加害於她……」

「請放心，我……不，我的分體好好地看著狀況。而且狼牙其實迷戀著莉莉絲。如果她解開變身的話，就不會對她怎麼樣吧。」

她得意地指著莎蒂小姐的胸部。是嗎，莉莉絲用了PAD。從那裡得到了情報嗎！！ 史萊姆PAD好棒啊！！

「PAD竟然起了作用，讓人心情複雜……但是，莉莉絲姑姑平安無事真是太好了。所以……你知道狼牙人在哪嗎？」

「莎蒂小姐……該不會……」

「是的，我會去救她的，她本來就是代替我被抓走……而且沒能制止狼牙等人的叛亂，身為魔王的我也有責任。」

莎蒂對我的話點頭。那張臉和之前動搖的樣子不一樣，變得很可靠。這就是魔王的表情吧。這是守護人民之王的表情。

但是，我知道握著的手微微顫抖著。那麼我要做的只有一件事。

「莎蒂小姐……我也會跟你一起去的。我有隱身的長袍，鑑定技能也派得上用場。」
「但是，阿爾特先生……」
「我想支持莎蒂，不行嗎？」

我對雖然看起來很高興，但同時也露出抱歉表情的莎蒂，希望能傳達我的心情。希望她能明白我有多麼想成為她的力量。

她沉思了一會兒，然後微笑起來。

「謝謝。那我就恭敬不如從命了。那麼……莉莉絲姑姑在哪裡呢？」
「是的……好像潛藏在魔王之穴裡…」
「偏偏是在那裡嗎……」

對於莎蒂的話，長老史萊姆用艱苦的表情回答。而且，莎蒂也皺起眉頭。

到底是什麼樣的地方呢。也許是察覺到我表情不對，莎蒂替我說明。

「魔王之穴……那是從魔王城後門才能進入，進行魔王繼承的試煉之處。因為父親說很危險，所以那個試煉就廢止了……」
「是的，就是這樣。因為試煉很艱難，過程中也有人因此發狂……但是現在沒有輸入魔力，即使進去試煉也不會開始，請放心。」

聽了那句話，莎蒂的表情緩和下來。魔王繼承的試煉嗎……從兩個人的表情來看相當危險吧。

「但是，如果知道住處的話就輕鬆了。雖說是舊四天王，但是如果有莎蒂和四天王在的話，就不會輸了吧……」

「不……這次我們四天王不會參加戰鬥。因為不知道哪些人是舊魔王派，要是狼牙知道他們被發現，讓他們逃跑就麻煩了……做為代替，我想借助四大天王選拔參賽者的力量，雙方面同時進行奇襲。而這個奇襲不僅僅是莎蒂，阿爾特先生的合作也是不可缺少的。能助我一臂之力嗎？」

「只要是我做得到的事，我什麼都會做。」

當然，我沒有拒絕的理由。雖然不能借助長老史萊姆他們的力量很辛苦，但是如果有阿莉希亞和死亡巫妖在的話總有辦法。

然後，我們從長老史萊姆那裡聽了作戰計劃。 

15. 魔王救出大作戰 
[15. 魔王救出大作戰] by Dancougar

15. 魔王救出大作戦 

「謝謝大家來到這裡，很抱歉預定突然改變了。」

在四天王選拔的第二輪競賽中獲勝的參加者們被聚集到某個房間。其中有阿莉希亞、莫娜、霍利克洛絲等勇者隊伍成員、莎羅曼蒂、凱因等等魔物們的身影。這裡只是個放著一張大桌子殺風景的房間。雖然很寬敞，但不是讓人有喝酒喧鬧氣氛的地方。

『那是沒關係……到底怎麼了？ 不像是要開誓師會的氣氛啊……而且這裡是談論重要機密的地方吧。』

原四天王死亡巫妖來過幾次所以知道。這裡是討論不想被其他魔物聽見的事的房間。最近則是莎蒂決定潛入人類城鎮的時候在這裡進行協商。

「是的，發生了意料之外的事情。在那之前……我想先說一聲，在這裡說的話請保密。如果被發現傳出去的話，就是與我們四天王為敵。如果有沒有自信無法跟其他人說的話，麻煩請離開。」

長老史萊姆的話讓室內空氣一下子變得沉重下來。大概是理解發生了不尋常的事吧。原本有點吵的氣氛，很快就安靜了下來，而沒有人從這個房間出去。

「不愧是在四天王選拔中獲勝的猛者……你們這樣的人能在這裡，感謝魔王的加護。」

她滿意地點頭之後，說明了情況。一聽說魔王被舊四天王擄走，眾人不禁譁然。

那也是當然的吧。在魔物當中魔王是最強的，也是強大的象徵。

『所以……你是說要我們代替警戒中四天王去幫助她嗎……』

「是的，雖然我知道這是無理難題。不過，獸聖狼牙是強大的魔物。這次與測驗不同，有可能喪命。而且這件事完全是我們魔物之間的事。如果不願意參與的話，勇者們可以離開。當然，其他的參加者也是。」

長老史萊姆的話再次讓場上鴉雀無聲。 但是，那也只有一瞬間。最先開口的是阿莉希亞。她有點生氣地對長老史萊姆說。

「請別小看我。莎蒂是我的朋友，才不可能拋棄她。而且……身為勇者，不管是有困難的人還是魔物我都會出手相助的。」

「我們勇者隊伍是為了和魔物加深友好而來的。才不會在這裡退下！！ 人類的英雄霍利克洛斯發誓會拯救她！！」

『哼，人類都說到這地步了，身為魔物的我們怎麼可能退縮呢。對吧，各位！！』

「當然啦！！ 我也相信魔王大人之道，以四大天王為目標！！ 我會比爸爸更努力的！！」

以阿莉希亞的話為契機，人和魔物的心情合而為一。長老史萊姆看著這樣子，心情熾熱的同時也感到一陣刺痛。

「咦？ 但是，阿爾特哥哥呢……？ 他不會是一個人去了吧……」

「別擔心，我給他特別的任務。沒有生命危險，請放心。」

然後，她向大家講述作戰計畫後，四天王選拔的參賽者們全員向魔王之谷而去。
不，有一個人留了下來。

「哎呀，你不去嗎？」

『哼，我想請你給看起來很忙的妳提議……我想你應該知道，阿爾特不要成為四天王比較好。他有只有他才能做到的事。』

「嗯，我知道。不過……如果覺得我很忙的話，你可以跟我交換……」

『不巧，現在的我不是四天王……也還要照顧我家奴隸。取而代之，我就陪你參加這場鬧劇吧。你可以感謝我。』

聽了死亡巫妖意味深長的話，長老史萊姆歎了一口氣。真是個頭腦靈活的男人啊。 要是能再多關照別人一下就好了。

「謎之假面O大人——還沒好嗎？ 啊，還是說這是放置play？ 雖然很高興，但現在是救出魔王大人優先吧！！」

『才不是，笨蛋。我現在就過去，給我老實點。』

於是，魔王救出作戰開始了。 

16. 魔王的試煉 
[16. 魔王的試煉] by Dancougar

16. 魔王の試練

「可惡，長老史萊姆真會使喚人……」

我按摩疲勞的眼睛嘟囔著。鑑定了四天王選拔考試的所有參加者之後，調查是否有舊魔王派在內。

幸好沒有這樣的人，但是因為在短時間內使用了太多技能，所以疲勞很嚴重。

「你還好嗎？ 阿爾特先生。只要是我能做的，我什麼都會做的！！」

「是的，我現在有精神了。莎蒂小姐還是銀髮比較合適呢。」

擔心我的莎蒂她的話讓我消除了疲勞。她現在解開了變裝，變回漂亮的銀髮，穿著身為魔王正裝的漆黑的長袍。

話說，現在是說什麼都會做嗎，真的什麼都可以嗎？

「欸嘿嘿，謝謝。我也覺得這才是真正的樣子，感覺比較輕鬆。」

她滿臉笑容擺出勝利的姿勢，豐滿的胸部輕輕地上下晃動。真正的樣子嗎……哎，確實這樣看著比較習慣沒錯……

這樣想著時感到了可怕的壓力，我戰戰兢兢地看過去，和不自然地露出溫柔笑容的莎蒂目光相會。

「阿爾特先生，你想說什麼呢？ 我什麼都會聽喔。」
「不，沒什麼！！！ 不過，只有我們在分頭行動中進行奇襲，責任重大啊。」

「是啊……試煉之間只有魔王血統才能進入。現在其他人都在和狼牙戰鬥吧。從背後奇襲，救出莉莉絲姑姑是只有我們才能做到的事，責任重大。」

長老史姆說，魔王之穴裡有接受試煉的魔王進入的路線和隨從們迎接的路線兩條。

狼牙以為她帶走了魔王莎蒂。做夢也不會想到我們是從魔王路線侵入吧。

「這個作戰，我想一定會成功的。因為是艾爾妲考慮的作戰計畫，其他人也協助了我……還有阿爾特先生就在我身邊。」

「是啊……一定要救出莉莉絲小姐！！」

通過通往魔王城地下的樓梯，是個充滿災禍氣息的空間。走著走著身體感覺越來越沉重。

「阿爾特先生，沒事吧？ 如果你覺得不舒服的話，我一個人……」

「莎蒂小姐，沒有這回事。我們不是說過要兩個人一起努力嗎……」

「討厭……你這個人真是……」

在可怕的壓力中表情依然輕鬆的莎蒂，聽了我的話睜大眼睛滿臉通紅。然後，緊緊地握著我的手。

這樣的話，我不加油就不是男人了啊！！

我鼓足氣力。然後，走了一會兒後，看到了用不知道什麼骨頭做成充滿禍害氣息的門扉。就算是我也知道它散發著驚人的魔力。

「總覺得讓人很不舒服啊……」
「是啊，這驚人的魔力……雖然只聽說過，沒想到光是門就有這種魄力……」

我們不由得猶豫是否要觸摸這扇門，但這時從遠處傳來了爆炸聲和喊叫聲。大家都在戰鬥嗎。

聽了那個莎蒂的也做好覺悟了。點點頭握住門把。這時冒出令人毛骨悚然的悲鳴，魔力更加放了出來。

不，等等，門應該沒有輸入魔力才對啊……有不祥預感的我使用鑑定技能。

----------------------------------------------------------------------
名稱：試煉之門
效果：這是初代魔王為了從後繼承中找出足以成為魔王之人
而製作的。只有具有魔王資格的人及其隨從才能進入，會創
造出擁有資格的人最艱辛狀況的幻影。
備註： 歷代魔王的意志以殘留思念在此徘徊……應該是這樣
的，但是只有路西法不在，這是在鬧哪樣？ 欸，漂浮在勇者
的谷間？ 搞屁啊？
----------------------------------------------------------------------

被門的魔力吸入之後，我睜開眼睛，那裡是一片暗闇。什麼都看不見只有暗闇。這是即使有人在旁邊也無法知道，壓倒性的黑暗。

「這裡是……？ 莎蒂小姐，沒事吧？」

「是的，這是……魔王的試煉好像開始了。」

跟著那句話，莎蒂緊緊地握住我的手。雖然看不見，但她的觸感和溫暖，確實讓我感受到她的存在，讓我放心了。

「哎呀哎呀，沒想到這裡竟然會有魔王和人類一起過來，時代變了嗎？」

隨著輕薄的聲音，蒼白的火焰點燃。然後，以此為開端，點燃了6個左右同樣的火焰。

「這個數量……真的這裡沉睡著魔王的靈魂……不，少了一個嗎？」

『啊哈哈，可惜，可惜啊。這不是靈魂，而是殘留思念。少的那個……那傢伙真厲害啊……我以為被誰召喚，結果就這樣不回來了。應該有非常留戀的東西在吧。嗯，不用在意那種事吧？ 因為……』

蒼白的火焰說完後，一瞬間氣氛變了。不在的那個人大概是路西法先生吧。就在阿莉希亞胸前的吊墜上……

『這和試煉沒有關係，反正失敗的話妳可能會壞掉的。現在不是考慮這種事情的時候吧。』

「我會……壞掉嗎？」

「沒關係，我絕對不會讓妳變成那樣的。」

我緊緊握著困惑的莎蒂的手。 我不知道接下來會發生什麼，也不知道我能做什麼。 但是，妳的身邊有我在。我只想讓妳明白這點。

『那麼，以下是問題。魔王是強力的存在。所以無論如何都不能動搖。在知道你夢想的可能性和犧牲之後，妳會有什麼反應呢……是身為魔王懷抱著願望而死，還是戰勝自己，繼續抱著自己的理想……讓我看看吧！！！ 妳的願望是……欸？ PAD 的事不會被揭穿，以及人類和魔物的共存？ 為什麼這兩個願望是同樣等級的啊！！！？ 可惡，絕對是 PAD 這邊更有趣啊……可惡，雖然很想看，但是畢竟是魔王還是這邊吧。』

話聲一落，周圍的暗闇消退，景色改變。周圍樹木叢生。

「這裡是……森林嗎？」

「那是我們魔物的領地……他們是曾經生活在此地的名叫芬利爾的獸人族。」

這是他們的村落吧。有著美麗純白毛色的狼型獸人，似乎過著和平的生活。年幼的獸人把自己做的花冠交給了像母親一樣的獸人。那是雖然不好看，但能看出包含了愛心的贈禮。

『媽媽，生日快樂！！』

『謝謝你，狼牙。你的手真巧啊，將來當工匠怎麼樣？』

『欸嘿嘿，這樣的話我會給媽媽做很多東西。』

看這個景像是……為什麼……？ 我才剛產生了疑問。 輕薄的聲音響起。

『但是，那個願望沒有實現。他們的村子因為想要美麗的毛皮的欲望被襲擊了。』

周圍的景色一變。月光下的村子著火了，房子著火了。悲鳴支配四周。
被襲擊的是獸人……襲擊者是人類。

「這是……」
『這是在妳出生之前的事，確實是現實。』

對莎蒂的問題，輕薄的聲音回答著。並且，之後虐殺也繼續。然後，人類離開，一名獸人回到了變成廢墟的地方。

他的手裡握著籃子，裡面有很多花。是在別的街上買東西了吧。多虧如此才得救了……

『為什麼……大家……媽媽……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』

除了他以外沒有任何人的廢墟響起了叫聲。沒有人回答他的話。過了一會兒，聲音平靜了下來，抬起頭來的他眼睛裡充滿了深深的憎惡。

『我會變強的……然後，用我的力量讓人類……』

那句話之後，景色再次改變，被黑暗包圍。

『在你理想中的溫柔世界，他要如何自處呢？ 魔物中也有壽命比人類長的種族。對人類來說是歷史，但對他們來說是實際體會到的經驗。可不會因為是過去的事所以一笑置之啊。那麼，下一個。』

在我們打算反駁什麼之前景色又變了。這次是教會嗎？ 人類修女和神父們來回走動。 總覺得讓人想起貞德。

『如果是太久以前的事情可能很難產生實感。這次看看最近的事情吧。這次的主角是人類，那邊的人類也能投入感情吧？』

然後，聚焦在一個人身上。他是地位很高的人吧。是一個穿著昂貴法衣的青年和一個穿著修女服的女性在受傷的小隻哥布林面前爭論著什麼。

『為什麼連魔物都要治癒？ 你身為聖女的力量不是用來做這種事的吧？』

『皮耶……雖然是魔物，但是他還只是個孩子。無視弱小之人是違反神的教悔的。』
『真是太老好人了……』
『但是，你就是喜歡這種地方吧？』

少女的話讓青年臉紅起來。這簡直就像是戀愛故事一樣的場景。但是在我心中，討厭的預感膨脹開來。
從剛才的情景來看，他們也……

『真是偉大的慈愛精神，你們和這個孩子可能談得來呢。如果還活著的話……對沒有智力的魔物溫柔也是沒用的……這些傢伙只會憑本能行動。』

場面再次改變。那裡是可愛的粉色和表現清貧的白色混合的房間。但是，現在那裡有著異物。咀嚼聲響起，赤紅色染污了白色。

沒錯，因為哥布林吃著的什麼東西飛舞散落的血，將周圍染成了紅色。

『阿絲緹希亞……你……明明被她救了，為什麼……』  （應該跟隔壁棚的聖女沒關係XD）
『？？』

青年看到替他治療然後被哥布林啃食的聖女尖叫出聲。然後，馬上用神聖魔術殺死了臉上呆滯的哥布林。

他慌忙治療聖女，但她沒有醒來。

『哇啊啊啊啊啊啊啊！！』

青年的尖叫聲在房間裡迴響。 然後，視野再次回到黑暗中。

『然後，他憎恨魔物，成為純潔派這一派系的領導人，獲得權力為了戰爭時做準備。從世界各地尋找擁有強大力量的少女……但是，勇者和魔王說希望和平時讓他失去了目標。這樣的他之後如何，人類你應該知道吧？』

「這是……遊行的時候發生過這樣的事情嗎？」

這次是貞德被奪走，純潔派和四天王的戰鬥，還有死亡巫妖和貞德的問答在我們面前播放。

莎蒂發出不敢置信的聲音顫抖著。當然啦。因為知道她會受傷，所以長老史萊姆和我們秘密處理了……

『這就是你理想的結果。莎蒂．埃斯塔克。魔王這個絕對的權力造成的扭曲。你的那裡，是絕對的安全地帶，不會有戰爭在。但是世界……魔物和人類彼此還是有著這樣的憎恨。聽聽他們的聲音吧。』 

『啊，我恨人類……我恨殺死家人的人類……』
『為什麼不能吃人？』
『和怪物怎麼可能相容！！ 那邊如果有這種想法的話，馬上就能殺了我們喔。』
「我……我的理想是……」

在周圍溢出的怨恨之聲中，我握著顫抖的莎蒂的手，在心裡呼喊。這傢伙在說什麼？ 明明不知道莎蒂有多努力……

「不是這樣！！ 我知道莎蒂有多麼努力……為了理解人類，他付出了多少努力！！而且，的確也有人被拯救了！！」

我的聲音會蓋過怨恨的聲音。我要告訴這傢伙莎蒂的事！！ 

17. 阿爾特的思念 
[17. 阿爾特的思念] by Dancougar

17.アルトの想い 

「你啊……你們什麼都不懂！！確實你讓我們看的那些事讓人悲哀。如果我站在同樣立場的話，可能也會考慮復仇！！ 但是，莎蒂小姐就是為了不讓這種事情繼續發生，才會像這樣戰鬥啊？」

「阿爾特先生……」

『嘿……是由你說嗎……好啊，請繼續。呵呵，其他的人好像也感興趣了呢。』

除了剛才和我們說話的燈以外，其他的也靠近這裡。這些傢伙都是魔王的殘留思念嗎……

要是拿出實力的話，我會被秒殺吧。 所以……不要停下來啊！！ 雖然一瞬間出了冷汗，但我還是激勵了自己。

「無論是第一次那個獸人的悲劇，還是接下來聖女的悲劇，都是因為彼此的友好關係和理解不足！！ 人類盯上了芬利爾等人的皮毛，所以才要讓種族之間結成同盟或協定防止。聖女的事情只要從熟悉魔物的你們那裡得到知識，就能知道哪些魔物是無法溝通的生物了。就是為了防止這樣的悲劇繼續發生，莎蒂現在才會拼命地想讓人和魔物友好！！」

我一邊盯著默默聽著的燈們一邊繼續說。

「你說莎蒂那邊是安全地帶嗎？ 但莎蒂可是為了理解我們而生活在人類的城鎮！！ 我承認她確實比我強！！ 但是，她的心和普通的女孩子沒什麼區別。在沒有朋友的環境下生活，不可能完全不覺得辛苦吧！！」

用鑑定技能知道她的真面目而與她關係變好的時候……莎蒂常常很寂寞地抱怨完全交不到朋友。而且是在書架上放置『交朋友的方法』之類的書，有著煩惱的普通少女。

「而且，你們講的一點都不公平啊。我知道有人因為莎蒂的做法而無法復仇。但是，有更多的人被她拯救了！！ 如果沒有莎蒂的話，我和諾克鎮的居民可能會被阿格尼殺害。阿莉希亞等勇者成員和四大天王認真地正面對決的話，可能有人會死。現在也能像這樣像祭典一樣喧鬧也是因為莎蒂一直以來的努力！！」

我想說的話全部傳達出來。莎蒂的夢想就是這樣……明明什麼都不知道，卻像什麼都知道的傢伙們否定，真是太痛苦了。我現在對這些傢伙很生氣。 因為我知道莎蒂有多努力……

『嗯……你明明是人類卻相當地站在她那邊呢……你知道嗎？ 你和她是人和魔物。如果她認真起來的話，一瞬間你就會變成焦炭了呢？』 

「那是不可能的。因為莎蒂不會做那樣的事！！」

『你知道她……莎蒂．埃斯塔克……魔王是什麼樣的存在嗎？』

「至少我比你更清楚，我一直在看著莎蒂。她絕對不會使用蠻不講理的暴力，雖然她有很強大的力量，但只是吃了好吃的東西會開心，對她傳達感謝的話會很高興，如果我做了傻事就會生氣和嫉妒，只是個普通的女孩子。然後……我最喜歡這樣的莎蒂了！！ 連喜歡的人都不相信的話，還能叫愛嗎！！」

『啥──』
「欸？」



我的話讓場上的空氣凍結了。 啊咧……我現在好像說了什麼奇怪的話……

『哈哈哈，沒想到會有人在魔王的試煉中告白……這也是時代的潮流嗎？ 所以莎蒂．埃斯塔克，我們聽了他的話。也知道了他對妳的信賴。妳確實留下了成果。以此為基礎想聽聽妳的意見。能回答我嗎？』 

「阿爾特先生……喜歡……」

『不，抱歉，現在是在說認真的話題，能不能回神一下？』

雖然看不見臉，但我想她大概和我一樣變得通紅了吧，我聽見了她深呼吸的聲音。

是想讓心平靜下來吧。然後，繼續和我握著手。

「是的，我承認這些悲劇的確發生過。也明白他們不能馬上互相原諒……所以，我們想創造一個能讓彼此對話的場所。無論多少次……就算還是無法理解……我們也會繼續為了與人類合作而戰。」

『原來如此……妳做好了背負一切的覺悟了吧……嗯，算妳及格吧。我很期待你們編織出的新魔王風貌。那麼各位怎麼樣呢？順便一提，我……別西卜承認。』 
『阿斯摩帝烏斯承認』
『利維坦承認』
『阿斯塔羅特保留』
『貝爾芬格承認』
『太天真了！ 彼列否認』
『確認過半數承認。承認莎蒂．埃斯塔克通過魔王試煉！！ 去下一個房間吧。其實本來到此就結束了……那個女狐狸，還想幹什麼有趣的事嗎？』

伴隨著笑聲，暗闇消散，燈火也消失了。剩下昏暗的什麼都沒有的房間。那裡只剩下我和莎蒂。

糟啦————，順著氣勢告白了，怎麼辦……我們紅著臉互相凝視，害羞地移開了視線。

「那個……之後有很多話想說呢，先繼續前進吧？」
「是，是啊……」

然後，我們牽著手前進。打開下一扇門，踩進去的同時，柵欄掉了下來。

「危險！！」
「話說，這裡是哪裡？」

難怪莎蒂會感到困惑。房間裡彌漫著甘甜的香味，燈光昏暗，只有一張桌子和不該出現在這裡又大又漂亮的床。
不，這難道是……

「阿爾特先生，請看這個……」
「啥啊啊啊啊啊！！？」

門上大大地寫著『不〇〇就不能出去的房間』。

----
原文是『せ〇〇〇しないと出られない部屋』，那個せ〇〇〇實在不知道怎麼翻只好全碼起來了。 反正知道是在暗示S〇X就是了ww
 

18. 不〇〇就不能出去的房間 
[18. 不〇〇就不能出去的房間] by Dancougar

18. せ〇〇〇しないと出れない部屋 

「阿，阿爾特先生，該怎麼辦！！」
「哎，請冷靜下來。不，真的該怎麼辦啊，這個！！ 魔王在試煉結束後都會做色色的事嗎？ 太變態了吧！！」
「不，應該沒有這種風俗啊……」

突然的狀況讓我和莎蒂不由得緊張起來。正常來說這一定很奇怪吧。這什麼啊，『不〇〇就不能出去的房間』！！

沒有其他提示嗎？

「總之先開門看看吧！！ 嘿！！」

與可愛的吆喝聲相反，凝縮的暗闇朝門攻擊。然而煙塵散去後門毫無傷痕。

莎蒂的力量也不行嗎……真的不〇〇的話就出不去嗎？

---------------------------------------------------------------------------------------
名字：不〇〇就出不去的房間

效果：不〇〇就出不去的房間。被特殊的魔術結界保護，無法被攻擊破壞。

備註：原本是當作休息室，但是因為某個魔物而變成這樣的房間。人與魔物
的戀愛……真是太棒了。好像能用在今後的創作活動！！
--------------------------------------------------------------------------------------

咦？ 這難道是……我腦裡閃過討厭的預感。 這次的事情不是狼牙幹的嗎……是啊，魔王說的是女狐狸吧……

「總之，先找看看提示吧！！ 咦……這是影像水晶！！ 在這個水晶上灌注魔力的話，應該能看到一些影像！！」

慌張的莎蒂在房間裡到處亂翻的時候，好像發現了什麼重要的物品。她得意地舉起水晶注入魔力。不會吧，這該不會是播放色情片片的道具吧？

我的擔心是杞人憂天。最初播放出來的是戰鬥場面。可以看到巨大的史萊姆和一些魔物以及人類在戰鬥。

『嗚，這個史萊姆很強！！ 竟然靠勇者的力量也打不贏……』
『我是驕傲的龍族！！ 怎麼可能輸給史萊姆！！ 勇者！！ 把我的火燄纏在聖劍上！！ 在它再生之前燒掉它！！』

這是……阿莉希亞和莎羅曼蒂。不，不僅如此。還有其他四大天王選拔測驗的參賽者。這不是……過去的影像。

是分頭行動的大家戰鬥的影像！！

『變態假面和那個奴隸也很厲害嘛！！ 請配合我。我會展現安迪塔克家秘傳的魔術。」
『呵，這種年紀竟然能使用這種程度魔術！！這不是很優秀嗎？』
『Buff請交給我！！ 還有，如果史萊姆有剩下的話我會回收的。嘻嘻，真的很期待現實的史萊姆play呢。』

莫娜和死亡巫妖合作使用魔術。這個景象對於知道死亡巫妖真面目的我來說是熾熱的展開。和祖先的合作太厲害了。而貞德……看起來一樣很有精神啊。

『呵呵，成為我最強劍術下的鐵銹吧！！ 伊莎貝爾啊，可別愛上我的英姿啊！！』

『支援就交給我吧！！ 還有這場戰鬥結束後去見我的父母吧！！』

霍利克洛斯和伊莎貝爾配合時機一同斬下。話說，不知不覺就就談到見雙親了喔……怎麼說呢，太快了吧！！

『-------！！』

巨大的史萊姆像是無法忍受般發出悲鳴，觸手瘋狂的亂舞。可以看到眾人被它激烈的攻擊打飛了。

『唔……怎麼可以在這種地方輸掉呢，我是勇者，要救莎蒂出來！！』

雖然傷痕累累，但阿莉希亞還是站了起來。不，不只是阿莉希亞。死亡巫妖、莎羅曼蒂和其他參賽者也都站起來再次攻擊史萊姆。

「各位……」

看到他們的樣子，莎蒂小姐露出既開心又痛苦的不可思議表情。啊啊，莎蒂的夢想好好地傳達了了大家。然後，為了救莎蒂，人類和魔物攜手戰鬥。
我也想給魔王他們看看這光景啊。

「莎蒂……大家都想守護莎蒂的夢想，我剛才說的話沒有錯。」
「是啊……阿爾特先生，我有一個請求，可以嗎？」
「是的，怎麼了？ 要鑑定什麼嗎？」

把影像關掉，莎蒂小姐下定決心回頭看我。看了這畫面，找到了從這裡出去的方法嗎？ 如果我的鑑定技能能有用就好了……
她似乎有些緊張地開口說話。

「阿爾特先生……你能抱我嗎？」
「欸？」

對於出乎意料的話，我不由得傻眼這麼回答。

突然的事情讓我驚慌失措。莎蒂突然在說什麼？ 不是擁抱的意思吧。那個……也就是所謂的色色色……

「莎蒂，請冷靜一下。雖然外面的狀況看起來很糟，但是不能自暴自棄！！ 阿莉希亞他們雖然苦戰，但絕對能贏！！ 也有勇者隊伍的成員在，死亡巫妖、莎羅曼蒂、凱因他們也很優秀。說不定現在已經打倒了那個史萊姆。」

「阿爾特先生，我並不是自暴自棄。如果這裡不是你，我絕對不會拜託這樣的事……那個……這也是剛才告白的答案。」

莎蒂滿臉通紅，用顫抖的聲音回答。那個視線好像是在掩飾害羞，看得不是我而是地面。
她也鼓起了勇氣。

「雖然是這種時候，但我很膽小，如果不是這樣的話，就說不出口了吧……所以，現在的我可能是魔王失格呢。不只是為了離開房間，而是為了想和最喜歡的人在一起而說了這樣的話。」

「莎蒂小姐……」

都說到了那種程度，能在這裡退縮嗎？ 不可能吧。 本來就有好幾次這樣的機會。都是因為我找了無聊的藉口，沒種的關係。

那麼這次……

我靠近她抱著她的肩膀。 香甜的味道輕輕地刺激我的鼻腔。

「莎蒂小姐，我最喜歡妳了，我一定會讓妳幸福的。」
「是的……那個……因為第一次，要溫柔一點喔？」

她仰著臉，濕潤著眼睛說出口話，讓我受不了了。可惡，已經無法忍耐了吧！！

我拼命抑制想就這樣把她推倒在床上的衝動。因為我發現莎蒂小姐在發抖。也是啊，她在緊張……害怕著吧……

「那麼，請讓我護送妳到床上吧，公主大人。」
「嘻嘻，我不是公主，而是魔王。」

雖然是無聊的笑話，但她笑了，也許是心理作用吧，感覺彼此之間流動的氣氛也緩和了。

終於要初體驗了……不由得吞了口水。然後，我像騎士一樣親吻她的手背的時候。

『恭喜！！ 已經確認了接吻，現在門將開啟。』

「「啥？」」

隨著無機質的聲音響起，鐵柵欄上升，門就這樣打開了，我和莎蒂同時發出了傻眼的聲音。 竟然不是Sex而是Kiss喔！！！

我的下半身各種狀況都很不妙啊！！ 這該怎麼辦啊！！！！！

----
總之開頭的『せ』是用平假名而不是片假名就是在玩文字遊戲了XD。セックス(sex)和せっぷん(接吻)都是Se開頭這樣。
所以這應該算莊家通殺了吧，從一開始就詐賭(?) 

19. 對決舊四天王 
[19. 對決舊四天王] by Dancougar

19. 対決旧四天王 

「氣氛變得怪怪的，哈哈哈。」
「是啊，欸嘿嘿。」

我和莎蒂發出乾笑聲繼續往前走。是說，現在不是做那種事的時候，我拼命地想像哥布林的裸體。

哎，下半身這樣充滿元氣的話可沒辦法戰鬥啊！！ 嗯，雖然我覺得應該不會發展成戰鬥了。

「阿爾特先生，剛才大家戰鬥的對象不是狼牙，要是在這裡遇到他就糟糕了，用隱身長袍吧。」

「咦？ 但是，那是一個人用的……？」

「這樣的話兩個人也能穿吧？」

莎蒂把自己的身體壓在我的背上。嗚喔喔喔喔，那邊的元氣又恢復了。明知道是史萊姆，我卻因為柔軟的觸感而高興，太哀傷了。
是說，我現在才想到，長老史萊姆也太老實了。

「莎蒂小姐……你今天很積極呢。」
「現在不是說這種話的時候了吧！！嘛，雖然也是因為剛剛才下定決心……」

也許是因為她將身體依在我身上在耳邊耳語的關係，我感受到她的吐息。總覺得這樣也很好，我用隱身的長袍包住了莎蒂。

然後，兩個人這樣開始走起，每走一步就會感受到莎蒂小姐，各種意義上都很危險啊。耳邊感覺到她的吐息，背上有胸部的觸感，還有好聞的味道哦——！！
這樣想著時來到了空曠的廣場。

「好像有人進來了！！ 那個房間好像也被攻佔了……是莎蒂和阿爾特嗎？應該是用了隱身的長袍吧。」

房間裡有一個純白色毛皮獸人。他好像注意到我們的入侵似的瞪著這邊。

就算身形消失了，味道也不會消失。對於變成獸人的這傢伙來說，我們的存在輕易地就被發現了。

「莎蒂小姐！！」
「是的，阿爾特先生，我會保護你。」
「比預想的還要恩愛的樣子來了！！」

我和莎蒂明白即使隱藏身姿也沒用，脫下長袍，進入戰鬥態勢。

「狼牙！！ 你把莉莉絲姑姑怎麼樣了？ 根據你的回答，我可是不會原諒你的！！」

「嘿……即使與舊四天王為對手也不退讓呢。好像有點成長了。接受了魔王的考驗就有意義了。」

面對怒目而視的莎蒂，他不知為何高興地笑了起來。在一觸即發之時聽到了許多腳步聲。

「你就是狼牙！！ 打倒你……咦？為什麼莎蒂會在這裡？ 難道是阿爾特哥哥已經把她救出來了嗎？」

大概是把那個巨大的史萊姆打倒了吧，阿莉希亞他們也來了。本來打算讓阿莉希亞他們引開狼牙，在這期間我們救出莉莉絲，但看來與計畫不同。
那也沒辦法。因為本來前提就錯了。

「這樣大家好像都到齊了。那麼……恭喜！！ 在這裡的各位都合格了！！」
「「啥？」」

除了我和死亡巫妖以外，其他人都發出傻眼的聲音，狼牙的身影一瞬間變成了銀髮的貧乳美人。

那個樣子讓大家都很混亂吵鬧起來。魔物中有幾個人露出上當了啊的表情，是知道莉莉絲變身魔術的人吧。

「對初次見面的人自我介紹一下，我叫莉莉絲。這次的第三輪考驗由我擔任監督！！ 莎蒂和阿爾特君，好好地通過了魔王的試煉。然後，以勇者阿莉希亞為首的參加者們，與比你們更強，認真起來的長老史萊姆為對手，也能奮戰至此。超越了種族的合作，謳歌魔物和人的共存，正是表現了此次四天王選拔精神的戰鬥。看著影像的觀眾們也很感動吧！！」
（＊文庫版刪除了格上兩字，降低了長老史萊姆的逼格）

「咦？ 請稍等一下！！ 影像是什麼……而且狼牙呢……」

聽了莉莉絲的話，莎蒂臉色蒼白，她用清爽的表情回答。

「啊啊，我的變化魔法讓一部分的牆壁和地板發生了變化，然後與影像水晶連結。那個性能你們兩個人應該知道吧？ 不過那個房間不一樣，沒有播出聲音，所以請放心。順便一提，狼牙那傢伙為了尋找強大的對手在世界各地旅行，所以不知道這件事！！」

影像水晶……就是那個吧……不〇〇的話就不能出來的房間裡的東西吧……顯示出鮮明畫面的那個。也就是說，大家都看到了我抱著莎蒂，做了很多事……

「別開玩笑了！！ 果然四天王沒一個正經的啊！！」
「呀啊啊啊啊啊啊！！！ 身為魔王的威嚴……被國民看到了我做了那種事嗎？」

「等等……我們拼命戰鬥的時候，你們兩個人都在做什麼啊！！」

我和莎蒂尖叫出聲，阿莉希亞瞪著我們。不，那是不可抗力啊！！

「嘻嘻嘻，我被你們超越種族的愛感動了。測驗也結束了，我這就回去了！！我現在滿滿的性奮起來了！！ 這次的新刊是廢材一般人X魔王！！ 完成之後我會送你一份的，敬請期待！！」

自顧自地說著，莉莉絲把傻住的我們丟在一邊，朝出口的方向走去，真的假的……

「總之，回去吧……」
「那樣這樣的事被國民看到了……太丟臉了，好想死……」
「喂？ 到底發生了什麼事？ 阿爾特哥哥和莎蒂做了什麼？」
「別問啊……反正回去就知道了……」

因為太過分而傻眼的莎蒂小姐和搞不清處狀況的阿莉希亞，我對他們出聲後離開魔王的洞窟。

總之這樣就進入第四戰了嗎……？ 嘛啊，我真的想做的事情在這次試煉中明白了。

--
#素人 #無碼 #生放送 

20. 阿爾特與莎蒂 
[20. 阿爾特與莎蒂] by Dancougar

20. アルトとサティ

回到魔王城的莎蒂和四天王選拔的參賽者因為突發的測驗覺得很累，所以回到各自的房間休息。
但是，不知為什麼只有我被叫了出來。我一邊疑惑到底要說什麼，一邊敲著長老史萊姆房間的門。

「阿爾特君，請進。」
「首先讓我恭喜你順利向莎蒂告白。」

房裡坐著莉莉絲和長老史萊姆，牆壁上到處貼著『祝  莎蒂交上男友了！！』 『沒種男告白了！！』 這樣的紙張。

然後，不知為何桌上到處都是畫著什麼的紙筆。

「這是……」
「啊，這是聽了你們的愛的告白所以……因為是草稿，所以希望你不要看太仔細。阿爾特君好色。」

莉莉絲有點害羞地把紙藏起來。不，等等！！ 現在的草稿，不是跟我以及莎蒂很像嗎？ 喂，不會嗎。 真的打算把我們寫成奇怪的書嗎？
雖然超級想吐槽的，但現在還有更想問的事情。

「那麼……莉莉絲小姐為什麼要做這樣的事呢？ 那只是單純的測驗，如果想看到人和魔物攜手合作，沒有必要特地讓我和莎蒂單獨行動。首先就沒必要特地接受魔王的試煉。莎蒂小姐因為這樣很痛苦啊！！」

在魔王的墓穴中看到了各種光景的莎蒂痛苦的聲音並不是心理作用。莎蒂會參加四天王選拔也是為了我。
我不希望因為這種原因讓她受苦，最重要的是我不能原諒她的心被傷害。沒有理由的話我不能接受的。

「嗯，是啊……你有權利問我這次我這麼做的理由。那個啊……舊魔王派的確對莎蒂的方針抱有疑問。正因為如此，我希望她能接受魔王的試煉，得到歷代魔王的認可。先前的魔王們都承認了。這樣的話，舊魔王派就沒有反對的理由了。對吧，長老史萊姆？」

「是的，我知道莎蒂會受傷。所以，雖然有些強硬，但還是請你陪她去了。我認為和你在一起一定能克服考驗。」

「但是，竟然連長老史萊姆都幫忙了啊……」

我很清楚為什麼路西法先生沒讓莎蒂接受試煉。那場試煉會讓她的心受苦。如果在自己的道路上迷失的話，可能會被罪惡感折磨而崩潰。
這次因為莎蒂的心很堅強所以能通過，但是如果走錯一步的話……

「別誤會，長老史萊姆也反對，是我強行把她捲進來的，作為協助四天王選拔的條件。基本上你們和路西法都太天真了。如果之後再發生類似之前純潔派的攻擊之類的事，你們打算一直暗中處理一切嗎？ 那個孩子不會永遠只是孩子。 是抱著理想活到現在。已經做好了和敵人戰鬥的覺悟。而且……現在有好好支持她的人了吧？」

莉莉絲高興地直視著我。 從那個表情可以看出。 雖然言行像在開玩笑，但她是以她自己的方式擔心著莎蒂的。

「是的，我打算一直支持莎蒂。不，不只是支持，我打算一起走下去。」

「呵，是因為告白完了嗎，現在的表情很好嘛。這次的事情展現了魔物和人攜手的可能性，大家應該也知道你和莎蒂互相信賴。之後就靠你們努力了。」

我馬上回答後，莉莉絲小姐滿意地站了起來，轉身離開。當然，沒有忘記畫到一半的原稿。

「我會藉這次的事統整舊魔王派。他們也看過那個影像吧，我想他們會理解的。我會支持你的。阿爾特君。」

說完之後她離開了房間。 只剩我和長老史萊姆。 正好她有話要說。
「阿爾特先生。」 「長老史萊姆。」

哎呀，對上了。我覺得慌張的時候，她苦笑著讓我先說。

「雖然到了這裡，但我想退出四天王選拔。」
「……可以問一下理由嗎？」
「啊，在四天王選拔中，我看到了大家為了莎蒂而戰。大家都很努力，為了魔王，為了魔物們的未來而竭盡全力。這次的測驗其他四天王都知道吧？」
「是的，阿格尼感覺很有意思，溫蒂妮則是悔恨地協助我。」
「果然是這樣啊……如果成為四天王的話，我會全心支持身為魔王的莎蒂。但是，如果站在四天王的立場，也許會像你和溫蒂妮那樣因為不得已而使莎蒂痛苦。但我在這種時候也想守護那個人。在這次的考驗中我知道有很多人和魔物願意支持身為魔王的莎蒂。但是，能支持身為女孩子的莎蒂的只有我。在這次的考驗中，我已經展示了我的存在感以及和莎蒂的關係。所以，我想成為只是單純和莎蒂併肩而行的人。」

沒錯，我本來參加四天王選拔就不是為了成為四天王。只是為了讓周圍的人承認我足以站在莎蒂身邊的存在。

這樣的話，現在就已經足夠了。應該成為四天王的不是我。交給想成為四天王支持她的人就可以了。我應該做的只是和莎蒂在一起。

「呵呵，其實我也想拜託你同樣的事情。希望你不要身為四天王，而是身為重要的人支持她……今後也請多多關照莎蒂了。」

聽了我的話，長老史萊姆難得露出滿意的笑容這樣說。

「不知什麼時候那個孩子好像也長大了呢……竟然對歷代魔王可以說到那種地步……」

「是的，莎蒂很厲害。嗯？ 等一下。妳怎麼知道她說了什麼……難道在莎蒂的谷間裡聽到所有的話了嗎！！」

「嘻嘻，你的告白不是挺不錯的嗎。我有察言觀色保持沉默了，但我意識還在啊。話說完了。你應該在的地方不是這裡吧？ 我想公主一定會想見你的。」

「嗚……」

我被她戲弄的話弄得滿臉通紅。告白的臺詞完全被她聽到了吧……我想大概好一段時間在這傢伙面前抬不起頭來了，然後想離開房間。

「阿爾特先生……我覺得注意到莎蒂的真面目的是你真的太好了。今後也請多多關照。」
「嗯，我也覺得能注意到莎蒂的真面目真是太好了。托你的福，不只是憧憬的受付孃，而是因為知道了真正的她，所以更喜歡她了。」

「呵呵，真熱情啊，莎蒂在你房間門口，你去看看他吧。」

我這樣回答了長老史萊姆，然後離開了房間。 我也有話想和莎蒂說。 正好。


----


到了我的房間前，正如長老史萊姆所說，莎蒂在等我。

「討厭……阿爾特先生，今天那麼努力了，不好好在房間休息不行喔？」
「莎蒂小姐才是，在這樣的夜晚一個人的話很危險的。」
「沒關係的，在這座城裡我是最強的，而且有發生什麼事都會保護我的溫柔的人，對吧？」

我開玩笑地回答假裝生氣的莎蒂。 然後，面對面互相笑了出來。 那之後雖然沒有時間慢慢談，但也許是因為這樣，彼此都稍微平靜了一點。

「阿爾特先生，如果您有時間的話，我們可以談一會兒嗎？」
「是的，當然。我也有話正想和莎蒂小姐說。」
「嘻嘻，真剛好呢。那麼請跟我來。我有東西要給阿爾特先生看看。」

跟著高興地笑著的她一起走。雖然是半夜的魔王城，但是和莎蒂在一起的話，不可思議的心情興奮起來。

然後，她帶我去的是魔王城的陽臺。 從那裡可以眺望城下町，街道的光芒像寶石一樣閃耀著。

「這裡是……？」
「很漂亮吧。有煩惱的時候，我總是會在這裡想很多事情。」

在光芒中微笑的莎蒂小姐，銀色的頭髮飄動，總覺得有些夢幻。正想著要說什麼時，她的胸口突然開始動了起來。

「那麼，我會上鎖的，兩位請慢慢來……」

長老史萊姆從莎蒂的胸前爬了出來。一瞬間看到黑布不是我的心理作用吧。看來她好像察覺了。

「呀啊！？ 討厭啦，艾爾妲，突然這樣……阿爾特先生沒看到吧？」」

「啊？ 啊，當然。」
「真的嗎？」

她斜眼盯著我。糟了，被發現了嗎。 莎蒂看了我一會兒後嘻笑出聲，用認真的表情看著我。

「阿爾特先生，謝謝你說喜歡我，我也很喜歡阿爾特先生。」
「那麼，要交往……」
「在回答之前，我有一些認真的話想說。」

莎蒂露出抱歉的表情，繼續說下去。

「正如阿爾特先生所知，我也是站在魔物之上的魔王。這個都市的光輝……必須保護相信我的魔物們。所以，可能不能像普通的戀人那樣。比如說，要是在紀念日當天，魔物陷入危機的話，也得優先考慮這邊吧。和我交往的話，根據狀況，可能會出現怨恨你的人、以權力為目的接近你的人、找碴的人。還有……胸部很小。即便如此，你也願意和我交往嗎？」

莎蒂咬著嘴唇顫抖著等待著我的回答。在那裡的不是最強的魔王，而是普通的少女。

我的回答已經決定了……對看起來相當不安的少女。我靠近她，就這樣緊緊地抱住她。

「你在說什麼呢？ 就是因為已經知道這些事還是喜歡上所以告白了。我喜歡莎蒂的責任感強和有點糊塗的地方。」

「真的可以嗎？ 可能會給阿爾特先生添麻煩哦！？ 而且，我嫉妒心很深，有讓人覺得麻煩的地方。而且，因為魔王的工作而煩惱的時候，可能會對阿爾特先生撒嬌喔？」

「嗯，沒關係，我喜歡包括這些事在內的妳。」
「欸嘿嘿，阿爾特先生真會玩弄女性……」



莎蒂回抱著我。和甘甜的味道一起，柔軟的觸感讓人很舒服。我摸著在心中開心地笑著的莎蒂的頭，我們就這樣傾傾我我了一會兒。

我希望這樣的時間能永遠持續下去。

「那個啊……在那個房間時本來說要做很多事情……但果然我還是想好好按照順序才做那種事……」

莎蒂突然說了這種事，我還在想她突然在說什麼……就發現阿爾特的阿爾特變得超有精神的。這絕對被莎蒂發現了啊！！

但是，沒辦法啊！！ 因為和喜歡的女孩子擁抱在一起嘛！！

「不，這是生理現象吧……嗯！？」

我的嘴唇一下被莎蒂的嘴唇堵住了。這個是……接吻吧！！

「所以，現在就先這樣就好吧。那個……因為是第一次要負起責任喔。開玩笑的？」

「不行，我不會原諒你的，我也要上了！！」

然後，就好像反擊一樣，這次換我堵上了莎蒂的嘴唇。明明沒打算認真抵抗還說這種事啊。

然後，我們就這樣色色了一段時間。就這樣我們正式成為了情侶。


----
順帶一提貞德跟莫娜都上封面了，但是勇者沒上過封面XDD 

尾聲 
[尾聲] by Dancougar

エピローグ 

「莎蒂小姐，藥草的採集任務結束了。」
「阿爾特先生，辛苦了，一直都很謝謝你處理這些麻煩的委託，真是幫了大忙。」

中途辭退了四天王選拔的我回到諾克鎮繼續冒險者生活。變得有名氣也只在魔物們之間，住在這裡的人們的反應沒有改變，也沒什麼太大變化。話說回來，這裡的人也不知道四天王選拔的事吧。

而且，因為測驗結束了，莎蒂也回到了這裡。

「阿爾特哥哥！！ 莫娜和布拉迪克洛斯發現了奇怪的魔劍，請你鑑定一下。」
「啊，我知道了，我現在過去。」
阿莉希亞的叫聲讓我很傻眼。絕對又是麻煩的事件吧……阿莉希亞她們也回到了這裡，現在作為冒險者生活著。

國王們也因為推動了與魔王們的同盟而讓眾人請假了。

「嘻嘻，你們關係還是那麼好。但是，可不能太好喔。」
「我知道，我的第一還是莎蒂。」
「「嘖！！」」

但是，也有改變了的事。就是我和莎蒂的關係。像這樣稍微調情的話，周圍的冒險者都會放出殺氣。

還有面無表情的阿莉希亞很可怕。

「欸嘿嘿，下班後大家去葛蕾的店裡喝一杯吧，我很期待。」
「好的，解決了麻煩的事情之後就過去。那麼待會見。」

因為貞德的襲擊而損壞的店的修理也結束的關係，今天變成了只限定常客的聚會。我希望有一天能像她的店一樣，人類和魔物一起吃飯是理所當然的。

然後，那個時候我和莎蒂應該結婚了……我竊笑出聲，看向莎蒂，我倆的目光對上了。

她的臉看起來很幸福，不用鑑定也能明白。

----
故事到此告一段落。雖然作者表示還有想寫的東西因此沒標上完結，但我想應該也是一些短篇而已了。
在開這部的坑之前看的時候感覺還好，但是翻完之後大概已經是開坑的幾部裡最喜歡的一部了。
順道一提，如果喜歡本作的話希望能去作品web頁面幫作者按讚，如果願意買書的話自然更好w
那麼在最後，要說的當然還是......
PAD♪ PAD♪ Slime PAD♪ 


【第七章】
1. 禁書 
[1. 禁書] by Dancougar

1. 禁書 

「阿爾特，不好了！！ 咦，其他人呢？」
「啊咧？ 莫娜？ 阿莉希亞去了王都，布拉迪克洛斯的話，去進行任務了吧。」
「啊啊，真是時機不好啊！！ 明明有無論如何都想拜託他們幫忙的事……」

莫娜的臉蛋像鬧彆扭一樣嘟著。在四天王選拔測驗後過了兩個月。以此為契機，在阿莉希亞、霍利克洛斯、莫娜三人主導下，人和魔物的交流也增加了，她也應該很忙……

「妳在這種地方沒關係嗎？ 好像很忙啊……」
「確實我正忙於人類和魔物使用的魔術的共同研究，但現在不是做這種事的時候了！！ 禁書好像在這個世界上傳播開來了。」
「妳說禁書！？」

那句話讓我不自主地發出了驚愕的聲音。然後，對櫃台工作的莎蒂送去視線，互相點頭。
哦哦，這互動好像情侶。嗯，已經是情侶了！！ 莎蒂的耳朵很好，聽得見我們在公會裡的對話。被巨乳女冒險者開玩笑般誘惑的時候，之後她就會鬧彆扭很辛苦，但那也很可愛……先不說這個。

「禁書就是那個吧。擁有連那個人的生存方式都能改變的魔力……是嗎？」
「哼，你有好好學習呢。但是，不只是這樣。擁有改變讀者人生的影響力沒有錯，但與是否有魔力無關。這書是最近在魔王領公開的，而且。得到了作者會來的情報。」
「啥……好不容易，世界變得和平了……」

那個禁書，如果是會讓人類和魔物的關係惡化的東西怎麼辦？ 光是想想就覺得可怕……
莎蒂拼命努力才獲得和平。如果有東西會威脅到此的話……我不能容許。

「喂，莫娜……那個禁書在魔王領的哪裡？」
「真不愧是阿爾特，你似乎也察覺到了它的危險性，不能容許它的存在。它好像就在魔王領和人類領地中間的這個城鎮『哈魯哈巴拉(春葉原)』裡。」

從莫娜打開的地圖可以看出，那裡正好是魔王領和人領的交界線，是離諾克鎮相當遠的地方。

「原來如此……這是個要將危險思想種在人類和魔物中的話正好的地方嗎……從這裡出發，車程大概兩天嗎……」
「是啊……有相當的距離。如果要去的話，還是早點比較好……」
「如果是這樣的話，用翼龍很快就到了。」

在我和莫娜低吟的時候，不知什麼時候來到附近的莎蒂這麼提議。確實，如果是翼龍的話，會比馬車快好幾倍吧。但是，有一個問題。

「但是，翼龍要是莎蒂不在的話……」
「這沒問題。我也會跟著去的。畢竟是魔王領出的問題……」
「但是，莎蒂小姐還有受付孃的工作……」
「用點心啊，阿爾特。莎蒂小姐是因為要是我和你兩個人一起旅行的話，感受到了NTR的波動。」
「不不，說啥啊，我和莫娜……對吧，莎蒂小姐？」

我吐槽著這在鬧哪樣，徵求莎蒂的同意，但不知為何她滿臉通紅，臉別了過去。
欸？ 真的嗎？

「嗚嗚……因為，最喜歡的男朋友要和別的女孩子一起去冒險。怎麼會不擔心嘛！！」
「沒有這回事！！ 一起去吧！！」

被喜歡的人用那種眼神說那樣的話，有會說不行的人嗎？ 不可能有吧。
於是，我們前往有禁書的城鎮。不知道在那裡等著我們的竟然是……





「搞什麼啊……這個……」
「這就是禁書嗎……？」

急忙乘著翼龍前去的地方，那裡掛著旗子，上面寫著『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』最新刊發售紀念簽名會』……

「喂，莫娜……」
「咕……竟然有這麼多的NTR書！！ 不能原諒！！ 阿爾特快走吧！！！ 打算在世界上布教NTR禁書的作者就在這裡！！ 簽名……不是！！！ 要去質問他在想什麼！！」

於是她興奮地跑了起來。果然，那傢伙就是喜歡NTR本的色情蘿莉子啊……

「咦？ 阿爾特先生和莎蒂小姐為什麼會在這裡呢？」
「欸？ 貞德？」

回頭一看，像往常一樣穿著有點色的長袍的貞德在那裡。她聽了我的話有點高興地搖了搖頭報上名字。

「不，現在的我不是貞德。而是魔王軍四天王之一的『愛奴貞德』。請帶著輕蔑的心情叫我『奴隸』就好。順便一提，這件衣服是最新刊的闇墮聖女卡蓮大人的服裝。」

貞德……身為新生魔王軍四天王的她滿臉通紅地說著這樣的話。

----
就算開了新章勇者也還是下線中 

2. 貞德 
[2. 貞德] by Dancougar

2. ジャンヌ                   (這個也用過了... 作者又懶得取標題了...)

「正好，我想聽聽阿爾特先生和莎蒂小姐的意見。」
「是沒關係啦……為什麼貞德會在這裡？」

意外與她重逢的我和莎蒂，被貞德帶到了街上咖啡館的包廂。順便一提，莫娜買了新刊後說要去逛街，然後就不知跑去哪了。
嗯，畢竟她不知道貞德的真面目。她不在的話比較好談。

「是的，事實上，這次的簽名會是我主辦的。我是為了讓奧伯龍大人優秀的作品能聲名遠揚而策劃的……」
「新四天王一上任馬上濫用職權，這裡身為魔王應該警告一下嗎……？」
「這有什麼問題嗎？」

貞德好像有些難以啟齒地說著。莎蒂接下來的吐槽雖然很有道理，但四天王不是每個都在濫用職權嗎？ 不如說，阿格尼和死亡巫妖平時都在搞啥啊。但總覺得問出口的話莎蒂會露出難過的表情還是別問了。

「是的，奧伯龍大人對簽名會沒有興趣。本來也不打算寫的，所以用四天王權限勉強他繼續寫……但因為這樣的關係他現在一直在鬧彆扭。」
「啊……那是因為寫那篇文章的時候，他是真的覺得聖女被勇者NTR了……」

嘛嘛，事實上死亡巫妖的確只是個舔狗，他也明白這點。讓他寫這個跟黑歷史一樣的『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』接近是拷問，更不用說簽名會了吧。

「那個，貞德小姐……我希望妳別將四天王的權限公器私用……」
「恕我直言，魔王大人，身為前聖女的我，為了改善人類和魔物的關係而被選為四天王。而且，這次的書是在人類和魔物雙方都有人氣的作品。如果知道寫手是魔物的話，就能成為人類和魔物和解的契機，所以才有這企劃，這沒什麼不對吧。」
「嗯……確實……正如貞德小姐所說……對不起。」

這變態聖女超會說話的啊！！ 確實貞德說的是正論，但絕對只是自己想看後續吧……
被反駁而有點無精打采的莎蒂之後再安慰她吧。

「妳能明白的話讓我很高興。所以呢……其實本來我被選為四天王的時候，奧伯龍大人就有點不開心了，但是這次的事情後變得更加尷尬了。雖然我希望被冷落放置play，但是不喜歡尷尬哦！！ 他是我好不容易相遇的命運之人（主人）。 如果是奧伯龍大人的親友阿爾特先生的話，應該會聽我說的！！ 我什麼都會做的，請幫幫我吧！！」
「嗚喔喔喔喔，別抱我啊！ 莎蒂也不要用充滿殺氣的眼神看我啊！！ 是說，我才不是死亡巫妖的親友啊！！ 那傢伙根本是敵人啊！！！」

貞德快哭出來抱住我，她柔軟的觸感差點讓我愣住，但從莎蒂那裡感受到了可怕的壓力，讓我慌張地尖叫出聲。
沒想到來到這樣的地方竟然被這些傢伙的戀愛話題纏上了啊！！

然後，在安慰了快哭出來的貞德之後，我們去了死亡巫妖住的旅舍。
在街上走著的時候發現到。

「這裡也是人類和魔物一起生活的地方啊……」
「是的，這個『哈魯哈巴拉』原本就是魔物和人類的領土的邊界，這裡的魔物從我父親那一代開始就積極地和人類做生意。聽說那家店也很受人類的歡迎，雖然好像在哪聽過。」

「嘿——，是啊……獸人女僕咖啡店的話……」

看向莎蒂指著的方向，可以看到穿著女僕裝的獸耳女孩子說著『萌A萌A啾～♪』，招攬顧客。
嗚喔喔喔喔！！ 是真正的獸耳女僕啊！！ 怎麼說，太厲害了。不過，這方向性是對阿宅特化了嗎？

「哼哼哼哼，還不止這樣！！這個『哈魯哈巴拉』一年舉辦兩次的即賣會上發售的書也是很有名的！！ 也有賣『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』的同人誌哦！！ 和阿莉希亞冒險的時候也偷偷來買，好懷念啊。」
「從那時開始就那麼自由的嗎……」

雖然說是美好的回憶，但對勇者隊伍成員沒問題嗎？ 嗯，如果是阿莉西亞和莫娜的話，可能很容易瞞過去，不過霍利克洛斯應該注意到了貞德的本性，讓她可以像這樣排解壓力吧。

「啊，就在這裡。奧伯龍大人就住在這。我現在的打扮很奇怪嗎？」
「啊啊，雖然腦子很奇怪，但是外表很正常，安心吧。」
「嗯嗯嗯嗯！！ 雖然被罵很高興，但和奧伯龍大人相比還不夠。要說得更刺耳，而且冷淡一點比較好。」
「竟然不行的嗎？」
「阿爾特先生有罵人的興趣嗎……？」

總覺得莎蒂小姐有了奇怪的誤解……總之死亡巫妖住的旅舘是一樓有食堂，非常平凡的旅舘。
然後，在我們進入的同時，聽到了快樂的歡談聲。

「哈哈哈哈，妳這不是很懂嗎？」
「就是說吧！！ 奧伯龍大人比勇者更出色……那個聖女根本就沒有看男人的眼光！！」

也許是完全上頭了，空著的葡萄酒瓶放在桌子上，莫娜和死亡巫妖愉快地交談著。
咦，這兩個傢伙關係這麼好喔……？

「怎麼會……奧伯龍大人被莫娜ＮＴＲ了……」

而貞德帶著世界末日般的表情呻吟著。 

3. 死亡巫妖和莫娜 
[3. 死亡巫妖和莫娜] by Dancougar

3. デスリッチとモナ

和因為心情不好而回到旅舘的貞德分別後，我們靠近了他們。

「喂，死亡巫妖。你竟然在搭訕啊？ 而且對象是莫娜的話不行的吧……」
「是啊……雖然我知道你在前世不受歡迎但這樣也……」

我和莎蒂驚訝地和死亡巫妖搭話。哎，我覺得死亡巫妖應該是用親戚叔叔的感覺跟她說話的吧，但慎重起見。
莎蒂……用看垃圾的眼睛盯著他。嘛啊，跟平常一樣。

『呶哦哦哦！！ 為什麼你們在這裡！！ 而且還在調情！！ 現充去死吧！！』
「啊，阿爾特和莎蒂小姐，聽我說。這傢伙很懂呢！！ 果然也許是因為活得很久，對勇者隊伍的事情也很清楚。我聽他說了很多關於奧伯龍大人的事情。」

死亡巫妖用疲憊的樣子說，而莫娜高興地叫了我們。

「你們什麼時候關係變那麼好了？」
「在那次測驗中，我們一起和巨大的史萊姆戰鬥，最近也和這些傢伙舉行了關於魔術的意見交流會。和他們聊了不少。」
『哼，因為是工作，所以才跟他們打好關係。不過勇者好像還是一樣討厭我。』

嘛啊，阿莉希亞因為死亡巫妖而遇到了很多麻煩事……雖然結果和莎蒂關係變好了……但那是那這是這。

「那麼，你們兩個在談什麼呢？好像聊得很開心……」
「啊，就是啊。這傢伙拿著『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』的新刊，所以跟他說了幾句話。勇者確實很糟糕，但ＮＴＲ是不行的。」
「「死亡巫妖……」」
『沒辦法啊，我也不知道該怎麼回答才好啊！！』

我們目不轉睛地盯著他，死亡巫妖像是要哭出來一樣找著藉口。莫娜不知道死亡巫妖的真面目，也不能說都是這傢伙的錯啦。
是說，布拉迪克洛斯也說過，安迪塔克家的想法很頑固，所以也不知道會不會好好聽進去……
我低聲問死亡巫妖。

「算了，算了，別說這個，你好像和貞德之間發生了什麼事？」
『啊啊，你見到他了嗎？在你眼中看來怎麼樣？』

「是這樣啊……奧伯龍隆大人真厲害！！」
「啊啊，是啊……確實只有魔術的才能很厲害呢。」

莎蒂被喝醉了的莫娜纏上了，我從旁看著他們。莎蒂斜眼看著死亡巫妖，似乎很想說什麼。
不過貞德怎麼樣啊……還是老樣子，一樣變態……

「啊，還有就是自己成了四大天王，結果你在那邊鬧彆扭，讓她很難過。總覺得好像被冷落了……嫉妒的話太難看了吧，死亡巫妖。」
『吵死了！！ 我也不是沒有想過。不過，艾爾妲的想法我也不認為是錯的。但是，妳知道那個女人成為四天王之後做了哪些事嗎？』
「不，我不知道……」
『只有任命我為輔佐，還有辦了這個簽名會，你覺得怎麼樣？』
「怎麼樣……啊啊，是嗎，只做了和你有關的行動。」

死亡巫妖聽了我的話歎了一口氣。

『那個女人雖然說是自由了，卻只是變成依賴我。那就和依賴神壓抑自己當聖女的時候沒什麼兩樣。所以，我想保持一點距離……』

抱著腦袋呻吟的死亡巫妖桌上放著筆記本和羽毛筆。我看了一眼，上面有著寫得很好的筆記體還畫著可愛的Q版卡蓮。
啊啊，這傢伙在練習簽名嗎……

「你啊……相當喜歡貞德啊。」
『吵死了！！比起那個。聽聽我的請求吧。不能再讓那個女人只能依賴我一個人。所以，你能幫我讓那個傢伙和勇者隊伍的人回復關係嗎？ 那個銀十字什麼的好像已經察覺到了，可以放著不管。總之先讓她和莫娜和好吧。』
「啥……？」

聽了死亡巫妖出乎意料的話，我不自主地反問。

「ＮＴＲ絕對不行！！」
「莫娜小姐！！還有其他客人在，請稍微安靜一點。」
莫娜有夠吵的！！ 

4. 
[4.] by Dancougar

和死亡巫妖分手後，我們踏上了歸途。

「讓貞德和莫娜和好啊……有辦法嗎？」
「本來她們就是朋友吧？ 好好說清楚應該就明白了。」

對我嘆息說出口的話，走在旁邊的莎蒂微笑著讓我振作起來。

「能這樣就好了……」
「嘻嘻，阿爾特先生真的很溫柔呢。」
「欸？」
「因為，這次的事是死亡巫妖、莫娜和貞德勇者隊伍等人的問題吧。但是，你卻認真地煩惱著解決方案。我覺得這很棒。」
「但是，那是……」

正如莎蒂所說，不是勇者隊伍的我，也許可以不參與這次的事情。和死亡巫妖也不是朋友，就算放著不管也沒有問題。

不，真的是這樣嗎？

我馬上否定在腦間一瞬間閃過的想法。

「沒有那種事。莫娜是我的朋友，死亡巫妖和貞德是……是什麼呢？ 嗯，總之不是外人。而且莫娜和貞德一直支持在王都辛苦的我青梅竹馬阿莉希亞。那麼，總之不是外人，這次輪到我幫忙了。」

「呵呵，如果是阿爾特先生一定會這麼想。這樣很棒……如果像你這樣的人越來越多的話，魔物和人類的共存也能更進一步……」

莎蒂輕輕地嘆了口氣。雖然不太清楚魔王的工作，但是人類和魔物的共存還有很多問題吧。
也許是想起了工作吧，莎蒂臉色有點沉重，我為了排遣心情而開玩笑。

「莎蒂也很溫柔啊？ 那個很重吧？」
「這樣說的話，莫娜太可憐了吧。請放心。我比阿爾特先生想像的還要有力氣。」

這樣說著，莎蒂一邊背著莫娜，一邊得意地擺出拳頭用力的姿勢，『欸嘿嘿』笑著。 不愧是戰鬥力99999。
一開始我說想背莫娜，但是莎蒂表情看起來很複雜地說『我來背，沒問題的』。
我只能說嫉妒的莎蒂很可愛。

「總之先去找不知跑去哪裡的貞德，讓她和莫娜對談吧。然後告訴她死亡巫妖對她是怎麼想的，她應該會高興到哭出來。」

死亡巫妖那傢伙好像想保密，但我才不管呢。都是把事情交給我們的那傢伙的錯。

「接下來就是莫娜了，本來就是同為勇者隊伍成員，好好說明的話肯定能明白。」
「如果是這樣就好……莫娜不知道貞德變成死亡巫妖的夥伴，而且她很死腦筋……好像會產生麻煩的誤解……」

想起第一次見面，對我很生氣的時候，莎蒂笑了起來。

「我也會幫忙說服的，沒關係的。兩個人的話一定能做到。到現在為止，雖然發生了很多事情，但最後都沒問題吧。」

「是啊。莎蒂，謝謝……哇哦！！！！？」

對話到一半，莎蒂不知為何把莫娜拋到空中，像推倒我一樣抱了過來。柔軟的觸感和香甜的味道撲了上來。

「莎蒂小姐，我很高興你這麼積極，但第一次還是在床上比較好吧！！」
「不，不是啦，是敵人的襲擊！！ 這是結界魔法嗎？」

正如莎蒂所說，好像有某種東西撞在我們剛剛待著的地方，地面被打穿了。
可惡，氣氛明明很好的啊！！

「到底是誰！！」
「犯人好像來了。」

正如莎蒂所說，眼前走來一個人影。那個人影身穿漆黑的法衣，像是要隱藏真面目似的，戴著幻影假面。
是個身材起伏強烈的少女。話說……

「這不是貞德嗎！！ 妳在做什麼啊！！」
「呵呵，真不愧是你，對阿爾特先生來說，這種面具似乎毫無意義。但是，請讓我訂正一下！！ 現在的我不是貞德。是因為嫉妒而覺醒了新的力量的存在！！ 這樣吧，請叫我貞德Alter吧！！」

「不不，那個好像會出很多問題啊，可以換個名字嗎？」

眼前的聖女說出那樣的話。順便一提，莫娜還沒有掉下來，莎蒂是用多大的力量丟的啊？ 

5. 貞德Alter 
[5. 貞德Alter] by Dancougar

5. ジャンヌオルタ

在夜晚的道上，我和莎蒂與貞德對峙。 不，到底在想什麼啦？ 而且，這個不可視的結界……

「這是貞德的絕對領域嗎！！ 難道她能夠讓原本覆蓋在身上的結界像這樣攻擊過來嗎！！」
「真不愧是阿爾特先生！！ 這就是我，貞德ALTE〇的力量。不是守護的力量，而是為了打倒對手的力量！！ 身為魔王軍四天王可別小看我。」

「四天王並不是戰鬥集團啊……」

莎蒂冷靜地吐槽驕傲地露出得意表情的貞德。但是，妳說四天王不是戰鬥集團喔……
如果莎蒂這麼說的話就當成是這樣吧。我總覺得他們最後都想用暴力解決，一定是我的心理作用。

「對不起，請讓我把莫娜帶走。那孩子很危險。這樣下去的話，奧伯龍大人會被NTR的。」

「妳……你打算對莫娜怎麼樣？ 妳們本來是朋友吧？ 該不會……」

正想問到「不會打算對她做過分的事……」時，貞德露出了笑容。

「這不是肯定的嗎！！ 抓住那孩子後，讓她讀很多她最討厭的NTR本！！ 讓她明白不能碰別人的東西。啊，會附贈三餐跟甜點，最後會讓布拉迪克羅斯帶她回去的，放心吧！！ 這鎮上咖啡店的鬆餅又甜又好吃，我想那個孩子一定會很高興的！」
「也照顧的太無微不至了吧，喂！！」
「怎麼說呢……基本上骨子裡還是很溫柔呢……」

這傢伙果然不是惡人啊……只是因為變態的想法而容易誤解而已，但基本上還是心地善良的聖女。而且也許因為是M，搞不懂要怎麼S吧。

正因為如此，我覺得只要讓她和莫娜對話就能互相理解。還有，莫娜那傢伙一直都在看NTR本啊，倒不如說這樣只會讓她高興……

「哼哼，你好像很驚訝重生的我有多麼殘酷。所以很抱歉，請你們兩位乖乖地待著吧？」
「不好意思，我也被死亡巫妖那傢伙拜託了。我不能放手。」

莫娜和阿莉西亞吵架的時候也想過，這些勇者隊伍成員是互相為對方著想的。 那麼，希望她們能好好談談。

話雖如此，以我的力量是無法敵得過貞德的吧。 但是，我不是一個人。

「交給我吧，阿爾特先生。先制服她吧。在莫娜掉下來之前我會處理好的。」

明白了我的想法，莎蒂微笑著，向貞德邁出了一步。

「貞德小姐……我明白你的想法了。但是，這邊也有各種狀況。說起來……妳以為區區的結界就能贏過我嗎？」

一瞬間氣氛變了。以莎蒂為中心產生了壓倒性的壓力。這就是魔王的……戰鬥力99999的魄力。

我也常有這種感覺，像是在約會中看向巨乳女孩胸部被發現的時候。哎，常常體會到這滋味啊……

「當然，我不打算和妳正面戰鬥。我有奧伯龍大人給我保管的這個！！」

貞德帶著從容的笑容，從與莎蒂不同的豐滿胸部拿出了像日記之類的東西讀了起來。

「八月十日　聽艾爾妲這麼說，我試著增加了高麗菜和牛奶的份量。這樣能稍微大一點就好了……」
「為什麼妳會有我的日記！！ 住手啊！！」

莎蒂的尖叫聲響徹四周。想搶回來但是因為貞德的絕對領域碰不到。
大一點……大概是胸部吧……

「嘻嘻，我雖然無法正面戰勝你，但要守護自己沒問題的。這就是我的寶具『黑歷史(ブラックヒストリー)』。只要妳不妨礙我，我就不會再唸下去了。」

「嗚嗚……被阿爾特先生聽到了……」

與得意的貞德相反，莎蒂用手遮住臉，蹲了下來。

「莎蒂小姐，沒問題，我很喜歡努力的妳。」
「嗚嗚……但是，其實你也覺得再大一點比較好吧？」
「……沒有那種事。」

一瞬間說不出話的我，讓莎蒂不滿地鼓起了臉頰。好可愛……但是，好像忘記了什麼……

「啊啊啊啊啊啊啊啊，這是怎麼回事啊！！！」

大概是在空中醒來，莫娜傳來了尖叫聲。對此有反應的是兩個人。一個是慌慌張張站起來的莎蒂，但也許是因為剛剛還在鬧彆扭的關係，一瞬間對應遲了，這樣下去就接不住莫娜了。

「沒事吧，莫娜！！」

而這時貞德拼命跑到她身邊。落下地點被結界包圍的莫娜被不可視的結界接住了。她環視四周，露出驚訝的表情說了。

「貞德，妳的打扮是……？ 而且到現在為止妳去了哪裡？ 我很擔心你！！」
「啊，這是……」

剛剛的樣子像假的一樣，貞德說不出話來。

----
Q: 令莎蒂將莫娜向上拋的力量為f1，三人對話的時間為t1，試計算未來兩人夫妻吵架時阿爾特的死狀。 

6. 貞德與莫娜 
[6. 貞德與莫娜] by Dancougar

6. ジャンヌとモナ 

似乎是為了救莫娜跑過去的時候，幻影假面掉了下來，讓貞德的真面目暴露了。
面對被結界接下而露出驚訝表情的莫娜視線，貞德不知該怎麼辦才好，陷入了恐慌。

「貞德……那個打扮是？」

莫娜的話也是啊。看到久別重逢的朋友，但她穿著黑漆漆的打扮那麼暴露的樣子。哎，本來的打扮也很色啊。露出程度也沒什麼差別……。

「妳難道……」
「那個……這是……」
「那個打扮不是『青梅竹馬的聖女被寢取，被趕出隊伍的我，變成了巫妖加入魔王軍復仇』最新刊封面上卡蓮的樣子嗎！！ 聽說妳……參加了巡禮之旅，原來在這裡啊！！」     聖地巡禮，沒毛病

「巡禮之旅喔……」

這傢伙應該一直在和死亡巫妖在一起工作啊……我感到吃驚，將視線看向莎蒂，她悄悄地對我耳語。

「霍利克洛斯先生好像對王家做了這樣的說明。因為不能公開教會的暴走……」
「原來如此……」

在這樣說的時候，兩個人的對話也還在進行。可以看到貞德被興高采烈的莫娜追問著。

「這個樣子……那個……我想稍微轉換一下心情……」
「是這樣啊，你以前就喜歡這本書呢。」
「是的，就是這樣……咦，請稍等一下！！ 莫娜知道我有讀這本書嗎？」
「那個，當然注意到了啊。因為妳不是常常在吃完飯後說要去祈禱，然後躲在自己的房間裡開心地笑著讀嗎？」
「嗚啊啊啊啊，覺得好想死啊！！！」

以為自己完全隱藏起來的性癖卻被發現了，貞德抱著頭。這蘿莉真是毫不留情啊。

「但是……看到妳很開心太好了。回到教會的時候，妳看起來一直很寂寞，即使寫信給妳，也只回了一些客套話……」
「莫娜……謝謝妳。寫信被監視了，所以不能好好寫。」

那個……總覺得我們不做多餘的事也不會怎麼樣啊。就別管他們兩個，就這樣和莎蒂一起去約會就好吧？

我想著這樣的事之時。

「我知道了，妳這次是來參加作者簽名會的吧？ 穿成那樣肯定是想和最喜歡的作者見面吧？ 那我也來cosplay，一起去簽名會吧！！」
「咦……」
「我的話嗎……比起卡蓮，我更適合貧乳魔王蒂莎醬，所以就穿那個吧。這樣的話就趕緊做衣服吧！！ 走吧！！」
「哎……不，我是……」

貞德被這樣深信不疑而暴走起來的莫娜帶走了。不，那個作者就是死亡巫妖，已經認識妳們兩個了……

「吶，阿爾特先生……」
「是的，怎麼了呢？」
「我沒有讀過那本書，不過貧乳魔王是什麼樣的角色呢？」

被眼睛完全沒在笑的莎蒂這樣問，我說不出話來。 

7. 阿爾特的作戰 
[7. 阿爾特的作戰] by Dancougar

7. アルトの作戦 

安撫露出危險笑容的莎蒂後，我想著該如何處理莫娜她們的事情。她們無意間自己就和好了，但她還是不知道貞德加入了魔王軍。

「問題是如何讓她接受貞德的立場，莎蒂小姐，你有什麼好主意嗎？」
「是啊……如果莫娜知道貞德成為了死亡巫妖的部下，我想她也會反對……」

雖然在酒吧發生那些事後，她們關係已經變得相當友好。但如果知道貞德成為了魔王軍的夥伴，可能會說什麼洗腦啦，或者是從神那裡把她NTR之類的話。

「啊，等等……莫娜是……對死亡巫妖不認同，但對奧伯龍很尊敬的……」
「是啊……雖然她的想法相當頑固，但她對奧伯龍的感情也是很堅定的。」
「原來如此……」

我在和莎蒂聊天的同時整理思緒。我想到了一個非常合適的計劃，但需要死亡巫妖的合作。
但那傢伙莫名地傲慢……該怎麼說服他呢……

「阿爾特，怎麼了？」

莎蒂感覺到我的目光，可愛地歪了歪頭。幸運的是，這裡正好有被死亡巫妖（祭品）激怒的魔王大人。
這樣應該有辦法吧！！

「莎蒂，我們一起去找死亡巫妖談談吧」
「欸，是沒關係……但現在的我不知道會做出什麼事呢。」

那什麼好恐怖……算了，對象是死亡巫妖，所以沒關係吧……
於是，我們再次來到了死亡巫妖的住處。



隔天，我們來到簽名會現場，看到人和魔物排成長龍。從大家愉快地交談的情景來看，死亡巫妖的書籍比我想像的更受歡迎。
而我們昨天說服了死亡巫妖，讓他擔任工作人員等著。

「那是什麼？ 角色扮演嗎？」
「太厲害了，那個卡蓮的coser胸部是真的。有那種胸部不可能當聖女吧。」
「Cos蒂莎的孩子也很可愛。但是，比插圖的胸部稍大一些……」

傳來這樣的聲音。是的，貞德和莫娜來了。不過，不要說那種多餘的話啊。莎蒂會覺醒殺意之波動吧……
這樣想著，觀察情況，看到兩人穿著長袍站在死亡巫妖面前。

「那個簽名……」
『貞德大人！！為什麼您會在這裡？！』
「「咦！？」」

看到突然低頭的死亡巫妖，困惑的莫娜和貞德讓我確信計劃進行得很順利。 

8. 簽名會 
[8. 簽名會] by Dancougar

8.サイン会 

「這到底是怎麼回事呢……？」

貞德對突然在她面前跪下的巫妖感到困惑。為什麼會突然這麼做？ 完全無法理解。

「死亡巫妖……為什麼會在這裡？而且，叫她貞德大人是什麼意思？」

旁邊的莫娜一臉疑惑地喃喃自語。而且，不僅僅是她，周圍的人和魔物也是一樣。畢竟，來參加簽名會的人突然看到作者對正在cosplay的貞德跪下，這也無法理解。

但是，貞德感到驚訝的是另一件事。

「你到底是誰……？」

是的，因為應該在簽名會的作者是死亡巫妖，但眼前的這位是和死亡巫妖穿著一樣的另一個巫妖。

雖然其他人可能看不出來，但貞德非常了解死亡巫妖，她立刻就看出了區別。首先，眼窩的形狀不同，牙齒排列也略有差異。此外，骨頭的光澤也略弱。最重要的是，她無法從眼前的巫妖身上感受到那令她著迷的堅定意志。

嗯，或許只有打從心底愛慕死亡巫妖大人的人才能看出區別……

「啊，不過，你和死亡巫妖很像，但是是別的骨頭呢。因為穿著相同，所以我差點沒看出來。你也是在cosplay？ 可是，為什麼身為作者的你會cos成死亡巫妖呢？」
「……」

莫娜說了些什麼，但貞德好像沒聽到。比起這個，真正的死亡巫妖到底在哪裡……正這麼想著時，她感覺到整個會場被一個極度邪惡的結界籠罩。

「到底是怎麼回事……？」
「這個感覺，貞德不妙！！ 我們被困住了！！」

　旁邊的莫娜大聲驚叫，而貞德驚訝的原因卻不同。因為，這個結界並非普通的結界。

這跟自己的絕對領域非常接近……能做到這件事的人只有一個。
接著，下一句話讓她確信自己的想法是正確的。

『呼哈哈哈哈，愚蠢的人們！！ 你們都掉進了我的陷阱！！ 魔王啊，你就在這裡吧！！ 這個結界從裡面是絕對打不開的！！ 魔王啊，告訴艾爾妲，讓位居四天王貞德退下，讓我取代她吧！！ 那個聖女竟然假裝服從我，卻從拒絕與人類共存的我手中奪走四天王的地位，還把我當奴隸一樣對待！！絕對不會原諒她！！』

可能是使用了魔法，整個會場裡迴響著死亡巫妖的聲音。這讓貞德明白了他的想法。

「等等，那個愛奴隸真的是貞德嗎？」
「嗯……」

聽到莫娜帶著不敢相信的語氣，貞德回答的同時思考著接下來該如何行動。為什麼死亡巫妖會做出這樣的事呢？
 

9. 死亡巫妖的策略 
[9. 死亡巫妖的策略] by Dancougar

9.デスリッチの策略 

聽到在簽名會場響起的死亡巫妖的話語，我感到著急。到底發生了什麼事？ 按照計劃，死亡巫妖應該在簽名會上向貞德下跪，然後向莫娜解釋『貞德是為了打敗魔王軍的過激派死亡巫妖而潛入擔任『愛奴隸貞德』的角色，然後成功地成為了人類和魔物之間的橋梁」。

「你……這到底是怎麼回事？死亡巫妖在想什麼？」
「噗嚕噗嚕……拙僧不是壞巫妖啊……其實是因為聽說能看到實寫版莎蒂，所以才替死亡巫妖擔任替身的啦……是說，近距離看起來胸部好大啊！！ 可以給我簽名嗎！！」

這傢伙 居然是莎蒂的粉絲俱樂部會員嗎！！ 看起來很抱歉的樣子，卻還是厚顏無恥地向莎蒂提出請求，莎蒂無奈地嘆了口氣，但還是給了他簽名。

果然，我的女朋友真是善良啊！！但可惜了，那個胸部其實是史萊姆！！

「喂，貞德，莫娜，雖然不知道怎麼回事，但我們要抓住死亡巫妖！！」
「阿爾特！！ 你怎麼會在這裡！！」
「阿爾特先生，奧伯……死亡巫妖究竟在想什麼呢？」

兩人同時提出問題，但在莫娜面前，我無法講出真相……正當我苦惱的時候，莎蒂出手幫忙。

「其實我們聽說前四天王的死亡巫妖可能要發起叛變，所以阿爾特先生和我一起潛入了這個會場。」

「那傢伙……最近看起來還挺配合的啊……」
「那個人怎麼可能做出這樣的事……」

莎蒂的謊言讓莫娜和貞德驚訝地發出呼聲。然而，這兩個人的表情卻完全不同。莫娜看起來很遺憾……而貞德則是困惑。
然後，我和貞德的看法是一致的。死亡巫妖雖然看起來充滿小物臭，但對貞德的感情是真心的。大概是因為自尊心不允許他完全聽從我們的安排，所以他在計劃中加入了自己的變化。
既然如此，我也要幫忙他才行。

「貞德，身為結界專家的妳，是不是可以破壞這個結界？ 有疑問的話，直接問本人就好對吧。」
「阿爾特先生……對啊，謝謝您。」

看來我的意圖已經傳達到了，貞德點頭表示理解，然後觸碰了結界。

「如果是結界鑑定的話，我也可以做到。我會支援你的！！」
「那麼，我去疏散人群。莫娜，可以請你看著阿爾特和貞德嗎？」
「知道了！！」

看著莎蒂的背影，我開始鑑定結界。這是什麼……他居然用魔力代替了貞德的絕對領域，產生了類似的效果。

「喂喂，居然模仿了神的奇蹟……」

貞德的結界據說是神的加護……但他卻模仿了它。

「那傢伙……在魔法上莫名其妙的有才，真是讓人生氣啊！！」
「嘻嘻，不愧是奧伯龍大人。但是，這實在是太厲害了，我沒辦法……」
「阿爾特，貞德，我找到了這個，不知道是什麼意思？」

正當貞德讚美死亡巫妖，但對實力差距上感到絕望時，注意周圍的莫娜拿來了一張紙。

「什麼什麼……『如果你來到我的面前，我會實現你一次任何願望』是這個意思嗎……」
「這筆跡……什麼都……可以嗎……？ 真的什麼都可以嗎！！」

我把紙條念出來後，貞德兩眼發光靠過來。而且大口喘著氣。
這聖女怎麼回事有點可怕……

「呵呵呵，那麼，首先讓要他實現我100個願望吧，然後一起散步，或者一起去特別約會！！」
「那樣真的可以嗎？」
「貞德怎麼了……」

突然露出本性的貞德讓莫娜感到退縮，但對死亡巫妖的獎勵充滿期待的貞德並未察覺。

「其實，這個是……」

就算拼命解釋貞德其實喜歡死亡巫妖還是個抖M，她可能也不會相信……

「但是……看起來她精神很好。太好了……好像很開心」
「莫娜……？」
「阿爾特先生，莫娜，你們看！我成功破壞了結界的一部分！！」
「真的嗎！？」

看向貞德的方向，不知何時，她已經在結界外面得意地比出勝利的手勢。嘛，這兩個人的問題再觀察一下吧……

於是，我們朝死亡巫妖的所在地前進。 

10. VS 死亡巫妖？ 
[10. VS 死亡巫妖？] by Dancougar

10. VSデスリッチ？ 


從貞德創造的結界破口逃出來的我們，趕緊朝死亡巫妖的所在地奔去。莎蒂仍然留在裡面讓大家安心，但如果一切如我所想，應該沒有危險。

「關鍵是找到死亡巫妖在哪裡啊……」

我試著用鑑定技能來看魔力殘渣，但貞德毫不猶豫地沖了出去。她滿面笑容地說「願望♪ 願望♪」，這有點……不，好可怕。

「那家伙在那裡嗎？」
「是的，方向沒錯。」
「真是不愧是貞德啊。身為聖女，你能感知到不死族的氣息嗎？」
「不，這是愛的力量！！」
「愛！？」

我冷汗直流，突然嚇呆的莫娜這麼大喊。這家伙因為獎勵完全失去理智了！！
莫娜會不會發現死亡巫妖和她的真正關係啊！！

「莫娜，別管那麼多，快點走吧！！你這麼小，要我背你嗎？」
「小……我才不小呢！！」

莫娜氣鼓鼓地嘟起嘴，加快腳步。太好了……看來成功瞞過去了。
貞德指的方向是死亡巫妖住的旅館。在途中，我們看到了幾個倒在地上的人和魔物。

「這是……他們好像沒死。昏睡狀態嗎！！」
「死亡巫妖幹的？可是，為什麼……」
「先治療吧。神的加護啊，治癒我的朋友吧。」

貞德的身體一瞬間閃爍著光芒，光芒接著移動到倒在地上的人們身上。光芒包圍了他們，讓他們醒了過來。

「啊，貞德大人……非常謝謝。」
「不必客氣。比起這個，到底發生了什麼事？」
「是這樣的，死亡巫妖突然出現，說『人類當上四天王太奇怪了吧？我要向魔王抗議。如果你們想要阻礙我，可不會這樣簡單了事』……」
「那傢伙到底在想什麼呢……」

聽了被襲擊者的話，莫娜皺起了眉頭。我覺得這事有點刻意，於是對眼前的青年進行鑑定，明白了一切。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 
姓名：瓦克洛
職業：麵包師傅
戰鬥能力：5
技能：製作麵包、小麥鑑定、同人活動
貧乳喜愛度：999
備註：平日裡身為麵包師傅工作，因為熱愛某
本書中的蒂莎這個角色，畫了很多色色圖片。
曾經想要製作蒂莎醬面包而被妻子狠狠責罵。
最近因為被喜歡的作家拜託幫忙而相當興奮。
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ 

這傢伙……完全是幫兇啊啊啊啊啊！！！ 我朝貞德投去目光，她似乎也察覺到了什麼，點了點頭。
不愧是愛奴貞德，看來已經察覺到死亡巫妖並非認真的。

「那傢伙到底在搞些什麼鬼……」
「討厭，奧伯隆大人真是的……如果有什麼想法，請直接告訴我啊……」
「那個……蒂莎醬的cosplay真的非常適合你！！ 那個……能不能駡我『你這頭公豬！！』？」
「咦，你在說什麼，這人好可怕！！」

莫娜被怪人纏上了，不過別管了。我們朝死亡巫妖所在的酒館前進。
猛地推開門，裡面有好幾個不死族士兵和魔法師，最深處可以看見死亡巫妖坐在一張不知從哪裡弄來的王座上。
那身影簡直就像是英雄譚中登場的反派角色……

『哼哈哈哈哈，不愧是聖女。竟能打破我設下的結界！！ 但是，你變成四天王，讓魔物與人類和解的計劃已經失敗了！！ 因為我的行動，人們將會更加害怕魔物！！ 要阻止這一切……你知道該怎麼做吧？』
「咕，死亡巫妖……我還以為你最近變得安份了……」

看著得意洋洋地說著的死亡巫妖，悔恨的莫娜這麼說，而貞德邁出一步。

「死亡巫妖……不，奧伯隆大人！！ 按照約定，我已經來到你身邊。所以，請和我結婚吧！！」

「「「蛤——！？」」」

我和莫娜，以及死亡巫妖的尖叫響起。這傢伙到底在說什麼！？ 

11. 貞德的心情 
[11. 貞德的心情] by Dancougar

11. ジャンヌの気持ち 

『不，妳到底在說什麼？ 我現在把在會場的人當人質，向魔王軍要求恢復四天王的地位。身為本來的四天王的妳，應該知道該怎麼辦吧？』

最先從貞德的胡言亂語中恢復過來的竟然是死亡巫妖。不愧是她的主人，也許比我們更習慣她的奇行吧。

「嗯，我知道……你為了讓關係緊張的莫娜和我和解，自願扮演壞人的事情也知道……」
「等等……貞德，那到底是怎麼回事？」
『……』

貞德的話讓莫娜大吵起來，死亡巫妖保持沉默。啊，果然是這樣……這家伙只是把我們的計劃用自己的想法進行，目的並沒有改變。這傢伙是個只有自尊心和魔法天賦高的麻煩男人。

然後，大家的目光都集中在貞德身上。

「而且，因為你的自尊心很高，所以你會遵守與我的約定！！ 所以，請和我結婚！！ 婚約項圈就算便宜的也沒關係！！ 不如說便宜貨反而更讓人感覺像奴隸，更了興奮！！」

貞德把剛撿到的筆記像聖經一樣舉起來，讓得原本嚴肅的氛圍整個毀了。

「等一下！！ 奴隸是什麼意思？ 死亡巫妖……難道你對貞德做了什麼奇怪的事情嗎……」
『那個……』
「不是的，莫娜……是我自願成為他的人。這個人是……第一個能碰到我的人。」

貞德站在死亡巫妖面前保護他，像是在為他擋箭一樣，緊緊握住他已經白骨化的手，就像是貴重的寶物一樣。

那景象猶如被魔鬼迷惑的修道女，某種程度上是一副魅惑的光景。嗯，事實上，他們就是個廢材跟變態聖女的組合……

「貞德被碰到了……？『絕對領域』不是應該存在的嗎……」
「對，死亡巫妖大人攻略了原本無人能觸及，我的『絕對領域』。教給了我溫暖，將我從腐敗的教會中解救出來……」
『哼，別誤會了。我只是想利用你的力量而已。妳自顧自地愛慕我……不，真的就這樣而已，為什麼講得好像傲嬌啊！！』

死亡巫妖露出傲嬌的表情，但貞德毫不在意，緊緊握住他的手。大概是因為最近受到冷落的反作用，發出了吱吱的聲音，但這就別在意了。
反正是死亡巫妖嘛……

「教會的腐敗……我不知道……貞德遇到了痛苦嗎？ 為什麼不告訴我！！」
「因為你和阿莉希亞都太善良了。如果我告訴你們，你們肯定會直接與教會戰鬥。但是，勇者隊伍是人類的主力，如果與教會敵對，人類將面臨危機。所以，我無法向你們求助……」
「可是……我……還是想成為妳的力量！！」

莫娜悲痛的呼喚回蕩著，然後她跑走了。確實，莫娜個性很容易一廂情願，阿莉希亞也有強烈的正義感。如果知道貞德的秘密，她們肯定會認真地與教會為敵。
而且，死亡巫妖成為教會的敵人也是偶然……但即使如此，身為重要的夥伴，無法商量這點也讓人心痛。

『嗯，貞德，這樣好嗎？』
「是，這是我終究必須親口說出來的事……而且，我不想讓您成為罪人。畢竟，死亡巫妖大人不管怎麼說都喜歡莫娜吧？」
『哼，我對那種臉頰軟軟女沒興趣。』

貞德似乎早已做好心理準備，露出痛苦的表情低下頭。

「阿爾特先生……抱歉，能麻煩您去找莫娜嗎？」
「啊啊……」

看著寂寞的貞德和表情複雜的死亡巫妖，我去追趕莫娜的身影。 

12. 莫娜的叫喊 
[12. 莫娜的叫喊] by Dancougar

12. モナの叫び 

走了一段路後，發現莫娜就在廣場的長椅上。她的背影顯得有些孤獨。

「莫娜……」
「每次都是這樣……阿莉希亞也不和我談。強也是，只留下一張紙條就離開了王都……」

我輕聲叫她，莫娜沒有回頭，用顫抖的聲音發出獨白。現在的她是什麼表情呢？
知道一切卻保持沉默的我，能讓她聽進去嗎？

「吶，我真的這麼不可靠嗎？　真的這麼不值得信任嗎？」

轉過身來的莫娜哭了。確實，我們都害怕安迪泰克家族特有的偏執性格，所以避免對她細說。
那是為了不讓莫娜產生多餘誤解的善意。不，我們自以為是的善意。可是，她卻因為沒人和她商量而受到傷害。

「那麼……去聽她說吧。」
「但是……」
「莫娜也不想繼續這樣下去吧？ 想聽到貞德的真心話吧」
「那是……」
「你因為別人隱藏真心而受傷了，所以還想逃避別人的真心嗎？」
「……」

從莫娜的表情就能看出她到底在想什麼，根本不需要鑑定。所以我封住她的退路。

「我……想聽……我想從她口中聽到她到底在想什麼……」

那麼，貞德也是一樣的。我不會讓她逃避了。我想為她們創造正面交談的機會。

「好，交給我吧。那麼，我會為你們創造一個好好談話的機會。所以，別哭了」

我微笑著，輕輕地捏了捏莫娜的臉頰。這如棉花糖般柔軟的觸感讓我露出會心的笑容。

「別再捏了！ 不過，我稍微明白為什麼莎蒂和阿莉希亞願意向你敞開心扉了」
「嘿嘿，我是個好男人吧。」

就在我得意洋洋地笑著的時候，感到一股寒意伴隨著強烈的殺氣襲來，不由得讓我表情瞬間僵硬。這感覺是……

「是這樣嗎……？ 當重要的女朋友正在努力工作時，摸別的女人臉頰的男人我可不覺得是個好男人……」
「「噫～～～～～！！」」

聽到莎蒂像是地獄底層爬上來的怨靈的聲音，我和莫娜不禁發出慘叫。喂，我就算了，你可是曾經的勇者隊伍成員，竟然也嚇成這樣！

「不是這樣，我可不是想做什麼NTR的事情！ 我以我所尊敬的奧伯龍大人的名譽發誓。」
「奧伯龍的名譽什麼的，跟給獸人寶石一樣毫無價值啊！」
「不，這只是為了安慰哭泣的莫娜而已……」

我和莫娜拼命安慰生氣的莎蒂。她嘟著嘴唇一會兒，最後輕輕地嘆了口氣。

「……那麼，我也努力了，就摸摸我的頭吧。這樣的話，我就會稍微原諒你。」
「好……不會完全原諒我啊……」
「欸嘿嘿……多陪我約會，我就會原諒你了。」

我摸了摸莎蒂的頭，她露出一副非常幸福的表情。嗯，既然她這麼可愛，就算了吧。然後，我們開始策劃幫助莫娜和貞德和好的行動。 

14. ○○○○房間再現 
[14. ○○○○房間再現] by Dancougar

14 .○○○○の部屋再び 

「那麼，我們開始吧……」
　
莫娜露出一副若有所思的表情，逐步近逼，讓貞德驚慌地尖叫出聲。

「等一下！ 莫娜，你是認真的嗎？！」
「嗯，因為如果不好好地談的話，我們就無法互相理解啊！ 絕對不會讓妳逃了！」
「怎麼會……雖然我對女孩子之間的事也很有興趣，但是第一次還是想跟那一位……」
「啊……？ 女孩子之間……？ 第一次……？」

貞德大叫出聲，莫娜也發出傻眼的聲音……然後她的臉漲得通紅。

「妳在想什麼啊！ 我們接下來要用真心話交流！ 為什麼妳充滿了色色的期待啊？」
「咦？ 因為這個不是『不〇〇〇就不能出去的房間』嗎。不〇〇〇的話，我們要做什麼？」

看著貞德呆住的臉孔，莫娜長長地嘆了口氣。那張臉還有點紅應該不是錯覺吧。

「說明得不夠……其實只是應用了原理。要從這個房間出去，只有一個條件『說出真心話』。順便一提，如果說謊的話會被輕微的電擊。你剛才說對我和你做那種事很感興趣的時候，不是也被電擊了嗎？」
「咦？」
「……」

愣住的貞德的臉讓莫娜冒出冷汗。她意識到了一個可怕的事實。

咦？ 等等，這孩子百合也可以的嗎……？ 說起來，和阿莉希亞在洗澡之類的時候，也總是很想洗我的身體……

在進入正題之前，無意間知道了貞德性癖的一部分，讓莫娜有點想逃跑。

「啊，不是這樣。我在聖女學校長大，那裡只有女孩子，所以有時候也會說起這樣的話題。我並沒有興趣……呀啊啊！！」
「……」

貞德被電擊，發出可愛的尖叫。看著這一幕，莫娜稍微後悔了一下想知道以前的隊友的真心。
哎呀？ 有些事情不知道不是更好嗎？ 不禁這樣想。

啪！ 清脆的聲音響起。
莫娜拍打了自己的臉。對啊，今天的她是為了了解貞德的一切才請其他人幫忙。

「不管怎樣，讓我們好好談談吧。」
「……我知道了。我會毫無保留地說出一切。」

了解了莫娜的決心，貞德也點頭同意。

但是……貞德的一切，雖然是自己想問的，卻變得有點可怕了呢……
莫娜稍微有點後悔，這裡就不提了。

----
不要問為什麼從12跳到14 (?) 

15. 莫娜與貞德 
[15. 莫娜與貞德] by Dancougar

15.モナとジャンヌ 

然後，從貞德口中說出的事實對莫娜來說讓她無法相信。

例如，教會利用貞德的聖女之力，然後，在魔王居住的城市中，企圖讓這股力量失控。

因為，這樣看起來，好像魔王和死亡巫妖才是正確的，而自己守護的人類才是邪惡……
但是……

「好像沒有產生電擊……」
「是的……那個……威力可以再強一點也沒關係。」

貞德以期待的眼神看著這邊，但我決定不在意。這證明了貞德說的事情是真的。

「那麼……你是因為被死亡巫妖救了，所以才愛上他的嗎？」

「不……不是那樣的。」

「啊，那麼，為什麼……」

因為，那傢伙是個骨頭啊。只是個骨頭。這是很重要的事情，所以我說了兩遍。

本來，身為聖女的她最憎恨的應該是不死生物，那曾經是她的敵人。如果是因為被救而愛上他，那還可以理解。

但是，她說不是那樣。

「那個人是唯一一個碰過我的人。自從我覺醒力量以來，沒有人能夠碰我，所以……」

貞德仿佛在展現出寶物一般，閃閃發光的眼睛看著那可能是首次被死亡巫妖觸碰到的豐滿胸部。然後，她的臉開始變得潮紅，就像……不，就像一位墜入愛河的少女。

「他的身體冷冰冰的，但是能夠再次被人觸摸，對我來說，那是無比的快樂。而他，也一直以微笑接受我的任性……然後，還救了我。」

如果阿爾特在這裡的話，他可能會說：「不，那是因為你固執地纏著死亡巫妖，所以他只好放棄了……」
但是，不知道這件事的莫娜相信了貞德的話。
這樣的話，死亡巫妖的逃跑的路就漸漸被堵死了。

「如果那樣的話，你應該事先跟我們商量啊，我們也會想辦法找到能夠觸碰妳的方法。也應該能夠從教會手中拯救妳的！！」

「是啊……妳和阿莉希亞都很溫柔。而且，霍利克洛斯也對我有罪惡感。但是，在那段時間，誰來與魔王軍戰鬥呢？ 再者，如果勇者阿莉希亞和大貴族莫娜都把教會當成敵人，人們可能會因此而起爭端。雖然可能會因此讓我得救。但可能就會讓人類失去救贖。」

「那是……」

聽了貞德的話，莫娜不知道該如何回答。魔王說是穩健派。那只是結果論。當四人成為勇者團隊冒險時面對的，阿格尼是單體就能摧毀國家的可怕邪龍，死亡巫妖是領導不死生物軍團的麻煩魔物，而長老史萊姆則利用其分裂體收集人類的情報，搶占先機，是個麻煩的敵人。溫蒂妮……不是很清楚……

如貞德所說的，如果那時我們為了救她而行動，也不知道會發生什麼事。

「所以，這是沒辦法的事情……」

「但是，我希望你能跟我們商量一下！！ 確實，我和阿莉希亞可能做了多餘的事。但是，我想為妳煩惱，想知道我們能為妳做什麼！！」

「莫娜……」

對於莫娜悲痛苦的大喊，貞德的臉也變得扭曲。

「不要隨便決定我們的……我們的想法！！ 確實，像你說的那樣，我們可能會失控。但是，如果那樣的話，霍利克洛斯會拼命阻止我們的！！ 你知道嗎？ 會請妳加入我們隊伍的，是因為霍利克洛斯拼命拜託阿莉希亞發話。教會其實是不願意的，但我們硬是把你拉進隊伍！！」
「啊……？ 那個人……」

聽到了出乎意料的事實，貞德呆住了。因為她聽說，阿莉希亞找她是因為自己的力量可以在與魔王的戰鬥中發揮作用。然後，教會認為，如果聖女成為勇者隊伍的一員，他們的權威將會提高。所以，她以為自己是因為這樣才加入了勇者隊伍……

「看，妳也有不知道的事吧。」
「但是……我並不想給你……給你們帶來麻煩。這是我第一次。第一次有人把我當作一個人，而不是一個聖女接納……所以，我不想給你們帶來麻煩……」
「我們並不覺得麻煩！！ 因為，我們是夥伴！！ 如果你能和我們討論，我們肯定會很高興的！！」

對於貞德的話，莫娜帶著淚水痛苦地叫喊。看著沒有觸發電擊的莫娜，貞德說……

「莫娜……我……」

貞德意識到了她致命的誤解。啊，對了……她與她們之間總是保持著一些距離。但是，他們……他們一直在努力縮小與自己的距離。意識到這一點……貞德意識到有人試圖拯救她，她淚流滿面，莫娜溫柔地擁抱了她。

貞德現在已經可以控制絕對領域，可以與人接觸，但是由於以前的創傷，除了死亡巫妖之外，她避免觸摸其他人或魔物，久違的人類肌膚讓人感覺特別溫暖和親切。
 

16. 尾聲 
[１６. 尾聲] by Dancougar

１６. エピローグ 

這真的超級百合的啊——！！！

我有點擔心她們會起爭執，所以當房間裡的魔法解除同時，我偷偷打開了門縫窺視，結果發現貞德和莫娜正擁抱在一起。

雖然那是好事……但我的鑑定技能告訴我有些不對。

莫娜　　狀態：安慰　歡喜
貞德　　狀態：安慰　悅樂　發情　興奮

莫娜倒還好，但貞德的狀態很不妙啊！！ 為什麼會發情啊！！

「太好了……她們兩人似乎和好了……真不愧是阿爾特先生。嘻嘻，友情真是美好啊。」

莎蒂小姐看上去非常開心的稱讚著，但我實在不好意思告訴她，貞德不僅僅覺醒了友情，似乎還覺醒了別的東西……

『哼，這樣我就不用再被那女人纏著了。』
「真是的，一點都不坦率。如果不是死亡巫妖多管閒事，事情會更加順利。」
「這不是你耍傲嬌的時候吧……」
『嗯，這是什麼意思？』

我實在沒辦法告訴他，他的聖女正面臨被莫娜NTR的風險，於是我只能將視線轉開。不過，我想貞德可能只是因為很久沒有觸摸到別人的肌膚而感到興奮……
嘛，這樣應該沒問題了吧。

於是，我們決定留下她們兩人，從房間裡退了出去。

「那麼……死亡巫妖。你打算如何替這次的騷動做個了結？ 你不會以為擾亂了魔物和人們的生活就能這樣結束吧？」

原本的柔和表情瞬間變得冷峻，莎蒂小姐以冷冽的視線瞪著死亡巫妖。
這是她絕不會讓我看見的魔王之臉。
與平時不同，冷酷的莎蒂小姐也很迷人。

『我知道的。弄出這麼大的騷動，我當然會負起責任！！ 不管是幫忙溫蒂的旅館，還是擔任長者史萊姆的助手，什麼都可以。目標已經達成了……』

死亡巫妖這麼說著，眼神看向貞德和莫娜所在的房間，有種溫柔的感覺。吵架的戀人？ 的後代也和解了。他內心肯定充滿喜悅吧。



結果，事後的狀況被當成，貞德和莫娜抓住了死亡巫妖，並救出了被捲入簽名會的人們和魔物。
同樣的，現場因為有莎蒂小姐這個魔王在，她也被目擊到平息現場，這一點也很重要。因此，這次事件被認為是死亡巫妖的獨斷，而非所有魔物的意見。他說他被要求幫長老史萊姆的忙，不知他在做什麼？

「真的不用我去也沒關係嗎？ 你們接下來要去王都和阿莉西亞對話，是吧？」

回到諾克鎮的我，結束旅行的準備，與莫娜和貞德交談。兩人都看起來有點緊張，應該不只是我的錯覺。

「是的，這是勇者隊伍應該更早討論的問題。我們不能靠你的力量。」
「但是，我們相信阿爾特會在真正困難的時候幫助我們。就像我陷入危險的時候一樣……」
「嗯，那時請直接告訴我。如果要說明的話，我會幫忙的。」

莫娜和貞德點頭表示她們沒問題。也許他們會因此而爭吵。但是，阿莉西亞……她一定不會無視貞德的意願的。

「這就是所謂的青春吧……我一直很羨慕，因為我從來沒有朋友。」

看著他們離開後，莎蒂小姐看著他們的背影，嘆了口氣。確實，莎蒂小姐身為魔王，與她平等的存在並不多。這是無可奈何的事。

「我不能成為你的朋友。但是，我可以參與妳的青春。不是作為朋友，而是作為戀人……」
「討厭，不要在這裡說這個啦……但是，我很高興」
「咻ーー咻ーー！！ 太熱情了吧，阿爾特！！」
「可恨，現充獸去死！！」
「但是，上次布拉迪克羅斯也和那個臉頰軟軟的女孩一起吃飯了，去死吧！！ 想起來就覺得火大！！ 該死的情侶！！」
「對，布拉迪克羅斯！！ 你背叛了我們！！ 在這裡死吧！！」
「莫娜只是我的青梅竹馬！！ 但好吧，如果要打架，那我就奉陪！！」

在冒險者公會前，我看著可愛的莎蒂小姐，情不自禁地說了些浪漫的話。果然，我的冒險夥伴們開始取笑我。
而莎蒂小姐……她臉紅得像一顆蘋果，看著我說：

「那麼，請多多帶我出去約會。還有……能不能不要用敬語呢？ 阿爾特先生……不，阿爾特……」
「啊？ 好，我明白了。莎蒂小姐……？」

面對突如其來的提議，我變得有點緊張。莎蒂小姐的臉變得更紅了。

「啊，討厭！！ 我聽說不用敬語會讓距離感減少，但好像失敗了啊。對不起，阿爾特先生，現在不算！！」

我驚訝的樣子讓她誤會了些什麼，莎蒂小姐滿臉通紅，慌慌張張地解釋。

「不……我覺得很好。莎蒂。但是，我只是希望這種事情是我先說出來的……」

在建議貞德鼓起勇氣的同時，我卻在與莎蒂小姐交往的事情上變得遲鈍起來，完全不明白。莎蒂小姐一直在意與我之間的距離……

我對自己的沒用感到後悔，微笑地看著她。

「阿爾特先生……？」
「下次休假的時候，我們去王都吧。這是約會的好機會。」
「好的……當然可以！！」

我和莎蒂小姐……不，莎蒂彼此對視的時候，剛打倒那些來挑釁的冒險者的布拉迪克羅斯斜眼看著我們說道：

「為什麼你們要在冒險者公會裡放閃……？」

就這樣，我們的日常還會繼續下去。

----
作者在なろう的作品頁上掛上了已完結的tag，但是角讀那邊還是掛連載中。
我猜なろう那邊有可能是誤掛啦，因為他連男版提亞姆都掛了完結XD。
不過就算之後繼續更新應該也一樣只是一些後日談性質了吧。 

