書名: 觉醒超能力的我会拼尽全力利用它
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630405601.html
類型: 日輕
作者: 無価値
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3089gy/
更新日期: 2022-07-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某天，突然从"超能力"中觉醒的少年，开始使用"超能力"来满足自己的欲望。拥有凌驾于一流模特之上的美少女。朝气蓬勃的青梅竹马。爱慕虚荣的不良少女。妹妹、姐姐、妈妈...... 甚至是路过的陌生人。如果是为了满足自己的欲望的话，栀子空也不讨厌偏离人道。社会不合格者，不适合做人类的人，因为拥有了"超能力"这一绝对的力量而开始鸣动，这是一个丑陋的故事。----------------------------------------------------------------------------------------------------------此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载!!!!


公告
[公告] by 丝袜控

机翻+润色
谷歌翻译，有道翻译，DeepL，贴吧问大佬。
几种翻译结果取最满意的，加以润色。
此翻译仅供个人学习交流，禁止商业用途以及任意转载！！！！
---------------------------------------------------------------------------------------------------
翻译君逼逼一下：第一次做翻译君，日语水平不怎么样，中文水平也不怎么样。用爱发电，接受指教，不接受喷子。我不知道翻译这种东西是否侵权，其他人是否翻过这篇小说，如果有请告诉我。我翻译是靠兴趣，如果喷我的人太多或者小说男主被牛头人了就弃坑。ヾ(ｏ･ω･)ﾉ

封面已上传，侵删。（2022.7.22） 

人物出场名单
[出场人物名单] by 丝袜控

栀子空，高二，拥有超能力(自己想象出来就能变成超能力，和相遇五秒就战斗相反)，手淫一次一小时，和女人做爱一次三分钟。

神崎秋乃，高二，校内第一美少女，胸围A或AA，缺乏家庭关爱

栀子七海，国中生，男主妹妹，偏向A的B，拥有耳朵倾听内心声音的超能力，上英语课自动翻译成日语

琴泽千圣，保健老师，E或F，，拥有【治疗】的超能力

栀子花凛，男主姐姐，偏向C的D

高梨绫音，青梅竹马，B

高梨加奈惠，妈妈の朋友，D或E

楠木雅美，社会科老师，C或D

樋口莉绪，不良少女，偏向C的D

东云命琴，幽灵，偏向B的C

妈妈？？？未知

一之濑翼，白银国中生

近卫响，JC，混混的妹妹，C靠B，青铜中学

近卫伊丽莎维塔 ，近卫响的妈妈

近卫有沙，近卫响的姐姐，胸部 D 罩杯，更靠近 C。 

近卫贵史，近卫响的父亲

近卫桂助，近卫响的哥哥

结城皓弘，班委，校内第一美少年

姬野白雪，保健委员，B偏A，超能力是支配梦境

雏，七海的朋友，A偏B

春夏冬结弦，学生会长，

牧部堇，JS，AA 

第１章　胎動の完全超悪
1.第1话【人间失格】 
[第1话] by 丝袜控

由于是一个垃圾的主角，所以会在垃圾日（5/3）第一次发帖！
既然是情色小说，就在19:00发布（不定期）！

这是一部处女作品。我试着写一些足够色情的东西，至少让你勃起。
请多关照。
--------------------------------------------------------------------------------------------
一个晴朗的早晨。



比常人优秀得多的我——栀子空，装出普通人的样子，像往常一样走在上学的路上。



既不是智商特别高，也不是学习成绩特别好，更不是身体素质像运动员一样优秀。

宣扬那样的我比常人远优秀的理由，是因为最近才觉醒的某种力量···



——超能力。



念动力、思维、空中悬浮、瞬间移动、预知未来、透视、透明化、时间停止、记忆篡改、身体能力强化、感觉强化、射击......还有其他种种。



我自己也没有完全掌握这种力量能做什么、做到什么程度。

不管怎么说，意念、空中飘浮、瞬间移动——总之，一切都能做到。只要有心，说不定就能征服世界。

当然，我并不聪明，也没有统治世界的方法，所以不会做那种事。

只要有心，也许就能拥有超越常人一般的智力，但在某种程度上以傻瓜的方式生活的现在是最快乐的。



还有，开头说我比常人要优秀得多，那是开玩笑。但也没有错。

我并不想自恋到比常人优秀得多的地步，但我比他人突出是肯定的。



说了这么多乱七八糟的东西，总之我想说的是，虽然得到了超能力，但我没有变成全知全能的···神·······而是不想成为。而且，虽然多少有些傲气，但也懂得分寸。







这些琐碎的事情都无所谓。

现在应该思考的是，用这种突然醒来、不知何时消失的力量能做什么。也不能什么都不做，只是呆呆地活着，总之不做点什么就吃亏了。



虽然这么想，但还是有一股不显眼的力量——用「透视」把眼前行走的公司职员模样的女人视奸了。年纪相仿的男人如果拥有这种力量，首先会这么做吧。没什么奇怪的。



白色的胸罩和白色的内裤。虽然没有什么特别的花纹，实在是无聊的内衣，但还是让人觉得色情，这就是女人这种生物。

如果是社会人，就应该穿更性感的衣服。不，反而会让人觉得幼稚。



因为轻微勃起，走路很辛苦。就是所谓的半勃。

想着反正也要完全勃起来，就想象着透过内衣，凝视想要透视的部分。

这时映入眼帘的是粉红色的乳头和阴毛蓬松的腹股沟。



就我个人而言，比起浓密丛林，我更喜欢像白虎一样光溜溜的。因为白虎给人一种干净的感觉，能清楚地看到阴部，直接而性感。

我还是个处男，说这种话有点不太好，舔的时候，毛会不会碍事?好好修理啊。



比起那种不认识的女人的阴毛情况，「透视」的能力似乎能缩小透过的强弱，不会误把人的体内进入视野。

为了满足性欲，不需要了解人体的奥秘是非常值得庆幸的，但反过来说，只要想做，就可以透视体内。

也就是说，能把握人体最脆弱的部分，也能把握人体的异常——疾病等。

如果好好利用的话，既可以成为合法地玩弄人的医生，也可以成为色情按摩师。



这样的话，梦想和小鸡鸡都会膨胀的。

那真是太棒了。







因为女职员，我正兴高采烈地走向学校时，身后传来一阵冲击。



「早上好，空!」



从背后撞过来的，是儿时的玩伴——高梨绫音。

略带茶色的黑发留到肩头，带着黑色眼睛的美少女。

身穿带绳带的短袖水手服，棕色皮鞋下露出黑色及膝袜和格子百褶裙，编织出的绝对领域，激起异性的情欲。简而言之就是罪孽深重的女人。



除了休息日以外，我每天都要和这家伙碰面，所以不管有没有女职员，我都得心急如麻地去上学。只要遇到这家伙，就会开始拷问了。



「喂，你是说早安吗？」



「啊，早安早安。」



「嗯……为什么只有早上这么冷呢?」



「困啊，懒啊，麻烦啊，你知道吗?我早上很累。」



一边平静地对话，一边用「透视」窥看绫音的内衣。

我知道，在学校的厕所里根本不可能畅快淋漓，再这样挣扎下去，只会让自己更加痛苦。即使知道，也不得不「透视」。

因为眼前有这么个性感的女人。好不容易才有的超能力，就算把精神磨平了也要用，不然就太可惜了。



这样想着，「透视」了一下，发现绫音穿着和刚才那个女公司职员一样的胸罩和内裤。

我差点灰心丧气，白色的胸罩上有纤细的花朵图案，白色的内裤上有小小的红色蝴蝶结。

成熟的胸罩和稚嫩的内裤完全不协调。但同时也放心了。

因为这些没有预想到会被人看到的内衣，就意味着现在绫音没有男人。过去也许有过，但现在很有可能不在。

对身为处男的我来说，那是不由得浮现笑容的事。



「你在笑什么?有什么高兴的事吗?」



「没什么，快走吧。」



面对侧着头的绫音，我转过身，向学校走去。







到达学校后，和绫乃道别，走向自己的教室，在自己的座位上坐下。

到了高二，周围的女生为了不让老师发现，开始化妆。



邻座的女生——樋口莉绪其如此。自然妆容?正因为如此，虽然看起来很整齐，但香水味很浓。应该很好闻，但因为洒得太多，味道很重。也有香水本身不适合我的鼻子的原因。



"嗯？　你为什么盯着我看？ 如果你敢乱看，我就带你到体育馆的后面去，明白吗？"



为了不让她发现，我遮住了我的嘴和鼻子，继续观察着，注意到我的视线，把脸从手机屏幕移开，凑过来威胁我。因为想让她赶紧离开，所以我默默点头，想办法打发过去。

樋口看到我，「哼」了一声，转过脸去的瞬间，因为掉色的关系，稍微能看到茶色头发的金发摇晃着，飘来一股洗发水的味道。比香水还好闻。用洗发水洗全身的话，一定会比现在更有魅力吧?







……樋口，现在可不是搭理你的时候。

我有一个比樋口更值得观察的对象。





——神崎秋乃。





神崎秋乃被誉为校内第一美少女，是绝对的美少女。

乌黑亮丽的头发扎成双马尾。黑色的瞳孔像猫一样可爱，但锐利凛然。和我——不，和绫音一样是高中二年级的学生，个子很小。谨慎而寒酸的胸膛。结实有力的臀部。只要抱紧就会折断的纤细身躯，简直是造型美，甚至超过了一流模特。



因为眼睛的习惯。即使不使用「透视」也足够有魅力，所以能勃起，不碰也能达到高潮。



我不久就会侵犯那家伙。明天也好，今天也好，要不现在就去侵犯也行。

什么时候会侵犯，但【神、崎、秋、乃、处、女、我、童、贞、夺、】只有这一点是绝对不会改变的。



即使因为过度拖延而丧失了超能力，我也绝对会侵犯。这是打算···但是预定··也不是确定事项····。



要做到这一点，我必须是处男，神崎秋乃必须是处女。只要是这样，什么都可以。和奸也好，强奸也好，什么都可以。

与其让像神崎秋乃这样的美少女落入不知道哪里来的男垃圾之手，还不如赌上自己的人生，硬是把它变成我的东西。

总之，只要把我的童贞和神崎秋乃的处女献给对方就行了。



如果只夺走神崎秋乃的处女之身，献出我的童贞，那就大错特错了。绫音会被我侵犯，散发着香水味的樋口会被我侵犯，就连刚才看到的女公司职员也会被我犯。家庭关系也踢到一边，姐姐妹妹都是经产妇的女人，但母亲也会侵犯。



好不容易头上的螺丝松弛了，摆脱了束缚。

肆意玩弄、践踏尊严、加害、掠夺、侵犯、杀害，让你活得一塌煳涂。



非常快乐，非常愉快，比谁都有人情味。我想挺起胸膛，笑着说「我很幸福」。



首先是神崎秋乃。
翻译君：第一次尝试翻译，机翻+润色+查字典，前20话机翻味很重，润色效果较差，但基本不影响阅读、理解，重新润色的话工作量太大，只能说等我追上生肉了，完结了，有时间可能会再润一次。 

2.第2话【谢谢你，神大人】 
[第2话] by 丝袜控

谢谢你第2话
我的目标只有神崎秋乃一个人。



但是，问题不在于在哪里、如何犯罪，而是在那之前的问题。如何将其拖到绝好的状况呢?



如果可以的话，我想选择在侵犯神崎秋乃之前不暴露我存在的方法。为了避免被察觉到不稳定的气氛而逃走。



首先想到的是用匿名信叫人的方法。我认为这是最快的方法。

而且，如果以情书的形式叫出来的话，在男学生中很受欢迎的神崎秋乃会觉得"又来了"，毫无戒备地跑来吧。

但是，缺点是给了神崎秋乃一封情书这一明确的证据。一旦强奸，就会一只手拿着情书被警察抓走。麻烦的是，现代技术已经可以用指纹和文字来确定个人身份了。情书什么的全是指纹，笔迹也是证据，简直糟糕透底。

可以用免费的社交软件『LIN3』打她的电话，但我不知道神崎秋野的账号。



如果是这样的话，可以先跟踪神崎秋乃回家的路上，从后面袭击她，然后把她带到没有人的地方强奸，但如果可以的话，也想避免这种情况。



如果采用情书这种方法，坦率地告白，说不定会得到同意，幸福地发生性关系，但如果是被人强奸的话，那就成了一发就完完全全的犯罪。为了不让犯罪行为暴露出来，拍张照片威胁一下也没什么问题，但暂时还是不能做爱吧。



是和奸还是强奸?终极二选一。
(和奸指无夫妻关系下的自愿性行为)



但是，能看到一生只有一次的表情，从这个意义上来说，强奸对我来说更有利。

没有人会因为被恋人侵犯而哭泣，但如果被陌生人侵犯就会哭泣。从能看到她哭喊的表情这一点来看，强奸的好处是显而易见的。

而且，强奸之后也不是再也不能做爱了。

调教并洗脑让她喜欢上我，不久就能看到幸福的脸了。不管怎么说，只要使用"超能力"，不管是调教还是洗脑——





......?啊，对了，是《超能力》。



糟了。哎呀，我忘了。

从没有「超能力」的时候开始，我就在「和奸」还是「强奸」的问题上犹豫不决，不知不觉就按照平时的要领思考了。



只要使用念动力，指纹、笔迹什么的都可以。

什么嘛，那就没必要犹豫了。用意念动力随便写几封情书，直接用意念动力扔进鞋柜就行了。

如果放在桌子上，就会成为班级里的话题。但是鞋柜在上学和放学的时候都是打开的，所以没有朋友的神崎秋乃只能一个人看，一个人来。



「咕咕咕……」



午休时间，我躺在屋顶上，对「超能力」的万能和忘记了「超能力」的存在的愚蠢的自己，不禁笑了起来。









午休后慵懒的上课时间。假装在板书，给神崎秋乃写情书。

旁边的樋口趴在桌子上睡着了，所以现在是难得的机会。

侧耳倾听，粉笔敲黑板的声音和老师粗犷的声音中夹杂着樋口的鼾声。



吃完午饭补充完能量的我儿子听了这话，正要抬起头来。

好了好了等着我，我的童贞小鸡鸡。要是能钓到神崎秋乃的话，我就让你丢掉这个不光彩的称号。



把写完的情书从樋口对面——左侧的窗户扔出去，用意念控制。但仅仅如此的话，情书就无法控制已经消失在视野之外的情书了，所以不能用能看清事物的「透视」，而要用能看清任何地方的「千里眼」来控制。

然后在不被任何人看见的情况下，用意念打开神崎秋乃的鞋柜，将情书投递出去。



虽然理所当然地使用了，但「千里眼」和「念动力」能同时使用吗?



「透视」只能透过用我的眼睛看到的视野内的东西，而「千里眼」可以被称为第三只眼睛，可以自由自在地观察周围360度——全方位的东西，所以在任何场合都是很有用的。

比如像《念动力》的时候那样与《透视》组合，偷看远处女人的内衣，或者普通地欣赏风景。

……接下来，只要把周围的人都纳入视野，注意到有第三者接近，就可以不让任何人发现，所以别说是秘密行动，就连强奸时我的安全都能保证。



「超能力」到底有多万能。已经很喜欢了。



把寄情书的鞋柜合上，锁好，解除了「千里眼」。



哎呀，感觉视野非常狭窄。



虽然能够识别360度是很方便的，但是急剧的差异是很危险的。不要太依赖『千里眼』。



啊，顺便说一下，为了让她一个人来，我指定了人数·····、地点······、时间········。

这么彻底地指定的话，可能会引起对方的警惕，但我已经掌握了弱点，也在无意中写好了，所以没关系。

神崎秋乃一定会来的。









放学后，我回到家，抱着被关在院子里储物间里的神崎秋乃的懦弱······，向指定的地方走去。



嗯。还是应该明天吧。

因为已经上了第六节课，天已经快黑了。明天是第五节课，应该有充足的时间享受吧。



啊呀，搞砸了。但是情书已经寄出去了，而且我不认为狗的体力能保持到明天，没办法吗?



还有，请不要误会我的意思，这个从一开始就很虚弱，我从来没有滥用和削弱它。



尽量小心翼翼地抱着衰弱的狗，扮演捡到遗弃狗的好人，一边往指定的地方走。

时间是充裕指定的。我想慢慢走，尽可能地夺走这个狗的体力，让它变弱，夺走看到这个的神崎秋乃的思考能力。绝不跑步。



唉，没办法。

忍耐一下狗狗。

是为了我。



……但我没想到，总给人一种猫的感觉的神崎秋乃，居然会照顾那种被遗弃的狗。



神崎秋乃真是个卑鄙的家伙。竟然让被抛弃的虚弱的小动物有机可乘地依靠自己。









在晚霞的照耀下，我花了不少时间来到了远离住宅区的林间小路。树木郁郁葱葱，刺眼的夕阳忽闪忽闪，更加刺眼。

虽然碍眼，但是最棒。

透过树木望去，红色的夕阳犹如飘散的贞洁，让人心情亢奋起来。



「马上就到了，狗狗，忍耐一下。千万不要死。你死了就不会再威胁神崎秋乃了。尽量表现得好一点。明白了吗?」



「……咕……」



我抚摸着哭泣着的狗的头，慢慢地找到了指定的位置。



那里是神社。已经废弃的神社。像废墟一样荒无人烟的神社。供奉着我认可的神明··的神社。我的「超能力」由来的神社。



所以，侵犯神崎秋乃是再好不过的神圣场所——避难所。



和这样因缘际会的神社一起，也出现了抱着胳膊、仁王而立、威风凛凛的美少女。



乍一看那个美少女让人联想到仁王像，但因为忙着东张西望，完全没有压迫感。和这个既没有威严也没有威望的「空神社」很般配。



正忙着环视四周的神崎秋乃，看到我的身影后，原本就锐利的双眸更加锐利地瞪了我一眼。



不错，很有趣。

神崎秋乃被许多男学生告白，被强迫认为自己是美少女。这样的自己被抓住把柄，被叫到没有人气的地方。不管伪装成情书，真正的目的应该是显而易见的。

尽管如此，被企图强奸自己的人盯上，心里不是很激动吗?

你看，就像与跳舞的心相呼应一样，小鸡鸡像疼一样银光闪闪地屹立着。

啊，糟了。看起来很生气。



「你是同班的，记得是栀子……栀子……吧?」



「啊，对了，我是栀子，我是栀子空。」



「啊，是吗?那个栀子同学在这种时间在这种地方把一个女孩子叫出来有什么事吗?」



「在那之前，你不会担心我吗?」



「就算担心，也不会老老实实地还给我吧……什么，还给我啊?」



「啊，你看，好好拿。」



像投球一样把狗扔出去，神崎秋乃「啊! ?是! ?」我虽然惊愕不已，但还是紧紧地抱住了她。

我不知道他是被我扔狗吓到了，还是被我乖乖地把狗还给我吓到了。



……对了，能读懂心吗?



为了消除突然冒出的疑问，我试着揣摩神崎秋乃的心思。

这时，传来一个声音。那声音听不到，直接回响在脑海里。



「这家伙到底在想什么啊! ?把小动物——狗当成东西一样对待，真让人难以置信!而且，我以为他是在拿小白做筹码来威胁我，他却很干脆地还给我，你到底在想什么……! ?」



看来是双方都有。

话说回来，那只狗叫小白吗?

怎么看都是茶色的柴犬，为什么取这个名字呢?我的话就选棕色的。



为了确认名字的由来，我想再读一读他的内心，但还是放弃了。反正没思考的东西是读不懂的。

只要找找记忆就能明白，但这么做的话，我的脑袋就会炸开，所以我也放弃了。



「你、你有什么打算……你不会只是为了这个才把我叫出来的吧?」



「我──栀子天空,你──神崎明乃作为异性喜欢。所以,我的目的是和你发生性关系。无论是和奸还是强奸,什么都行,总之和你做爱。……我想问你,你愿意和我交往吗?」



「啊?怎么可能。你的长相和身材都不错，有一定的魅力，但生理上不接受那种满不在乎地做这种事的无耻的人。作为异性或者以前的人是不可能的。」



「嗯，是啊。但是，如果你不把我当恋人接受的话，我就只能强迫你接受我这种生物了……不过，想逃就逃吧。」



反正是不行的。不管我有没有「超能力」，只要我把她叫到这里，神崎秋乃就无法从这里逃走，直到我满意为止。不能离去。



不，真的非常感谢神。谢谢你。 

3.第3话【童贞毕业和处女毕业】※H有※
[第3话] by 丝袜控


第3话 童贞毕业和处女毕业※H有※
想逃就逃吧。



听我这么说，神崎秋乃朝着与我所在的方向相反的方向——也就是神社正殿所在的方向跑去。......但她认为逃进本殿会走到尽头，便避开本殿消失在树林深处。



过了一会儿，神崎秋乃又出现了。是绕本殿转了一圈的形状。

从那以后，神崎秋乃开始在大殿周围转来转去。



虽然呆呆地看着很傻很滑稽很愉快，但当事人是认真的。神崎秋乃一定是在逃避一直追着自己的我吧。



总之，那家伙被幻想所困。

并不是我用"超能力"做了什么。

只是，给了我"超能力"的存在，遵守着和我的约定，捕获了我的猎物。



让我沉浸在幻想中，白白消耗体力，让我轻易犯案。

疲惫、发热的身体一定很舒服吧。

真的是五花八门。


不久，体力耗尽的神崎秋乃抱着狗，被脚边一块相当大的石头绊倒了。

为了保护狗，他立刻扭转身体，从右肩到背部与地面相撞。



要是把狗扔了，应该还能逃得远一点吧。

啊。如果可以的话，最好是干净整洁。这么说来，『超能力』也不能治疗伤口吗……应该能做到吧。



那么——



「捉迷藏结束了吗?」



「啊……!啊……啊!呜、呜……不要来啊……不要来啊，变态!」



「你怎么这么气喘吁吁?兴奋吗?在这种情况下?啊哈哈，真是奇遇啊，我也是。你拼命地逃，太可爱了，没办法啊。」



「什、什么……明明跑了那么多，什、为什么不气喘……」



「啊……男人和女人的差别是什么?……嗯，就是说你没能从小白身边逃开我。当你为了救那只狗来到这里的时候，就已经决定了。」



我敷衍着搪塞过去，走向神崎秋乃——不，是秋乃。

已经是我的东西了，神崎的名字就不需要了吧。

我并不是要你报上我的姓，也不是说我们已经是夫妻了。

是心情上的、情绪上的东西。



「是……是……是……是!不要来!救我、救我!谁啊!救命啊!」



就在走近到可以俯瞰秋乃的时候，秋乃突然叫了起来。万一有个闪失，真想赶紧让她闭嘴，可是再也看不到哭喊着的秋乃，实在是太痛了。



「住嘴，别大声说话。」



我轻轻地踩着抱着的狗的头，威胁道。如果踩得太狠，可能会死掉，所以有点缺乏说服力，但也只是把脚踩上去而已。



「啊……不要……不要虐待小白……!」



「那你住嘴，明白了就点头。」



看着秋乃咕嘟咕嘟、泪眼汪汪、几次微微、细微、激烈地点点头的样子，她已经快到极限了。

刚才秋乃的尖叫在小鸡鸡身上回荡了。

高潮的决定性因素，是秋乃哀求般的、强硬而又柔弱的眼神。





「啊，糟了……!」





——咕噜咕噜! !





我急忙想忍耐一下，但已经晚了。

内裤里弥漫着一种黏煳煳的恶心触感。淡淡的暖意又让人恶心。



……哎呀，从刚才开始就一直像要射精一样。

但是，我还在乐观地想，怎么可能不吭声就出去了呢，没想到真的出去了。

没想到真的会出去。



好吧，还是积极地考虑吧。多亏出了一次，思考变得流畅了很多。

真是的，不能在这种地方发生什么事。



我用公主抱抱起秋乃，踏进大殿。绝不是前殿。一般认为是神所在的本殿。

而本殿是我与神明相遇的地方——也就是所谓的，开始的地方·····。



啊，真的谢谢你，神大人。

托你的福，我可以挺起胸膛说「我现在很幸福」的人生。谢谢你。



本殿比想象中还要宽敞。比想象的还要好。虽然狭小，却没有变化。那是一座荒草丛生的神社。

在腐朽之前就毫无人气了吧。



把抱着的秋乃扔在大殿的地板上。「啊!」秋乃惊叫一声，被这突如其来的打击吓了一跳，赶紧放下了狗。立刻拿起狗，扔到正殿外面。



要是在别人做爱的时候被人汪汪地叫唤，那可就受不了了，不好意思把秋乃带来了，希望你能离开房间。

总而言之，接下来就是人类的生活时间了，无聊的畜生消失吧。



「啊? !那么，小白? !」



「什么啊，你是想让那只狗看到你被侵犯的样子吗?不好意思，这是互相奉献童贞和处女，一生只能做一次的行为……第一次我们两个人一起享受吧?」



顺便一提，秋乃是处女这一点，已经通过「透视」万科时看到的处女膜确认过了。没错，秋乃是处女。而且我还是个处男，这一点毋庸置疑。



「……啊，你……到底有多差劲啊……」



坐在座位上的秋乃发出颤抖的声音，恶狠狠地瞪着她。那勇敢的身姿，让原本发飙的小鸡鸡感到咕嘟咕嘟地起来了。

啊，对了。做爱前让她口交吧。这是性行为前的清扫口交。是洁净的口交。

啊，不过在那之前得先吻一下。在插上小鸡鸡后亲吻它的嘴是不可想象的。

又不是自助口交。



「秋乃。」



一叫她的名字，秋乃就不高兴地扭曲着脸，但还是看向她。坐着的秋乃和站着的我有差距，所以秋乃必然会抬眼看我。



秋乃的身影一如既往地惹人怜爱。

我迅速抬起秋乃的下巴，强行将我的嘴唇和秋乃的嘴唇重叠在一起。





——啾





「——哦? !」



原本不愉快的表情被惊愕浸染，最后变成了充满愤怒和厌恶的泪眼。但是，也许是羞耻心的缘故，微微泛红的脸颊很可爱。



看她那天真无邪的反应，应该是初吻。

太好了，不是一个三心二意和不稳定的女人，没有发生过性行为，但已经完成了她的初吻。 



"嗯，嗯，嗯...... mmmm，...... mmmm!　嗯.........phaa......mguh，......mmm!　......mmm, ......mmm!




贪婪地吸嚼着比高级布丁更丰满有弹性的嘴唇。我追上去，想把它们重叠在一起。



啊，真好吃。好好吃的嘴唇。



秋乃想要往后逃，就在我紧追着她的嘴唇时，秋乃已经倒在了地上。



她坐着，姿势很僵硬，伸出腿，不停地挥舞着。回过神来，我发现一只纤细白皙的手臂正拍着我的身体。



即使摇头说「讨厌」，也是徒劳的抵抗。只要按住她的头，我就能平安无事地抿着嘴唇。

我像要侵犯对方似的，固执地把嘴唇重叠在一起。连呼吸都忘了，拼命地贪着，久未呼吸过的空气让人感到舒适的美味。



「普、哈、哈、哈……」



秋乃轻轻摇了摇肩膀。呆萌的表情非常撩人。

在呼吸还没有调整好的时候，再一次把嘴唇重叠在一起，用舌头抠开微微张开的嘴。



「……哇! ?呼、呼、呼……?」



恐怕，「什、什么……! ?」大概是这么说吧。

什么嘛，当然是深吻。



秋乃拼命挣扎，想把我在口内蠢动的舌头赶走。但反过来，它又把舌头往里扭，执拗地蹂躏着我的口腔。

柔软的脸颊、光滑的上颚，还有柔软的舌头。

「嗖嗖嗖」，含着水气的声音在大殿里回荡。



为了追随着缩进里面的秋乃柔软的舌头，又深深地吻了一下。但是，秋乃的口内很小，不用追踪也能充分咬住舌头。



「哇!哇!嗯……啊，呜……坏啦……!我变坏了……呜……坏……呜，呜……嗯………啊………」」



忽然看了看秋乃的眼睛，湿润得几乎要哭出来。她的表情软绵绵的，几乎要荡然失色。



这倒很可爱，不过，明明被侵犯了，却好像很享受。也许她已经忘记了自己被侵犯的事实。

那么，不把她拉回现实就不行了。

裤衩里也差不多不舒服了，正好吗?



「秋乃。」



我松开嘴唇，在她面前拍着手，叫住她。

黑色的眼睛「啪」的一声盯着某个地方，慢慢地转向骑在自己身上的强奸犯的眼睛。



不是那个。

我指着下面——秋乃的腹部。



秋乃顺从地低下了视线，原本消沉的表情渐渐染上了胆怯。

秋乃的视线所及之处，是我那只因为刚才发飙后没动，被精液弄得锃亮的小鸡鸡。



「……啊……」



秋乃发出一声惨叫，从上面后退，秋乃没有站起来，而是拼命后退，背靠着正殿的墙壁。



哦，好厉害。不说也知道吧。

不仅为了方便口交而特意起身，还为了让我毫不留情地摔腰而逃到墙边。

啊，知道了知道了。我不是想要口交，而是想勉强自己。你想要的是焦躁的情绪。



理解了的我，为了回答秋乃的要求，在墙边露出胆怯的眼神却饶有兴趣地凝视着小鸡鸡的秋乃的脸前，把漂亮地屹立着的小鸡鸡给了她。



「讨厌……讨厌……讨厌……好脏……」



「那确实很脏吧，精液都粘在上面了。」



「……咦?」



秋乃呆呆地叫了一声，抬起头来，我用双手抓住她的头，然后狠狠地把小鸡鸡刺进她小小的口内。



「哈哈哈! ?」

瞬间，一股电流从小鸡鸡顺着嵴背流进脑髓。

这种快感是手淫无法比拟的。

也许是因为我的舌头蹂躏她的口腔，让她的口腔变得软绵绵的吧，但即便如此，我还是觉得很舒服。



也许是因为刺小鸡鸡的时候戳到了喉咙，原本泪眼汪汪的秋乃流下了一线眼泪，呕吐着，呻吟着。



我成了口内快乐的俘虏，把痛苦的秋乃抛在脑后，毫不留情地扭动起腰来。为了不给思考的空隙，不停地抽插。



唾液混合在一起很舒服。牙齿和齿龈摩擦得很舒服。脸颊内侧软绵绵的，很舒服。光是颤颤巍巍的舌头就很舒服。按顺序用龟头把硬颚和软颚往上顶，感觉很舒服。嘴角的轻微触感绝妙而致命的舒服。穿过口狭到达咽部时，嵴背一阵发颤，心情舒畅。虽然偶尔牙疼，但这也是一种很好的刺激。



「呜……呜……呜……呜……呜……呜……炙……」



「哈哈……好可爱啊，秋乃……!」



秋乃用勃起小鸡鸡鼓起脸颊，拼命含着小鸡鸡，痛苦地呻吟着。下流的呻吟声，和从秋乃口内进出的小鸡鸡传来的快乐一起，在我的身体里回响。



「呼、呼……接……!」



说着，我用力地戳着秋乃的喉咙，将沸腾的快乐旋涡解放了。





——咕噜咕噜咕噜! !





「……! ? ! ?」



秋乃发出无声的声音，连侵入口腔内的精液都吐不出来，她拍着我的大腿，喘不过气来。可是，正沉迷于射精的我，却只能用腰轻轻一击，把精液吐个精光——不，脑袋里空空如也。



心满意足的时候，咔嚓一声拔起小鸡鸡。

我知道秋乃想把精液吐出来，于是用手捂住她的嘴，威胁道:「不吞下去的话，我就杀了外面的狗。」

好不容易拿出来的，希望能好好咽下去，这才是男人。虽然拜托的方式变得粗暴了，但并没有说什么奇怪的话。



「嗯? !」



秋乃睁大了眼睛，仿佛在说「难以置信」，她的眼泪流得精饮，痛苦不堪。她不时地看我的脸色，我装作要出去的样子，她却紧紧抱住我，制止了我。……只因精子。

秋乃的一举一动都勾起了我的性欲。



就像不管输了多少次输了多少次，也绝不屈服，无论多少次都要站起来的勇敢的主人公一样，我的小鸡鸡开始了。



话虽如此，秋乃为什么会为了区区一只狗，而把自己折磨得如此痛苦呢?如果是一只精力充沛的狗还好，如果是一只快死了的狗就没有什么价值了。

难道是对濒死的狗有情欲的异常癖好吗?如果是这样的话，那就稍微拉一下吧。



……正当我想着这些无关紧要的事情时，秋乃已经喝完了精液。



哇!错过了决定性的瞬间!

最坏了……这一切都怪那只狗。真的是狗狗……所以我才讨厌动物。

啊，精饮的味噌……这样的话，不就不知道为什么要在嘴里射精了吗?往脸上一泼就好了。



唉，发生了也是没办法的事。转换一下吧。

呵呵。



「啊，抱歉，抱歉。」



她多半是在说:「你看，我已经喝了。」



看到秋乃张着嘴「嗯」了一声，自发性地向自己示好，本想再用不爽来侵犯她的口内，但毕竟想控制无谓的攻击，只好忍了下来。

还没正式上场，子弹就断了，这比刚才错过了「哼」的瞬间更不可能。



「是个好孩子，秋乃。」



敷衍地应了一声，摸了摸脑袋。

虽然是为了封口而拍的，但为了以防万一，还打算稍后进行调教和洗脑。

调教和洗脑都是外行，为了减轻负担，必须尽量抑制敌意，尽量怀柔。



顺便一提，调教和洗脑之类的事情不会因为「超能力」的力量而瞬间结束。调教也好，洗脑也好，渐渐堕落的过程很有趣，所以没有必要故意去做失去乐趣的事。



「……嗯。你只是抚摸我的头就对我做出的令人发指的行为……所以你这样做是为了什么？你知道你做了什么吗？如果你只是想泄欲，你能不能快点做？我要照顾小白，你明白吗？」





这家伙的态度可真了不起。

如果他踌躇不前，让自己平静下来，那就很有趣了。

她明白自己逃不掉，却不放弃，明知道没用，却仍不停地跺脚，他的姿势强硬且勃起。



趁着还没发飙，赶紧结束吧。

说到底，我的目的就是夺取秋乃的处女之身。不是浪费时间玩的。这些都是在达成目的之后才应该做的事情。



「你就那么想要我的小鸡鸡吗?那好吧，为了奖励你把精子吞了，我就照你的要求去侵犯你。」



「啊?我可没说过要谁侵犯我啊!」



「你不是说过，如果只是想泄欲，就赶紧去做吗?这也就等于肯定了被强奸。不，这已经是和奸了吗?」



高二就加入了痴呆老人的行列吗?

我不知道她是没理解那句话的意思，还是忘记了自己的发言，秋乃，振作点。

在这种情况下，你还能从容地说一句讨人厌的话——你这么坚强，可别让我失望。

不知不觉就想杀了吧。



「嗯，总之，不管你求不求我，我都绝对会做爱，听好了，绝对。」



「为什么你要那么执着于我呢?」



「也不喜欢对方到冒着风险试图强奸或者?最初的人说的那样,我是你喜欢的啊。别人的人生,我的人生也牺牲一切也觉得越好,你喜欢的女人。所以犯错误。……有点粗暴的说法成为了可能,但我没有说过任何错误的。是吧?」



喜欢就会情欲，情欲就会勃起。

勃起是生殖本能表现在深层心理表层。

也就是说，想要生孩子。

而且要想生孩子，就必须有性生活。从做爱到中出，直到孕育为止，必须一遍又一遍地配种。



这就像我和秋乃还活着一样，是理所当然的事情。



但是，我没有那么有野性。

我活得更有社会性。



生孩子是可以的，但想做爱。

因为我不想照顾让她生下来的孩子，也不想承担责任。

或者说，为了不怀孕，用「超能力」调整女人的人体。

而且调整——既然改造过了，就已经是我的东西了。不给任何人。



我否定生殖本能中最原始、最野性的部分——繁衍后代。

总之，我这种否定生育、只肯定性爱的欲望、冲动，咆哮在灵魂深处的『本能』，可以说是终结的、社会性的。

在社会性被认为是正确的现代社会，这种终结性的社会性本能没有任何错误。可以断言。



「你还是死了比较好。」



「真讨厌。我还想活下去，还想活得更有活力。我想活到腐烂，性到枯萎。」



「真的，你还是认真地去死比较好。你太疯狂了，太坏了。……为了自己的本能而把自己正当化，认真地认为自己是正确的，绝不承认错误而屈服，这是最糟糕最坏的。」



「无所谓了，对了，你手淫过吗?」



「……没有。」



诶，你该不会不知道手淫这种行为吧?

对有点洁癖的我来说，最好是清廉、纯情、纯粹。



「那种自慰。那种自慰行为。你做过吗?」



「……抱歉。」



「啊?」



「没那回事!我也不知道怎么做，没办法吧!想上什么网站查也因为害怕病毒而查不出来!什么啊!有什么不满的! ?」



「不，我没有任何抱怨。你太完美了，太完美了，秋乃!你是最棒的女人!是我最喜欢的女人!」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





……然后爆发了。



「啊、等、什、啊? !」



狠狠地朝背靠墙壁坐在地上的秋乃的脸上打了过去。颜射。

今天第二次爆炸射出的精液和精子，弄脏了秋乃乌黑的头发，顺着额头、脸颊和鼻梁，弄脏了雪白的皮肤，附着在鲜红的嘴唇上。



「什么?什么?什么?这是什么?……!难道这就是……! ?」



这是秋乃第一次看到精液和精子，她的眼睛变得黑白分明。

第一发是在我的内裤里，第二发是在嘴里，第三发是在颜射。现在应该是第一次正视她吧。



不屈的小鸡屹立下去。

这大概是被赋予了不死属性的魔王，玛拉王。看不到尽头。



……哎呀，话说回来，秋乃真是太厉害了，真的很厉害。仅凭内心的亢奋就能让我两次射精。两人很投缘，简直让人以为他们是为我而生。



不是吗?一般不接触就不能射精。这是第二次。先不说第一发，现在的是多次射精精力下降的小鸡鸡。这简直就是愚蠢的愚蠢。



说白了就是异常。我和秋乃也是。

自创世以来，不管轮回转世多少次，不都能成为夫妻吗?

也许是夸张过头了，我不是自夸，我是个慢漏。自慰和高潮需要一个小时的时间。因为性欲旺盛，所以没完没了，连射精次数的界限都不知道。



这样的我在没有碰触的情况下被发飙了两次。

这是值得载入史册的伟大事业。你就是织田信长，默默地把我女体化吧，我要侵犯你。



啊，啊，啊，咚咚，咚咚……我对秋乃的感情越来越强烈。强烈的好感一目了然。



「秋乃!」



等我回过神来，已经把她推倒了。

秋乃的后背和墙壁一点一点地摩擦着，特意让自己的身体变得更容易锻炼。



老旧的大殿里，到处都是缝隙，夕阳渐红，影子拉长了。

我推倒秋乃，盖住了她，我的影子也和秋乃融为一体了。也就是所谓的正常位。



在我的影子笼罩下，秋乃的脸似乎泛着红晕，但那并不是夕阳的颜色。毫无疑问是潮红的。

刚才秋乃说过要求性行为的话。

但是，即便如此，起点还是强奸。那表情只不过是被来自言语绫的和奸阴影所动摇，只是一时的错觉所迷惑。


「呼……」
「什、什么?啊，终于要侵犯了?嗯，是吗?」



声音里充满期待。

她卷起深蓝色格子百褶裙，露出纯白的裤子。



「喂，又来了……不过，你的话……很新鲜。」



「嗯……不要……不要盯着我看……」



今天是和白色内裤有缘的日子啊。

虽然已经没有任何稀罕和贵重之处，但这条洁白如婚纱的内裤，和早上看到的女职员和绫音完全不同。只是一味地，像白纸一样极尽白色。



脱下纯白的内裤，理想中的漂亮光滑的阴部欢声雀跃地出现在眼前。



「啊哈哈，我真的很喜欢秋乃。」



「～～～～! !」



当我盯着阴部表白了爱意，无力的拳头啪嗒啪嗒地打在我的头上。



我还以为裤子湿了呢，原来如此，原来是在滴人汁啊。

秋乃很高兴，我也很高兴，虽然我曾经对她做过很多事，还流过眼泪，但她兴奋得几乎要流眼泪了。



她微微抬起头，只见皮肤被染得比夕阳还红的秋乃，神情恍惚地望着我。

我噗嗤一声笑了。



那么，现状是侥幸也是侥幸。最好也是最好。

在高二的习惯里，别说是玩具了，连手指都没插过的太过神圣的小穴。

没有自慰，意味着完全没有被理解和扩张。作为强奸犯，我不可能特意把手指伸进去让她习惯。



最重要的是，这家伙的小穴里第一个异物就成了我的小鸡鸡，打破这家伙的处女之身就成了我的小鸡鸡。



这么高的阴部浑身湿漉漉的，怎么可能特意用手指伸进来解压扩张呢。不管我是不是强奸犯，只要我还是我，就不会做出这种愚蠢的行为。

因为能做到第一次插入，这是理所当然的。



能夺到真正的处女——光是这么想，就好像又要发飙了。



所以，为了在她再次发飙之前，我把小鸡鸡给了她。



刚用手摸了一下，又湿又热，和我的嘴唇一样软，比我的嘴唇还软，快射精了——已经到极限了。 



为了让心情平静下来，我深呼吸后开口道。





「……要插进去了，秋乃……」



「随便妳……妳、妳、妳喜欢就做吧……妳这个，变态强奸犯……嗯。」





我无时无刻地用我的小鸡鸡刺向秋乃的小穴。



不仅是处女，而且不认识一切异物，真正的第一次——纯洁。



虽然毫不犹豫地使劲地伸腰，但一开始连龟头的尖端部分都没能进去，好不容易进去了，却用超绝的勒紧来切小鸡鸡。

然后温柔有包容力的温热的热治愈小鸡鸡。





「啊！」





如矫声般的惨叫。





「啊……!呜……呜……!」





真的已经到极限了。





紧绷的阴道，勉强、勉强、慢慢地裂开，但我却没有那种享受的闲暇——我的小鸡鸡已经没有那种悠闲的时间了。



用右手「啪」的一声打开了阴部的入口——阴道口，然后把腰探了出来。



「啊……好疼………不要…………………啊……啊,这样,裂开,………呵呵…我的那里,然后裂开……!」



只要这样做，小鸡鸡就会以惊人的顺利和简单，冒着阴道内，侵犯，侵犯。

阴道压迫着我，仿佛能听到一阵清脆的声音，阴道壁和肉棒的前端摩擦的感觉，让我感觉快要高潮了，但还没有。还能忍耐。

不能在这样半途而废的地方结束。



压抑着汹涌的情感海啸，品味着仿佛是永远的短暂时光。本来很简单的阴道入侵，不知不觉间变成了无限地狱。

在不断袭来的快乐中痛苦、呻吟、喘息。



虽说感觉是永恒的，但实际上，现实只是一瞬间。应该说「已经」，还是应该说「终于」，龟头碰到了挡在阴道内的墙壁一样的东西。



「啊，嗯……」



不是阴道的最里面。

不管怎么说，秋乃的处女膜还没有破裂。这样的话，现在碰到龟头的就是处女膜了。



「哈……哈……哈……」



这是最后的壁垒。

秋乃守护贞洁的最后一道屏障，也是我保持理性的唯一一道屏障。

如果打破这个的话，【秋·乃·的·处·女人·我·的·童·贞·以·夺·吧·】这样的，赌上什么应该完成的目的被实现，把小鸡按在子宫口我也能达到。



「咕咕咕……」



从那以后，她就像野兽一样挥舞着腰，蹂躏着秋乃。只会侵犯到阴道发炎的程度。



「哈哈哈……」



秋乃的处女膜坚固强韧，却又像春天一样脆弱脆弱，为了从强奸犯小鸡鸡身上保护贞洁而拼命尖叫。不，发出了悲鸣…。





——噗……





发出这样空虚的声音，秋乃的处女膜破裂了。

秋、乃、处、女、和、我、童、贞、、互、互、奉祀、合、合。





「啊，啊……♡。」





「哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈——」





秋乃发出可爱的声音，做着处、女、卒、业。





我狂喜得笑疯了童、贞、卒、业。





就像穿了处女膜一样，他用力地往秋乃阴道的最深处——子宫口处勐戳一根小鸡鸡。





——血液混合。





龟头和子宫接吻了。





「啊!」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





绝、顶、

小鸡鸡在跳动，阴道在痉挛。

不仅是高潮的瞬间，连我和秋乃傻傻的声音也重叠在一起。



强大、强大——非常强大的心的连接，仿佛是一股白色的浊流。





已经是忍耐极限的小鸡鸡，通过与子宫热烈而勐烈的接吻突破临界点，以充满高潮的精力射精，吐出沸腾般炽热的精液和精子。



从出生到生活，从未体验过的隔绝的快乐。前无古人后无古人的，极致的、极限的、绝对的快乐和超越性的绝顶。



真是的，在神前夺走处女，献出童贞的渎神性是最棒的! !



只要忍耐射精，射精就会持续很长很执拗，通过「透视」可以看到阴道内白浊液堆积成海。



为了把精液和精子全部吐出来，我一边啪啪啪地把自己的腰打在秋乃的腰上，一边反复抽插的小鸡搅拌馒头的光景，在我看来就像在搅拌乳海一样。



没错，就是孕育国家、孕育神的「伊邪那岐伊邪那岐」和「伊邪那美伊邪那美」。

我是伊邪那岐，秋乃是伊邪那美。

那么，小鸡叫《天沼矛》，乳头叫《摇摆的国土》。



咦，搅拌乳海和日本神话不是一回事吗?



……算了。



总之，这是一种超乎寻常的快乐，甚至让人错觉创世的瞬间，误以为自己是神。









谢谢，心情很好。





我现在很幸福。





秋乃，我爱你。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
一天两更，翻译R18真的伤身又伤肾，看得人多我就更的勤快。。。 

4.第4话【我非常高兴】※H有※ 
[第4话] by 丝袜控


第4话【我非常高兴】*H*

我把小鸡鸡一拔，就全部射出，流了进去，为了把它塞进去，我稍稍抬起了腰，所以一直保持谨慎的姿势的秋乃两脚无力地贴在了地面上。



不管再怎么执拗地把塞进去，终究还是液体。

过了一会儿，从阴户里流出了含有很多红色的白浊液。





——又红又白的精子是处女被夺的证据和做爱的痕迹。





那是无法忍受的色情。

明明刚刚射精，血液却集中在小鸡鸡身上，不断勃起。



话说回来，因为是第一次做爱，所以我是在正常位上犯的，但我喜欢的体位不是正常位。

试着做了一下，稍微改变了认识，觉得正常位也简单地色情也不坏，但现在同时完成了"初次做爱"和"初次中出"，没有必要追求无险，理性变得稀薄，开始犯贱了。



保持着生活在社会上的人类本色，像野兽一样不露一丝理性，像工具一样侵犯女人的体位。



那就是背负式 。



有许多姿势可以用来像工具一样强奸妇女，如背负式、背负式、背负式、背负式、背负式、背负式、背负式、背负式。

　我相信还有很多，但在这些中，我更喜欢 "鹎渡る"、"裏橹 "和 "Shikiki komata"。

　棕耳鹎是我们所说的四种姿势，背桨是一种站立的背部姿势，而shiki-komata是一种睡觉的背部姿势。



我决定按照这个顺序来强奸她。

从体力上来说，姿势逐渐下降的顺序应该是最合适的。



想着想着，我看了看秋乃，秋乃是想把掺着红色的精液刮出来，却不知道该怎么碰才好。



「啊……」




「怎么了？你不是刮出来的吗？你是说你想怀孕了？嗯，我不会停下来的。你会生下孩子，独自抚养，我也不会抱怨。我会的。像你一样强奸我的童贞。」




「……那……」



一边瞪着，一边用虚弱而颤抖的声音纺出的诅咒使小鸡鸡颤抖，弯下腰去摸阴户。



「啊……」



虽然不知道是精液还是爱液，但非常黏稠。



为了捞起渗出红色的白浊液，我将右手的食指和中指插进了阴户里。



刚刚被小鸡鸡撕成碎片的阴道，有生以来第一次含着两根手指。一般情况下，从一条开始就会慢慢习惯，但这条阴道一开始就是两条。



色情。



阴道壁像海葵一样，丝线蠕动，手指被吸到里面，很舒服。我的手指感觉到。



我用食指和中指灵巧地捞起渗着红色的白浊液，从阴道里取出来，像显摆似的拿到秋乃面前。



「～～～～! !」



她面红耳赤地瞪着我和我的手指，但兴趣似乎是冲着渗着红色的精液来的。



没办法啊，那么想要就给我吧。



我把沾着渗红的白浊液的食指塞进秋乃的嘴里，剩下的中指被我含在嘴里。



「嗯? !」



「我喝，你也喝。」



食指被认为是母亲的意思。

也就是说，这是为了暗示「你已经不是处女了」的行为。

我把中指含在嘴里是为了传达『我侵犯了你，夺走了处女』、『我fuck了你』的行为。

单纯的白浊液没有到此为止的意义，不过，包含了处女的血液······的处男的精液·······在我心中有那样的意义。



看着秋野舔舐我手指上的混合物，好像要尝尝我的手指一样，我确认她吞下了用处女血的精液和精子，我从秋野嘴里抽出食指舔了舔，把中指伸进秋野嘴里让她舔它，拔出我的中指。 



重复了几次同样的动作，两人喝干了阴道内渗出红色的大量精液。

最后接吻、舌头交缠、交换唾液，深吻了一下。



中间穿插着各种仪式，令人毛骨悚然。



好了，这样一来，秋乃的处女之身就完全被夺走了。



差不多到了强奸的时间了吧。









我把自己的嘴唇从秋乃的嘴唇上移开，抓住秋乃的胳膊让她站起来。



正殿的中心有一根粗壮的柱子。

这太碍事了，从外面看正殿的时候看不清祭坛，现在来说，柱子太方便了。

不管怎么说，在正殿内部的祭坛前——神前做爱，是可以做悖德行为的。



「这次你打算干什么……」



「我知道你很期待，但你只管交给我吧。你只要喘息就行了。」



「……恶心、恶心、恶心!明明恶心到呕吐，为什么……我……这样……」



秋乃泪眼汪汪地微微摇头。

秋乃双手搭在粗柱子上，从怀里取出绳子，直接把她的双手绑住。这样一来，秋乃必然会向我撅起屁股和身子。

绝好的后援——背负式。



我本想在这里夺走这个肛门处女，但这么一看，肛门比我想象的要窄。如果不是乳液的话，不扩张插入是不可能的。

好不容易有机会，我本想一下子全部抢过去，但还是拜托了。

秋乃要把肛还是处女，并不是污秽不堪这一点作为心灵的支柱。



沾着白浊液的裙子盖住了丰满的臀部，我卷了起来。纯白的内裤早就滑到膝盖上了。

虽然不是瞄准的，但这条内裤的位置非常戳中我的癖好，很撩人。



好了，那么，趁着情绪刚刚好，在第三次发飙之前就好了。



被侵犯的阴部。沾满白浊液，散发着色情气味的阴部 。明明被强奸了还流着男人精液 。



「会被插进去的。」



我先这么宣布一下。



我让小鸡鸡和秋乃的阴户轻吻了一下，探出腰来，仿佛能听见「咔嗒咔嗒」的声音，紧绷的阴道迎接着小鸡鸡。



小鸡鸡一点一点地往里走，慢慢地慢慢品味，直到碰到子宫口为止，不一会儿，龟头就碰到了子宫口。和刚才相比，可以顺利地插入到里面。



「嗯……嗯……里面，对了……」



「哈哈。喂，你知道你被强奸了吗?……你知道吗?这是强奸啊强奸，被强奸了啊?你为什么还能这么悠闲地喘着气呢?」



我一边前后撞着腰抽插，一边喘着气问道。

抽插，抽插。在这单纯的动作中，每一个瞬间都能感受到巨大的快乐。



刚才还是处男的我，虽然不知道秋乃是不是名器，但确实很奇怪。实在不像是这个世界上的东西。



「……啊，嘘，我不知道，我也喜欢，才会发出这样的声音啊，哈哈哈!」



「真好色，你真的很好色。不管在什么情况下，只要用小鸡鸡不停地强暴，就会很舒服吧?你喘着气啊~ ~你是变态啊，秋乃。」



噗噗噗，噗噗。咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟。



让淫靡的声音响彻大殿的，是我那硬硬的小鸡鸡和秋乃那温暖的阴道。我是变态，秋乃也是变态。



「嗯……什么……啊、嗯……地、嗯、嗯!」



「那你为什么气喘吁吁的?为什么浑身湿漉漉的?为什么脸色苍白?为什么微微地摇着腰?」



我把手指伸进秋乃的嘴里，让她转过头，直视着她那荡然的双眸。

这家伙被戳了子宫口后，往后退的时候，会像吸附似的把腰凑过来。从她那不自然的动作可以看出，他at不是受到撞击而摇晃的。



「啊……我啊，喘不上气啊……我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，我啊，♡♡。」



秋乃气喘吁吁地否定着快乐。看着垂在地板上的泛着泡沫的爱液，感觉一目了然。尽管如此，挥舞着脑袋拼命否定的样子非常可爱。



我感到心脏的跳动越来越强烈，随着涌上来的射精感，活塞也加快了。



噗、噗、噗、噗、噗、噗——



缓慢的水声，随着活塞的加速，勐烈地撞击腰部，就会和「啪啪」的肉与肉碰撞的声音一起，变得更加水气十足。



「啊,啊,做,……我,嗯,啊……我爱……,有和,和然后♡♡ ……然后,同年,然后和♡停啊~ ~ ~,以至啊……然后做!♡♡♡♡  」



爱液吧嗒吧嗒地洒在地板上、柱子上、墙壁上、我的裤子上、秋乃的黑色尼索上。



「啊，啊，太厉害了，太厉害了!心脏都快炸裂了!太好了，太好了，秋乃!我喜欢你，我喜欢你到想杀了你!我爱你!」



秋乃那白皙柔软的肌肤，仿佛要把我的五指都陷进去似的用力抓住她的腰部，像野兽一样激烈地挥动着腰部，不停地敲打着她的腰部，抽插着她的腰。





"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 ♡♡♡♡♡♡ 我爱你！ ♡♡♡♡♡♡ ♡♡ ♡♡♡♡  ♡♡♡♡ ♡♡♡♡♡♡



「啊，不行，不行……」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





「啊呀啊呀! !♡♡♡♡♡。
她大声疾呼，与我同时达到高潮的秋乃被她的腰狠狠地撞了一下，把小鸡鸡扎了进去，射精了。



颤颤巍巍，感觉被一种快瘫软的快乐支配着。

痉挛的阴道执拗地刺激着小鸡鸡，像在说想要孕育一样，向它索取白浊液。



「哈……哈……哈……哈……哈……哈……」



秋乃从膝盖上摔了下来。

我把小鸡鸡塞进阴道里，跟着秋乃一起跪在地板上。



正好，就这样越过白头翁——以匍匐后退的方式侵犯他吧。



胳膊被绳子绑在柱子上的秋乃，摆出一副万岁的姿势，半袖水手服露出煽情的腋下。腋下还有白色的胸罩。



把手从袖子里伸进衣服里，解开胸罩的扣子。我也很灵巧。胸罩就那样没收了。



然后露出来的是冰冰勃起的同时又小又可爱的粉红色乳头。

像滚菜板上的豆粒一样，用食指和拇指摆弄似的来回转动。



「啊? !等、等、不要、不要!呜、啊啊……等一下，不要……让我休息一下……」



她扭动身体想要逃离我，但因为被我抓着，逃不掉。





「啊呀! ?……～～～～! !」





我用力拧了一下乳头，发出可爱的惨叫，然后无声地叫了一声，由于跪在地上高呼万岁，原本仰起的身体更加仰起，达到了高潮。

看来秋乃的乳头很脆弱。



不知不觉间小鸡勃起了。

正好秋乃在打，就这样开始了活塞。



「啊啊啊啊啊啊啊♡你来了啊♡等我，求你了，等我吧!♡好可怕啊!♡」



……害怕?



……啊，对了，秋乃从来没有自慰过，当然不知道了。



嗯，那个，不只是「初次做爱」和「初次中出」，实际上那个时候「初次伊希」和「初次中伊希」也做了吗!?真是的!真是太棒了!



处女膜通奸和龟头对子宫口的热吻。

秋乃因此经历了第一次、第一次。

什么嘛，太高兴了。



「秋乃，这就是高潮了，高潮，就是高潮。」



「这个……是啊……」



「你被我强奸了。」



「……」



一边打着活塞，一边热情地教她，秋乃前所未有地红着脸，也许是出于屈辱和羞耻心吧，她掉下眼泪，把头扭向一边。连耳朵都红了。

原本无色透明的爱液出现了白色浑浊，这就是真液吗?





「～～～～～～! !」





……?咦，秋乃，又来了?我痉挛了。小鸡鸡被紧紧地勒着。虽然看起来很生气。



当我对未知的感觉感到困惑时，他告诉我这种感觉是什么，我理解了未知感觉的本质。理解了，被理解了。



——我明白了，秋乃是被我侵犯了。就在我这么理解的瞬间，我又犯了错误。



啊，太可爱了。

刚才才射过，好像又硬了。



不过小鸡已经在阴户体内了，什么时候射精都没有问题。要去就随便去吧。



绝不让活塞停止思考。

……不，停不下来，停不下来。



秋乃和我一起高潮了，在那里经历了第一次高潮和第一次高潮，从理解到这一点的那一刻起，她就停不下来了。越想阻止就越激烈。



「嗯!说呀,哼啊啊啊啊啊啊啊啊? !♡啊,啊,和然后啊啊啊啊啊,个个噢♡♡啊您啊,不要啊~ ~ ~♡♡ 」



不知道是不是放松了拘束，原本像万岁一样的姿势，不知不觉间变成了普通的游山越岭的姿势。

话虽如此，秋乃的头却不像游山越岭时那样双手着地，而是被绑在比某个位置稍高的地方。



噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——



水声和刚才在后退时有些不同。这是因为龟头上溢出了忍耐的汁液吗?



粗鄙淫靡煽动劣根性没有比这更大的声音了。



我紧紧抱住流着各种汁液的阴部，一个劲地摇着腰。



「喂，秋乃，该喊出来的时候就喊出来吧，不然我就杀了外面的狗……」



「啊太过分啦啊别胡闹啦!啊!」



「那你就喊出来，该叫的时候就该叫！」



「啊，我不想说啊，我不想说啊，我不想说啊，我不想用小鸡鸡这样的东西生气啊!我不想说啊，我不想被你侵犯啊，我不想说啊!我不想说啊!」



虽然已经暴露出被我侵犯后正处于高潮的秋乃，却还是一副不想让别人知道的样子，她拼命地转动着已经不太流利的舌头，「讨厌讨厌」地摇着头拒绝。



「喂喂，你在闹情绪吧?你吓得直哆嗦。」



「啊!啊啊啊啊啊啊啊!我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。」



噗、噗、噗、噗、噗、噗——



越是否定，爱液就越溢出来，和阴道内的憋汁混在一起，爱液变得乱七八糟，得到的快乐也越来越多。

秋乃那滴熘熘、滴熘熘、咕嘟咕嘟的女人，无论怎么擦，都能感觉到她的心情舒畅。



「那么，从现在开始，你就是我的女朋友了。如果你要成为我的女朋友，我就默默地原谅你，如果不行，我就像刚才说的那样，杀了狗。」



爱液在阴道内被搅得乱了手脚，每次刺到它的时候，爱液就会从阴道里飞出来，弄湿垂下的裙子、白皙的大腿以及滑到膝盖上的内裤。这句话很快就传到了她那双黑色的过膝袜上，把秋乃塑造成了一个煽情的淫魔。



「呵呵呵呵♡♡ 啊有馅,我说啊,然后是♡♡ 啊♡♡ 你吧了♡啊呵呵♡♡」



秋乃喘息着思考着。我想救狗，我不想狗被杀。但是也不想和我谈恋爱。夹在究极二选一之间的秋乃，被快乐腐蚀，被迫用无法正常工作的头脑做出选择和决断。




「看来是时候了……嘿，秋乃，如果我不在郁久之前决定，我就逼你杀了她，杀了狗。如果你不喜欢，早点决定……你的恋情或生物的生命。我的女朋友。如果你想成为一只狗，想杀死你的狗，就气喘吁吁。」




「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡……嗯，嗯，嗯……♡……哇，我明白了♡♡♡成为你♡♡♡♡♡你的女朋友♡♡♡♡♡♡ 所以♡不要杀小白♡♡请...！♡♡♡♡♡"



不知道什么时候会出现的恐惧和焦躁。

被逼得走投无路后得出的结论是「成为我的女朋友……」。



哎呀，这样真的好吗，明明是强奸了，却成了恋人。不过，对我来说，这也不是我的愿望，所以我也不会拒绝。

不管怎么说，这样一来就没有被举报的危险了。

没听说过有女朋友把男朋友交给警察。



「是吗?秋乃真是温柔啊……还有，不是『你』，是『空』。要成为恋人的话，就得称呼对方的名字吧?对吧?秋乃。」



「... 嗯 ♡ 啊♡空.. ♡♡嗯♡♡ 呃 ...... ♡♡♡♡ 呃，呃♡♡ 不要 ♡♡♡♡空 ♡♡♡♡♡ 嗯♡♡嗯♡♡♡♡ ♡♡啊啊啊♡♡空……♡♡♡♡♡♡」



虽然秋乃不愿意叫我空，但每当她不愿意的时候，我就会用龟头狠狠地插一下她的子宫口，虽然很踌躇，但还是会说「空」。每次说话的时候，唾液都在抽动，让人无法忍受。



情绪激动那已如烈火一般。如海啸袭来。感情像龙卷风一样肆虐，射精感瞬间高涨。

小鸡鸡每在阴道上往返一个来回，活塞的速度就会增加，活塞的强度也会增加。



我用力地抓住秋乃的腰，从她雪白的腰上可以看到我手印的轮廓。



咚、咚、咚、咚、咚——!



噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗，噗——!



随着腰部的动作，水声越来越大。

秋乃的裙子、裤子、大腿、及膝袜、我的裤子、正殿的地板。

像洪水一样淹没。



湿润的阴道。火辣辣的身体快要烧完的大脑。麻木的嵴椎和腰椎。剧烈地跳动着快要破裂的心脏。

涌上来的是黏稠淤塞的白浊液的浊流。
「啊♡啊♡嗯♡啊啊嗯♡く♡♡空♡啊啊♡♡不要♡♡啊啊♡♡哈哈哈♡快停下♡♡♡已经啊♡♡停下，嘿♡♡♡空♡♡♡啊♡啊啊♡♡然后♡♡♡♡♡♡



「啊，嗯，已经很有活力了……!」





为了达到高潮，我加快了腰部的动作，秋乃突然回过头，直直地盯着我的眼睛。

和刚才荡气回肠的瞳孔完全不同，她直勾勾地盯着我。



黄昏时。

几乎落山的太阳。

如同枯朽的神社一般的林间道路显得更加昏暗。



然而，秋乃的眼睛却在这黑暗中闪闪发光。



啊，我喜欢你。





「……对了，空。我已经是你的女朋友了。所以你——空一定会无情地在我体内射精吧。……不过，在那之前，我想再好好地听一遍。」



「什么事?」





暂时的静寂。

只听到小鸡啄小鸡的声音。





「空喜欢我吗?」



「啊，当然。我喜欢你，我很喜欢你，我爱你。」





几乎要死了。几乎要把全世界的人都杀了。恨不得把秋乃也杀了，把我也一起死了。



我直直地看着秋乃那黑亮的眼睛，传达了自己扭曲的心情。



听了这话，秋乃威严的表情崩溃了。

头脑松弛的螺丝松开了。





「──啊喜欢是喜欢♡♡♡♡♡♡ 天空,另外说过我爱你然后♡♡♡永远♡♡♡ 」





比至今为止所见过的表情更令人迷醉的表情，带来了高潮。





「——啊! !」



「——! !♡!♡!♡!」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !



——噗! !





「~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! !♡♡♡♡♡♡♡ 是啊啊啊啊啊啊啊! !♡♡♡♡♡♡♡ 啊啊啊啊! !♡♡♡♡♡♡♡ 一直让-呃! !♡♡♡♡♡♡♡ 要去了! !♡♡♡♡♡♡♡ 」





秋乃发出甜美的声音，和我同时达到高潮。



尿道里喷出了尿液——潮水。

潮水把我弄湿了。

进到嘴里的潮水已经湿透了。

对于刚刚经历过「初做爱」和「初中出」的秋乃来说，这无疑是「初潮吹」。



中出吹着潮水，发出的声音是要把一切献给我的誓言。



虽然很难说这句话是成立的，但秋乃确实把一切都奉献给了我。



就在刚才，秋乃——神崎秋乃这个女人，把身心都献给了我，成了我的东西。
----------------------------------------------------------------------------------
今日三更！！！
拟声词自己脑补一下谢谢(*･ω-q) 
每篇都有润色，反正我读起来没有太大困难( • ̀ω•́ )✧
看这种小说麻烦不要带逻辑，带就是超能力ヾ(=･ω･=)o
你的收藏是我更新的最大动力！！！ 

5.第5话【死亡和爱情没有嘴巴】※微H有※
[第5话] by 丝袜控

第5话【死者和爱情没用嘴巴】
秋乃摔倒后，我又一次又一次地和她做爱，无数次中出，直到秋乃昏倒为止。但是，我发现了一个重大而致命的问题。



——没有掌握她的弱点。



对了，我忘了拍照。

还有就是没有使用超能力的想法，完全没有使用的机会。
我必须在这方面下功夫。




关于弱点，虽然我还有狗——小白这张牌，但是在和秋乃成为恋人的时候，作为交换条件的约定，我赌上了小白的性命，所以不能再作为弱点使用了。无法发挥作用。



我一边烦恼着该怎么办，一边低头看着浑身沾满的秋乃，只见她浑身白浊液从阴户溢出，仿佛在射精一般昏了过去。



这时口袋里的手机响了。



我以为是妈妈担心我回来晚了，可手机铃声怎么都不一样。

我为了方便辨认是家人的来电，家人的铃声都统一为一个。或者说，每个家庭大概都是这样吧。



响起的是陌生的手机铃声。不记得设置过的，也就是初始设置的铃声。



是垃圾邮件吗?他一边悠闲地想着，一边从口袋里掏出手机确认邮件。



「……! ?什么?这是怎么回事? !」



我咔嚓咔嚓地操作着画面，突然闯进来的文字让我惊愕不已。也许近似于悲鸣。



免费的社交软件——LIN3。

在朋友列表中，一个令人惊讶的...... 人？　我不确定这是否是一个好主意。 当然，我没有添加那个人。　我不记得加了那个人。



上面写着【カミサマ】的文字。



汉字不是「神」，而是片假名「kamisama」。



我所知道的『kamisama』，就只有在这个形同废墟的神社里祭祀的人。



顺便一提，「kamisama」的图标就是我和秋乃现在所在的这个神社。

已经到了「是毫无关系的陌生人」之类的借口不管用的地步。



到底是怎么回事?我一边困惑，一边把视线稍稍移到旁边，发现那里有一个数字，显示有未读信息。

难道是连续戳了表情?

数字「85」表示其中有85条未读信息。



如果是真的，我不应该干涉这种可疑的家伙，但对方是『kamisa』这件事一直在我的脑海中挥之不去。



沸腾的不是性欲，而是被称为杀死猫的好奇心。

靠内心的力量杀死实际存在的生物，是个危险的家伙。这种好奇心。



但是，就像必须把流到龟头的精液吐出来一样，好奇心也会随着时间的到来而变得难以忍受。



我下定决心打开了和「kamisama」的谈话画面。







「…………」



人啊，竟然能做到如此心无旁骛，我用几乎空空如也的头脑思考着。



在谈话室里，我看到的是视频的风暴——不，已经到了这个地步了。



无数——85个视频。



最上面的视频——也就是最初发送的视频，是从哪里拍摄的呢?

缩略图的下部是微微茶色的狗毛，缩略图的正中央是抱着胳膊双臂交叉跪地直立的秋乃。



——这是我的视角，是我的视野。



脑子里已经只有问号了。



因为不明所以先试着播放了视频。



开始后仅一秒就拍到秋乃。话虽如此，也只能从树木的缝隙里远远望见。视频里的秋乃忙着四下张望。



就这样不断地看视频。

视频里，我说「啊，糟了……! ?」慌忙叫了一声，视线向下，过了一会儿就结束了。



……啊，原来如此。多少理解了。

这是那个。是真正的「神」干的事。

不然的话，怎么可能拍下这么搞笑的视频呢?



姑且以我的视野作为起点——基准，不过，像VR卡〇jo那样的VR作品那样自由地移动视点，并且照相机或者竿役的视点的位置也能移动，怎么想都远远脱离了现代的技术。

不过，也正因为如此，才可以看到秋乃从背后捅人时的表情，所以没什么好抱怨的。



我带着惊讶的心情看了一个又一个视频后，又明白了一点。



这85个视频都是在我射精之后——准确地说，是在我把精液和精子全部吐出来的时候结束的。然后下一个视频就在那之后开始了。



没错，「kamisama」很认真地拍了一段视频。



虽然不知道做了什么，但是真的非常感谢。

也就是说，我射精了85次。

包括几发走火。我的睾丸怎么样了?



话虽如此，延迟射精啊，我可是性爱的典型代表啊。就像是为了做爱而生下来的。



不过，当我在干秋野的小穴时，只能维持3分钟左右，那只是因为秋乃的小穴太舒服了。



不管怎么说，自慰一次射精要花1个小时，我肯定是缓慢射精者。

虽然也考虑过手淫不熟练的问题，但我每天都花一个小时左右的时间去练习，实在不擅长。

我之所以这么快就射精，是因为秋乃太过超凡名器了。



……我相信你会理解为什么。......，恐怕我已经偏离了主题。



怎么了……啊，对了对了，我试着把kamisama的动画通过连续播放功能看了一遍，却完全没有停顿地重新录了下来，完全没有注意到动画是在什么时候切换的。

尽管视频是分开的，但与秋野的性爱却被完美地记录下来，没有任何损失。

最棒了。



顺便一提，我的「超能力」里好像也有「瞬间记忆」之类的东西，这是kamisama动画的完全劣化版。

　我的瞬时记忆只能记住我亲眼看到的东西，而Kamisama的视频记录了我没有看到和不记得的一切，除此之外，我可以自由控制视频的视角，所以它与我的瞬时记忆完全兼容。



但是，kamisa的动画还有很多不清楚的地方，所以目前还没有把「瞬间记忆」当作死亡能力。

只是觉得我是个没用的孩子，看不起而已。



不管怎么说，这样一来，我就不用再为让秋乃闭嘴而感到为难了。

另外，我再也不用担心打飞机了。

毕竟有85部《秋乃的自拍》。

而且大部分都是中出。

它是最好的。



果然还是视频好啊。

能把刹那间的回忆变成永不褪色的回忆。





——哎呀，真的非常感谢神。谢谢你。









现在是21点17分。她来到这里的时间是17点前后，也就是说大约侵犯了秋乃4个小时。

因为我不记得自己休息过，所以最后一直精神饱满的秋乃昏厥过去也是没办法的事。



我一边仔细地思考着这些问题，一边观赏着kamisama的动画，原本应该发出那么多的小鸡鸡开始出现哔哔的反应，但最终还是勃起了，没有剩下射精的精力。

即使勃起了，也会因为腰疼而不能做爱吧。在秋乃面前，我不用陷入那种生杀的状态，幸好没有勃起，我松了一口气。



kamisoma的影像里，秋乃跨过我，摇摇腰喘着气。



顺便一提，我把侵犯秋乃的视频全部保存了下来。

视频好像占用了智能手机很大的容量，如果有85个这样的视频，容量就不够用了，于是关掉了几个社交软件。

变成了只需要登录的游戏没有后悔。反而因为有了辞职的契机而心怀感激。



「……嗯……」



明天就去买SD卡吧，正当我这么想着的时候，一直一动也不动的秋乃突然翻身，发出艳丽的声音。

只会哔哔的小鸡鸡已经半勃了。



「你……你……」



「你醒了吗?」



一开口就叫我名字的秋乃。

这是一件令人高兴的事，恨不得现在就去侵犯秋乃，但还是有疑问。



虽说是被拿狗的性命去赌，无奈之下才答应做她的，但也太堕落了。明明嘴上说着要成为她，心里却不愿意奉献，可秋乃却把自己的身心都奉献到了这个地步。

而且，在秋乃还是处女的时候——互相献上初吻的时候，秋乃只要深吻一下就会露出荡然动容的表情。

更进一步说，当秋乃夺去处女之身，用龟头刺破子宫口，射精进入阴道时，她和我一起高潮了。破瓜的尖锐疼痛成为刺激，成为绝顶的决定性因素吧，不管怎么说都太过兴奋了。



我可能在无意识中使用了能俘获女人的费洛蒙之类的「超能力」，这么说也就罢了……这是怎么回事呢，总觉得有什么不对劲。



「那个……早上好……我晕了多久了?」



秋乃站起来，流着不知是爱液还是精液，特意走到我身旁坐了下来，对我说道。衣服和男人——从全身垂下的混合着爱液和精液的东西扑哧扑哧地溢出来，秋乃坐的地方变成了色情水。
「大概几分钟吧?」



「是吗……喂，现在几点?」



「21点20分。」



「是吗?……都21点了，天还真黑啊……我不知道我的父母是否担心。你的父母担心你吗?」



「不，大概没有。我回家晚是常有的事，要是一一担心的话，脑子就会出问题了。」



「哦。」



秋乃忙得心神不宁。好像有什么想说的，却又说不出来。

读心——我本想用「读心」的能力找出她想表达的意思，但就像被我强暴过的秋乃踌躇不前一样。一定要亲口告诉我。



「嗯，你在看什么?」



「…………」



秋乃很在意眼前的手机屏幕，她把身体凑了过来，看着手机屏幕。

脖子上清晰可见我的齿形。渗出一点血，是因为弄错了分寸，但这种程度是最合适、最好的。

顺便一提，这个齿形是在和秋乃做爱的时候，咬住她的脖子粘上的。吻痕这种半吊子的爱的证明是不能满足的，所以才加上了齿形。



这些暂且不论，秋乃正盯着手机看，为了方便看，我把手机屏幕倾斜了一下。顺便还发出了声音。



「啊♡啊♡奥♡奥♡♡深爱♡不行了♡♡♡啊啊嗯 ♡♡♡空,太棒了 ♡♡♡ 空！空！空 ♡♡♡好舒服 ♡♡♡ 玉谈色久♡♡♡ 啊♡ 嗯嗯姆姆♡♡哈♡哈♡♡不要♡♡♡♡啊♡──空啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡




手机里传来秋乃的声音。回荡在大殿里的喘息声，既有超现实，又有色情。

秋乃跨上躺在地板上的我，站在我的骑乘位置上拼命地摇着腰。



「啊……啊……」



昏暗的大殿。在手机的灯光照射下，秋乃的脸越来越红。



她突然低下头，用手指捧起从自己的阴户里溢出的混合着爱液的白浊液。



「……啊♡我明白了……我的初吻和天空的童贞被抢走了，我被侵犯了很多次，我晕倒了……♡我生病了吗？♡……呃♡我被空强奸了♡♡嗯♡ 很开心♡♡"





秋乃用发自内心的喜悦表情、声音和动作说道，嘴里含着自己捧起的爱的证明。

我舔了舔，尝了尝，然后咽了下去。





「我爱你，秋乃。」



「我也爱你，空♡。」





——啾





虽然只是嘴唇重叠在一起的吻，但光是这样，我和秋乃就得到了充分的满足。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
四更参上
男主打飞机1小时才射一次，与秋乃和奸4小时射了85次？？？平均每次3分钟。。。 

6.第6话【窥视家庭成员】 
[第6话] by 丝袜控

作者：以后不定期更新【19:00投稿】
-------------------------------------------------------------------------------------------------
第6话【窥视家庭环境】
和秋乃吻了一下，然后松开了嘴。

我可以看到她眼睛里的心印，她的脸和心都是那么放荡不羁。



虽然非常兴奋，但很遗憾，我没有射精的精力。在这个癖好之前勃起了，简直就是人间地狱。



"差不多该回去了，我送你回去。"



"是啊，回去吧。"



老实说，我很想赶紧回去，但无论如何都是这个时间。就算有醉汉或也不奇怪。即使不是醉汉或者，拥有凌驾于一流模特之上的美貌的秋乃，也有可能让常人发狂。



为了秋乃的人身安全，身为男朋友的我当然要送她回去。



而且，为了以防万一，我想事先弄清楚'神崎家'的地点，所以无论如何都要把他们送过去。



这个姑且不论。

由于 85 次射精，正殿内部充满了的气味和野兽的气味。......堆积这种空想般的光景，理所当然地在正殿内部诞生了。

在那样的地方待了4个小时的我，和被那样的我侵犯了的本人秋乃，酝酿着浓厚而浓缩的事·后·的·气味···吧。没错。



冷静下来之后才意识到。

果然超过了85次。



擦身而过的人会觉得:"哇，你身上散发着色情的气息。"

如果只是这样还好，但在最坏的情况下，经过敏锐思考认为事情不妙的家伙可能会过来搭话或报警。



秋乃不仅有气味，全身都沾满了，所以也不是不可能。

她的整个身体真的沾满了，因为她以正常的姿势和睡姿，更不用说她的裙子、裤子和过膝袜，紧贴着她的。

因此，必须在不被任何人发现的情况下回家，但即便如此，秋乃的家人也无法蒙混过关。

是迎接回家的秋乃的母亲还是父亲?即使没有人来迎接，在去更衣室之前也有可能擦肩而过，看到洗衣机里的衣服也有可能察觉到什么。



即使不是这样，最重要的还是秋乃散发出的雌雄气息。

既有栗子花的香味，又有丹桂的香味，还有乌贼味的和精子粘在一起的味道，以及发情而来的猥亵的的味道。无论怎么努力都无法蒙混过去。



就这样老老实实地让她回去好吗?



"没关系的，索拉。我相信你会同意这是个好主意。......我的衣服都是自己洗的，我用微波炉吃自己包好的食物，我的父母--我们的家庭--非常冷漠，我很难每天看到他们一次。所以不要担心，没有什么可担心的。



"......是吗?你也很辛苦啊。"



秋乃像是看穿了我的心思。



家庭环境似乎很复杂，但这样也无妨。如果这家伙的去处少，那再好不过了。









之后，我运用"千里眼"和"透视"等超能力，走在夜路上，没有遇到任何人，也没有与任何人擦身而过，把秋乃送到了家。秋乃悠哉地说着"那明天见"。



武家宅邸——虽不至于到那种程度，但带着宽敞的庭院，也可以说是宅邸，古色古香的和式房子。

虽然他们过着富裕的生活，但说不定这就是恶劣家庭环境的原因。

如果可以的话，我想做点什么，但我又不愿意贸然介入，这是个难题。



还有，我的家离秋乃家很近——步行5分钟就到了。



"我回来了。"



不知不觉间，我习惯性地嘟囔了一句。

我像往常一样小声嘀咕着，但不知什么原因，总是有人问他。不管把玄关的门关得多么安静，耳朵都会对这句低语产生反应，飞快地飞过来。

也正因为如此，我才不得不在生活中小心自己房间里的动静。



起居室的门被打开的同时，那家伙发出像是责备的怒吼声，跑了过来。



比我小一个头，和秋乃差不多高的那家伙，和我一样有着黑色的眼睛，和我一样的黑色长发在脑后编成三股辫，梳成半翘的发型。



这不是我的母亲，而是我的妹妹。



她身上有一种可爱的、保护性的气息，让人联想到小兔子。我已经很久没有机会和她聊天了。


别说是初夏了，就连梅雨都还没来，不过最近应该很热吧，还是毛茸茸的。



"大哥哥!这么晚还在干什么? !"



担心我回家晚的不是妈妈，而是妹妹。

在本殿内对秋乃的回答没有说谎。



"已经是晚上了，还有人在睡觉。七海，别太大声了。"



真是的。都上初二了，七海却一点也不像个大人。

明明不是继承秋乃那样的砧板···称号的人。明明有着与年龄相应的成长途中的出色的乳部。



"......啊，是啊，晚上了，都21点半了。哥哥为什么每天都要走到这么晚?"



"我喜欢夜路、夜风等夜晚的氛围。虽然不知道是什么，但总想漫无目的地徘徊。"



"你这是什么意思!......这么说，我哥哥很讨厌你，你做了什么?"



"嗯，可能是被冲到海边的腐烂鱿鱼的味道转移过来的......"



"海边啊?哥哥去哪里做什么了?"



"都在海边了，除了海还有别的地方吗?"



"不是这样的......啊......算了，我知道你已经不想像往常一样回答问题了。我已经用保鲜膜包好了，你只管吃吧!"



说完，七海就上了二楼的楼梯。



嗯，虽然是很痛苦的借口，但这种程度的借口已经是家常便饭了，七海应该已经放弃了吧。更有甚者，还虐杀地底人。当然也想放弃。



七海是这么说的，不过比起吃饭，还是先洗澡吧。一是想解决体臭，二是出了很多汗，想把它冲走。



......于是穿过起居室去了浴室。



于是，我明白了七海为什么要劝我吃饭。



一打开更衣室的门，就看到正在穿内裤的姐姐。乳房和全都露在外面，虽然被遮住很难分辨，但乳房也是露在外面的。



"......空啊?到底想干什么啊?"



"不管我有什么打算，都是你没锁门不对吧?不要试图把它归咎于我。"



"你在对谁说你啊?难道是在轻视姐姐吗?你想像小时候那样被打得七零八落吗?"



一边打着响指一边威逼自己的这个人，是姐姐花凛。

黑色的眼睛里充满了黑色的笑容，从湿漉漉的茶色头发的缝隙里可以看到黑发，但既没有掉色，也没有染色失败，据她本人说，就是这么时髦。



"哦......明明是染头发玩的风，却是漂亮的粉红色。头发也很蓬松，你不讨厌男生吗?"



"啊? !怎么了? !"



花凛盯着他，又像是在观察，又像是在舔舐，她露出了鄙视的笑容，随即一只手遮住了胸部，另一只手遮住了万科。

这样一来，这家伙的手就堵住了。



"用那样的眼光去看有血缘关系的姐姐，这是不可原谅的!一定会死的，以后一定会死的......!



"啊!"



小的时候和我打成一片，现在怎么样了呢?在年龄差异之前，男女差异是存在性别的生物的绝对壁垒。而且我有'超能力'。

我不可能被花凛那样的人欺负。



我是这场比赛的胜者。

那就以胜者的姿态堂堂正正地凯旋吧。



我走进更衣室，慢慢脱下衣服。



"哈? !你真的在干什么? !真的不可原谅!"



"啊?你在想什么啊?我们是姐弟啊，是血缘关系啊?你却用奇怪的眼神看我，姐姐，你真是太奇怪了......"



"啊~ ! ?什么，你是什么意思!"



太过分了。

七海和花凛姐妹们一起对我说:"太有意义了!"之类的。

七海，我是哥哥啊。花凛，我是弟弟啊?

如果你不能更加理解我的话，作为一起生活的家人会很为难。



......啊，真是的，既然都这么说了，那就没办法了。

为了让大家理解我，我们必须增进感情。

但是，今天不行。虽然有力气，但已经没有力气打掉了。



就在这期间。过几天开交流会，开联谊会。

一个一个地认真地互相认识吧。

如果不这样做的话，家里的气氛可能会像其他什么人一样变得不好。



所以没办法，对，没办法。是为了家人的关系。我没有说错一句话



我把脱下的衣服扔进洗衣机，全裸。

也许是羞耻心的缘故吧，我转过红晕的脸，从蹲在那里的花凛旁边走过，踏进了浴室。



过了一会儿，隔着浴室门传来花凛愤怒的声音。



"真是的!真的是太不可思议了!那家伙到底是怎么回事!明明是弟弟！明明只是个弟弟!"



看来，她真的很困惑。

为了让心爱的姐姐摆脱这种困惑，必须尽快邀请她参加联谊会。

必须超越血缘的隔阂，作为陌生人，作为普通的男女增进感情，从而获得更详细的理解和更牢固的联系。
-------------------------------------------------------------------------------------------------
五更琉璃 

7.第7话【寝取妹妹】※微H有※
[第7话] by 丝袜控

第7话【侵蚀妹妹】
我醒来时，早晨的阳光已经透过窗户照射进来。

从床上坐起来，揉着眼睛伸了个懒腰。然后犹豫要不要睡回笼觉。

但是，她似乎不允许自己有这样的犹豫，房间的门被打开了。



穿着附近中学制服的妹妹七海大步走进房间。

她穿着连衣裙一样的短袖制服，给人一种女子学校的印象。浅蓝色的制服散发出清凉感。冬天的衣服是这种夹克裙?好像是在东西外面套上外套御寒。



七海每天早上都会来叫我起床，不管是工作日还是休息日。她好像是受母亲之托才来叫醒的，但母亲的性格并不是每天都这么勤快。

所以，自从母亲拜托她之后，她就主动来叫醒我了。



真是麻烦。因此，我总是在这个固定的时间醒来。换句话说，也可以说是被调教成这个时间起床的。

实在难以原谅......这是不可原谅的行为。



"哥哥，饭已经做好了。"



"七海，过来一下。"



"什么?"



七海在房间正中央这么说，我招了招手，毫无戒备地走了过来。



笨蛋!早晨的男人是受晨勃这一生理现象的影响，被迫产生性欲的。对初中二年级的七海来说还早呢，但我要戳这一点。



而且，不管好坏，七海对我已经死心了。



当我追问他夜游的时候，他回了我一个莫名其妙的借口，我说「算了」，他就不提了，即使我做出奇怪的举动，他也会做出「又来了」的反应。



七海认为哥哥=无法理解……

那么，就让我充分利用它吧。



「……哦……?」



七海毫无防备地走了过来，我拉起他的手，抱住了他。



为了让坐在床上的我抱住七海，七海必须要以一种压在我身上的姿势，所以现在七海采取了这种姿势。

从体位上来说，就是面对面坐位。而且是让七海看起来很积极的体位。



……即便如此也很轻。

稍微用力一抱，就能轻松地拉到床上。



「……嗯?什么?怎么回事?诶?那个?……哦，哥哥……」



「对不起，七海。有点……不，我做了一个噩梦。让我抱抱你一会儿。」



我是刚睡醒的，之前一直做噩梦也没什么奇怪的。



这是我平时无法理解的言行举止所采取的宝贵的可以理解的行动。

即使是谎言，只要七海能够理解，因为能够沟通而高兴的七海就很有可能遵从。



「……啊……呃……嗯，好啊，我知道了。」



「谢谢你，七海。」



快，太快了，妹妹。

但是，我知道七海很狡猾，所以才这么做。

当然，不可能只抱一抱就结束。

在不被发现的情况下进行性骚扰，在身体上印上色情的痕迹。



报复啊七海。

这是对调教我让我在规定的时间起床的报复。



假装擦着七海的背，解开了胸罩的扣子。然后摸了摸形状优美的屁股。



「……啊，那个，哥哥。」



「再来一点……拜托了……」



「嗯……嗯……」



更用力地把七海紧紧地抱在怀里，就像碰到了七海成长过程中的胸部一样。因为胸罩松了，感觉很好。

呼哧呼哧也好，呼哧呼哧也好，软绵绵的很舒服。

因为秋乃没有胸，所以对我来说，这是第一次真正感受到胸部的感觉。



到现在为止，我一直以为胸部和臀部是一样的，但因为肌肉的关系，臀部变得很有弹性，而胸部却非常柔软。一生都想感受的只是一味的柔软。



我把七海在混乱中揉着的屁股和胸部碰到我胸部的感觉做了比较，然后这么想。



「那个，已经可以了吧，哥哥……?我肚子快饿了……」



"我当时...... 害怕。 我当时非常害怕。 我不知道该怎么做，但我相信这是个好主意。 ......，我什么都做不了。 我只是漂浮在空中，一直在观察。 然后我意识到。 我已经死了，我是一个幽灵。 当我看到自己的尸体时，我意识到了这一点。......"



「……哥哥……」



我含泪编造了一个谎言，留住了想要离开的七海。



「没关系的，哥哥，我在这里。妈妈和姐姐在楼下吃饭。什么都不怕。没关系的，没关系的……」



于是，七海像哄孩子一样摸起我的头来，还把我抱了回来。七海的胸部被压扁了，那种感觉清晰地传了过来。



啊，七海真是个好孩子啊。



七海的行动只有善意。

斥责我回家晚是因为担心我吧，每天早上这么叫我也是怕我睡过头吧。



真的，这么好的孩子怎么会是我的妹妹呢?



这不是在说犯贱吗?

这等于是让你为这种侵犯好孩子的悖德感而疯狂吧。



「……这是什么?好像有硬物撞到我……」



啊，露馅了。我不仅趁乱揉屁股，还隔着被子把七海的大腿和我的大腿蹭在一起，真不知道会不会被发现。



不过也罢了。大概是因为我把注意力集中在胯部的感觉上，屁股的感觉已经转移到意识的外侧了吧，就算我堂堂正正地揉屁股，他也没有反应。他偶尔会吐口气，却没有注意到他揉着屁股的手。



「七海，生物一旦感觉到死亡近在咫尺，生存本能就会起作用，为了繁衍后代而采取生殖行动。……别说感觉死亡近在咫尺了，就连在梦中体验过死亡的我，也无一例外地变成了这样……」



「……什么?……那么、那么、这个……噗、勃起了……掉……掉……」



「……这样啊……对不起。我不是因为愧疚才这样的……真的对不起。」



「啊,不……,没有办法啦……! !我只是-让- ?如果没有办法啊!哥哥对妹妹的兴奋是不一样的。我也相信哥哥不是坏人。我最了解哥哥的事了!」



「……对不起，七海。」



各种抱歉啊。

我对妹妹兴奋起来，撒谎耍流氓，我是败给爱欲而侵犯秋乃的坏人。



如果没有秋乃，我一定会抢了七海的处女之身，把自己的童贞献给她。七海可爱得让人这么想。

不，并不是说没有那样做就比秋乃差。比秋乃更有胸怀。

如果可以的话，我想把童贞献给秋乃和七海，同时夺走处女之位，但很遗憾，我的小鸡鸡是独一无二的，正因如此所以那是不可能的。



「好啊，我是哥哥的妹妹，在哥哥安定下来之前我会一直这样做的。」



七海虽然这么说，但还是结束比较好。

她只是去叫我起来而已，如果回来得太晚，会被怀疑的。



「七海，谢谢你。托你的福，我才冷静下来。……还有，我抱着你的事要保密哦。要是让你知道我都高二了还在被妹妹安慰，我会羞愧得死掉的。」



「知道了，是秘密!没关系，我的嘴很紧!就当哥哥没发生过的事吧!」



「谢谢你，七海。」



七海调皮地笑着说，非常可爱。



我这个人就像虫子一样无法读懂、无法理解，能和我共享这样的秘密，她一定很高兴吧。



谢谢你是笨蛋。谢谢你的打扰。



七海一蹦一跳地下了床。



再演一出戏吗?正好勃起了。



「啊。」
「怎么了?」



「不好意思，你先走吧。」



「啊?为什么?一起去吧。」



「啊……那个……我刚才也说了，生物是……」



「啊、啊!是、是啊!啊、但是，只有我一个人下去的话就不自然了……」



为了说明完全勃起的小鸡鸡是如何不易萎缩的，本想利用刚才的话，但七海自己察觉到的样子，用手哇啦哇啦地打断了话题。



但如果一个人下到楼下，刚才自己想的谎言就会变得不自然。

不管怎么说，里面没起来，就意味着我已经起来了，如果不下来，就有些不自然了。



「确实很不自然……」



「……嗯……我在等你呢……?」



「……啊。」



这样一来，七海就必须等到我停止勃起了。也就是说，只要我动起来，勃起就会停止。



对了，不管七海愿不愿意，都必须知道我的勃起情况。



一想到我开始行动时七海的反应，我就更加兴奋起来。





哎呀，话说回来，七海很容易操纵啊。



对我异常地顺从，异常地献身。

如果促使七海优先考虑我，七海就会为了优先考虑我，经过和我相似的思考，擅自得出我想要的结论。



恩·是错觉生产机·····——谁都能实行的最简单的洗脑技术······。



只要稍微帮了我一点，对方就会任意偏袒我，关注我。而且，还会自作主张地认为自己的视线是出于恋爱感情和亲情，随意地投入到我身上。



所以七海才会对我如此尽心尽力。

因为小时候卖了很多东西。小恩小惠，或是关乎性命的大恩，到现在还没有彻底清算。……或者说，具体的事情已经不记得了，只记得受了很多恩…………



我之所以选择秋乃，而不是七海，就是因为这个。



从小就卖恩笼络，当然是为了侵犯。我无力到不得不使用这种敷衍的手段，所以才采取了这种手段。

但是，我得到了「超能力」。不卖恩也能随心所欲的巨大力量。



——打个比方的话，那就是高塔。像勃起的小鸡鸡一样耸立的高塔。



那座塔既没有楼梯也没有梯子——没有通往上层的任何手段。但是，自己有一个无论如何都必须爬上塔顶的理由。

所以，长年累月孜孜不倦地积累台阶。差一点就能到达塔顶了。

但是，有一天，他突然发现了一个可以瞬间移动到塔顶的不可思议装置，并且知道了它的使用方法。



在这个比喻中，七海用长年累月堆砌的楼梯，秋乃是不可思议的装置。



在这种轻松的状况下，选择哪一个是明明白白的。

除了不想让迄今为止积累的努力白费的顽固分子以外，谁都会使用不可思议的装置。



——所以我第一个侵犯的不是七海，而是秋乃。



仅此而已。

如果没有「超能力」，我现在也会对七海施恩，一点点地积累台阶，一步一步地前进吧。

而且，无力的我只满足于七海一个人，不会对秋乃动手吧。……不，如果秋乃和别的男人在一起，说不定就会像现在这样犯下罪行。

现在因为有了「超能力」，所以可以肆无忌惮地强奸女人，但无力的我对秋乃和七海，或者对双方都很满足。



总之就是这么回事。

因为可以轻松一点，所以不顾七海去侵犯秋乃。





就在我这么想着的时候，勃起顺利地停止了。

被告知我勃起情况的七海会有什么反应呢?很期待。



若无其事地下了床。于是，七海尴尬地移开脸。

喂，等等，再怎么说也没意思。



「对不起，等了好久?」



变成了约会迟到的家伙。实际上只是抑制了勃起而已。因为这个事实，好感觉中渗透着恶心，好极了。



「嗯……嗯，我没等……哟?」



虽然脸上浮现出亲切的笑容，但表情和声音里都透着尴尬。

我还以为她会脸红呢，原来是这样啊。嗯，是啊，又不像我那样用性的眼光看待血缘，只会让人觉得尴尬。

七海的反应虽然迟钝，但脑海中确实浮现出勃起状况的变化。

如果不表现出来，而是隐藏在内心的话，既然男人的根根深蒂固地粘在脑子里，那么让她意识到性的目的就达到了。

就算那是血缘关系，只要是刚刚意识到我这个身边的异性，就完全没有问题。那就是重叠。









下到楼下，吃了稍凉的早餐。

母亲已经上班了，姐姐花凛躺在沙发上看电视。

虽然傲慢，但头脑却很聪明的花凛，是个时间很充裕的大学生。

我自己也请他辅导过几次学习，但每次她都会要求回报，所以很快就放弃了依赖。





换句话说，如果说强奸是「侵略」的话，那么性骚扰和色狼就是「侵蚀」了，我既擅长鬼神一般的进攻，也擅长腐蚀一般的进攻。





首先，秋乃强奸后打掉了。

接下来是侵蚀、腐蚀、侵犯、打掉七海。





但是，我觉得只是犯了再打掉也没什么技巧。所以想投些变化球，不过，我也想像现在这样慢慢腐蚀七海，像秋乃那样从我身上侵犯他，这也是事实。



这里出现的是终极二选一。



——不是我侵犯七海，就是七海侵犯我。



前者和秋乃的时候一样，由我用强奸之类的手段强奸就行了。

但是，后者是以七海的意思为主轴的，所以我必须吹气，巧妙地把轴放倒，让它按照我的愿望移动。

比如，像昨晚那样在浴室里偶遇，假装偶然给七海看勃起小鸡鸡，引诱她情欲，然后让七海在夜里爬……作为从监禁拘留的快乐责备自己缠着小鸡鸡什么的。



考虑到今后的家庭关系，还是让他们按照自己的意愿做爱才是上策和良策。



……嗯，好，那就以「让七海侵犯我」为目的行动吧。



「咕咕咕……」



到现在为止，七海被我灌输了所有的恩情，顺从地为我献身，却忘记了一切，为了满足自己的欲望而侵犯了我。然后，在恢复正常的七海陷入自责的时候小声说了句甜言蜜语，彻底打掉了。



不是挺好的嘛，很有意思嘛。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
六更了
 

8.第8话【想让妹妹发情】※轻微H※ 
[第8话] by 丝袜控


推特已经开始。我将在我的网页上公布网址。

我会在推特介绍这部小说的进展和其他小故事。



下一次更新将在5月19日。

---------------------------------------------------------------------------------------------------------
第8话【想让妹妹发情】
我和绫音一起走在上学的路上上学，向教室里的秋乃打了个招呼，却被她"噗"的一声移开脸无视了。



别开玩笑了。你说"那明天见"，我就很高兴地说了声"早上好"。



全班同学都因为这个而嘲笑我。

我相信这种笑声会让你觉得自己是一只可怜的虫子，是第一个向高岭之花打招呼而被忽视的人。你一定是在跟我开玩笑。









早上发生了那样的事，现在正在上课。

当然，因为不想好好听课，完全是在浪费时间。......不，是在浪费时间。

现在我把这个时间用得很有意义。



被称为"念动力"的超常力量。

这也是"超能力"的一种，是具有代表性的"超能力"。

那是不接触物体而使物体移动的力。



我到现在为止发动『念动力』的时候，都是像包容对象一样的印象，不过，我突然在意了。

不是包容，而是塞进去怎么样?「念动力」会发动还是不会发动呢?



所以，我就对着立在桌子上的四方形橡皮，像按倒一样发动了『念动力』，结果倒了。

我以为是风的缘故，所以只对「念·动力」念·入试了好几次，百发百中。一念及此，橡皮绝对会倒下的。



也就是说，「念动力」不是移动物体的力，而是干涉物体的力。



也许有人会想，移动物体和干涉是一样的，但并不是只有移动物体才被称为干涉。调动只是干涉的一部分。

也许按一下就会动，摇晃一下就会动。

但是，那里确实会产生推··，摇···这样的动··以外的顺序。



以前是不推不动，不摇不动。

但是，现在是推动了。也没有摇晃。



这个差距太大了。



不管怎么说，只要把『千里眼』和看到可能性的『念动力』——不，『念力』组合起来，就能一边上无聊的课，一边玩弄女体了。



呼哧呼哧地挤乳头。摇晃乳房。那种事也随心所欲。……如果是这样的话，根据使用方法的不同，也可以像舔一样进行干涉。



遗憾的是，我无法感受到那种感触，但被『念力』干扰的人，却能感受到那种感触，以那种感触来感受。



呵呵，不愧是「超能力」的代表。

通用性不是简单的。



现在。意识到「念力」的可能性的我，度过了有意义的时间——对七海进行了烙印。



要行使「念力」，必须持续视认对象，但在「千里眼」面前，这种限制毫无意义。



成长途中的胸膛摇摇晃晃。她一会儿揉着乳头，一会儿舔着乳头，总之就是干涉。

这样一来，看到白色和淡蓝色条纹的内裤上渗出的人汁，我又想出了新的干涉法。

干涉法带来的是一种像水流一样的波涛汹涌，却又像泥沼一样的粘性——就像接触到像乳液或史莱姆那样有黏性的液体状物质。……简单来说，就像穿了一条装满液体的水槽形状的内裤。



七海被虚幻的黏液玩弄了。

被虚幻的黏液玩弄，渗出了爱液。



而最极端的则是通过「精神感应」，对「我」的烙印。



「精神感应」——也就是所谓的心灵感应······，是使与对方在脑内交换成为可能的能力。



能够指定的对象，只有曾经见过面交谈过的对象。

只要满足这个条件，即使在地球的另一端，也可以通过「精神感应」进行交流。



如果是面对面交谈的话还好，但是在脑内这种负责思考和记忆的功能密集的地方进行对话。在「精神感应」的交流中，脑海中浮现的一切都会传达给对方。那可能是脑海中浮现的图像、画面、风景。



我利用这一点，把「我」印在七海身上。

利用作用于潜意识的潜意识效果。



在被不明真相的快乐所教唆的过程中，我这个哥哥的身影在脑海中反复闪现。



强迫她认识我，让她意识到我。

你不可能这么在意我。



接着，用七海的声音低语着欺骗了七海心声的淫荡欲望。

如果能通过「精神感应」将脑海中浮现的一切传达给对方，那么只要回想起记忆中七海的声音，在心中适当地说出来，就能轻而易举地欺骗七海的心声。

……多亏「瞬间记忆」能瞬间记住所有看到的东西，重现七海的声音毫不费力。





再次感受到了「超能力」的万能。

顺便一提，几乎在上课的同时成为「超能力」的牺牲品大约40分钟。七海说身体不适，正在保健室休息，我想这是她拼命做出的判断。

就那样勉强听课，发出喘息声的日子，只会成为班上男生眼中的丑女。

差点要把未来某个中学生的小鸡鸡一根一根地折断。

七海是我的猎物，我不打算让她当小丑。



……突然，什么事?七海说着什么。

「千里眼」虽然是在哪里都能看到的能力，但是因为不能听到看到的地方的声音，所以不知道在说什么。



今后的课题是获得用『念力』干扰的东西的感觉，和听到远处的声音。



总之，先把「千里眼」和「读心」组合起来，窥探七海的内心吧。因为她非常痛苦、迫切地嘟囔着什么，所以心里一定有答案。



「哥哥」、「小鸡鸡」、「好兴奋」、「我也很兴奋」、「你看哥哥吗?」「想象哥哥吗?」「明明是兄妹」「明明不能这么想」「可是身体好痛」「明明不行」「哥哥」「明明这样不行」「小鸡鸡」「不行不行不行」「好硬啊」



这是我用「精神感应」伪装成七海的心声传达的思念。不仅要让他认识到自己的淫荡，还要让他看到自己拒绝的一面，这是诀窍，应该是诀窍，大概。

他利用潜意识效应让七海意识到「我」，但这非常碍事，很难揣摩七海的心思。

……不过，既然这么有效果，那就忍着吧。



《哥哥……为什么……我……为什么哥哥想象,这种意外的心情……今天早上的未知的错吗……?……充血……我想像也开始大了啊……不是!不行不行,不同,哥哥是害怕,我只是安慰了!看来我的哥哥用那种眼神看哥哥不好!……可是,你哥哥也怕,不是可爱かっ了啊……!我哈——」



……这是七海自己的大脑。一直这样想着同样的事情。从七海说话的动作和思考内容来看，应该是在自言自语「哥哥」。



看来结果已经很明显了。

嗯，其实在《精神感应》里我传达的不记得的色情要素——我推倒七海的妄想什么的，时不时就传达出来了，所以当时就知道效果如何了。



即便如此，尽管七海已经做出了那样的妄想，却完全没有触碰自己的性感带。只是躺在保健室的床上，像胎儿一样蜷缩着，痛苦地捂着胸口。



虽然和我有血缘关系，但和我不同，她是理性很强的人吗?还是和秋乃那时候一样，不知道怎么自慰呢?

初二的话完全有可能没有手淫经验……呵呵，期待的心和小鸡鸡不要膨胀。



七海的理性和本能在战斗。

这时传来了门铃。我上的高中和七海上的初中离得很近，所以听起来很轻。



门铃响了一会儿，保健室的门打开了。

走进来的是和七海穿着同样制服的少女。

少女环顾室内，发现保健老师不在，便走到七海睡的床边，隔着窗帘对她说。

七海调整好呼吸，坐起身拉开窗帘，微微泛红的表情贴着抽搐的笑容，开始和看起来像是朋友的少女对话。
嗯……好像是那样，这种状况。

就像给阴部装了跳蛋，假装平静地在外面走的变态情侣一样。



喂，太色情了，念力再来一点。

不，跳蛋的开关在我手里。所以，做？不做？做吧。



利用「念力」振动刺激阴蒂。

但是，如果一直保持液体状态，恐怕无法获得太大的快感，所以我提高了阴蒂周围液体的粘性，使其更接近固体。……像震动的乳液、像史莱姆一样的娜妮卡。到底是什么样的感觉，我无法想象。



刚才从旋翼机中得到了灵感，没经过思考就试着做了一下，效果很好。



七海打了个哆嗦，眨了眨眼睛。 我不知道它是否泄露了出去，但我很肯定她的朋友注意到了不对劲，因为她看起来很担心和不安。



如果对现在的七海感到恶心而敬而远之，那也没关系。

关于七海袭击自己的怪现象，如果可以商量的人减少了那就再好不过了。

如果周围没有可以依靠的人，被孤立的话，就只有家里了，只能依靠母亲、姐姐和我了。中学生对人际关系的微妙之处很敏感，一旦被孤立，马上就会被折断。

而且奇怪的现象一天比一天恶化……被周围的人孤立……渐渐变得悲观，对一切都死心绝望的话，一定会自暴自弃。

那样的话，一切都变得无所谓了，为了发泄积压的郁愤，他会顺从欲望，对被逼得意识不清的我进行夜间爬行。

就算不是这样，我也可以低语些甜言蜜语勾引她，或者我去侵犯陷入绝望、摇摇欲坠的七海。反正谁也商量不了。



……也就是说，没必要考虑七海的朋友关系。

倒不如有意识地蔑视她。



想到这里，我责备的手更加勐烈，七海的身体再次哆嗦起来，当我看到这一幕时，脑袋受到了轻微的冲击。

他立刻打开「千里眼」，看向眼前，只见表情愤怒的老师。手里拿着一本社会教科书。

大概是被人打了头吧。



你这个该死的婊子。 你太性感了，你应该成为一名保健老师。

用教科书敲我脑袋的，是负责社会课的楠木雅美。据说因为名字被错读成正美···而烦恼。



楠木雅美一头棕色短发，后脑勺扎成小马尾，俯视的眼睛是黑色的，她有一张适合她年龄的娃娃脸。

和秋乃、七海比起来，她的胸大，个子也高，但只比我小一点。胸部大概C罩杯或D罩杯。

我的身高应该是171 ~ 174左右，楠木雅美应该是170左右吧。



顺便说一下，秋乃肯定是A或AA，七海说的是偏向A的B。

小时候的玩伴绫音是啊，大概是B吧。

旁边座位上的樋口……是偏向C的B吧。

姐姐花凛是偏向C的D吧。因为经常看，所以大体明白



不过，不管是贫乳还是巨乳，都是同等珍贵的东西，我不会分优劣。

不管是贫乳还是巨乳，只要是女人就没有关系。虽然有贫乳和巨乳的区别，但并没有什么特别的要求。



「栀子君，起来!起立!」



在使用「千里眼」的时候看着前方发呆也会让人觉得不舒服，所以就趴在桌子上，所以被认为是睡着了。

正好装成刚睡醒的样子，东张西望地环顾四周。全班同学都站在那里，她的眼神里写着「快起来啊，没有休息时间了吧」，让人心痛。



楠木雅美站起身来，按照讲台上发出的号令行礼。

我想去看看七海的情况，正想再次趴在桌子上，楠木雅美走过来对我说。

好几次从教室的一头跳到另一头，真是辛苦了。



「栀子君，老师的课有那么无聊吗?」



「比起老师的样子，上课本身就很懒，到了社会上就更懒了。并不是说正美老师不适合当老师，所以不用担心。」



「确实上课很无聊，社会也不景气。不过，为了将来，还是认真听一听栀子君。还有，老师的名字不是正美 ，而是雅美。」



「……咦，只纠正错误而不提醒叫后面的名字，这就意味着可以叫老师后面的名字了吧?可以吗?谢谢雅美老师。」



「如果你认真听课的话，我可以让你这么叫。」



「那就好。」



「栀子君?」



「开个玩笑，雅美老师。」



「也就是说，你上课很认真吧?」



「啊，我要上课，我要上课。」



「我很喜欢……」



上课呢。虽然不会认真接受，但还是会接受的，和以前一样。

因为还要准备下一节课，所以楠木雅美一副心领神会的样子，带着一股不满的气息离开了。

最近太热了，白衬衫被汗水浸湿，背上露出米色花纹。透明胸罩。



我的视线从没有从性感的透明胸罩上移开，启动「千里眼」，为了继续刚才的内容，视线飞向七海身边。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------
七更 

9.第9话【火灾与时尚少女】 
[第9话] by 丝袜控


火灾与时尚少女第9话
我趴在桌子上，启动"千里眼"，让视野飞向七海所在的保健室。

站在那里的好像是七海和疑似七海朋友。但不是之前的少女——而是一个晒得黝黑的光头。



啊?这家伙是怎么回事?

如果是女性朋友，我可以放过你，但如果是男性朋友，我可饶不了你。男人不可能向女人寻求友情。

反正你对七海除了自卑之外，什么都没有吧?我能看出来，你的外表就是这样。光秃秃的，晒得黑黑的，肌肉紧实。你不是一直仰仗着自己的容貌，不停地甩来甩去吗?不可能原谅。

总之，先从《读心》中读懂你的心情，再决定怎么对待你。


《好色啊》、《因为发烧而变红的皮肤很性感》、《香汗淋漓的制服很性感》、《因为身体不适而气喘吁吁、眼睛湿润都很性感》、《怎么说呢，勾起的味道，是费洛蒙吗？难道在约我吗？就算不妙也不会暴露吗？老师也不在，而且还没下课，走廊里也没有人。""告诉班上的同学们要去看栀子的情况了，稍微晚一点也没关系吧？""......我受不了，糟了。如果像其他女人那样拍的话就不会被骂了吧"



......所以你就出局了。像其他女人一样——他好像有前科，让他吃点苦头吧。

正因为有你这样无力无能的坏蛋，坏蛋整体的形象才会下降。拜托你不要破坏我的形象。



使用超能力——"点火"的力量，把推倒七海在床上的臭混蛋的小鸡鸡烧了。你的手枪将在身体上着火，用超自然的力量。



"点火"不是以手掌为媒介放出的。只要是映入视野的地方、脑海中浮现的地方，都可以毫不犹豫地烧掉。......或者说，我的"超能力"几乎全部作用于视野和思考。所以只要有'千里眼'的能力，基本的事情都能做。



这个小混蛋在医务室里跑来跑去，他的鸡巴都快烧着了。他打碎了药柜的玻璃，散落了消毒剂和其他东西，打了桌子，踢了椅子，还在地上打滚，徒劳无功。



快要被侵犯的七海松了一口气，同时也感到困惑。这是当然的。因为人身体的一部分突然开始燃烧。

但是现在不是这样困惑的时候，不赶紧逃走的话很危险的七海。医务室虽然没有理科教室那么严重，但到处都是药品。如果鸡巴的火把含有酒精的消毒液点燃，后果将不堪设想。



就在我这么想着的时候，正如刚才所想的那样发生了。

容器掉在地上摔碎，溅在地上的消毒液被鸡巴的火点燃了。



那个男人已经救不了了。如果是"起火"引起的火焰，可以在瞬间熄灭，但因延烧引起的火焰不在此范围内。......啊，没办法啊，因果报应。乖乖火化吧。

啊，不过放心吧，死后我会好好帮我的。你的死不会白白浪费，乖乖地在另一个世界含着手指看着吧。我利用你的异性缘来得到七海。



火灾报警器发出刺耳的声响，洒水车洒水，但燃烧的速度却远远超过了它。



用「念力」把熊熊燃烧的火焰挪到一边，为七海腾出一条路来逃走。……但七海双腿发软，浑身发抖，一动也不动。然后用「精神感应」在恐惧的感情上，把不逃跑的话这种思考覆盖，让他行动起来。



在还没有《超能力》的时候，我就用这种自导自演的方式来报恩。现在看来，这是令人怀念的回忆。



因为是上课前回到教室的学生们跑出教室，向校园避难。男教师抱着灭火器在校内跑来跑去，女教师一边引导害怕的学生，一边保护趴在走廊上的七海，整个教师团队忙得不可开交。



原来如此。因为总是用在色情方面，所以认识变得模煳了，原来『超能力』也可以被恶意利用在这种事情上。

因为没有火种，所以无法查明起火原因。只要使用「千里眼」，无论何时何地都可以燃烧，因此可以多发类似的事件，使锁定犯人变得困难。

只要有心，就可以利用其他能力抢劫银行。因为只要使用被称为「aport」的「物体转移」的「超能力」，我就没必要去了。



不过，话虽如此，我也不打算胡乱做那种事。像这次一样，如果对方有错，就有了私刑的借口，即使不去抢劫银行，也能通过行刺赚到钱。

想通过抢劫银行一举成名是不行的。只要控制在不成大事的程度，干坏事就没有什么问题。

恰到好处地刺激，恰到好处地坚实。



最后用「精神感应」把向我求助的思考和寻求我肉体的思考印在七海身上，解除了「千里眼」。



即便如此，依然有火灾报警器的声音在耳边回荡。门铃的声音都能听到了，这里不可能听不到。包括秋乃在内的同学们走到走廊上，看着冒着黑烟的中学。



就这样趴在桌子上假装睡觉也可以，教室里只有我和埋头玩手机的樋口。在这种绝好的情况下，不可能什么都不做。



我直起上身，环顾四周。

本以为第一句话应该是我，没想到樋口开口了。



「你这家伙，没想到神经还真够粗的。能对爱唠叨的楠木说那种话，在这种情况下还能睡觉，从某种意义上说，我很尊敬你。」



「你这么说，樋口不也一直在玩手机吗?」



「因为有期间限定的活动，所以没时间发呆。」



「哦，什么游戏?可以让我看看吗?」



「……没关系的。」



因为得到了许可，所以不用客气地贴身接触。没办法吧?手机的画面很小，不做这个就看不清楚。



"这有点近，不是吗？



「我视力不好，不近距离看不清楚。」



「戴眼镜吗?」



「我适合戴眼镜吗?」



「……我不觉得。隐形眼镜呢?」



「你有胆量给我戴隐形眼镜吗?」



「……我不觉得……」



这也是没办法的事。虽然视力还不错，但因为是这样的设定，没办法。

因掉色而露出的茶色头发散发出一股香波味。和往常一样非常兴奋。



顺便一提，樋口玩的是宿命··的游戏。这是一款将历史上的伟人等女性化后登场，角色养成很麻烦的游戏。也是为了保存秋乃的自拍而关掉的软件。遗憾的是，由于时间仓促，樋口似乎很紧张，所以无法配合。



「喂，看不懂的游戏开心吗?」



「不，一点也不。」



「……是吧。」



「不过和樋口扯上关系的机会很少，光是这样就很开心了。」



「……突然……」



嗯，用『透视』确认过处女膜，所以我知道你是处女，那么你对男人没有耐性吧?看贴身的时候和现在的脸红状况是时尚辣妹啊?因为外表和粗暴的语气，被认为是不良少年的普通少女吧?

好啊，就这么说。最爱吃的东西。在对七海进行灌输的同时，樋口也要进行攻略。



对男人没有耐性的不良少女。利用这种强烈的自尊心，或低着头煽动，或居高临下，或咄咄逼人，巧妙地处理好关系。

……不，不管自尊心有多强，这是对谁都通用的手法。



「樋口。」



「啊?」



「我可以叫你莉绪吗?」
「啊? !」



樋口惊愕地回过头来。那张脸被染红了。女人嘛，脸红也没什么大不了的。不管是愤怒、羞怯还是快乐，脸红的女人都是有魅力的、撩人的。



我搂着樋口的肩膀，在她耳边又叫了一声「莉绪」。啊，洗发水的好香。我很想就这样舔耳朵，但这也太过分了。首先要学会叫下面的名字。



「~ ~ ~ !啊，你突然说什么啊!不要转动手臂!不要小声说!好恶心!」



樋口想逃，但因为手臂搂住肩膀，根本逃不掉。紧紧抱住分开的肩膀，凝视着她的眼睛。



不知从哪里听说，和异性对视10秒以上就会坠入爱河。

虽然不知道是真是假，但即使是真的，我也已经和秋乃对视过，已经喜欢上了秋乃。也就是说，如果传闻是真的，樋口就会单方面爱上我。

……虽说是迷信，但毕竟是几乎所有生物都具备的器官，与生殖相关的恋爱作用也不能说完全没有关系，而且眼睛具有产生这种超自然现象的魅力。那就不能不利用。



「什么、什么、什么啊~ ~ !」



一个脑袋撞了过来。直接打中了鼻子。流鼻血了。



果然是太得意忘形了。我心想，既然用烙印这种手段侵蚀七海，那就用单纯的我来逼迫她吧，是不是太自以为是了?



我可能为秋野所倾心而忘乎所以了。 我很抱歉

但我不会在这种地方放弃。



「啊，不好意思!」



「如果真的觉得不好，就承认我叫莉绪吧。」



「啊，不，那是什么……不好意思……」



「啊，鼻血止住了。要叫人把保健室带走吗，这个?」



樋口有让我受伤的愧疚。另外，教室里还有我和樋口两个人……樋口一直给人不良少年的印象，和流着鼻血的我。被我叫来的同学会怎么看这个状况呢?



「喂，嗯……我知道了……你可以叫我莉绪……还有，我带你去保健室……」



樋口不打算松开，而是将智能手机放进口袋里，而不是用力一拳，然后从口袋里掏出纸巾递给自己——不，是莉绪。



「谢谢你，莉绪。」



「喂，喂，快站起来，去保健室。」



也许稍微明白了被不良女温柔对待而迷恋上的家伙的心情。

不良女那种不稳定的情绪，会激起她想在一起了解更多表情的欲望。



「咕咕咕……」



时尚辣妹樋口莉绪……这比我想象的好多了。



「你在笑什么啊……我的名字有那么奇怪吗……」



「啊?奇怪?哪里?莉绪，这名字很可爱，很有女孩子的感觉……怎么了，有什么不愉快的回忆吗?」



「嗯……关于这件事，现在就别问了，拜托你了。」



「知道了。」



虽然不知道，但我发现她很软弱。用了《读心》这本书，莉绪看到了一些她不愿被触及的禁忌。

孩子、父亲、干坏事、搬家、欺负人——其他看起来很重要的就是这一带。

可能是为了对付孩子吧，莉绪小时候父亲做了什么事，搬了家，在那之后被欺负了。看樋口的反应，大概是关于名字的欺凌。



他好像很好地理解了禁忌的核心部分。



如果一再提起父亲的话题，樋口的精神状态会越来越差。

但我并没有恶意，所以也无能为力，而且还经常提起，所以要让我放弃，必须有相应的理由。因此，如果你说「不要这样做」，对方就会问你原因，你不回答，对方就不会放弃。

而且，前面的一件事让我充分体会到了我的顽固，如果我不愿意说出理由，说不定就会像现在这样半强制性地说出来，所以我也不敢随意提醒。



运气不好啊，莉绪。错就错在我面前示弱了。如果觉得自己的心被原谅了，即使示弱也没有问题，那就更划算了。



「莉绪。」



「干嘛……」



「我觉得你的名字很可爱。」



「……别胡说八道了，你这家伙，流着鼻血这么说也不帅啊……」



确实，一边往鼻子里塞纸巾一边说，也只是个傻瓜而已。这完全是弄错了追求时机啊。



……你以为我在说什么!「读心」也不是什么了不得的，傲娇的时尚辣妹!

因为我知道在鼻子里塞纸巾的我像个傻瓜一样! 

10.第10话【我想和你一起尖叫】※H有※
[第10话] by 丝袜控

第10话【我想和你一起尖叫】※色情有※
"打扰一下!"



"失礼了。"



莉绪带着我来到了保健室。与七海所在的中学不同，保健老师并没有外出，而是一直在那里。

白衣天使——不，是白衣女神。



"啊，莉绪，来了。"



她的声音甜腻，说话方式让人昏昏欲睡，是保健教师——也就是保健老师琴泽千圣。

茶色的长发由于卷发的关系给人一种蓬松感，绿色的眼睛与笑容满面的表情很相称。

胸部应该有 E 或 F 的，身高和社会教师雅美差不多，虽然长着一张娃娃脸，但整体上比较丰满，给人一种比雅美大的印象。......并不是胖。腰很瘦，只是因为身材丰满，所以才会被称为多面手。光是这一点就已经让她浑身不舒服了，白大褂、紧身裙和黑色长筒袜实在是太性感了。

琴泽千圣很色情，很性感。



我只见过她被称作了千圣的读法，被称为千圣老师，我和她完全没有交集。



通过"透视"偷看的是粉红色的胸罩。

我一直以为她穿的肯定是黑色或紫色的色情内衣，没想到她穿的是让人觉得幼稚的粉红色。



"不，今天不是平常的事，而是想帮这家伙看看伤。"



「鼻血~ ~怎么啦~ ~不知道撞到哪里了~ ~」



「是我用头撞的……」



「啊呀!你有好好道歉了吗?」



「没好好道歉……大概?」



「那待会儿好好道歉吧~ ~ ~」



「当然会的……」



不，就在眼前。为什么不是现在，而是之后呢?

莉绪，你真是太文静了。从对话内容来看，两人经常见面，到底是什么关系呢?我曾在《读心》中读过她的心，但也许是因为日常化的缘故，她的心完全没有留下印象，读到她的心时，她已经在想别的事了。

就像无论多么美丽的景色，每天看都会腻一样，无论什么事，如果日常化了，印象就会淡薄，所以「读心」是无能为力的。



接着又请琴泽千圣检查了鼻子的情况，说没什么大碍，过一会儿就好了，但为了以防万一，还是让我待在保健室里。

莉绪说:「马上就要上课了吧?」被琴泽千圣这么一说，便乖乖地回了教室。





那么该怎么办呢?既然有这么好的女人存在，就不能不对她抱有企图，该怎么行动呢?

对七海灌输精神上的侵蚀，对莉绪不使用「超能力」的方法，各自顺利地进行着事情。



老实说，用同样的方法同时进行事情也没什么意思。无论是精神侵蚀还是肉体污染，只要各有一个目标就够了。



也就是说，现在能成为我目标的女人只有两个人。我的技术很难同时攻克多人。

必须整理好目标的信息，对每个目标采取适当的行动，所以在责备A的女人的时候，举起B的女人的弱点……可能会犯这样的错误。

所以同时攻略很多东西对我的头脑来说是不合理的。



我的「超能力」几乎都是以图像为基础发动的。所以，如果能使用强化思考力这样的『超能力』就好了，但是怎么也无法明确地想象。



例如《透视》、《爆破》之类,动画和漫画等的虚构世界,一切为了行使的越简单,犯下了《精神感应》作时,经常有同时鼎盛等强心的感觉联系时的形象,所以这里也简单。

……话虽如此，那种程度的脆弱意象恐怕也不太可能成为「透视」或「点火」，所以我想，这个「超能力」的根源——「神」，汲取了我的意思，为我做了一些辅助性的东西。



也就是说，只要能做出既粗略又具体的印象，剩下的就可以依靠神了。



但是，所谓思考力强化，在动画和漫画中也尽是些「cui - ui - inn」之类的拟声，细微的变化让人难以大致想象，所以无法接受kamisama（神）的辅助。



如果我不使用大脑，超越大脑的极限，拼命学习，让头脑变得爆炸，体验模拟性的思考能力强化的话，恐怕是不可能的。



……啊，该怎么办呢?



「啊~ ~ ~，那个，栀子君?」



「是，什么事?」



"你有什么样的能力，栀子君？　嗯，我有治愈的能力。 我可以治愈大多数的伤害，只要不是像失去手指那样的严重伤害。...... 哦，而且我是为这种能力命名的人。



……是什么?能力?治疗?这女人在说什么?你的脑袋是那个吗?是想见外星人的电波酱吗?



脑子里充满了疑问。在这种情况下，强化思考能力简直是痴人说梦。



「啊~ !难道栀子君是第一次见到能力者吗?我也没见过那么多能力者啊~ ~有过各种各样的人哦~」



「……你在说什么?」



「哦~ ~聪明啊，栀子君啊。不过没关系的~ ~我并不想和栀子君敌对，所以不是敌人哦~ ~ !说起来，我的『治疗』根本无法战斗。」



我在《读心》中试着读过她的心，和她说的没有什么不同，所以她真的不想与我敌对，但我不能轻易相信。



「那个，能详细说明一下吗?我就相信老师了。」



「啊!真的啊~ ~ ! ?说说…………啊，说什么好呢……?」



伴随着喜悦的声音，我的胸口在摇晃。色情小鸡鸡虽然也有勃起反应，但是有点糟糕的状况。不，这不是一点小事，是最糟糕的状况。

我还以为只有我有这种力量呢。正因为入手途径特殊，没有考虑能力者的存在也没有警戒。只要做到这一点，就不会出现这样听对方说话的情况，应该就会出现让对方说话的情况。



……现在也不晚吧，稍微威胁一下，勉强改变一下状况吧。



我站起身，关上保健室的门，锁上窗户。在门上部的窥视窗上盖上蒙眼纸，拉上窗帘。当然不会开灯。顺便把冷气也关掉。

就这样，我完成了一间昏暗的房间，微光穿过窗帘射进来。



「那个……你在做什么呢，栀子君?」



「做不想被人听到的话和不想被人看到的事，做这种事是理所当然的吧?」



「咦……你改变了你说话的语气吗?而且气氛也很恐怖啊……?」



在带脚轮的椅子上后退的琴泽千圣有些害怕。像这家伙这样性感美人的怯颜很撩人。



适当地侵犯对方，拍下偷拍，然后威胁对方，强行支配对方，这是最快捷最有效的方法，但我已经决定第二个人是七海，所以必须在不侵犯对方的情况下，想办法把她置于自己的支配之下。

我想利用她，在她握住或吸吮我的鸡巴时，拍下她的照片，赤身裸体，精液从她的嘴里涌出，脸上沾满精液，或只是喷在她的阴部。

这种做法应该不会影响七海和莉绪吧。虽然是和秋乃时一样的状况，但不会正式上场，而且琴泽千圣有处女膜，所以不用担心会弄混。



「栀子君……总之先坐下吧?在我还是老师之前，我也是女的，和不太熟悉的男孩子单独在密室里待着相当可怕……」



「我只要发现危险分子，就会全力打击，所以让你来打击。……在这种情况下，我依然保持着甜美的声音，保持着让人想睡的语气，稍微加强打击。」



话音刚落，门铃就响了。

宣告休息时间结束，上课开始的声音。然后，告诉琴泽千圣不会有任何帮助的声音。



「啊……对吧，栀子君……不要这样……不好啊……?」



「话虽这么说，但要相信你，就得抓住弱点威胁你……只有这样了。而且，我也能乐在其中，真是一石二鸟。」



在带脚轮的椅子上后退的琴泽千圣，不久撞上了墙壁，无处可逃。站不起来了吧，双腿发软。所以只能用这种方式逃避。



把左手手掌放在手肘上，脸凑近。莉绪都化了妆了，这家伙虽然也化了妆，但不走近一点是看不出来的。就算素颜也足够漂亮了吧。



用空着的右手固定住脸，就那样亲吻。

虽说不插入，但能抢的还是要抢。该玷污的就玷污，该凌辱的就凌辱。



「嗯? !」



吃惊地微微张着嘴，把舌头扭到嘴里舔个不停。说实话，和秋乃的口内并没有太大的区别，只是对方是个风韵十足的大人，感觉就大不相同。



「噗……嗯……这是是第一次啊……我一直守护着初吻的……」



年龄应该是27岁左右。她拼命守护了27年的初吻，却被一个陌生的男人夺走了，而且对方还是个孩子，是她上班学校的学生。肯定很受打击吧。

但是，27岁的初吻还没有到来，未免太迟了。相反，我希望你能感谢我。



「本来打算献给谁的?……不会是哪个艺人说的蠢话吧?」



「……没有计划给谁……」



「那我收下也没什么问题吧?太好了，不用被人收下就不会老去了。」



「不太好啊……喂，不要再这样了，栀子君?我已经不信任你了，我也不会告诉任何人栀子君是有能力的人啊~……」



「嗯，这也不可信吧?」



「是、是啊……哇，太过分了……」



无视她的指责，手搭着衬衫的纽扣。「讨厌、不要……」虽然这么说，但并没有反抗。

不是因为用「念力」来压制，而是用「精神感应」来伪装琴泽千圣的心，强行植入恐怖的感情，所以害怕得不行。

『精神感应』很方便啊。



解开扣子后，露出了粉红色的胸罩。空调是关着的，所以早晚都是汗津津的。



「不要看啊……栀子君~……」



话虽如此，却无法掩饰。只能把红着的脸背过去。

性感斯文的美人有这样少女一样的反应非常对小鸡鸡不好。
「啊，呃……别碰我啊……」



从胸罩上摸了摸胸部。

今天早上在七海第一次体验过乳房的感觉，揉还是第一次。像这样细致地完成初体验的乐趣增加真好。



手掌感受到的触感，和七海贴在胸前的微乳不一样，不是蓬松蓬松的，而是有轻微的震动。

不仅柔软，而且有弹性。手指沉下去，就那样沉下去，一放松就浮上来。

……是啊，试着做个乳交也可以吗?我对欧派里很感兴趣。然后直接颜射。



「非常柔软，有弹性，可以玩一会儿。不过，这种程度的弹性不会减弱。」



「接下来……你打算做什么呢……?」



「我会让你决定的。让你从内裤上抚摸阴部，和让你解开胸罩直接揉自己的胸部，你选哪个好呢?如果你不决定，我就把你扯得一丝不挂。」



不做决定，不做选择，这句话很方便，因为可以强制对方做出决断和选择。

还有还没被摸过的漂亮的阴部，以及已经被玩弄过的乳房。选哪个我很清楚，重要的是让她选。因为选择的是你，所以抵抗本身就会产生抵抗。

不过，说到底，乳房也会碰，内裤也会脱，没什么差别。



「那种东西，没办法选啊……!」



「你的意思是想要全裸吗?确实，这样一来，我就能迅速抓住你的弱点了。不过，你觉得好吗?也许只看了胸部的照片就能放过我，但我却不小心全裸了。」



「没有人会说这种话……嗯……嗯……蟹、蟹、蟹……」



「是吗?」



「我、马上……嗯，请给我揉胸……」



「一开始就这么说就好了。」



我抱着她，把手搭在她背上，摸索着解开了扣子。



……说到这里，我想起了胸罩，秋乃也穿过。因为只有A或AA的程度，所以拼命地用升降胸垫垫着。即便如此，却还是那么小，真可怜。

嗯，这一点也很可爱。



啊，不行，一想小鸡鸡都要炸裂了，剧烈地勃起了。不把它放出来就太可怜了。



所以拉开拉链，从内裤的前开露出小鸡鸡。……露出裤子上的小鸡鸡的洞，好像叫前开。最近才知道。



因为变成了抱着的形状，所以碰到了琴泽千圣的下腹部。



「啊?好像是很硬的东西……啊，不会是这个吧……! ?」



胸罩被解开了，她也不介意，感觉到了贞操的危机，拼命想把我推开。虽然力气很大，但还很弱。



用手指弹2 ~ 3次乳头后含在嘴里。那个时候更用力地把小鸡鸡顶着她。大概在肚脐下面。如果换个角度的话，黑色长筒袜可能会卡在性感的大腿上，但现在还是集中在胸部上吧。



「哇，哇，你在做什么? !就像婴儿一样……不要，不要!」



吸吮、舔舐、咀嚼，玩弄另一只乳头。有时扭，有时压，有时用指甲抓，有时还揉咪咪。

每当我做什么，琴泽千圣原本就甜美的声音就会变得更加甜美。虽然偶尔会颤抖，但可能会很轻松吧。如果是这样的话，那就太敏感了。



其实没必要这样爱抚她，但拍的时候被她抗拒的话就麻烦了，必须尽量让她疲惫。



我把嘴从她的乳头上拿开，舔了舔千里的嘴唇，上面几乎滴满了唾液。


看到我这样的行动，琴泽千圣脸色苍白，开始颤抖。是吧，现在的感觉很恶心吧。

我把它折起来放在这里。



「千圣。」



「不要……」



为什么每次我叫她后面的名字，她一开始就不高兴呢?秋乃和莉绪的时候也是如此。雅美夹着她的绰号，七海从以前就例外，她的反应真的很好。讨厌是一目了然的。



「你想让我玩哪个，阴部还是肛门?不选的话就选中出性爱。」



我已经决定了第二个做爱对象是七海，所以中出性行为只是威胁而已。应该有效果吧。



「……咦?」


"你想做什么？　你有一个选择。 你可以选择玩弄你的阴部，或者玩弄你的肛门，或者我可以在你中出。 我推荐阴部。 我将非常小心，不伤害你，我相信你会感觉很好。　肛交可能只是伤害。 中出性行为不会生孩子 。如果你怀孕了，我不会负责，所以你可以拥有它或养它或任何你想要的。"


千圣发出绝望的声音。那不是让人昏昏欲睡的语气，只是甜美的声音。

不给她整理思路的时间，逼迫她做出选择。



「……不……不……哪个都不，全部都不……」



「不选的话就选中出性爱，这样也可以吗?」



「讨厌!讨厌!讨厌!」



「啊，没办法啊。」



「什么?」



「我先玩会儿乳房，你就尽情地犹豫吧。我吃腻了乳房的时候就是决定中出的时候。就算你说讨厌讨厌，既然已经决定了，就强迫你，你逃不掉。」



「…………」



表面上看是让步了，实际上什么也没有改变，反而使其恶化。

因此，千圣的绿色瞳孔失去了光芒，蓄满了泪水。



我想知道我的能力如何，就这么简单的事情发展成这样的悲剧。千圣就是一只被好奇心害死的猫。



现在我迫不及待地想看看千圣会选择哪个，阴部还是肛门。

被称为「不净之穴」的肛门和只允许爱的人侵犯的阴部。选择哪一个，舍弃哪一个呢?啊，也许我可以做与千圣的选择相反的事。不，不要再骚动她叛逆心了。



我拉起千圣的手，让她站起来。千圣原以为自己还会像刚才那样被人戏弄，现在却眨着眼睛。你的胸部还有别的玩法呢。
让站起来的千圣躺在地板上，跨过她的腹部。千圣凝视着我的眼睛。我看她好像不太清楚状况，于是指了指下面——千圣的胸口附近。

千圣的视线被它吸引，从惊讶的表情逐渐染上厌恶。

千圣视线的尽头，是我那近乎破裂般暴力勃起的小鸡鸡。想早点冲进山谷，疼痛难忍。



「栀子君……嗯……骗人的吧……?不会……做那种奇怪的事吧…………」



「奇怪的事……你说的是乳交吗?哎，你连初吻都没吻过，怎么知道这么低级的玩法啊……喂，千圣其实是荡妇吗?」



「……没那回事……」



「嗯，什么都可以。好了，我在这里玩，你就尽情地烦恼吧，尽情地犹豫吧。」



我只说了这么一句，就把小鸡鸡插进千圣的山谷里。



「哇，这个……比我想象的还要好啊……」



最近很热。

所以保健室里开着冷气，但我为了防止暑热引起的思考能力下降，关掉了冷气，现在也没有了。

总而言之，千圣山谷里已经闷热了，汗水裹在小鸡鸡身上，成了润滑油的替代品。

把汗这种比粪尿等更干净的废弃物涂在小鸡鸡上，并进行驱赶的变态性，使其更加兴奋。

我已经做好了柔软和肌肤摩擦的心理准备，哎呀，这太好了。



胸部的柔软和弹力，汗水带来的滑腻感。那些全部成为快乐，慈爱地包裹着我的小鸡鸡。



虽然没有像阴部那样侵犯脑髓的刺激，但有一种仿佛要融化脑浆的畅快感。虽然到高潮需要一定的时间，但一定能达到满意的射精。



「哎呀……!这、这、这太变态了……」



「不要再哭了，想一想这是个好主意。 我不确定该怎么做。 如果我对奶子感到厌烦了，你就会被中出性爱。你要好好考虑自己。」



真是的。好不容易我善意地给了她缓期，千圣却因为厌恶而抽泣起来。



万一千圣没选上，我就以精力枯竭为理由，拍张色情照片，然后威胁她说下次要好好做爱。

千圣会在害怕下次和我的影子的情况下生活，磨炼精神吧，就这样，我会毫不留情地趁千圣衰弱的时候，让她昏倒。



不过，在那之前七海也在，所以暂时要等一等了。



噗、噗、噗。



大腿和胸部碰撞的声音在昏暗的保健室里回荡。

从后面侵犯时，为了抓住对方的腰，让自己更容易活动，我抓住千圣的胸部，摆动腰部。再加上肉的碰撞声，简直就像和乳房做爱一样。

我一会儿揉着她的乳房，一会儿玩弄她粉红色的乳头，一边欺负千圣，一边情绪激动起来。



因为从山谷里可以看到我的龟头，千圣把泛着红晕的脸移开哭了起来。



「啊……啊、啊、啊、啊……栀子、啊、啊、啊……求你了、岛、啊、啊、啊……」



「哈哈,千圣被强暴,心中感觉怎么样?哭,耻辱,讨厌吗?也没有办法吧?你不打算选择，所以我没有时间给你。 这就是你一直想占用我的时间。 你应该庆幸我没有用你的阴部来消磨时间。



女人的叫声好听，哭声也好听。直接影响小鸡鸡。



她红着脸，因耻辱而哭泣，穿着白大褂，袒胸露胸，没有反抗，也没有思考，任由别人摆弄。



啊，糟了。



「……出来!」





——咕噜咕噜咕噜! !





砰!我用力地用腰抵住她的胸部，然后把千圣的脸朝向前方，就这样射精了。与口内或阴部不同，因为没有遮挡，所以精液就那样飞到失去动力为止。



面对前方的千圣，从脖颈到面部，射出的精液迅速射出，把她美丽的肌肤染得雪白。



「……是……!是……什么?」



我以为她突然把脸转向前方，却被人泼了液体。困惑的千圣用无法抵抗、无力摊开的手捧起脸上的液体。

拿到面前，用食指和拇指互相摩擦，确认触感，然后才注意到。

那就是精液。



「……啊……这个……啊，不，讨厌……讨厌!好脏啊!好脏啊~ ~ !」



「哼……别这么叫了。又不是中出。那么，决定了吗?是让我玩弄阴部还是肛门?」



「这个嘛……还没……还没有想好」



「……算了。还千圣的胸部也不会厌倦的。充分考虑就好了。……还有,下课铃响起之前忍受间隙真想的啊?你不知道我的能力吧?我这样轻松你理由考虑的事吗?……我也送给你,时间是多少啊。」



「……啊，莫非栀子君有操纵时间的能力……?」



「这个嘛，怎么说呢。」



说些故弄玄虚的话，总会有办法的。因为千圣不知道我的能力。再加上天气太热，思考能力也下降了，那种念头就消失了。



那么，把白衣天使·····塑造成白浊液的堕落天使······?然后把那个样子拍成照片，使其虚弱。

如果对方是『治疗』这种无法在斗争中使用的能力者的话，这种工作就太简单了。



「哎呀，我有什么能力，只要我判断你值得信任，就会让你知道。为了赢得我的信任，加油吧。」 

11.第11话【灵视】
[第11话] by 丝袜控

第11话【灵视】
第一次用千圣的乳房射精大约30分钟后。

白衣天使变成了白浊液的堕落天使。不过，并不是千圣的心堕落了，只是外表看起来那样而已。



结果，千里没有选择她是想被玩弄阴部还是肛门。

因此，日后将处以中出性行为的刑罚。

千圣没有否决权，因为我一遍又一遍地威胁要她选择，但她没有选择，这与允许我进行中出行为是同义词




只要七海在晚上爬进来，我的执念就会被抹去，我就不会处于这种原始状态。

和七海如愿以偿的做爱，以及之后疯狂的性爱，让我迫不及待地期待着七海的夜爬。



顺便说一下，我之所以要把第二个人交给七海，是因为对七海的歉疚。

从小就把七海逼入困境，然后把她从困境中拯救出来......这样自导自演地卖了恩，得到"超能力"后却把目光转向了秋乃，我心里有一种内疚。

所以说，至少把第二个交给七海吧。

我想，这就是向七海表示诚意的方式，从一开始就想要侵犯她......





用食指和拇指舀起千圣身上的白浊液，插进千圣的口内。略显憔悴的千圣"嗯......!?"发出了呻吟声。



这是我的兴趣或本能。

从现在开始我要侵犯你，我迟早要侵犯你，这是我的东西，我要让这样决定的女人像咀嚼一样品味和精子，然后咽下去。

说来说去就是标记……

所以在口内射精的时候，要求秋乃精饮。



所以让秋乃喝下渗着处女血的白浊液，我也喝了。

这表示「秋乃是我的东西·····」，「我是秋乃的东西······」，就像一般人所说的「结婚···」一样，具有强烈的意义，是一种仪式。



总之，暂定称为【血精爱的结晶仪式】。……虽然没必要这么说。



处女的血·····一生只开一次,血液和童贞的精液和精子·········混有爱欲和性爱的象征的,非常强烈的具有意义的物质风凉话,比起结婚什么的也强烈沉重意义的仪式。



是为了让我接受我的仪式。

我为了证明我的爱的仪式。

我不想让结婚这种简单而又平凡的爱结出果实，所以只是我自己创造、自己说出来的仪式。



有超出常轨的自觉。



总之【爱血精的仪式】对我来说是特别的仪式。秋乃可能不知道这些，但只要参加了仪式，就不是毫无关系了。

虽然是擅自让他们参加仪式的形式，但参加就是参加。换句话说，就像冥婚一样，死者没有选择权。

知道这件事的秋乃无论怎么抗议，因为是在神前举行的仪式，所以既不能掩饰也不能取消。



所以，我希望你不要做结婚这种无聊的事，一辈子只看着我，和我一起生活。死的时候是殉情…









咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓——



设置快门声，表示正在拍摄。

我不知道我是否能做到，但我要去尝试。 我试图脱掉她的裤子，但我不能大意，因为我必须在她的阴部和她的肛门之间做出选择。。



她的脸上沾满了精液，她的乳房粘满了精液和汁液，仿佛她即将淹没在白色粘液中。

除了从乳沟拍的脸，因为在乳沟里更舒服，奶子比脸更可怕。 它不像射精那样愉悦，但由于射精时的包容感，它是一种假性射精体验。

还有，射精在肚脐上感觉也很舒服。就像把精液积存在那里一样凹陷下去，不射精的话男人就废了。



"我暂时不说了，因为我的蛋蛋是空的，但你没有在阴部和肛门之间选择。 你没有在阴部和屁股之间做出选择，所以现在是时候和我做爱了。 如果你和别人谈起今天发生的事情，我会告诉他们我刚拍的照片。 我不相信你，所以我必须这样做，好吗？ ...... 另外，你可以试着逃跑，但不要以为你能从我这里跑掉，，明白吗？"



「……明白……」



她的回答让人喘不过气来，但回答就是回答。如果这是谎言，就会让他们得到相应的回报;如果有人告状，就会排除。因为早就做好了献出杀人童贞的心理准备，所以毫不犹豫也毫不留情。



用千圣口内可见的舌头把小鸡鸡上残留的精液擦掉之后，把小鸡鸡收起。



「收拾一下，通风换气，再见。」



连头也不回地开门走出保健室。然后用「念力」重新上锁，没有去教室，而是去了屋顶。再过10分钟、20分钟就下课了，时间都耗到这里了，我该逃课了。





打开屋顶的门，首先映入眼帘的是防止跳楼的栅栏。

每个学校都有防止跳楼的围栏，但这所学校的围栏，好像发生了一件事，成为了竖起围栏的契机。

简而言之，实际上是有人跳楼自杀。自杀的动机是欺负人，说起来不好，但也是常有的事。



在这样的屋顶上放松，简直是亵渎死人的行为，但实际上并没有让人同情，只是「哦」了一下而已，所以简直就是一种亵渎。……因为被欺负而死，想让他认识到自己的痛苦，对自己的死漠不关心才是亵渎。



所以我豁出去了。



……或者说，首先，错就错在以为自己的生命有价值，想以死来告状的自负狂。我没资格被人说三道四。要怨就怨那个愚蠢的自己。



「喂你看到幽灵先生啦。 我躺在这里，你在这里安详地死去。 而我是如此饥渴，我要在这里手淫。 我要在这里自慰，因为我很饥渴，我要在你死的地方自慰!」



因为好像有能力者，所以有一两个幽灵……不，是尸体?身体?总之，有幽灵什么的也没什么不可思议的。

……或者说，『kamisama』这种东西既然是实际存在的，就确实存在吧。



于是，为了能够使用新的「超能力」，我在这个有可能的地方做了这样的事情。

如果能在灵异事件中认识到幽灵的存在的话，动画、漫画等虚构作品中描写的「灵视」的印象就会巩固，使用的可能性就会很高。

所以如果幽灵先生在这里的话，我希望他能采取一些行动，但他没有反应。



如果我脱下裤子真的想自慰的话，幽灵到底会生气吗?试一下吧。



想着把手搭在腰带上的时候，「咔」的一声，有什么东西撞到了围栏上。我看过去，却什么也没有。



哦，马上钓上来了吗?

我不知道自杀者是男是女，要是女的就好了。无论如何都想侵犯他。是男是女，拿到「灵视」就知道了。



虽然有奇怪的现象，但还很脆弱。一方面是因为没能看到有什么东西撞到栅栏的瞬间，另一方面更重要的是，怪异现象的规模很小。

如果不让更多的物体浮起来就不够了，但屋顶上没有可以移动的小东西。只要把我脱下的裤子抬起来动一下就行了。



于是继续性骚扰。



再次把手搭在腰带上，和刚才一样，有什么东西撞到了围栏上，但我没有理会，解开了腰带。接着把手搭在裤子上，一口气滑下来。

栅栏发出咔嗒咔嗒的声响，好像有人抓住栅栏在摇晃。



……嗯，还不够呢。

这种程度的话就可以认为是风干的了~ ?



我这么想着，把手搭在内裤上，皮带就像空中飞舞的蛇一样动了起来，像鞭子一样弯曲，打在我屁股上。



「啊!」



糟糕，我将会被暴露，被折磨。

真是的，幽灵真厉害，会把你带到新的大门里。但是，曝光就不说了，被虐就不需要了。如果可以的话，我想一直做一个虐待者。



这个姑且不论，想象一下的话——做到了。



乍一看视野没有任何变化，但我打了一下我的屁股，把视线投向还在飘浮的皮带，只见那里有个女人正紧紧抓住我的皮带，气喘吁吁地摇晃着肩膀。



是穿着这所学校制服的女学生。

带着红色带子的短袖水手服。黑色的深蓝色格子百褶裙。茶色皮鞋还有黑色过膝袜。

除了过膝袜，其他都是这所学校的夏季制服。



身体微微透明，虽然有脚，但鞋底有些浮在地面上。

这的确是个幽灵。



我获得了「灵视」的「超能力」。虽然不知道有没有神的辅助，但是得到了「灵视」。



「真倒霉，一般初次见面就打对方屁股吗?」



「……! ?啊，你看到我了吗? !」



握着腰带、瞪大红眼、一脸惊讶的，是一头乌黑亮丽的秀发直发到腰部以上的女幽灵。红色的瞳孔和和风美人般的美丽和梦幻吸引着目光。

可能是真的已经崩溃了吧，衣服的虚幻程度非同寻常。稍微吹口气就会像垃圾一样飞散。

胸部是靠近B的C。



「啊，现在能看到了。大概是在玩SM游戏时互相示爱的缘故吧。」



「……什么是SM『诶诶诶诶』?」



「过几天我会告诉你的。对了，你是说你是从这里跳下去的那个学生吗?」
「…………」



「不想回答也没关系……」



「……啊，对，对，我就是那个自杀的学生!」



幽灵女慌慌张张地回答。

一开始不打算回答，为什么会回答呢?



「是吗?因为我很想见你，所以能这样见面真是太好了。也没什么特别的事，怎么样?我们先聊一会儿吧?」



「和我这样的人说话吗?那个，可以吗?你的时间是有限的，所以应该用得更有意义一些……」



「很有意义。怎么样，你愿意和我对话吗?」



「嗯……如果你可以的话，我想和你谈谈。」



……因为是这样，所以试着问了很多。

名字啦，受到怎样的欺负啦，想死的契机啦，三围啦。



「先自我介绍一下吧。我的名字是栀子空。叫我空就行。你呢?」



「我叫东云命琴。」



「嗯，命琴……听说你是在受欺负后痛苦地死去的，为什么被欺负具体做了什么呢?首先，那是几年前的事了?」



「……不、怎么这么突然……呃、空先生。」



「不好意思，我太不客气了。」



「啊,不,没关系!……啊,诶,诶,这个故事是14年前的故事。如果一直活着,我今年应该30岁了。16岁──高中1年级的生日从这里跳楼了。……我不知道被欺负的理由,但我想是因为我拒绝了一个男生的表白。主谋经常说出这件事情。所以……作弄我的内容很平凡。把东西藏起来，抢，破坏,告密,室内鞋或椅子上撒大把图钉,地板上撒牛奶,擦地板的抹布擦我的头发,或者按住我剪我的头发。最惨的一次是冲进我的家,让我两岁的妹妹喝洗涤剂……」



让人喝洗涤剂……我也不会做那种事的。……一般人都会死的吧，那应该没问题吧。

当时2岁是14年后的现在，16岁是高一吗?如果她还活着，我就在命琴面前侵犯她妹妹吧。一定会有有趣的反应。



「……还活着吗?」



「是的，总算是活得很健康，没有留下什么后遗症。」



「那太好了。」



真是太好了。

如果不是因为命琴的死而搬家的话，会去这所学校吗?……不，果然没有。不可能把最后一个女儿送到没能及时发现女儿被欺负的学校。

如果没有搬家的话，应该是邻近的高中吧。



「那些让你喝洗涤剂的人怎么样了?」



「停学一个月。只是因为他是校长和PTA会长那样有权势的人的孩子而已。现在校长和PTA会长都是别人了。」



「……你选择自杀是因为这个吗?在压倒性的力量面前，你的心就像……一样。」



「是啊。明明是那么严重的事情，过了一个月又像往常一样被欺负……最重要的是，我不能忍受因为我的错而殃及家人，我害怕……所以就死了……」



哦。都怪我让家人……?

越来越想侵犯命琴的妹妹了。

在命琴的妹妹看来，这是他人无端的强奸，但在命琴看来，这是自己造成的强奸。

因为是我听了自己的话产生了兴趣才犯下的强奸，所以命琴一定会自责。和久违的人聊天时兴奋起来，吧嗒吧嗒说个不停，我很自责。

死后还会殃及家人的地狱。即使已经折断的心变得粉碎，已经是死也逃不掉的地狱。

简直是活地狱、死地狱、无限地狱。



「咕咕咕……」



「……空先生?」



「不，对不起。我并不是嘲笑你的不幸，只是无法抑制对那些把你和你的家人逼上绝境的人的愤怒……」



突然想到的借口，把漏出来的笑容蒙混过去。



「……真是的，谢谢你，让我为我们这样的人生气。还有，对不起，让空先生的心情乱了……」



命琴在感动中睁大了眼睛，但马上就像在说「对不起」一样，畏缩着，拙劣地表现出来，低声下气。



表情和感情的变化剧烈，始终温柔，而且懦弱。

因为是害怕失望、害怕漠不关心、害怕孤独的怕寂寞的人，所以会观察对方的脸色和心情来调整言行，不过，被激起的嗜虐心像激流一样强迫命琴不讲理。

似乎是为了被欺负而生下来的。



我想拉她的时候她就着急说话，我道歉的时候她就着急，由此我明白了，命琴是靠看人的脸色和心情活过来的。并且察觉到这家伙怕寂寞的性格和他害怕的东西。

而且，这还因为她已经成为幽灵，经历了14年的孤独滋味而更加加速了。



——让命琴依赖我吧。



对她施恩，甜言蜜语，有时还威胁她，就这样，我一个人填满了命琴脆弱的心。

依赖我的命琴，会选择被我强奸的妹妹，还是强奸妹妹的我呢……实在耐人寻味。



「命琴，你不想报仇吗?」



「咦……怎么可能……复仇……」



「你想想看，光是拒绝一个男人的告白，你自己并没有什么错，却被折磨得不得不自杀，尽管如此，那些作弄你的人却活得逍遥自在，大概。」



首先是为了共享痛苦，成为复仇的共犯。

人际关系无论发生什么事，都是在共同的基础上积累起来的，其中只有共犯关系是特别的。

共犯具有相同的目的，能够共享只有当事人才知道的感情和意识等。而且，如果深信那是强大的心灵联系，实际上心灵的联系就会变得牢固。

共犯关系就是命运共同体。一旦变成了，就无法分开，必然的强制依赖会铭刻在双方的心理上。



认为「错误吗?痛苦没有得到回报,让痛苦的人类是不受到报应之类的。啊,绝对错误的。……说,失去的生命不复返。怎么办?没办法,其余的错误纠正。可以是相应的。所以我们是可以的。第二、第三的受害者会产生之前,我和你是你报复的孤立的家伙,必须肃清了。……你知道吗,命琴?」



「……但是如果做了那样的事，就会被反击，再一次被反击，再一次被反击……这样就会产生连锁反应……」



「为什么我们会被反击啊。复仇的啊,肃清,无法再起到彻底。实际上,你是被逼死的。那么相应的报复,对方也必须退让吧。……我们不可能被报复。」



「……啊，可是……怎么会……啊!对了，我还手还好，为什么空先生也要还手呢? !空先生不是我，不是我的家人，也不是受到我迫害的受害者，不是吗?」



「啊，我是局外人，只是个局外人。听了你的话，想为你做点什么，只是个局外人。」



「……啊……我的……为了…………?」



「我是为了你——为了我的琴。我想代替不能弄脏手的你，弄脏手。」



「……空……君……」



「我想为你做点什么。虽然我没能救你，但我想为你做点什么。不过，我能做的只有复仇……所以，即使是微薄的力量，我也想为你复仇。」



明明想要得到别人的帮助，却没人帮助的琴酱想要的，语言已经很清楚了，所以低语甜言蜜语是很简单的。

为了你，为了你，为了你——笔直地、专一地、真挚地、死乞白赖地、依赖着你。



怕寂寞的人，温柔，软弱的命琴。

因为不坚强而自杀的命琴，有强硬拒绝的方法吗?不可能有。

说了那么多还坚持到现在，现在，不得不接受我了。



所以，你看——



「……我知道了……」



「真的吗?谢谢。我很高兴你能认可我为小琴报仇。」



我说着对命琴温柔地微笑。 

12.第12话【我感到平静】
[第12话] by 丝袜控

第12话 我感到平静
我让命琴承认自己参与了复仇，就连复仇的执行也确定了，之后的细节讨论结束后，就那样在屋顶上度过了休息时间。我打算参加下一节课。



莉绪听千圣说过，这不是什么严重的伤，过一段时间就会好了，可能是担心终于没能回来的我吧，她第一个冲出教室，快步走向保健室。

但是，我当时正躺在屋顶上吹风乘凉，所以不在保健室，她按照我说的收拾完和换气，和故作平静的千圣说着什么。

虽然莉绪对千圣异于往常的样子感到有些异样，但她并没有太在意，而是走出保健室，开始在校内徘徊。



这家伙怎么这么可爱。

虽然看起来很担心，但没想到他会这么担心我。

像这样能够堂堂正正地简单观察人类的"千里眼"真的是优秀的力量。



"那个，空君，差不多要上课了吧?"



"让我再待一会儿，命琴也在我离开这里之前待着。"



"啊......"



命琴蹲在地上俯视着躺着乘凉的我，虽然一副莫名其妙的表情，但还是听了我的话。



真是绝景啊。

命琴拥有和式美人般的美丽和梦幻，她穿着白色和浅粉色的圆点内裤。正因为以为是纯白的整洁的内裤，这个可爱的内裤非常撩人。......还有黑色格子百褶裙和黑色过膝袜所强调的大腿，更增添了裤子的性感。

如果命琴还活着，还能触摸到的话，我早就把她推倒了，虽然没有插入，却也要凌辱她了吧。

因为"念力"让裙子晃晃悠悠的，所以只要有心就可以凌辱，但如果不能传达接触的感觉就没意思了。



"命琴真的是忘记了对人的意识。不然的话，在男人面前不可能那么没有防备。14年一个人很辛苦啊。"



"啊?怎么回事?"



"圆点内裤都露出来了。"



"......啊，诶，诶......!什、什、为什么不早点告诉我呢......啊! ?难道我一直在看你......!?"



命琴这才反应过来，压着裙子，气势汹汹地往后退，站在屋顶的一端看着这边大叫。



"那我就回教室了。"



"啊、啊、等、等一下!看、看到了吗? !不，是看到了啊! ?请忘记! !绝对的，拜托了! !"



站起来的我，对着比第一次见面时更能暴露自己的命琴，轻轻挥着手走出屋顶，走向教室。









在自己的座位上休息的时候，门铃响了，开始上课了。之后莉绪气喘吁吁地回到了教室。

我举手打了个招呼，莉绪注意到我，张了张嘴，僵住了。被站在讲台上的老师提醒后，她恢复了意识，颤抖着回到座位上，就那样按照日班的指示发出号令。



「喂，栀子!你到底在哪儿? !」



莉绪瞪了她一眼，又小声叫了一声，灵巧地凑了过来。



「我一直在屋顶上呢。你到底在哪里做什么?……啊!难道是担心我才来找我的吗?我做了坏事。」



「啊! ?你小子!我只是想道歉才找你的!你误会什么了?」



「又来了，其实你是在担心我吧?莉绪?」



「哎哟哎哟!我没心情道歉了!去死吧!」



莉绪好可爱啊。想没完没了地欺负她。





然后一直单方面的和莉绪调情，一边等待放学后。放学后我把东西塞进书包里的时候，最爱的砧板走了过来。



「栀子君……」



「什么嘛，神崎同学。」



「……!不、不、一起……回去吗?」



「什么? !」



听到秋乃的话，莉绪吃惊地叫了起来。嗯，也会有这样的反应。

早上我跟她打招呼却被她无视了，所以除了刚才秋乃跟我打招呼这件事以外，其他的事情都是吧。



「好的，神崎同学。」



「~ ~ !」



这是对早上无视我的报复。我会善待别人，假装你有事找我。

虽然已经不生气了，但我骨子里就是那种人。如果被打了，不管愤怒与否都要还手。我是个阴险的人。



「那，那我们回去吧……?」



「走吧，神崎同学。」



「啊、啊、等等……」



在莉绪的挽留下，我和秋乃走出教室，踏上了归途。





「……那个，天空，早上不好意思吧?过了一晚上就不好意思见面了……」



「刚才那只是我在开玩笑，我没生气，放心吧。」



「……那是在刁难我?」



「是啊。」



「……笨蛋。我还以为你讨厌我呢，还挺着急的。」



秋乃鼓起了脸颊。把她的脸颊戳碎。即使没有可以用撑大胸罩伪装的胸部，但脸颊却很柔软。



「喂，秋乃，你喜欢我吗?」



「当然喜欢。」



「是吗?那就好。」



能听到那句话我很满足。



「啊，对了，我去找个地方顺路吧。我从来没有顺路过。天空最喜欢『第一次』吧?你不想让我第一次顺路吗?」



「我想要。」



「我想你会这么说的!那我们走吧!早上上学的时候，我一边找好吃的店一边来的，不会浪费时间的!」





……这样说着，我就跟着去了，快30分钟。一直在同一个地方徘徊。秋乃连珠炮似的说:「不是这边……也不是那边……」一边嘟囔着，一边不知所措。

对于绕远路的初学者来说车站周边是很严格的吧。到处都很热闹，转弯处也很多。犹豫也不是没有道理。



应该说，上学的时候，我一边找一家不错的店，一边来的……是这么说的吧?也就是说，你一直在想要和我这样绕远路吧?

什么嘛，很可爱。



「哦、对不起，空。」



「不用了，我只要和你一起走路就很开心了。」



「哦……这是哪里啊……」



「你不用勉强自己去那家店啊?有什么好的店就去那里吧。第一次去顺道就这么办。」



「……是、是吗?嗯……但是，哪里都只能看到一起了……」



「那就去我平时去的地方吧。正好在这附近，而且没什么人。」



「嗯……去那里吧……」



秋乃十分沮丧。垂头丧气的脸也很可爱。

本来兴致勃勃地说要绕远路的，结果却徒劳无功，心情低落也是没办法的事。

去……虽然没到那种程度，但那是我经常去的店，要是能在那里打起精神就好了。不想以这种形式消费第一次。





徒步走了3分钟左右，就看到了要去的那家店。



虽然比其他店更靠里，但却很华丽。

屋外的地板是茶色的木头做的，用手工制作的白色栅栏将街道和店铺隔开。

　白色的木材主要用于室内，由于玻璃，从外面可以看到店内的内部，除了观叶植物和书架外，还用毛绒动物装饰，略带孩子气。奇怪的是舒适的商店。




之所以觉得这家店很舒服，是因为这家店是老妈朋友开的吧。



「啊!这里!我找的那家店!」



「作为绕远路的初学者，还真是有眼光啊。」



哎呀，我和秋乃真的很投缘。

别再这样了，我不是越来越喜欢你了吗?



"那个......啊，不是空君。一直以来都很谢谢你。那个女孩......该不会是你女朋友吧?"
门上的铃铛发出声响，她察觉到有客人来，正要说欢迎光临的是妈妈的朋友——高梨加奈惠。而且，她不仅是老妈的朋友，同时也是青梅竹马绫音的母亲。

加奈惠和绫音一样的黑发略带茶色，剪着短发，有一双黑色的眼睛。和只有B罩杯程度的绫音不同，这个有D或E。

性格开朗，容易亲近，有点像男人，或者说是粗鲁，没有防备。今天她穿得很像样，上次来的时候只穿了一件背心和一条短裤，在我这个大男人面前喝醉脱衣服，她也满不在乎。

绫音已经高二了，还经常和我身体接触，这种性格应该是妈妈加奈惠的性格吧。



看到跟在我后面进来的秋乃，加奈惠笑着问道，「是的。」我肯定地回答。

她本人大概是想开玩笑吧。吃惊得睁大眼睛，说不出话来。



「啊，真的吗?这样啊，太遗憾了。我还以为空君会选绫音呢。」



「不好意思。」



「啊，不，不是抱怨吗?诶，然后呢?她叫什么名字?交往多久了?已经接吻了吗?」



「初次见面!我是神崎秋乃!这……我和栀子君交往了!那个，昨天开始交往了，那个，接吻……」



「你不用回答。」



「啊，为什么空君要阻止你?……对了对了，你叫秋乃吧?我是高梨加奈惠，是这家店的店长，请多关照。另外，我又不是空君的父母，所以不用那么畏惧。」



「啊，有点紧张……」



谁都能看出来她的紧张程度。



……话说回来，为什么呢?

秋乃喜欢上了我的什么呢?

我应该完全不会因为侵犯了秋乃就被她迷住。但为什么还要特意做这样的自我介绍，紧张到这种程度呢?……待会儿再问吧。



「呵呵，秋乃太可爱了，真想吃掉她。……哎呀，空君，抓到一个好女朋友了。」



「虽然她对我来说有点可惜，但我也不想把她送给别人，所以我想成为和秋乃相称的好男人。加奈惠，你有什么建议吗?」



「相称的好男人……你嘛,我也说不出什么来。我一直在想我和空打交道很长时间了。一个不可能的谎言帮助对我不起作用。嗯......好吧，谈这么多......嘿，不要坐在那里。「



加奈惠笑得引导我们，我们在她的带领下移动。我被带到了一个从马路上看不见的座位。因为是玻璃幕墙，所以一般都能看到整个店内，但这里是唯一的死角。

秋乃还是一副心神不宁的样子，但似乎已经听进去了，她跟在我身后，在我坐过的座位对面的座位上坐了下来。



「空君总是说这样挺好的……秋乃你怎么办?」



「啊……啊、啊、啊?」



加奈惠没有把菜单递给秋乃，脸上依然带着微笑，问道。也许是想让她说「我也一样」，但不巧的是，秋乃既没有闲暇时间也没有经验选择这种话。

秋乃大概不是顺道的初学者，而是第一次来这种地方吧。从刚才开始就一直东张西望，心神不定。

我和家人第一次被老妈领去外面吃饭的时候也是这种感觉，所以很理解。



「和我的一样的。」



「好的，那就特别为那些结了婚的情侣提供一个特殊服务吧……呵呵呵。」



加奈惠开心地笑着消失在店里。

平时她都不这么主动来找我，今天有个叫秋乃的好玩具，我的女朋友也没办法。

下次再来的时候，她应该会像往常一样对待我。



「喂，空，菜单在哪里?店前面有招牌吗?」



「菜单一直是她拿着的。我们被他玩了。平时不是那样的，你别讨厌我了。」



「是、是啊……会有什么好吃的呢?我不喜欢蘑菇、青椒和茄子，没关系吧?空?」



「这个嘛，怎么说呢。」



「你又刁难我了。」



「讨厌了吗?」



「没有，没有。」



「那太好了……对吧，秋乃。」



「什么?」



「你是喜欢我的哪里呢?为什么要绕远路?跟我约会了?为什么积极和我一起吧作为缠?我是强奸你的人。你能这样表现我会不知道意义」



为了不被强奸犯粗暴对待——如果是为了自己的人身安全才这么做的话，我保证不会再牵扯进去了。如果让我去警察局自首，我会这么做。既然叫我去死，我就欣然赴死。

如果得不到秋乃的爱，死也无所谓。如果我不爱你，死也可以。

即使被伪装成爱也不想在一起。

不需要虚构的爱。

我想要的是真爱。



「我并不是在假装做空的女朋友，我是空的女朋友。你问我喜欢哪里，我自己也不太清楚，所以无法回答，但我可以这么说……我喜欢天空，我爱天空。」



秋乃黑色的眼睛看不出她在说谎。

秋乃的内心并没有说谎。

秋乃的大脑不理解她喜欢我的理由。



秋乃真的不明白吧。为什么喜欢我，为什么喜欢我，为什么爱我。

不过，恋爱啦爱啦，没有理由也能成立，理由不明的话也没关系。

如果可以的话，我很想知道理由，但如果心灵和大脑都不知道爱的理由，那大概是本能的某种原因吧。



也就是说，秋乃是本能地喜欢我。

喜欢，真的喜欢。我爱你，真的爱你。

秋乃已经是我的东西了，但我还想要更多的秋乃。



不管怎么说，只要没有伪装对我的爱就好。



「我也爱秋乃。」



我这样回答秋乃，然后探出身子，夺过秋乃的嘴唇。像是在回答她似的，秋乃也把嘴唇紧紧地贴在她的嘴唇上。

我睁开眼睛，低头一看，秋乃的左脖子上还残留着我的齿形。

源源不断的满足感、充实感、安心感、征服感，以及其他各种感情的波浪向我袭来。

虽然很想插入舌头进行真正的接吻，但毕竟是在公共场所，所以只能动用理性，唇与唇的重叠接吻。



但是，用已经磨损的理性，在老妈的朋友店，也是儿时玩伴的家里的地方接吻，这种种危险状况，我都没察觉到。



「哎哟哎哟……真好啊~ ~青春啊~ ~热恋啊~ ~热乎乎的~ ~爱情啊~ ~」



加奈惠看着。

她从店里探出头来，用手掩着嘴，面带微笑地看着。



我虽然察觉到了她的视线，但还是继续和秋乃接吻。

因为我想看到秋乃发现自己被人看到后满脸通红、害羞的样子。 

13.第13话【充满活力】
[第13话] by 丝袜控

第13话【充满活力】)
小蛋包饭虽然不像法国料理那么好吃，但分量很少，我一边大口大口地吃着，一边观察着还在脸红的秋乃。



她被加奈惠看到自己吻得入迷，在加奈惠温暖的目光中，她只说了句"请慢慢吃~"，然后就把迷你蛋包饭扔在了一边，所以才会这样吧。

接吻的时候被人看到了，真不好意思，至少是想让她被逗弄 ，这就是秋乃现在的心情。



顺便一提，这个蛋包饭不像便利店的便当那样是容量欺诈，而是一种叫"迷你蛋包饭"的正式商品，针对的是像现在的我和秋乃这样想要在放学后填饱肚子的学生。



我吃完迷你蛋包饭，喝干加了砂糖牛奶的甜咖啡。 特意喝苦的东西，真是太奇怪了。 我这样就可以了。



呼...... 我叹了口气，观察着不知是不是因为羞耻心而迟迟不吃东西的秋乃。 怎么看都是一口咀嚼50次左右。



...... 好了，那就算了，问题还在后面。

并不是对会计不放心，而是在那之后——回家的路上。



虽说因为有秋乃在，所以时间会跟平时不一样，但那帮家伙应该还在等着我吧。 从咖啡店回来的时候，总是缠着我的那些烦人家伙。

如果是女人，当然乐意被纠缠，但遗憾的是，全都是男人。 而且是肌肉发达、爱打架、习惯打架的麻烦男人。

从这家咖啡店回家的路上，我总会经过碰到，它们总是聚集在那里。

不去咖啡店直接回去还可以，但去咖啡店的话——不绕远路的话就会被纠缠。



如果是平时，我和那帮家伙在那里吵架，我就会趁机逃走，但今天秋乃在，我就不那么去了。

我不会让她露出逃跑这种难看的丑态，也不会丢下秋乃逃跑。

也就是说，必须正面对抗，但能赢吗?

虽说我有「超能力」这种力量，但暴露出「超能力」的话就麻烦了，所以只能谨慎使用，对方是10人左右的一大群人。……哎呀，太难了，派森。



绕远路不就行了?啊，不行不行。

秋乃问我「为什么要绕远路」的时候，她没有表现出「因为有小混混」之类想要逃避的姿态。而且，我带着秋乃，作为男朋友肯定想耍帅吧。……要是输了就得不偿失了。



嗯，会的吧。

成长的过程中,身体能力提高了,感觉和从黑暗到光明的地方移动时敏锐的视觉,感觉还记得从水中出来时摘下手套后等鲜明地感受到听觉,嗅觉,触觉等也记得。

想象一下这些，再使用『身体能力强化』和『感觉强化』等『超能力』的话，就算是我这个打架门外汉，也应该能回避一下。



「多谢款待，非常好吃。」



「嗯，对吧。这里的食物都很好吃。下次再来的时候也点别的试试。」



「我会的。……虽然不擅长应付店长，但我对这家店很中意，完全不在意。我还想再来……我们再一起来吧。」



「啊，当然。」



聊着聊着就结账了。

加奈惠说了句颇有深意的「谢谢」，我听着这句话走出了店。

我们吃饱了肚子，加奈惠好像吃饱了。

应该对彼此说「我吃饱了」吗?



一边想着这些无关紧要的事情一边走了一会儿，然后拐过了一个明显的拐角。然后就看到了有问题的空地。

刚才的咖啡店……应该说，因为离车站周边有一段距离，所以行人不多，但绝对不少。

我也期待过，要是他们不在就好了，但他们毕竟是不平凡的人，理所当然地辜负了我的期待。



「…………」



背心和工装裤。有的光头，有的莫西干，有的纹身，一看就知道是不良少年。

秋乃低着头，屏住呼吸，抓住我的衣角。我所掌握的弱点——为了救狗小白而来的那种勇敢，已经不在这里了。



这么说来，那只狗怎么样了呢?大概是身体相当衰弱，死在什么地方了吧。还是在那之后，秋乃保护了她呢?……无所谓啦。



「啊?喂，等一下，那边的学生。」



我正想着无聊的事，那些家伙又辜负了我的期待，对我说。和往常一样有11个人。

说话的是这个集团的领头人，金发的罗恩毛男人。他身上没有乱七八糟的装饰品，穿着画着龙的运动服。



虽然想先下手为强，但一旦报警，先动手的一方就会成为加害者，所以先下手为强是不行的。



「啊,又是你吗?女人?正在约会中,但你已经知道你被这样阻止了？我们这里有一个规定，你一定要杀死你瞄准的猎物。那就是为什么我今天要让它颠簸。」 



随着金发男子的靠近，其他10个不良少年也纷纷靠近。



「你没说过要娶她吗?」



「你不说我也不知道。我当然会把你扔到一边，当着你的面好好疼爱她。……好吧，我很温柔，先让你先下手。」



「可以吗?谢谢。不过在那之前，你能抓住我的胸口吗?因为暴力罪好像只成立于此，所以我想让你能好好主张正当防卫。」



「你是想反击我们吗?好，好，我可以抓住你的衣领和大腿。」



「离我远点。」



我头也不回地对秋乃说着，凝视着接近自己的金发男子。

在这个阶段需要发动的「超能力」有「千里眼」、「身体能力强化」、「感觉强化」三种。根据情况也会使用「读心」、「精神感应」、「念力」、「透视」等。



一个金发男子走到我面前，毫无戒备地抓住我的胸口。然后正要放手的时候，正当防卫重拳打在脸上。鼻头瘪了，恶心的感觉传到拳头里，背嵴一阵发颤。



......不过'强化身体能力'的效果可真厉害啊。

回想起孩子们——从保育园时期到现在——到高中生期间身体能力的变化，想象成"超能力"来发动，那是压倒性的吧。



"什么! ?你这家伙，搞什么鬼!突然袭击太卑鄙了!"



"不管是谁，被人揪住胸口，都会反抗的吧。我的反抗只不过是出拳而已。也就是说，不是出其不意，而是正当防卫。当然也不是胆怯。只是你自己疏忽大意，随便挨了一拳而已。别把我当坏人对待。"



我让他抓我的胸口，他抓我胸口的时候也没说不打我。我也没说要给你时间保持距离。都怪你误会了。

「可恶……喂，你们这帮家伙上!」



愤怒的金发隆发怒吼着命令他们，把我团团围住的10个不良少年一齐扑了过来。

如果是千里以内哪里都能看到的「千里眼」得到的视野没有死角等，也有被强化的身体能力能从容躲开不良的攻击。也有反击的余地。



路上的行人都装作没看见。当然。我也这么做。

如果被要求报警，或者被牵连进来，对喜欢打架的我来说，只会给你添麻烦，你就这样待着吧。



「来吧。」



「噗。」



「呼!」



「呜。」



「扑哧!」



一个、两个、三个、四个、五个，不良少年一个接一个地失去意识。

本来就很从容，现在却越来越从容。越是感到无聊，就越有余裕。就会有余力去安慰剩下的不良少年。



我讨厌欺负弱者——我怎么可能这么说呢。

正相反，我最喜欢虐待弱者。



痛苦地呻吟，苦闷地喘息，苦涩地哭泣。



弱者拼命求生的姿态很有魅力。

不屈服于强者的坚强意志很棒。

喜欢那种饱含着强烈意志的眼睛闪闪发光的样子。

我最喜欢从倔强的泥腥味中窥见的生命之光。



这种不良少年不可能有那么强烈的意志，不过，还是让他好好跳舞吧。让它像杂耍屋里的珍禽异兽一样吠叫吧。珍奇兽只要像珍奇兽一样作为享乐的工具被消费就行了。



「呵呵，哈哈哈。」



「你笑什么!」



我忍受不了内心深处涌起的冲动，笑了起来，莫西干的不良少年一边怒吼，一边用粗鲁的脚踢我，我抓住他的脚，把他拉过来，让他失去平衡摔倒。然后踩着在地上爬行的莫西干不良少年的腹部，踢他的侧腹。

莫西干的不良少年没有呕吐，而是用尽最后的力气呕吐。沾满呕吐物的莫西干不良少年好像昏过去了。



这是第六人。剩下的是背心和光头，还有刺青。还有5个人是罗恩毛。



明明在人数上是有利的，发现却处于劣势。也许是对战况即将被颠覆的状况感到害怕，这5个人保持着一定的距离瞪着这边不动。



哎呀，太感谢了。因为勃起了，小鸡鸡磨得很痛。

绝对不是因为莫西干那家伙的呕吐而勃起的。正当防卫重拳击中罗恩的头发时，他已经勃起了。



一方面是因为单方面蹂躏的兴奋感，另一方面也有斗争本能、生存本能和生殖本能的作用。

如果将斗争本能暴露在外，置身于战斗中，为了生存的生存本能就会发挥作用，为了在死前留下种子，生殖本能就会被激活。



所以我才勃起。

只是遵循着生物的本能而已，也没什么奇怪的。

相反，在这种情况下不勃起才奇怪。是生物资格。



「你这是怎么回事……在这种情况下，为什么还勃起……!」



「因为是这种状况……你们好像没做，难道是勃起功能障碍吗?处于劣势的你们应该会让他们比我更紧张吧。」



「不知道你在说什么。」



「如果不是阳痿的话，你们就更忠实于自己的本能吧。这样你们就能活得更快乐了。」



「你可别这么自以为是地给我建议!」



就在我和罗恩说话的时候，一个穿着背心和工装裤的不良少年打了过来。因为大家都敌不过，所以不可能敌得过，这是任何一个笨蛋都能明白的。是踩到什么地雷了吗?

躲开拳头，抓住手臂，顺势放大气势，绊倒对方。踩着从脸部跌倒的那家伙的后脑勺，让他闭嘴。



「不要跟我这种看起来很弱的家伙纠缠在一起，把他们弄得乱七八糟，好不容易聚在一起，就应该做些更有意义的事。」



好了，我已经厌倦了，我很饥渴，就结束吧。想赶快去没有人的地方，和秋乃两个人好好享受一下。

好心的是，这些不良少年激发了我的性欲，为了回应他们，我才和秋乃做爱。



"谢谢你们。"



表示感谢后跑了出去。没过几分钟，剩下的不良意识也都消除了。令人遗憾的是，领头的罗恩毛也和其他家伙没有太大区别。



"哦，出了一身汗。"



"......好厉害。一个人能打败这么多人......"



秋乃哑然无语地看着倒在空地上的不良少年们，佩服地说道，但还是没能挺起胸膛。

不管怎么说，'超能力'不是我的力量，而是我从神那里得到的东西的力量。



如果只是用在色情方面，应该就不会有这种感情了，但因为涉及暴力，就会有这种多余的感情吗?

尽量不要在女人面前吵架。就算被人佩服，也只会让自己觉得很悲惨，吵架也只能在自己一个人的时候。只要一个人高扬兴奋地吓唬对方就行了。



"再绕一段路吧。"



"......啊......嗯......"



听到有人搭话，秋乃看了我两腿之间一眼，脸红着点了点头。虽然反省了只在一个人的时候吵架，但是小鸡鸡是正直的人所以不自重。
 

14.第14话【爱与被爱】※H有※ 
[第14话] by 丝袜控

恭喜！ 不定期的更新变为每周六更新！


因此，接下来是6/19更新预定。
-------------------------------------------------------------------------------------
第14话【爱与被爱】※H有※

使用"千里眼"发现了一个没有人的好地方，但离这里还有一段距离，所以没办法，只好又来到了那个神社。




"那个，又在这里...... 做吗？ "




"讨厌吗？"




"并不是讨厌，只是想在室内......"


"啊，那下次就在我或者你家吧。 我家...... 好像很严格啊。 有父母姐姐妹妹。 」


"那就住我家吧。 晚上九点之前父母都不回来。 」




这么说来，那是一个相当复杂的家庭。




秋乃有些落寞地微笑着。 我把手放在她的脸颊上，她的脸颊微微泛红。 眼睛里充满了期待，秋乃的嘴唇似乎想要我的嘴唇。


所以我猛撲過去，緊緊吸在嘴唇上，連舌頭也去。




「...... 嗯...... 嗯...... 是...... 嗯...... 空...... 哼，嗯......"




我歎了口氣，唾液也跟著響了起來。


在破破爛爛的大殿里回響的聲音與這里不相稱，但這種不平衡又激起了我的興奮。




左手環抱著秋乃的後腦勺，深吻後用空著的右手摸了摸秋乃的胸部。




那本應該只是砧板的胸部，被提拉式文胸之類抬起來，確實很柔軟。


"無"被"惡爪"變成了"有"。




那顆矜持的胸膛雖然柔軟，卻沒有彈性。 盡管如此，還是很有魅力的。




一定是因為我愛上了秋乃。 因為迷戀的女人不存在不喜歡的部分。


為了讓胸部看起來更大，我付出了類似吃奶的努力。 因為我不屈服於小胸部這一蠻不講理的現實，不放棄地努力著。



如果說是強者，那麼貧乳就是弱者。




就像我喜歡那種髒兮兮又帶點泥土味的光芒一樣，比起單純為了色情的，那些有很多惡足傷痕跡的貧乳看起來更色情，更有魅力。




"噗...... 啊...... 咪咪，啊...... ♡。 」




"你不喜歡？"




"因為...... 太小了，所以不好意思啊......"



我喜歡你的乳房，比那些巨乳要好的多。 ...... 當然確實的視覺觸覺上都出色吧，像你這樣的貧乳的不是表面上的感覺，而是心理上的出色了。 不論你的胸有多小，多平，也已經有足夠的魅力啊。 」




「...... 心里...... 直接......"




"這個就是證據。"




秋乃品味般地複述著，我抓住她的手，讓她從褲子上摸小雞雞。



「~ ~ ~ !♡」




描繪著昨晚蹂躪自己陰道的的輪廓，秋乃紅得像章魚一樣。




昨天被強奸的時候沒有體會到的不是討厭的羞恥感。 那是迷戀上我才能感受到的感情。


秋乃今天在這里第一次知道了戀人對自己的前戲，也知道了前戲的重要性。



「...... 啊...... 啊，又變硬了...... ♡。 」



秋乃喝了口唾沫喃喃地說著，低著頭盯著我的胯部，小心翼翼地撫摸著我，又戳又摸，又捏又擦，就像確認小雞雞的觸感一樣。


那笨拙的動作可愛又舒服。連性知識都沒有的癖好居然能做到這種事，我不禁感歎。




……這麼說來，用手帶給小小雞快樂還是第一次。幸虧對方是秋乃。



「你可以把拉鏈拉下來，從褲子里拿出來直接摸嗎?」



雖然說得像是聽憑秋乃的意思，但實際上她是希望這樣做的。




「……等……直接……直接……」




她的手離開小雞雞，手搭在拉鏈上。拉鎖發出「吱」的一聲緩緩放下。


不知是緊張還是興奮，秋乃總是「哈……哈……」喘著粗氣。




不久，拉鏈被拉到最下面，小雞雞提著內褲出現了。


女人的內褲好像沒有前開，但因為構造簡單，秋乃毫不猶豫地把手搭在了前開上。




「……」




秋乃抬起頭來確認，我吻了吻她的額頭，秋乃低下頭，毫不猶豫地打開了庫頭。




「啊♡。」




當然，肉棒從敞開的前開門猛地飛了出來。


仿佛在喊著「快進陰部」似的，氣勢洶洶地站著，堅持著自己的主張。




「啊，啊啊啊……好可怕啊……♡我心里真的有這樣的東西……」
「



「沒有真實感嗎?」




「……不，是天上的……就是那個小雞雞奪走了我一直以來好好守護的處女，把我的那個地方弄得亂七八糟，我記得很清楚，即使是現實中發生的事，我也很清楚。」




「那就好。」




「嗯……那麼……我該怎麼辦?」




「秋乃想怎麼做就怎麼做吧。」
「



讓我只把教她的東西淡然地做完固然好，但想怎麼做就怎麼做，讓她注意到自己內心的欲求也很重要。


剛才做了那種東西，自己應該能弄好。而且昨天我還做了口交，說不定我自己也會開始做口交了。




「……按照我的……想做的……嗯，試試看。」




秋乃自信地點了點頭，接著又摸了摸小雞雞。


戳、摸、握、磨。


雖然所做的事情和剛才完全一樣，但因為沒有了褲子和褲子這種礙事的東西，從我從中獲得的快樂倍增。不是小心翼翼地碰，而是毫不客氣地碰。




「嗯……♡啊，我突然想到了……」




秋乃握著小雞雞，像揉小雞雞一樣溫柔地用力，發出愚蠢的聲音說道。




「喂，空的，坐吧?♡。」



秋乃不是在請求，而是在要求、央求地說著，她跟著秋乃坐在了正殿的地板上。




真是不可思議。雖然昨天弄得滿身白濁，但還是有一點點丹桂、栗子花和烏賊的氣味，但已經完全恢複到原來的狀態了。




「啊，還是這樣比較合適啊。」




面對著坐在地板上的我，秋乃跪坐著，像要把我推倒似的向前傾著身子，然後溫柔地握著小雞雞說道。




「是這樣嗎?」



思考嚐試著的秋乃冰冷而溫暖的手掌溫柔地包裹住小雞雞，然後就那樣上下凝視著。


又白又細的五根手指拚命地包裹著那只手放不下的小雞雞，為了讓我舒服而拚命地動著。




「啊!天啊!天啊!是這樣的吧!是這樣的!」




秋乃似乎為自己找到了答案而感到高興，帶著一種與性興奮不同的興奮，一遍遍地向我確認。




「啊，這就是手巧，你居然自己發現了，真厲害，秋乃。」




「哎哎……♡。」




「那下次你就別用手了，換個方法讓我舒服點吧。」




「啊，不要用手……! ?……啊……嘴巴?昨天做了吧?」



「哦，對了，就是那個。怎麼樣?能做到嗎?」




「嗯……總之先試試看。」




說著，秋乃想叼小雞雞，卻被制止了。




「一開始舔，弄濕雞巴，慢慢習慣似的放進嘴里。連陰部都濕了 ,漸漸適應了小雞雞的插入吧?……嗯，就你而言，我從一開始就把小雞雞插進去了。 




雖然沒必要把它舔濕，但我的興趣愛好可以左右它。因為喜歡像舔糖球和冰淇淋一樣舔小雞雞的游戲，所以利用秋乃的無知把它烙印 進去。




「原來如此……我明白了!」




「我會努力的。」秋乃把臉湊近小雞雞，做了一開始我沒有指示的事情。






——啾






「……! ?什麼?你在干什麼? !」




「啊，那個。你看，接吻的時候不是一開始就把舌頭塞進去嗎?所以一開始——舔之前先吻一下比較好吧……難道不行嗎?」




小雞雞——從龜頭傳來的電流一般的快感讓她吃驚，反射性地縮了縮腰，在對這種行為動搖的情況下問秋乃。


秋乃像舔舌頭一樣仔細舔了舔曾經吻過龜頭的嘴唇，問道:「不行嗎?」她歪著頭，「嘿嘿」地微微露出困惑的嫣然笑容。

秋乃潤澤潤澤的唇吻著小雞雞——龜頭被秋乃的唇形滋潤，只要那里接觸到空氣，龜頭就會舒爽。



「……啊，不，對不起。不是不行嗎?非常好，再多做一點。只是沒想到你會親我，嚇了一跳而已。」




「什麼啊，我還以為你做了什麼沒用的事呢，不過，如果你只是吃驚就好了。或者應該說，你既吃驚又高興，那就太好了。因為這不是超出了我的期待嗎?呵呵呵♡。」




「啊，超出了我的期待。秋乃果然是最棒的。」




「嘻嘻♡」




受到誇獎的秋乃露出爽朗的笑容，有些害羞。




「啊，天空的小雞雞都變大了啊?♡它吧嗒吧嗒的，看起來很痛苦，我要繼續吃了啊♡。」
「



秋乃高興地說完這句話，又吻了一下龜頭，開始舔小雞雞。




「嗯……」




秋乃就像舔主人的臉的狗一樣，用唾液濕潤的舌頭舔著龜頭。有時用舌尖舔尿道附近，有時用舌頭舔脖子、釣竿、里肌，不用特意教也知道怎麼做。




「怎麼樣?你有感覺嗎?」




「啊，很舒服。因為不了解其他的情況，所以沒法比較，不過作為第一次，應該很厲害吧?」




怎麼樣?心情好嗎?聽到秋乃這麼問，她好像心情變好了，開始用嘴唇捂住龜頭。




「啊、啊……」




嘴唇軟綿綿的，軟綿綿的，有彈性，被唾液打濕，軟綿綿的，還能用舌頭舔。偶爾會碰到牙齒，感覺很痛很舒服。




「吉、吉、吉、吉……」




秋乃輕輕前後仰頭，柔軟的嘴唇就會刺激脖子到龜頭——舌頭也會刺激到同樣的地方，促使射精。




粗暴地、隨心所欲地侵犯口腔內的不爽也不錯，不過，還是尊重對方的意思，讓對方為自己服務的口交能帶來與之懸殊的快樂。




秋乃的頭微微前後起伏著，我用無聊的手撫摸著她的頭。




「♡。」




聽到這里，秋乃高興地眯起眼睛，臉上浮起一絲笑意，用頭蹭了蹭手掌。




雖然不是故意的，但這樣一來，原本只是前後移動的頭腦產生了變化，像沉沉在睡意里那樣緩慢的快樂，加上像突然痙攣一樣的緩急的快樂。




「糟了，快要出來了……」




「……!」




貼在秋乃頭上的手有些用力，但秋乃不為聲色，加快了前後仰著頭的速度，不僅不停地搖頭舔，還像吸吮一樣吸了過來。而且她只責怪龜頭尖端的龜頭冠，但我將責備範圍擴大到了棒的中間。 


恐怕是因為秋乃的口腔面積太大了。


心煩意亂的時候，我還能把整根都插進去，可自己又不能蹲著不放，這也是沒辦法的事。


而且，即使不吮到根部，也會舒服得想射精，所以完全沒有問題。


「咻、咻、咻、咻、咻……呼、嗯……呼、呼、呼……咻、咻、咻……♡。」


「……嗯……已經，極限了……」


「咻、咻、咻、咻、咻……呼、嗯……呼、呼、呼……咻、咻、咻……♡。拉伊特拿出來♡　拉希泰希法霍你可以放出來♡♡　蓮布原我會把它們都喝掉!! ♡♡♡" 」


 

秋乃含著小雞雞說話的時候，口內蠢動著，責備似的舌頭時不時會碰到小雞雞。


不是針對的，是不可抗力的刺激。


比起為了讓人心情舒暢而受到的刺激，我似乎更怕這種不經意的刺激。如果秋乃口交得好，事情就會變得越來越糟嗎?


「……啊，啊!」


——布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯! !





我一邊為秋乃的性技巧進步而興奮，一邊在秋乃的口內射精。




「嗯、嗯……」




秋乃把手掌當作容器，接受著從口中溢出的精液，一邊發出聲音，一邊在喉嚨里咕噥著，毫不猶豫地喝著精液。




本來吐出來也挺好的，不過，一開始我用惡心嘔吐侵犯她的口內，然後在射精的時候讓她喝下精液，所以她可能覺得如果精液被吐出來就必須喝了吧。




秋乃微微地搖著腰，想把尿道里殘留的精液全部擠出來。這時，秋乃對剛射精就變得敏感的小雞雞發起了追擊。


實際上只是把尿道內的精液和精子吸出來而已，不過是快樂的追擊罷了。




「哎呀，糟了!你要吸那個……」




「噗噗♡」




對尖銳的快樂退縮了，不過，因為浮現嫣然的笑容對小雞撲過來不能逃。




我可沒告訴過你，尿道里殘留的精液會被吸走。如果是出於本能而追求精液，那就太色情了。




因為吸了也沒有精液出來，秋乃停止了吸食，最後舔了一舔小雞雞，才把嘴從小雞雞上拿開。


射精後的吸引帶來的快感。正因為如此，小雞雞才不會蔫，變成半勃那樣的狀態。




"♡♡很好吃 !」




秋乃舔了舔舌頭，再次嫣然一笑。


只要看到這種好色的笑容，勃起就不可能停止。


半勃的小雞雞在一瞬間就像一座靈峰，神聖而莊嚴地屹立著。




「……天空，怎麼樣?我的嘴很舒服嗎?射精了，很舒服吧?♡。」




「啊，好舒服啊。不管是第一次接吻，還是第一次吮吸，對你來說都是好事，讓你的期待落空了……不過，什麼好吃啊，好可愛啊，又勃起了。」




「哎哎哎♡天上的小雞雞、精液、精子都很好吃啊♡也沒辦法啊♡。」




秋乃神情恍惚、妖豔，還帶著稚氣，一副淫猥的表情說道。




沒洗……倒也沒什麼，就是白天在學校里侵犯千聖胸部，不停射精的小雞雞。這樣好吃嗎?



「什麼味道?」




「……嗯，要打個比方的話……就是大米。剛開始的時候幾乎是無味的，但是越嚐越覺得好吃了♡。」




「哦,是這樣嗎?我以為像垃圾一樣的口感嗎?我想我了。算了什麼,你也高興地享受著就好了。……那麼,接下來怎麼辦?就這樣做愛結束也沒關系,反正要更想其他的什麼啊。」




「我不太懂這種事，如果天空說沒關系的話，我會盡力去做的。」




「是啊……我先告訴你，一開始做的是手交，現在做的是口交——口交。」




「嗯嗯……我給你口交……學會了。然後呢?」



「我想在你身體的所有地方都做那個動作，比如腳底、大腿、膝蓋、腋下、頭發、胳膊肘……哪里好?哪里好或者你討厭任何一個 ?」




她的頭發看起來不是很舒服，但我有一種想把秋乃染成我一個人的欲望，即使不舒服，也有考慮的餘地。




「沒問題,哪個都很變態,不過沒事。嗯,是啊…….我的腳底被膝蓋襪子悶了，所以如果可以的話我希望你阻止它，但我會這樣做無論如何。我最近很擔心大腿上的肉。但是如果你說我會做。我的膝蓋和腋窩都被汗水粘住了，但是如果你說我會做。頭發和肘部 也──」




「啊，知道了，知道了。好了，快用腳後跟給我墊一墊。好不容易這麼熱，現在不穿就虧了。穿內褲脫了也沒關系。」




我倒不是喜歡蒸著的腳，但既然說蒸著，不選的話，就好像把成熟的蘋果弄爛了一樣，覺得吃虧了。




「……啊，不，還是別脫了。我們來做一個特別的足交吧 。秋乃，側身躺著，張開雙腿，一條腿伸到天花板上。」




「腳?嗯，這樣……可以嗎?」




「對對。」




秋乃按照我說的那樣，側躺著，張開雙腿抬腿。在被稱為窗之月的體位上，增加了張開雙腿抬腿的動作——說白了就是側位，但並不是為了做愛才采用這個姿勢的。



黑色的深藍色格子百褶裙和黑色過膝襪。介於兩者之間的不粗不細的白皙大腿——絕對領域。




我認為女高中生的絕對領域是不可動搖的正義。


既不是胸也不是臀，也不是性器，只是大腿而已，卻能如此激發性欲，真是異常。




直立時大腿和股間構成的倒三角形空間——絕對空域。又名襠下三角洲。




兼具絕對領域和絕對空域的神聖之體。


想完全完美地，由我染上。




秋乃伸著伸向天花板的左腳移動，做出青蛙的形狀。膝蓋彎曲，秋乃的小腿和大腿緊貼在一起，顯得很性感。


由於身體不穩，秋乃用右臂支撐著身體。




「你會怎樣做？




「不，還沒做愛。」




像青蛙腿一樣彎曲的左腳。


這是插入過膝襪的絕佳位置，因為過膝襪的正面像在側面位置被強奸的陰戶。

　是的，從現在開始我要扮演一個叫 Nisokoki 的家夥。


　用Niso Koki，在過膝襪 和大腿之間插入一個小雞雞，像做陰戶一樣搖晃臀部，獲得快感。就是這樣。 

　我想嚐試一次，這個。





我卷起膝蓋上的過膝襪 ，插上小雞雞。


哇，過膝襪 散發出濃厚的秋乃氣息。秋乃身上散發出一種費洛蒙般的雌性氣味。光是那味道就快要射精了。




「誒?誒?誒?……等等，誒，什麼?難道，你的小雞雞被插在那里了?」




「啊，我以前就想試試。」




「這、這……真是太變態了……」




「無論如何都想做。」




「……嗯……那也沒辦法……是吧……為什麼要這麼說呢……好吧……?」




「謝謝你，秋乃。」




秋乃不情不願地接受了我的要求，我向她道謝後，手搭在她的左腳上，慢慢地把小雞雞往前推。




龜頭碰了碰大腿。光是觸摸就能知道的柔軟和彈力。就算只是呼哧呼哧地往大腿上一擠，一不留神就會射精。




「……」
「 ... ...」



不知道是我倒了氣，還是秋乃倒了氣。這些小事都不重要。


我松開了卷起的過膝襪 。被解放的過膝襪 想要包住秋乃的大腿，但我的小雞雞就在她面前。黑色的過膝襪 使小雞雞的輪廓浮現，同時小雞雞也覆蓋了秋乃的大腿。




「好熱，好熱……小雞雞的熱傳到大腿上……又熱又硬，像生物一樣移動著……我嚇了一下 ……」




緊繃繃的過膝襪的壓迫感和下沉的大腿的包容力。那個非常舒服，不過，抖動腰的話過膝襪 和大腿的摩擦激烈想那樣的腰不能動小雞雞痛。如果有潤滑液 的話，腰就會輕松地抖動一下吧，但放學回家的我不可能帶著那種東西。


雖然腦子里在猶豫該怎麼辦才好，但放棄這個字在現在的我腦子里已經沒有了，所以就這樣強硬下去。




「啊……比想象的還要害羞，這個……對吧，舒服嗎?」




「很舒服，很舒服，但是沒有像陰戶那樣的愛液這種潤滑液，只能把疼痛強行當作快樂。」




「……啊,那,那,那……我……誒,我的……啊?我的……那個……那個……啊,我啊……,呃………………」




秋乃似乎想說些什麼，卻又欲言又止。雖然不用我說，我也大致知道他說的內容，但我這樣刁難他，效果會更好，所以就讓他說出來吧。



「什麼事?」




「哇……啊……那個……我的……啊……那個……我的那個……用了討厭的湯，那個……滑好了，哇，用我的給過膝襪 和大腿滑好了……!」




「下流的湯?啊，是愛液嗎?」




「……」


「可是為什麼呢?我不記得愛撫你的時候細致到把你弄濕了……」




一開始只是給我揉了乳房，之後應該一直是我被責備，為什麼呢?




「……那個……那個……」




「為什麼?為什麼淋濕了?你說說看。」




「……那、天空的……天空的小雞雞……啊、看啊、摸啊，吧嗒吧嗒的，興奮得……」




「哦，原來如此，還有別的嗎?」




「過膝襪 和大腿上夾著小雞雞……變態的行為，太興奮了……」




「原來如此。我是你的陰部看到勃起,勃起的觸摸,舔舔也興奮勃起。然後ニーソコキ也興奮了。……也就是說你和我一樣,興奮的是我同等的變態。你只是無知的知識,如果有和我同樣的想法和我一樣興奮的變態。」



「不……別告訴我……天空很卑鄙……♡♡」




秋乃用無法支撐身體的那只手，遮住了因淚水而臉紅的臉。觀察著這可愛的樣子，小雞雞變得更加硬硬的，尿道里流出了忍汁。是粘性很高的忍耐湯。


移開視線，映入眼簾的是秋乃的淡藍色內褲。剛才看到的時候已經濕了，現在卻濕透了，讓人懷疑是不是小便失禁了。




因為潤滑液是自行生產的，所以已經不需要秋乃的愛液了，好不容易才羞辱了秋乃，引發了白色的渾濁——帶有真液的洪水。我們來享受撈起肉湯和尼索塗在大腿和小雞雞上的變態游戲吧。




我把手伸進秋乃的內褲里，摸了摸饅頭，撈起了愛液。這樣做的話，「哇」的喘息聲，讓愛液溢出來。



「好厲害啊，一個接一個地溢出來。我有能射精85次的精力，你的精力也相當無底啊。」




「啊，哈，我們好像是最投緣的人了吧?♡。」




「哦。」




這麼回答的同時，我把舀起的愛液送到嘴邊，故意發出聲音啜飲。




「什……! ?什、干什麼……! ?」




「你也喝過我的吧，彼此彼此。」




喝了愛液後，首先感覺到的是苦味。接著是舌頭麻痹的咯吱咯吱。而且很鹹。亂七八糟的味道。但不可思議的是，我並不覺得難吃，反而覺得很好吃。


吞下精液和精子的秋乃也體會過這種感覺嗎?




我一邊想著，一邊再次捧起愛液，又喝了一杯。綠洲就在這里。




「啊，啊!♡啊!♡!」




「好吃，沒辦法啊。」




「誒♡」




雖然會用甜美的聲音抱怨「什麼啊」，但是每次我喝愛液的時候愛液就會溢出來，所以我完全知道她的真心話。




我捧起愛液，這次一定沒喝，塗在小雞雞上。再次捧起，浸濕過膝襪 ，再捧起喝，再捧起大腿。


每次我來回揮動她的手，她都會露出期待的表情，所以中途喝了幾次。




不管怎麼說，這樣一來，我終於可以開始了。


等我回過神來，小雞雞已經痛得快要斷了，勃起了，言外之意就是讓我快點射精。




那麼就讓它如願以償地射精吧。




「走吧?」




「嗯、嗯……♡。」




我動著小雞雞，仿佛在享受大腿摩擦減少、滑溜溜的觸感，一邊被潮濕的過膝襪壓迫一邊前後擺動著腰。




　── Bururururururururu！!!




啊、哈、哈、嗯、哈、哈、嗯、哈、哈……




昏暗的神社本殿內部傳來淫猥的水聲，像被做了夢魘中少女 一樣，發出痛苦而悲傷的歎息。




秋乃被急速膨脹的小雞雞所折磨，而我卻不去幫助她，只為了自己享樂。




這種背德的狀況和腐蝕小雞雞的難以忍受的快樂，射精感瞬間達到了極限。




「……啊·……!」






——布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯! !

「……啊，好熱啊!啊，好熱啊……♡哇啊♡我的大腿和我的內褲滑來滑去很舒服，射精了……♡♡啊，好厲害……♡天空的小雞雞都在顫抖♡♡♡。」




　被愛汁浸濕並加深黑色的黑色及膝襪逐漸從內部滲出白色。 白皙的大腿更白，但被白濁液弄髒了。




「黏糊糊的，黏糊糊的，空的，在我的過膝襪 ……♡。」




白天被千聖的胸部包裹著射精的時候，剛才在秋乃的口內射精的時候也是這樣，在小雞雞被什麼東西包裹著的狀態下射精的話，光是這樣就能得到的快樂被放大了。


這一定是為了留下種子。


在某種東西的包裹下射精，會讓雄性認為在某種東西中射精是很舒服的，在和雌性做愛時，促使陰道內出，使雌性懷孕的性的神秘。




「我聞到天空的汁液味……啊、啊、啊…………啊、啊、啊，我已經受不了了……啊、那里很惡心，汁液流個不停……」




秋乃滿臉通紅，眼眶濕潤，哀求地看著她。那個姿勢希望是正常位。明明我才剛剛射精，小雞雞卻不知悔改，暴跳如潮，叫囂著快點讓我鑽進去。




我把小雞雞放到秋乃的陰道口，用龜頭蹭了蹭。




「快、快……妳!」




「你到底想要我怎麼做?我去求你看看。」




我想試著做一次這樣的對話。站在絕對優勢的立場上，強迫自己服從，我想試試看。




「啊……又是壞心眼……♡。」




「你看，為什麼想要?」




「……啊……我……的，把空小雞雞插在那里……」




「那里是哪里?只要插一下就行了嗎?」




「……♡。」




能坦率地說出來固然了不起，但也不怎麼害羞，這一點讓我很不滿意，於是我就像婆婆一樣在瑣碎的事情上責備她。




「……啊、那個、那個……我、阿、阿、對不起 ……」




「對不起 ?」




「……！對不起……這個……ni！♡♡ Sky……空下巴，下巴……插入……！♡♡ 冒險……請...！♡♡♡」




「啊，你是想做愛嗎?一開始就這麼說不就好了。」




「~~~~！♡♡愚蠢！♡最糟糕的！♡♡無盡！♡♡天空色情！♡♡♡♡」




真是的，為什麼要用這麼色情的說法呢。如果一開始就說「請侵犯我」、「我想做愛」、「我想做愛」就好了……我可從來沒說過什麼下流的話。




「那我就按你的要求去侵犯了。」




——噗噗






緊緊抓住陰蒂，以正常位插入小雞雞。充血的陰部看起來很輕浮，在插入它的那一刻，我幾乎得到了極致。





「嗚嗚嗚! ?♡♡♡♡。」






—— 推 






陰蒂被抓住的刺激和插入的衝擊，讓秋乃吹著潮水達到了頂峰。陰道內劇烈痙攣，「啾啾」地收縮，將小雞雞拉緊，吸入。


喂，糟了。




「等……」






——布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯! !




我無法忍受強烈的收緊，就像我被壓碎了一樣 ，被卷入秋乃的高潮中，我也射精了。


我想把小雞雞從痙攣的溫熱的陰部身上拔出來，但入口關著拔不出來。像榨取一樣竿的中間邊和卡龜頭被壓迫，小雞雞好像要被里面吸進去了。




啊，就是這個。是被稱為「章魚壺」、「荷包」、「袋勒」、「湯開」的陰部。


不知道是不是因為不認識別的女人，所以不知道雛鳥的數量多，不過也有可能是『一千條蚯蚓』。……既然有『一千條蚯蚓』和『章魚壺』，那就說明也有『海葵』這個家夥。


還有，昨天我沒時間細細品味，只是像野獸一樣不停地搖動著腰侵犯，所以沒有注意到，但陰道的天花板上有很多像數子一樣的顆粒，所以也是「數子天花板」。



簡直就是「名器貪心套裝······」。


原來如此。這麼一來，早早地就反反複複了85次。這樣的男人不射精而反複抽插才奇怪。我以為是名器，但我不認為它到目前為止。 



「啊……啊……啊……啊……啊……啊，好難受啊……果然，天空的小雞雞好棒啊……♡。」




「你才是最棒的陰部。我絕對不會把你交給任何人。我說過很多次了，你——秋乃是我獨有的東西……可以嗎?」




「是啊♡是啊♡♡我是空的♡♡天空是我的♡♡我喜歡♡我喜歡♡我喜歡♡♡我愛你！♡♡♡♡」





「我也喜歡秋乃，我喜歡你，我愛你。」




她黑色的眼睛里浮現出一顆紅心，伸出雙手這麼說著，上半身倒向向我走來的秋乃，吻了她。插入舌頭，插入舌頭，然後把舌頭纏住。不停地舔口腔，不停地舔口腔，注入唾液讓它喝，注入唾液讓它喝……深情地吻了一下。




小雞雞不知什麼時候勃起了，就那樣擺動腰，再次開始做愛。




秋乃的雙臂纏在我的脖子上，雙腳也同樣纏在我的腰上。

它的硬度適中--有很大的保持力。



「啊!啊!我,我說,然後♡ 啊! ♡ 餡!嗯!說到里面,里面唉你收到你♡♡♡♡♡♡ 鐺鐺♡♡ 被刺中了你,空·,……!♡♡♡♡   啊,然後,餡♡♡ !我♡♡♡♡  ♡♡ 」



「哈哈、哈哈、哈哈……」




秋乃氣喘籲籲地喘著氣，我像狗一樣吐著舌頭淺呼吸。


她本來就是名器，在這麼近的距離發出這麼甜美的聲音，我又要硬了。




「啊♡Hya♡♡哈♡感覺♡♡感覺很好♡♡♡天空！♡♡♡♡更多♡♡更多朋克......！♡♡♡♡哈♡♡哈♡♡哈雅♡♡♡♡Nyaaan♡♡♡ ♡我喜歡♡♡♡天空♡♡♡我喜歡♡♡♡♡"




噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——




每次打腰的時候都會發出這種下流的聲音。昨天晚上聽膩了的聲音，現在仍然發揮著提高興奮程度的重要作用。




「天空！♡♡天空！♡♡天空！♡♡♡我愛你♡♡♡我愛你我愛你♡♡♡我愛你！♡♡♡我愛你！♡♡♡♡我愛你！♡♡♡ ♡♡我愛你！♡♡♡♡♡天空♡♡♡♡我愛你!!♡♡♡♡♡♡" 




「秋乃……」




噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——




「啊 ♡ 啊 ♡ 啊♡ Kichauu ♡♡♡ Yara ♡♡♡ Ramet ♡♡♡ 更多♡ 更多♡♡♡♡ Yara ♡♡ 我不想活了♡♡♡♡ 我想和天空多在一起♡♡ ♡♡♡"




繞在脖子上的手臂的力量增加了，纏在腰上的腿綁得更緊。




「Hyara ♡♡ 我不想活了♡♡♡ Yara ♡♡♡ Ramet ♡♡♡ 一團糟♡♡♡ 哈♡ 嗯♡ 嗯♡ 啊♡♡ 哈♡ Anh ♡♡ hinya ♡♡♡ Nya ♡♡♡嗯 ♡ 呃 ♡ 呃 ♡♡ 啊 ♡♡ 哈 ♡ 嘿，啦啦 ♡♡♡♡ 哈 ♡♡ 呃 ♡ Funya ♡♡♡ ♡ 嗨 ♡♡♡♡ 嗯 ♡ uu ♡ uu ♡♡ Momo …… Ramee ♡♡♡♡ 」




噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——




「Hinyaa♡♡♡♡啊♡感情♡♡我♡♡哈♡安♡Icha♡♡天空♡♡♡厚實堅硬♡♡♡♡大而強♡♡♡♡♡♡♡♡♡我感覺很好♡♡♡ ♡ 感覺不錯♡♡♡♡ Icha ♡♡♡♡♡ Ahhhh ♡♡♡♡ Iku ♡♡♡♡ ♡♡♡♡♡"




「啊，不行，不行……我已經到極限了……」




像尖叫一樣甜美的聲音。呼吸急促，帶著甜甜的味道。


它緊緊抱住我，小雞雞直刺到章魚的深處，像抉鑿子宮口一樣一遍又一遍地敲，像要戳穿子宮口一樣一遍又一遍地刺。




附著在精液上的精子衝上尿道，堆積在龜頭附近。我強忍著馬上射精的衝動，更用力更快地搖著腰，抽插小雞雞，執拗地侵犯秋乃的陰道。




「啊呀~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~」




那種嬌柔的聲音強迫我射精。




仿佛要燒盡腦髓的尖銳電流傳遍全身，方才勉強維持的理性一下子煙消雲散。






「——啊! !」




「——! !♡!♡!♡!」






——布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯! !






「啊、嗚、嗚、嗚……」




「啊啊啊啊啊啊啊! !!♡♡♡♡♡♡♡ 天空的~,啊啊啊啊啊啊!!♡♡♡♡♡♡♡ 熱烈的然後!♡♡♡♡♡♡♡ 了yu - !♡♡♡♡♡♡♡ 怎麼回事 !♡♡♡♡♡♡♡ 喜歡!!♡♡♡太棒了!!♡♡♡♡♡♡♡ 我的陰部,滿滿……♡♡♡♡♡♡♡ 哈哈~ ~ ~多多地投向了……!♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 」



「哈……哈……哈……」



秋乃的胳膊和腿被我用力地來回纏住，當秋乃達到高潮時，就像要勒死我似的緊緊抱住我，強迫我在陰道深處射精。強忍著射精而積蓄了大量的子種全部吐出陰道深處。




那根本不屬於這個世界，源源不斷的快樂洪流讓她全身癱軟，癱軟地癱倒在秋乃身上。



鼻子和鼻子接觸，額頭和額頭接觸的近距離。嘴唇稍微碰了碰。

秋乃恍惚般濕潤的黑色瞳孔里映出了我黑色的瞳孔。



「那……喜歡……很喜歡……我愛你♡我，現在很幸福♡♡。」



「啊……我也喜歡秋乃，非常喜歡你，無可奈何地愛著你……我現在也很幸福。」



彼此都動了動稍微碰觸過的嘴唇，貪婪地互相索取。

插舌頭，插舌頭，纏舌頭。

讓我不停地舔口腔。

灌唾液灌唾液喝。

再次進行了那樣濃厚的深吻。



勃起了的小雞雞，精液和精子，真心液和愛液混合，再次侵犯了泛濫的秋乃的陰部。
 

15.第15话【成为梦魔】※H有※ 
[第15话] by 丝袜控

第15话【成为梦魔】※H有※
那之后，又玩了几十次，才把秋乃送回家。

老实说，我的身体像铅一样沉重而倦怠，睡意也不寻常。 简而言之，就是因为射精过多，体力快要耗尽了。



啊，对了。 新kamisama发来的是69个视频。

昨天射精85次，今天射精69次。

我觉得一天就恢复这么多的精力是应该被称赞的。

而且白天有几次射精到千圣的面部和胸部，所以实际上应该射得更多。

哎呀，绝伦真是太棒了。



顺便一提，因为没有收到千圣的射精动画，所以不知道正确的射精次数。



这是我的猜想，我想kamisa只能用那个动画记录在那个神社的射精。

也就是说，如果不带她们去那个神社，就无法得到神田的超高性能视频，七海、花凛、绫音、莉绪、小飞、千圣的处女都只能在那个神社里夺回。



話說回來，讓七海夜襲的計劃在意想不到的地方破滅了，該怎麼辦呢?



不，應該說差點破產真是太好了。如果沒有注意到這一點，七海失去處女的那一瞬間就永遠消失了。

……總之，對七海的印象還在繼續，但必須盡快找到解決辦法。等會兒用『精神感應』干涉她的夢吧。



我得感謝千聖啊。托你的福我發現了kamisama視頻的缺點。

下次作為謝禮，我一定會好好地侵犯你，你就乖乖地等著吧。









我想赶紧洗完澡睡觉，在玄关脱鞋的时候，起居室的门开了，七海出现了。

身上裹着毛茸茸的家居服，看起来很可爱，但模样却像鬼一样。 嗯，那个也很可爱，所以不可怕。



"哥哥！ 你以为到底是几点的！ ？也仅21时30分啊！ ？昨天和今天，无论什么都太迟了!...... 又是什么鱿鱼腥味被冲上海滩？ 」



"啊...... 好累，好累。 我要洗澡睡觉了。 不需要吃饭了。 明天再说，今天就饶了我吧。 拜托了。 」



故意摇摇晃晃地走着，一边撞着墙一边这么说，温柔的七海把生气的表情变成担心的表情，什么也没说就把肩膀借给了我。



真羡慕将来会成为七海丈夫的人。 居然能和这么好的女人结婚。

现在爸爸还在世界的某个地方玩得团团转，我一定要替他说"我不让你碰七海"。

因为七海是我的。



"谢谢你，七海。 我会注意不要太晚，不要讨厌我。 」



"我很生气，因为我的哥哥很重要，我很担心。 但如果我讨厌他，我不知道是什么意思...... 反正，如果你小心不迟到，那很好。 我不知道是不是，但要小心？ 」



「啊，我知道。」



雖然不知道她在做什麼，但七海確實做得很開心。你不是很清楚嗎?



即便如此，我還是很重要……?

家里只有一個男人。當然也會珍惜的。讓他干體力活也有好處，還能牽制瞄準女人的可疑分子。



……呃?不是因為這個理由才說重要的嗎?你說過親情重要嗎?

哼，不知道啊，這種事。

有生以來，我從未對別人懷有過親情，所以不可能知道，也不想理解。

女人除了嬰兒和老人以外，誰都能平等地從性方面來看待，根本不把男人放在眼里。

我不知道是友愛還是親情，但在性愛面前，這是毫無意義的概念，完全是愚蠢的。





借著七海的肩膀去了更衣室。在這期間，我一直用「精神感應」灌輸色情，用「念力」灌輸性。

雖然只是很短的時間，但最重要的是，剛和我接觸，白天襲擊我的性變態現象又發生了。

白天的怪異現象會讓我的存在一直在七海腦海中掠過，讓她意識到自己，所以一旦碰到我，怪異現象就會再次發生，是這種烙印的決定性因素。



「怎麼了?你的臉紅了?發燒了嗎?」



「哦……! ?」



我用手摸了摸满脸通红的七海的额头，七海吓了一跳，从那里往后退了几步。 疲劳困顿的我装出失去支撑摔倒的样子。



"啊！ 对不起，哥哥！ 我吓了一跳......"



七海向摔倒的我伸出手。 我拉起她伸过来的手，不被发现地享受着手掌的触感。 七海虽然把我当成了性对象，但兄妹之间连这种没什么不可思议的接触都觉得不好意思。

如果把耻辱引起的体温上升理解为性意识引起的兴奋，那就有摔倒的意义了。



"谢谢。"



"不，刚才的事都是我的错，怎么能道谢...... 那好，那好，我走了吧！ 不要在浴室里睡觉吧？ 那好，晚安，哥哥。 」



"啊，晚安，七海。"



七海快步离开了更衣室。

嗯。 假装睡在浴缸里，让担心我不出来的七海照顾也不错。 不过，在精力耗尽、睡意难消的当下，真的睡着了就有溺水的可能，所以没办法。



我脫下衣服，走進浴室，一邊淋浴一邊想。



……這麼說來，在和秋乃做愛的時候，無論如何都不能忘記「超能力」的行使。

雖然沒有什麼非用不可的，但如果能使用『精神感應』和『念力』，就能獲得更美妙的快樂。

但是，秋乃想要和不使用「超能力」的真實的我相愛也是事實。

是選擇快樂，還是選擇愛?雖然非常苦惱，但現狀還是照現在這樣下去吧。

等到性愛變得千篇一律的時候再使用吧。……不，我不認為和名器的主人秋乃做愛會一成不變，但也有我的技術問題，首先還是這麼想吧。



還有，就是那個。

七海的內心很強大。

被班上的男生推倒在保健室的床上，突然那家夥開始燃燒，然後就著火了，雖然遭遇了這樣奇葩的事情，但看起來和往常一樣。



他是想利用自己虛弱的弱點的強奸犯，所以可以認為是自作自受，但不管怎麼說，還是會受到不小的打擊吧。站在七海的立場上，我是這樣的。



……難道是因為「精神感應」把恐懼的感情，用必須逃跑的想法抹去，讓她從保健室逃走了嗎?



不管怎麼樣，只要像往常一樣就好。





出了浴室回到自己的房間，放松自己不要睡著。

既然是用「精神感應」介入七海的夢，讓她做淫蕩的夢，就不能睡覺。因此，我一邊用「千里眼」觀察姐姐花凜和七海，一邊打發時間。



花凜穿著背心和熱褲，像綾音的母親加奈惠偶爾穿的那種隨意的打扮是這個家的默認。在客廳看電視和睡覺時都是如此。雖然不是每天都穿一樣的衣服，但背心和熱褲是固定的，只是顏色會變。

如果有爸爸在，就又不一樣了吧，不巧的是，家里只有我這個比我小的弟弟。只是個小弟弟，不可能伸出手來。

換個角度和說法，也可以理解為是在挑釁、誘惑對方:「來吧，來吧，弟弟。」

過一段時間，我們會在聯誼會上互相了解，你就放心地等著吧。





七海回到自己的房間，關了燈躺在床上。現在的時間是23點整。七海是個優秀少女，所以總是這樣上床。



七海躺在床上，開始發出呼嚕呼嚕的鼾聲，我用「千里眼」識別，用「精神感應」闖入七海的夢境。



好，那我現在就是夢魔。是做淫蕩夢的夢魔。

強行介入七海的夢，讓他意識到我和性。

與其在有意識的狀態下讓人意識到我，不如在沒有意識的狀態下讓人意識到我，這樣更能有效地把我和性灌輸給對方。不管怎麼說，她是在無意識中尋求我，這一點會銘刻在心。也就是說，睡眠變成了催眠。



七海所看到的夢的世界的舞台以七海就讀的中學為主，一瞬間白天變成黑夜，從晴天到下雪，確實是一場非常夢幻的夢。這是一個不可理解、奇怪、奇怪，卻不讓人感到不自然的夢，俘虜了做夢的人。



夢的世界是在上課。大概是我灌輸的效果吧，教室里都是長得和我差不多的男生，連老師都和我一模一樣。而我呢，卻被一大群我——混在我們中間一起上課。為了讓座位在七海的旁邊，用「精神感應」操縱著夢。已經是「精神操縱」了。



這個夢是沒有救的。沒有正義。這只是七海做的夢，是我支配的夢。

沒有警察和正義人士的介入，只有冷漠、旁觀、暴徒和共犯的世界。不管公然做出多麼變態的行為，都不會有人幫助七海。

雖然是淫蕩的夢，但卻沒有間斷的噩夢。

即使想從夢中醒來，也沒有鮮明意識的精神——因為我介入了大腦，所以如果我不允許，就無法醒來，因為是夢的世界，所以在模糊的時間里被賦予無盡的快樂。



對七海來說絕對不是幸福的夢，但對我來說是最棒的夢。無論在夢中如何侵犯，我的精力都不會衰退，無論如何都能一次又一次地奪回處女。

好好在快樂地獄里受苦吧，七海。





完全聽不懂內容的像我的老師講課。

難道哥哥我=無法理解的認識對我產生了如此根深蒂固的影響嗎?我想，夢想就是這樣吧。



摸了摸鄰座望著黑板的七海的大腿。



「......! ?」



虽说是梦中的世界，七海也是不折不扣的七海。 因此不能用'精神感应'来干涉男人的存在、淫乱等。

这个梦的支配者是我，但说到底做梦的是七海自己。 即使是精神体，性别和性格的改变等与现实中的七海大不相同的改变也是不可能的。

但是，可以让人受伤。 胳膊和腿等的残缺是不可能的，但割伤和擦伤是可以的。

处女之失就在这种暧昧的地方，但大概是偏向于出局的安全措施。 也许，也许，也许。



坐在窗边最后一排的主人公席上的七海，被这突如其来的感觉吓得身体微微颤抖，看了我一眼。



我没理会她的视线，目光落在有大腿触感的左手上。 不是梦，七海确实有感触。 七海的大腿除了胸部以外，身高和身材都和秋乃一样。 ...... 只是稍微少了一点肌肉，所以看起来比较丰满。

有种上瘾的感觉。 先揉一会儿吧。
梦的世界里时间过得乱七八糟，感觉已经过去10分钟了，但太阳的位置没有任何变化。

而且连这种感受时间都是乱七八糟的，真是太可怕了。

如果不适可而止，就很难从梦中摆脱出来，或者分不清梦和现实。

长时间待在梦的世界里太危险了。



「……」



我這麼想著，把手伸進七海的大腿。一直保持沉默、毫無反應的七海，再次顫抖起來。左手的小拇指隱約能感覺到棉質內褲的觸感。稍微動一下小指，就會有軟綿綿的棉紗觸感。



我把左手滑到大腿內側，黏稠地來回撫摸著，不時地揉搓。



「嗯……」



被來回撫摸接近性感帶的大腿，會獲得不少快感。發出了一聲小小的呻吟。

她要是叫出聲來，大家就會知道這個色狼是誰了。……唉，沒救了。



「…………啊……不……算了……」



「你得安靜一點，大家都在專心上課。如果因為你一個人中斷上課，影響大家的學習能力怎麼辦?你能負起責任嗎?」



「……」



七海開始表達否定的意思，我小聲說著，一邊撫摸著滑溜溜的大腿，左手從大腿內側滑到裙子內側。



最後面的座位，是唯一的大人老師很難看到的座位，也是離走廊最遠的座位。逃跑是很困難的。

唉，這個教室本身就在我的支配下，本來就逃不掉，但七海沒意識到這是夢，認為是現實。所以內心應該會尋求救贖。

但是，沒有救了。雖然我一直依依不舍，把它當作心靈的依靠，但終究是沒有救贖的。



知道這件事的時候，七海會是什麼表情呢?太享受了，會勃起的。



在棉質內褲上用軟乎乎的陰部戳。



「……啊……」



我享受著與胸部、臀部和大腿不同的柔軟觸感，最後夾起七海的大陰唇。



「哇……哇，哇……」



「軟綿綿的，我想一輩子都這樣。」



「……啊，沒什麼……」



「你看，不安靜點的話……會給大家添麻煩吧?你已經給我添了不少麻煩了，就忍著吧。」



「啊?我……給你添麻煩了?」



被說了自己不記得的話，七海很困惑。

她好像不太明白，就指著我那令人作痛的胯部告訴我。



"都是因为你，我才勃起的，上课不能集中精神。 为了负起责任，我必须让你保持清醒，但你却这样忍着，怀着感激的心情忍耐吧。 」



「...... 哎呀，我不知道...... 我自己...... 兴奋的是你吧......"



"如果你没有色情，就不会发生这样的事情。 是色情的你不好，是身体让人兴奋的你不好。 让人兴奋的我是受害者，让人兴奋的你是加害者。 不要狡赖，要负起责任。 」



把摘下来的阴唇拧成一团，然后松开手。

强忍着嘴唇的七海松了一口气，但没过多久就被人抚摸着"......！ ?」 她压低声音，吓了一跳。



「......」



七海瞪着我。 平时看不到的充满敌意的视线和表情，让我感到毛骨悚然。 她有时会怒气冲冲地瞪我，但充满敌意的瞪我还是第一次。

温柔的七海也会树敌啊。



...... 原来如此。

所有人的外貌都和我一模一样，七海却没能正确地识别吗？ 如果能正确认识到的话，应该就不会盯着我这个有恩于人的人了。

這里是在夢中，所以認識很模糊吧。



「七海。」



「啊……」



「好可愛啊。」



一叫她的名字，七海的臉就扭曲了，一副發自內心的惡心。嗯，應該是吧。如果被色狼叫了名字，就會這樣。



「哎呀，七海。」我從沒想過有一天我叫她的名字會讓他感到不愉快。

啊，好啊。

那個被無數次救了回來，卻被恩人的哥哥叫出名字而深惡痛絕的有血緣關系的妹妹。非常興奮。



我興奮地把手伸進七海的內褲里，毫不猶豫地用中指對著她。



「～～～～! ?」



突然，七海被陰部插入的手指從椅子上稍微跳了一下，劇烈地顫抖著。她身上已經濕透了，手指一動，就會發出「噗噗噗」、「噗噗噗」、「哧哧哧」、「哧哧哧」的下流聲音。



被染得通紅的臉和泛著淚光的黑瞳狠狠地瞪著，勃起更加劇烈了。



因為小雞雞很痛苦，所以放下拉鏈搭了帳篷露出了內褲。



「啊，呼……呼?呼、呼……呼、呼……! ?你在發什麼啊……呼! ?」



七海用雙手把露出龜頭輪廓的內褲推遠，然後轉過身小聲叫道。

但是，她可能覺得把視線從鼓鼓的內褲上移開是很危險的，所以沒有遮住內褲，而是閉上眼睛看著我。仔細看的話，可以從手指和手指之間的縫隙看到眼睛。

好像抑制不住好奇心。

我知道千聖是被好奇心害死的，所以想對她說「不要這樣」，但這對我來說只有好處，所以就不說了。



「我只是想摸摸大腿忍一忍，你能幫我痛快一下嗎?」



「什麼?」



「你不讓我，我就逼你爽，但你不想在這樣的公共場所暴力嗎？看看黑板，用右手捏我的雞巴，就是很簡單的事。。謝謝你，我也摸摸你……？」




我是勉強自己保持清醒。我說不用陰部，用手搞定。甚至說要讓她心情舒暢。

你已經這麼貼心地讓步了，拒絕是不可能的。

如果你拒絕，我就強迫去侵犯她，強迫讓她心情愉悅，強迫她手淫，讓絕望地告訴你，沒有人可以拯救她。



「哦，不，我不喜歡……我不喜歡這樣做，也不喜歡碰我……！首先，我不能在這種情況下強迫自己，威脅我。不是那樣的…… ！」




是嗎是嗎，七海想做這麼悲慘的夢嗎?

明明沒人幫我。即使發現是夢，也逃不掉。等到我睡著或者早上才起來。明明時間過得亂七八糟。

到底要靠自己的感受度過多久呢?

唉，我可以用無窮無盡的精力蹂躪七海，這樣就好了。



「…………」



我用夾在陰道里的中指摩擦著陰道壁。每次這麼做，七海都會露出苦惱的表情，顫抖著身體，壓低聲音咬緊嘴唇。

被色狼的女人拚命壓抑快樂的身姿在小雞雞中回響。

讓連收在內褲里的事都痛苦地怒張了的小雞雞從前打開露出來。



「……啊! ?啊! ?什麼! ?你在干什麼! ?」



「因為你不碰我，所以我自己做。你有意見嗎?」



「啊，有啊!這里是學校，而且是教室，還在上課呢! ?那、那、那……這種情況下，就算寡廉薄恥也不太好啊……啊! ?」



「話是這麼說，但事情變成這樣的原因是你，我覺得你沒有抱怨的資格。唉，我希望沒人注意到，只要你保持沉默就沒問題了。」



我一邊這麼說，一邊用右手撚起小雞雞。用左手盡情地把玩著陰部的手淫，與以往不同，快感驚人。



七海一邊被人玩弄著，一邊拚命想無視我，看向不知道寫著什麼的黑板，我清楚地看到她一邊紅著臉一邊看著小雞。



現在的七海認為這種狀況是現實，沒有注意到包括我在內的周圍所有人都是和我一模一樣的人。

如果發現周圍的人和我的表情都和哥哥梔子空一模一樣，會有什麼反應呢?如果知道他對哥哥的小雞雞感興趣，會有怎樣的反應呢?



「啊，我是……七海……我喜歡你，我喜歡你。」



「……咦?」



我故意提高聲音，裝出一副吐露心聲的樣子。

結果完全上鉤了。

七海會優先考慮我，為了獻身而行動，經過和我相似的思考，最終得到我想要的結果，和我應該很投緣吧。好高興啊。



「啊、啊、啊……! ?」



我加快左手中指的運動速度，用指腹拍打陰道內上部粗糙的部位，然後彎曲大拇指，順便刺激陰蒂。



「喂、啊、益……」



一邊責備著陰部，一邊懲罰小雞雞。這種變態的狀況讓我情緒高漲，瞬間就把我引向了射精。

因為完全沒有忍耐，而且因為是在夢中，所以很有可能以快攻達到高潮，所以平時需要1個小時的手淫，這麼快就完成了。真是新鮮的體驗。

還是玩弄妹妹曼子這件事刺痛了我。總之就是想射精，無法忍受。





——比克、比克比克! !





白濁液飛濺，弄髒了我的桌子。一般情況下應該用手捂著，但誰也不會發現，發現了也不麻煩。所以才會有大膽的射精。

雖然知道周圍的一切都是夢中的風景，但還是在學校里，在教室里上課的時候，和鄰座的女學生——妹妹發生了性行為，這樣的場景非常撩人。



「……這……這就是……射精……」



七海興致勃勃地小心翼翼地觀察著射精後戰戰兢兢的小雞雞，突然把視線轉移到桌子上。那里有剛發射的白濁液。

可能是覺得這種東西被人看到會很難吃吧，七海什麼也沒想就用手捧起了白濁液。撈起來還好。但是我不知道之後該怎麼做。如果是汗的話，不久就會干燥，但精液不容易干，干了也會留下白色。

七海會怎麼處理呢?



看著七海把精液捧在手心，心驚膽戰的樣子，我又勃起了。



「什麼，啊，又是……? !」



七海被再次勃起的小雞雞驚呆了。我開始不顧一切地盯著小雞雞，對陰部和陰蒂的刺激也再次出現了。
「嗯……不要、不要……」



「啊!七海的陰部有反應了嗎?黏糊糊的，手指很舒服……我喜歡你，我想要你，七海想要你……!」



咻咻、咻咻、咻咻、咻咻——



「嗯、嗯、嗯、嗯……不要動……大家都在……都在上課……拜托了，所以……不要這樣……」



「發出甜蜜蜜的聲音喘著氣……是在邀請我吧?七海……怎麼了，你也很興奮吧?」



裝出快樂呻吟的樣子，責怪七海。不演這種小戲也沒關系，就像恐慌會傳染給人一樣，色情也會傳染給人。公共廁所里傳來男女的喘息聲，沒有人會不興奮的，所以只要我痛苦地呻吟，七海應該也會漸漸變得性感起來。



「喂，不行，再來一次!」



「哎……! ?不行，等一下……」





——噗、噗、噗! !





此外，混濁的液體飛濺並弄髒了桌子。七海想要做些什麼，但她的手上已經沾滿了渾濁的液體。



好了，再來一次吧。



她又把無法勃起的小雞雞放回床，開始玩弄小雞雞和陰蒂時，七海搭話了。



「算了，等一下。」



「啊……啊……怎麼了……都是因為你，我才這麼痛苦……本來只要你照顧我就可以平息的事情，我卻要一個人一遍又一遍地花費時間來平息，別打擾我啊。」



「……啊，我知道了……如果我照顧你，你覺得滿意的話，我來照顧你……所以，等一下……對吧?看，桌子弄髒了，大家會注意到的……?」



如果書桌再被精液弄髒就會被其他學生發現。所以七海選擇了自己讓小雞咻地射精，暢快地結束。



哼，笨蛋。我因為你而興奮，如果被你嚇到，肯定更興奮。並不是說你拚命讓我射精，我就會停止射擊，完全沒有性知識。……誘導她這麼做的是我。



「七海你在幫我嗎?真的嗎?那太好了。……那麼，在雙手都被塞住的情況下，你要怎麼做?看你的樣子，好像連紙巾都沒有，不喝的話就什麼辦法都沒有了。」



「的、喝……! ?這個，能喝嗎? !」



「對人體無害。你看，你得快點喝下去，把桌子也處理掉。在這期間我也會越來越難受，快點。」



「……這個、這個……喝……真的……」



「啊，我受不了了。」



看到七海躊躇不前，我伸手摸了摸小雞雞。



「等一下，等一下……我喝，我現在喝!」



無論如何也不想讓我手淫的七海一副下定決心的表情，閉上眼睛，把手心的白濁液含在嘴里，還舀起桌上的白濁液含在嘴里。可能是量太多了，已經溢出了嘴角，但拚命吞咽的七海並沒有注意到。

七海咕嘟咕嘟地喝著。表情不愉快，吞咽的速度逐漸下降，不過，摩擦小雞雞的話加快速度全部喝干了。



「喝了，我都喝了……!」



「也舔舔你的手掌吧，要是被黏糊糊的手碰到，就沒法放回內褲了。」



「……我知道了……」



七海像修毛的貓狗一樣舔去手心的白濁液，吮著手指。雖然被唾液弄得黏糊糊的，但被沾滿唾液的手咬著還是很興奮的。



「我、我……該怎麼辦才好呢?」



「你就看我做的吧，照著做吧。」



「……哦。」



本以為在偷看，卻被發現了。七海一臉要哭的表情，戰戰兢兢地把手伸向我的小雞雞，一邊背過臉一邊輕輕握住。



「啊，好暖和啊……」



「七海的手好冷啊。好刺激啊。你不就是為了玩弄手而生的嗎?」



「別胡說……」



七海用右手笨拙地上下摩擦著小雞雞。被背過身去的那張臉——眼睛正凝視著小雞，被雄性的氣味熏得喘不過氣來。



發情了真可憐。我剛才也是這樣，所以很理解那種心情。沒辦法，我只好重新動手了。



我動了動左手的中指，左手只感覺到女人的熱度，又用指腹在陰道天花板上的粗糙部位摩擦、敲打。



「啊，啊? !你說什麼……」



突如其來的刺激讓七海覺得很輕松，於是發出了這樣的聲音。



「你也是從越變越熱、越變越潮的陰部身上就能看出你的興奮。辯解什麼的根本行不通。還有，如果不控制聲音的話，會被大家發現的。」



「嗯、啊……啊、嗯、嗯、嗯……嗯、嗯、嗯。」



鬧得那麼凶，事到如今也不會暴露，但七海好像沒有發現，所以也就罷了。七海用空著的左手捂著嘴，拚命壓低喘息聲。我覺得在保持小高潮的同時，右手的動作也停不下來是很了不起的。



「嗯、嗯、嗯、嗯!嗯、嗯、哦。」



「七海，放開手，我想吻你。」



「嗯?嗯!」



七海瞪大眼睛，不不不地搖頭。捂著嘴的手用力抓住嘴邊。

沒辦法，只好舔了舔抓著嘴角的手背和手指。



「嗯——?嗯——!嗯——!」



七海右手上下移動，上半身仰起逃走。看來她是想讓我心情舒暢。

我是想念哥哥的妹妹，哥哥很高興。



「好像很興奮，怎麼辦?七海，就這樣射精到桌子上好嗎?」



「嗯……! ?嗯、嗯、嗯……」



「喂，用左手按住小雞雞的前端，右手保持原狀……這樣就可以防止弄髒桌子了……」



「嗯!」



七海抿著嘴，左手離開嘴角，貼在龜頭上。如果是現在的話，我可以奪過她的嘴唇，但還是算了。

如果是處女的感覺就可以理解，但初吻這種看不見、只留下感覺的東西是奪不走的。我不想在夢中奪走。



她稍稍站起來，輕輕搖了一下腰，伸出只靠在龜頭上的左手。左手當作子宮口，一邊繃緊竹竿，一邊一遍又一遍地刺。



「啊，快，快，七海!」



「嗯!嗯!嗯……嗯～～～～!」





——咕嚕咕嚕咕嚕! !





和剛才一樣，陰道還在微微痙攣，痙攣越來越厲害了。我一邊品味著離完全高潮還很遠的感觸，一邊將龜頭撞在七海的左手上，射了出去。於是，為了不讓精液溢出，那只手掌像包裹住我的小雞雞一樣蓋住了龜頭。至今為止一直盯著小雞雞的右手，也變成了從左手溢出的少量精液的容器。



「黏稠……黏稠……熱……」



七海對剛被拿出來的兒子種說出了這樣的感想，吞了下去。沒有猶豫。秋乃說我的精液很好吃，也許七海也喜歡上了。現在的心情就像農場里的牛一樣。



「噗……這樣……這樣就可以了吧……?」



「你在說什麼?還沒看到勃起嗎?」



「……咦?」



「我還不滿足。我的性欲還沒有弱到頂多發幾次就結束了。來，你看，再來一次。」



「...... 不、不......"



"哈？"



"已经不愿意了......"



「...... 是啊。 好吧，我之前说过。 如果你不让我感到舒服，我就强迫你去做...... 如果你误会了，我很抱歉，但我强迫你去做做吧。 那不是因为我玩你的来自慰。 」




"咦...... 不是吗？"



那只是我把你的弄湿，顺便自慰而已。 我说的让你痛快，就是在这里用我的小鸡鸡刺向你的，让它从里面出来——总之就是强奸。 」



"那怎么可能...... 还有班上的同学...... 我要是大声说话...... 只会惹老师生气，那就不好了......"



"可是，我这么拼命，却没有一个人看向我，对吧？ 真的只是大声喊叫就能拯救你，让我对你恶狠狠地看着你吗？"



「............」



让步，让步，让步，只要拒绝我的请求，我就会强奸你，把你堕落为快乐，让你手淫，让你绝望，让你觉得没有任何人可以拯救你。 我并不是忘了，只是边玩边做准备而已。



「快，快喊救命!快喊我被色狼了，快被強奸了，對不對?七海?」



「……」



七海的喉嚨發出咕嘟咕嘟的聲音，笑了起來，眼睛里充滿恐懼的七海從椅子上摔了下來，啪嗒啪嗒，椅子發出很大的聲音，一屁股坐在了地上。



老師沒有回頭。坐在前面的學生也沒有回頭。其他學生也不回頭。誰也沒有回頭。沒有伸出援手，只有魔爪在逼近。

七海流著眼淚失禁了。



「呵呵，哈哈哈。」



我站起來，站在七海的面前，一屁股坐在地上，整個人都癱軟了。

害怕的眼睛不停地晃動著，抬眼看著我。



「呵呵，向別人求助吧?也許會有心地善良的人來幫助你呢?也許會有像七海這樣多管閑事、有獻身精神、一心想著別人、一心為別人做事的溫柔的人來幫助你呢?」



「啊……啊……」



「你看。」



「喂……」



「嗯。」



「誰來救救我……」



「聲音小啊。」
「……啊!救命啊!是誰啊!救命啊!救命啊!被色狼了!快要被強奸了!拜托了!是誰啊!救命啊!」



癱坐在地上的七海用盡全身的力氣喊道。

七海出生後一直生活在一起，但從未聽到過如此認真的尖叫。



耳朵搖晃，眼球搖晃，連腦髓也搖晃，小雞雞自己射精了。

飛到七海臉上的精子，切斷了七海的希望。



「真遺憾啊，七海。好像沒有人救你。你的臉被打了就是證據。聽說你認真求助的結果，得到回應的是強奸犯小雞雞。」



啊哈哈哈哈，我一笑置之。越是絕望的時候越要笑，否則只會讓心情越來越灰暗，我的妹妹。



不管多麼絕望，只要從夢中醒來，就能得到救贖。「啊，原來是一場夢，太好了。」無論多麼深的絕望……的。因此忘卻夢想，悠閑地生活。如果沒有忘記夢想也沒關系。畢竟這件事是在夢中發生的。

夢的忘卻什麼的暫且不提，也就是說，七海無數次對沒有救贖的夢感到絕望，也無數次對被救贖的現實抱有希望。

這是地球上第一個有這種體驗的人吧?

對於作為《處女廚···》的究極形態《第一次廚·····》的我來說，那是非常高興的事。



「...... 救命...... 哥哥......"



「...... 七海，你仔细看我，我是七海的哥哥。 」



七海低着头流着泪向我求救。

七海抬起下巴，勉强让七海认出我来，眼睛里的光芒消失了。



"七海，打开大腿。"



「............」



命令也不服从。



"这是哥哥的命令。"



但是，我只补充了这么一句，就打开了湿透的双腿。 因为刚才小便失禁了，所以小便味很重，又变成小鸡鸡了。



我把臉埋在七海的腹股溝里，吸了滿滿一鼻腔小便的香味，吐了出來。然後吧嗒吧嗒地舔著濕內褲。



「……」



七海眯起失去光芒的眼睛，臉紅了。那里沒有我熟悉的七海的影子，也不怎麼有羞辱妹妹的感覺。

原來如此，讓人過於絕望也是個問題啊。還得學會分寸。



脫下七海的內褲。但我的興趣是，如果穿衣服侵犯，就不能完全脫掉，所以特意讓一只腳重新穿。



我再次把臉埋在陰部里，這次直接喝了尿。

鹹，鹹。感覺就像是把沉在鹽堆里的烏賊生吃，會是這種味道。雖然味道並沒有那麼異常，但這樣的感想在腦海中閃過。

發出吱吱吱吱的聲音啜飲。

不是用舌頭舔饅頭，而是舔尿道，讓它清潔干淨。



「這樣你變漂亮了。七海，謝禮怎麼了?」



「謝謝……謝謝……」



「好了好了，能好好道謝，真了不起，我把小雞雞給七海的陰部做獎勵吧。」



「謝謝……謝謝……」



一邊摸著它的頭，一邊讓它的身體伸進打開的大腿里，把小雞雞貼在陰部上，然後蹭上去。雖然不是面對面的坐位，但也是很相似的體位。

哥哥把小雞雞貼在妹妹陰部身上的這種背德感，讓我脊背一陣發麻。

雖然不知道是愛液、尿液還是唾液，但濕漉漉的，非常舒服。



沒有光的黑暗的瞳孔。

我舔了舔她的眼睛。

因為是在夢中，所以可以盡情地舔尿喝尿。因為是在夢中，所以眼球口交這種超出常規的玩兒也可以毫不客氣。



雖然不知道對七海來說怎麼樣，但這里確實是七海的理想鄉。

這是決定對秋乃傾注愛，拋棄了最初盯上的七海的我所能做的，對七海最大限度的補償，也是對七海最大限度的愛的表現。



「七海，會被插進去的。」



「……隨便你吧……」



七海說著，淚水從我舔過的黑眼睛里溢出來。



我把小雞雞放到陰道口，然後探出腰來。



「……嗯……嗯。」



「啊……啊……果然，好惡心……」



接受了小雞雞，咯吱咯吱地裂開的處女陰部，緊緊地勒住小雞雞。

這又會讓人在打破處女之身，戳到子宮口的瞬間射精。

從現在開始奪取處女的時候就用這個活法讓她經曆「初中出」吧。對現實中的七海也做這個吧。



我一邊想著，一邊向前挺著腰，龜頭碰到了牆壁。是處女膜。



「……」



我用龜頭輕輕地戳了戳處女膜，把忍耐的汁液抹在上面，然後一彎腰，一口氣使勁刺了出來。





「好、啊、啊」





——噗!





——布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯! !





「嗯!嗯!嗯!」





打破處女刺破子宮口的同時，射精了。



七海压低声音大声喊叫，身体仰起抽搐着。 被打女的疼痛和注入的热度，似乎把七海引向了绝顶。



梦的世界的小鸡没有精巢的概念，所以即使射精也不会萎缩。 毕竟是梦，所以可以无限射精。



我抓住痉攣着的七海的腿，啪嗒啪嗒粗暴地打了她的腰。 虽然发出了不成声音的声音，但在失去意识的前一个世界的梦中，不能失去意识。 无论多么衰弱疲惫，都不能昏倒，必须持续痛苦地喘息。

用快乐冲掉绝望瞬间的记忆，既能让梦的忘却变得更真切，也能成为激起我的要素之一，所以不会等痉攣停止。

越高兴越高兴。

你就这么不像样地为快乐而疯狂，让你的脑袋乱成一团。

反正从梦中醒来还是原来的样子。





我侵犯了七海。 一遍又一遍，一遍又一遍，好像要把小鸡鸡磨破似的。 只要我做了，七海的反应就会变好。 身体对中出的快乐产生了反应。

在梦中没有感到精力衰退，能射精好几发。 这种精力无穷的感觉让人心情愉悦，精力也在不断增长。



"七海！ 七海！ 七海！ 我要把你搞得乱七八糟！ 你要搞得乱七八糟，搞得你差点儿被和淹死！



「啊啊啊啊啊!啊!啊!和ぇぇっ!古! / /古!死ゃうからあああああっ!啊有時變得很奇怪!你瘋了!混蛋!嗨啊。有啊!討厭啊啊啊啊!好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!不想成為什麼好奇怪!救救我!救救我救救我!誰,啊啊啊啊啊!救救我!你,你救救我!拜托了救救我!像往常一樣救救我吧!」



1次、2次、3次……具體的數字我已經忘了，但大概比之前給秋乃倒的次數還要多。是100次還是200次?依靠夢特有的時間流逝和無限的精力，可以毫不費力地這麼做。



被戳了幾次，被戳了幾次，高潮了幾次的七海像壞了的玩具一樣，發狂地尖叫著求救。



好、好、好、好……高潮不斷，高潮不斷，高潮幾乎要昏迷，高潮幾乎要死了，七海崩潰了。

雖然從使用人類的語言中可以看出有人性，但不久就會忘記人類的語言，像野獸一樣咆哮，忠於性。



那個完成很期待，但是做過頭了。

在七海發狂的狀態下，我突然恢複了正常，等我回過神來，發現已經積了一大片白濁液。



最後一次射精後，拔出小雞雞，陰道內的精液隨著「撲通撲通」的聲音逆流而上。按照男人的習慣，狂妄地射精。

我想讓你明白你是一個女人，而不是一只公雞的立場，但我可以忍受。我很有耐心。



看著像被釣上來的魚一樣痙攣著的七海，一邊反省一邊逃跑似的停止了「精神感應」的使用，從七海的夢中逃脫了。



"用"千里眼"观察七海的情况，七海躺的床上零零碎碎，七海自己也在微微痉攣。



"哇，真烦人啊......"



这种情况实在太严重了，我脱口而出，连睡觉的时间都没有，直到早上都在处理事后的事情。 烘干衣服、洗干床单和床垫、篡改导致痉攣的痛苦快乐的记忆...... 虽然是"超能力"引起的问题，但还是感谢了"超能力"。



无论多么的梦，多么糟糕的梦，一旦醒过来，梦就像泡沫一样瞬间。
--------------------------------------------------------------------------
翻译君：8.31一更，9.1七更，9.2和9.3一天一更，9.4两更，9.5三更。 后面半个月我很忙，看时间更。 未润色的就不要问我密码了。 

16.第16话【妹堕】 
[第16话] by 丝袜控

第16话【妹堕】

我想尽办法在家人起床之前处理完事后，打算今天休息一下。

结果一觉也没睡好，睡意太浓，学习也懒得动，还是休息一下比较有好处。



一边使用「千里眼」观察家中，一边钻进被窝装睡。



从自己房间里出来的七海的表情虽然有些尴尬，但看起来好像松了一口气。

「啊，原来是一场梦，太好了」，我终于放心了，感觉像是被拯救了。

用「篡改记忆」的「超能力」，把可能让七海变成废人的记忆全部篡改了，这是当然的，不过知道果然没有问题后松了口气。

具体窜改了哪一部分的记忆呢?夺走处女，以「初中出」为借口，之后的性爱记忆几乎都窜改了。因此，七海没有因破碎而疯狂的记忆。



大概是下到客厅，老妈对她说:「把天空叫醒吧。」七海脸上虽然有些尴尬，但还是露出亲切的笑容，答应了她的要求，再次走上楼梯。

七海在门前做了个深呼吸，下定决心似的敲了敲门。敲了好几次门，七海都无视了，门开了，七海走进了房间。



「哦，哥哥?，饭已经做好了哟~ ?」



她的语气不像往常那样堂堂正正，这句话让我感到有些距离，我坐了起来，身体微微蜷缩起来。



「……嗯……早上好七海。今天啊，你来之前没起来吗?」



「好像啊……」



「……七海怎么了?你脸色这么难看啊?」



「啊?没那回事啊?」



「是不是做了什么噩梦?」



虽然做噩梦的是我，但为了演好哥哥，我要表现出敏锐的洞察力。



「……啊，不，不，没什么啊，啊哈，哈哈哈。」



「有什么事吗?我是你哥哥，轻而易举就能发现妹妹有什么奇怪的地方……然后怎么了，发生了什么事?」



「……哦。」



「昨天我得到了七海的安慰，让我还恩吧。如果一直欠妹妹的钱，作为哥哥也太没出息了吧?」



即使在梦中被色狼强奸，也有从幼年时期开始积累的恩情。而且有问题的是在梦中——自己的心情起作用的梦中。而且，根据《精神感应》中灌输的色情妄想和色情愿望，七海认定自己是在性方面看待哥哥的。



身为妹妹却对哥哥有性幻想，做哥哥的色情妄想，对哥哥发泄色情欲望，然后和哥哥玩变态游戏，被哥哥夺走处女之身，做了和哥哥进行性行为的梦。

从梦中醒来，虽然会想「啊，原来是梦啊，太好了」，但梦是让人看到古老的记忆、隐藏的愿望、不记得的东西等的东西。

不管做的梦是什么形式的，明明是妹妹，却做了和哥哥那样的梦。明明是妹妹。明明是血脉相连的兄妹。



这意味着兄妹关系出现了决定性的裂痕。

一旦意识到哥哥，做了那样的梦，就会产生自己有那样的愿望的错觉，像以前那样作为普通兄妹的行为就无法实现了。意识到身边的异性就在身边。



「虽然我这样靠不住，但我很珍惜你，这一点是肯定的。虽然我能做的事情有限，但有什么事就告诉我。为了七海，只要是我能做的，我什么都愿意做。」



「……哥哥……」



七海激动地颤抖着，从床上坐起来，扑过来抱住了我。她温柔地抱住了七海。



那么，现在的七海到底是怎么看我的呢?是哥哥，是男人，还是雄性?



「七海，无论发生什么，我都要救你，无论如何我都要救你，我绝对会为你着想。」



我小声说着，吻了吻她的额头，然后七海哭了起来。

梦中无可救药的绝望似乎起了作用。

我曾经无数次救过七海，也无数次救过七海，正因为我这么说，这句话才会对七海产生效果。……在梦中不但没有那样做，反而成了加害者，但七海认为那是自己的心造成的，所以不算。



深层心理起作用的梦，真的对灌输和洗脑很方便。



「七海。」



我加大了拥抱的力度，呼唤着七海的名字，七海也像回应我似的加大了拥抱的力度。



用透视看了看内衣，发现是湿的。

我把睡着的七海扯下来，洗了内衣等，所以从梦中醒来后就被淋湿了。



接着用「透视」看心脏，心脏扑通扑通地剧烈跳动着。



我没有用《读心》。

七海的情况是，比起读取到内心的变化，看身体的变化来确认自己是否堕落更色情。



「哥哥……」



「什么啊，七海?」



「哥哥，对不起……对不起……我是坏妹妹，对不起……!」



七海和刚才一样哭着，突然开始道歉。



「我……我……!我明明是哥哥的妹妹，却用下流的眼光看哥哥，做下流的妄想满足下流的欲望，甚至做了和哥哥对骂的梦……!」



「…………」



「哥哥是我的哥哥,我是哥哥的妹妹,但这种心情了,如果不行……!但却不行,因为我知道但是……!但我把哥哥看成一个男孩。这让我觉得很…… .」




「…………」



「对不起,对不起,对不起……这么坏的妹妹,对不起……哥哥h的心情变成不行的妹妹,对不起……这样哥哥抱着我之间,也一直成为了h的心情……对不起……」



看来，不用确认身体的变化，七海就已经堕落了。似乎沦落为用性的眼光看待哥哥的妹妹。



「七海。」



叫了一声她的名字，七海瞬间减弱了抱住我的力气，但我却用更大的力气抱住了她。

脸、头贴着我的胸膛，为了缓和胸中汹涌而来的无可救药的思绪，她无声地在心中的痛苦中喘息着。



「我就是我，看着我。不管我是哥哥还是男人，看着我。到现在为止，一直和你一起生活，照顾你，和你一起生活的我——看着一个叫空的人，七海。」



「……」



七海抬起头。

那张被眼泪打湿的脸非常稚嫩可爱。

眼睛红红的，白皙的脸颊也红扑扑的，嘴唇像充血了一样圆鼓鼓的，红红的。
——啾





「……! ?」





我把嘴唇贴在七海的嘴唇上，夺过了七海的嘴唇，七海瞪大了眼眶湿润的眼睛。



「喜欢,七海。你是我的东西。你出生的时候开始到现在为止,我一直看到七了。即使我们兄妹的你对我来说是特别的存在,哪里都有人会偷七海的话,我强迫你也想抢走吧。」



「……你……♡。」



「血缘的眼神中看到的不是只有你。我也是。我也作为异性看到你了。昨天因为各种各样的理由来辩解了,其实你看勃起了。……我听说在色情心情的时候,我非常非常高兴。七是这么说的时候,真的很开心。」



虽然听起来像是爱的告白，但我有一个叫秋乃的普通女朋友。虽然我像在追求她似的滔滔不绝地说着乱七八糟的话，但最终还是只能当个待性妹妹。



「是啊……原来是……哥哥♡♡哥哥也这么想我♡♡啊……啊啊♡♡哥哥♡♡我爱你♡♡♡」



黑眼睛里浮现出一颗红心的七海，用力将她的嘴唇压在一起。缩成大腿内侧的七海难过地揉着大腿。

我用力抱住她，好像要勒死一样，兴奋得爪子伸进她的后背，贪婪的好像要割掉她的嘴唇，我用舌头打开了她的牙齿，口水使我干燥，倒口水滋润我。



「啊哈~ ~ ~♡~♡~哥哥~♡哥哥~哥哥~ ~ ~」



「七海，你看，再不下去，妈妈和姐姐就会怀疑了。」



「……喂，没办法了……哥哥，今天早点回来吧?我想和哥哥继续……在那之前我会忍耐的……拜托了，哥哥……?」



七海从床上下来，双手抱在胸前请求似的说道。微微歪着头向上看也很可爱。



啊，真是没办法了。因为太困了，本来打算逃学睡觉的，但被这么可爱的人拜托了，现在不是马上就想犯尽吗?



「啊，我知道。我也很想要七海。……对了，要不我们俩就不去上学了?我感冒了，你来照顾我。」



「……好!好啊!哥哥!就这样，一起休息吧!哥哥!」



两眼放光的七海蹦蹦跳跳地说:「那我就这么告诉妈妈吧!」说完，就高高兴兴地走出了房间。







那么，在老妈和花凛离开家之前不能和七海在一起，在这期间获得新的「超能力」吧。在这种睡意疯狂的状态下，也没办法带七海去神社尽情做爱。



创造的是体力、活力，也就是——恢复精力的力量。



想象一下疲劳困倦时入睡前的状态和起床时充满活力的状态之间的差异。脑海里浮现出精力恢复最明显的时间。



于是，像铅一样沉重的身体，眼看着就变轻了。最近从未体验过的身体的轻盈。

庞大的体力、涌起的活力、不断沸腾的精力。这是我上小学以来的第一次感觉。



刚刚能使用的「超能力」——「恢复精力」，效果立竿见影。



干劲十足，干劲十足。如果不把这股气力用在什么东西上，心脏就会破裂，几乎要死了。



趁此机会试着试错，看看能否赋予「念力」感觉。



想起在使用「念力」的时候用手掌碰到什么东西的感觉，试着把那种感觉指向「念力」，但没有效果。



于是，我一边想象着用棍子戳东西时的触感，一边试着使用「念力」，但没有效果。



这次改变做法，把『念力』缠在手臂上，在那种状态下试着触摸什么。有效果。

虽然手掌没有碰到墙壁，但由于将其缠住手臂而形成膜状的「念力」碰到墙壁，墙壁的触感就会从那里传达出来。

就像某个橡皮人伸长手臂一样，把『念力』的范围扩大伸长，还是有感觉的。

用五指将「念力」分出手的形状也能做，普通的触摸也能做，触手游戏也不是梦。

为什么会有这样的感觉呢?我完全不知道，总之，感觉就像缠绕在皮肤上的「念力」一样被扩张了。



这倒是可以，但把『念力』当作远程转子使用，然后获得感觉的目的没达到。

虽然这只是像橡皮人一样伸着胳膊而已，不过算了。

靠「念力」获得感觉。虽然不能像远程转子那样使用，但是可以触摸到不能触摸的东西了。



灵的存在就是灵的存在——『念力』等『超能力』能起作用，之前我让幽灵的裙子飘来飘去，确认过了。



东云命琴。我本想当着变成幽灵的你的面侵犯你的妹妹，但我会把你也一起侵犯。幽灵的姐姐和人类的妹妹，这是世上罕见的姐妹丼。



「咕咕咕……」



接下来……选谁好呢?

是有血缘关系的姐姐花凛还是妈妈，是儿时的玩伴绫音，是坐在旁边的莉绪，是社会的教师雅美，是保健教师千圣，还是幽灵的命琴?啊，绫音的母亲加奈惠也可以啊。要不绫音也一起犯了，吃母女盖饭吧。



啊，好啊，好啊。因为期待，胸部和小鸡鸡都膨胀起来。

嗯，总之现在是七海。侵犯七海。事情从那以后再说。
----------------------------------------------------------------------------
翻译君：温馨提示，未润色暂不开放。 

17.第17话【全肯定性处理妹妹】※H有※ 
[第17话] by 丝袜控

第17话【所以肯定处理妹妹】※H有※

九点半左右，七海以外的家人终于都外出了。

妈妈去工作，花凛去大学。



七海报告说我好像发烧了，花凛让我量体温，但只要好好使用「发火」，伪装什么的很简单，所以很顺利地得到了认可。

可能是体温接近40度的缘故吧，花凛很少见地担心我。用喜欢还是讨厌来形容的话，我应该属于讨厌的一类，而那个花凛却担心我。我有点高兴。

没办法啊，为了增进姐弟之间的关系而举办的联谊会暂时就饶了她吧。



这么说来，老妈还是那么冷淡。甚至连看高烧将近40度的儿子的情况都没有。也许是因为太忙的缘故，但她总是游刃有余地行动，应该可以先观察一下。

真是的，不管是爸爸还是妈妈，我的父母都是能看出问题的人吗?



算了，先别急着换衣服，我们也得赶紧出去。



性行为——准确地说，能把我射精的瞬间拍成影像保存下来的，只有那个神社。

我可以直接拍，但如果能拍出360度全部拍摄，明明是用视频记录的，却可以自由调节摄影机位置的超常视频，那就只能选择那边了。

所以要想把夺取七海处女的瞬间拍成超高性能的视频——神的视频，就必须去那个神社。



「哥哥，你不在家吗?妈妈姐姐也没有人啊?为什么要特意在外面……」



「第一个和你发生性关系的地方？我不喜欢妈妈和姐姐们正常生活的地方。没有人记得，没有人知道，没有人靠近，因此到别人。一个没有污染的地方，有一个特殊的含义——我想在这样的地方夺走你的纯洁。」



「哥哥♡。」



谁也不记得，谁也不知道，谁也不靠近，谁也不污秽，简直像圣域一样的地方。而且那里是神社，是个神圣的地方，在神社正殿的祭坛前——神前。

到底具备了多少最好的条件?

要抢处女，就只有这里了。





可能是因为被我重视而感到高兴吧，我麻利地换好衣服，带着七海前往供奉神的神社。



白色t恤，黑色无袖连帽衫，米色短裤，黑色过膝袜，白色和浅灰色运动鞋，七海就是这样打扮的。无袖连帽衫的帽子上有猫耳朵一样的东西，俏皮可爱。

她的发型和往常一样，是三股辫，半截辫，很像女孩子的风格，但因为穿的衣服很男孩子气，所以看起来很不协调。但那又非常相称。



她从打扫我房间时发现的黄色书刊中掌握了我的兴趣爱好，适合自己的服装，还有我的喜好，都能精准地抓住。

我问她为什么会有符合我喜好的衣服，她说不知道穿什么样的衣服才好，也就是说，七海把我的黄色书刊当作时尚杂志。色情。



「哥哥，我可以问你去哪里吗?」



「等我们到了就好了。」



「知道了。那我就很期待了。」



七海走在我身边，开心得就像哼哼歌一样。这么说来，和七海这样外出还是小学以来的事了。

真好啊，到现在为止都没有一起出去过，竟然为了做爱一起出去了。





七海开始在远离住宅区的地方不安地看着我，但我什么也没说，继续往前走，然后踏上通往神社的林间小路。

天还没亮，阳光却被树木遮住，显得有些昏暗。



「…………」



七海虽然心怀不安，却什么也没说，紧紧抓住我的胳膊，从我身边走来走去。

那不安的样子就像小动物一样可爱，我甚至想过要不要在这里把它推倒，但好不容易来到这里，我还是在正殿犯了罪。



走在林间小道上，看到的是无人打理的破旧神社，就像废墟一样。



「来了。」



「……啊?这里、这里?」



「啊。没有人记得，没有人知道，没有人靠近，所以不会被任何人玷污。而且是供奉神sama的神圣场所。如果想夺走重要的七海的处女，就必须在这么神秘的地方。」



还有，因为这里是供奉着给予我「超能力」的kamisa的神社。



「……这样啊……哥哥，这个神社供奉的是什么神呢?」



「好吧。」



「什么?」



「我也不太知道。这里的神既不是火神也不是水神，是什么都不掌管的神，只知道像我这样的人会被魅惑的奇怪的神。」



「那是什么啊，挺奇怪的。」



「是的，很奇怪，很奇怪。所谓怪人，就是变神。」



真的，kamisama为什么会给我这种人『超能力』呢?



「嗯，这些都无所谓。七海，你不喜欢在这里吗?」



「是啊。如果哥哥说这个好，我也喜欢这个……我是说，我说我不喜欢，但是没有地方说这个好。这就是哥哥想要的原因在这里。那我只能说，我也想在这里做。」



「那也是，那就进本殿吧，让神sama看我们做爱吧，七海。」



「……啊，嗯♡。」



在神面前做爱。那是轻视神、蔑视神、贬低神、污秽神的渎神行为。



秋乃那时候也是这样，人道、道德、伦理、信仰，连这些都没有的最低、最高的渎神性……是我第一次做爱。



近亲相奸的背德感和这种背德渎神行为结合在一起，令人毛骨悚然。

而且，我一点也不打算和七海交往，不把七海交给任何人就独占了七海，还想把七海当作自己的性处理妹，这种最差劲的想法让我更加毛骨悚然。





我拉着七海的手，把她带进了神社的正殿。



昨天和秋乃玩得很开心，本来应该弄得很脏，但还是飘着一点点丹桂、栗子花、乌贼的味道，正殿内部却很干净。



「哥哥……♡。」



「什么呀，七海?」



嗯，当我以为我可以和我哥哥做一些色情的事情时，我感到非常高兴和兴奋，以至于我的肚子都被挤压了♡我又生病了，我的心在跳动♡我是头我不只是喜欢我的哥哥，我全身都喜欢他，我全身都在找他♡♡」




你说你的身体需要我?

喂喂，处女的癖好不是很性感吗，这身体太性感了吗?……我这么想着，这句话好像还记得。



我手上的色情书里好像有这么一个女性角色。「如果我觉得我可以和哥哥做些什么的话……」虽然把关系改成了兄妹关系，但台词内容几乎和色情书里的一样。



就是那个。七海为了让我兴奋，无知地努力着。

不愧是对我顺从又献身的妹妹——七海啊。到了这种时候，你还在为我说话，我只能说你真是太用心了。



「嗯，你明白吗哥哥？我现在的台词，就是你那部色情漫画里出现的台词……哦，那不是说谎，因为我模仿了漫画里的台词。？因为它是恰到好处的台词表达我的想法，我全身都喜欢哥哥，全身都想要哥哥♡♡」




七海害羞地含含煳煳地说，我已经无法忍受了。



「七海，过来。」



「♡。」



我张开双臂这么说，七海没有犹豫也没有踌躇，径直冲进了我的怀里。



「啊哈♡ 嘻嘻♡  哥哥最棒来♡ 肚子一直一直的♡ 抱着哥哥时肚子舒服,但感觉悲伤空虚的难过~♡ 」



抱紧了欲望完全暴露的七海。

左手抱着后脑勺，右手抓住屁股。脂肪少、紧实而有弹性的臀部。虽然她并不喜欢运动，但身体正慢慢地变成女人。不那么圆润，没有成年女性的脂肪，光滑而丰满的幼小身躯。



抱在一起把小鸡鸡压在有裂缝的地方。短裤和短裤，长裤和长裤。虽然隔着这样的障碍物，但还是隐隐感到温暖。



「啊，对了。七海手淫过吗?」



「那是什么，一个人做很色情的事。我从来没有做过......我的意思是，我不能。隔壁房间有一个姐姐，另一个房间有一个妈妈，就在隔壁房间。我房间对面有一个哥哥。我不能这样做，因为我一想到就害怕。」



我家的墙壁很厚，所以听不到一般的咻咻声和喘息声，不过，大概不知道吧。

除非你自己喘着气，家人提醒你再安静一点，才能大致掌握墙壁的厚度，或者听花凛的喘息声，才能了解到有多好。……不，本来就听不见，所以无从掌握。



「厕所啦浴室啦，有很多地方吧?」



比如学校的保健室。应该是被我的「念力」吞噬，抱怨身体不适去保健室的时候。



「在大家都用的地方，我可做不到那种事啊……」



「原来如此。不过这个神社好吗?」



「现在谁也不使用吗?那就好。那,已经不能忍受了。h的事情不能忍受东西♡ 我梦想着和哥哥做一些淫荡的事情 ,哥哥和我互相要求你再也无法忍受什么的♡♡ 」



「是啊，不用再忍耐了。这里没有人来，就只有我和你两个人。尽情地性爱吧，心情舒畅到昏过去。」



「嗯，♡。」



揉着七海屁股的右手的位置发生了变化，中指从短裤的缝隙中插入，摸到了阴户。



「啊♡。」



七海微微仰起身子，发出声音。



「哥哥……♡。」
七海湿润的眼睛仰望着我，难过地呼唤着我，嘴唇重叠在一起。



用中指抚摸着阴部的肌肉，在阴部的入口附近来回抚摸。七海每次都发出声音。因为是接吻的状态，声音含混不清。



在我摸到她之前就湿漉漉的阴部又涨了一层水，沾湿了内裤，淌到大腿的人汁流到了地板上。



确认已经完全湿了之后，我把嘴唇从七海的嘴唇上移开，手指滑进内裤里，开始玩弄生阴部。



「啊♡啊♡哥哥的手指在摸我的那个地方♡咻咻咻地发出啪嗒啪嗒的声音♡。」



直接碰到的阴部像被烫过一样热，几乎要烫伤了。

沿着裂缝，小心翼翼地打开或关闭入口，慢慢解开。



秋乃的时候，知道手指和玩具等异物完全没有插入，我冲进去「先把我的阴茎放在秋野的阴户里」，但这次我明白了。 。

和秋乃不同，我不爱七海，所以也不怎么执着吧。



「……哈哈，手指，心情好♡。」



松开了手，从内裤上抽出手来。

以从前面拥抱的姿势从后面玩它是很困难的，所以在变成七海面朝后从后面拥抱的姿势后，取下短裤的前扣并拉下拉链，然后从那里伸手去摸阴部，然后再玩一次。



嗖嗖、嗖嗖、嗖嗖、嗖嗖——



「啊啊啊啊♡ 啊,哥哥你的手指触摸我的那里的可以啊~ ♡ 诶! ♡ 这样太色情了♡ 」



七海凝视着被人把手伸进前面空空荡荡的短裤里玩弄的自己的阴部，不由自主地脸红又不由自主地害羞。

没有人会在我的黄色书刊上做出这种行为，所以这是七海自己做的事情。如果就这样灌输性知识的话，会变成不可思议的大变态，我很期待。



七海凝视着阴部，我拨开头发，吸在她的脖子上。



「啊? !什么? !」



我用左手抱住惊得跳起来的七海，阻止她动弹。右手依旧摆弄着馒头。为了贴上吻痕，用力吸了一口，甚至引起内出血。



「什么?哥哥，你想吻我吗?这也是什么事?」



把困惑的七海放在一边，吸了十几秒，嘴唇离开了。那里有嘴唇形状的内出血痕迹。最后，我舔了舔那个吻痕，然后吻了一下。



「这是吻痕，证明你是我的东西。你不喜欢吗?」



「我是哥哥的证明……哎哎哎，哎哎哎哎，我不是讨厌，反而很开心哎哎。」



哗啦哗啦溢出来的爱液。我觉得差不多可以把手指伸进去了，于是慢慢地把中指伸进去。



不，不，不，噗噗噗——



「哎哎，哎哎……哎哎，哥哥的手指进来了哎哎，又硬又有力，男孩子的手指……哎哎。」



一开始她的表情很痛苦，但很快就变得很舒服，于是我慢慢地将手指活塞运动，摸索着阴道顶部，寻找粗糙的部位。



「啊!♡在那里♡在那里♡♡!」



然后在阴道壁上摸到粗糙的部位。

摸到七海那里的瞬间，稍微跳了一下，高声说道。

轻轻地揉搓粗糙的部位，用指腹轻拍。



「哎!哎!哎!我是哥哥啊!哎!我好厉害啊!哎!我肚子里吱吱响!哎!哎!」



七海紧紧抓住我玩弄阴部的手臂喘着气。她的手用力过勐，虽然有些痛，但中指在阴道内获得的快感抵消了疼痛。



「啊♡啊♡啊什么，出来了……! ?什么啊，然后……我就尿尿了!♡啊♡啊♡啊，不要看啊，哥哥!♡♡。」



七海恳求她不要看，我把下巴搭在她肩上，探出身子凝视着万科。

如果让我不看，那我就只能看了。



「啊? !不行，不要……!」



七海用右手按住我的头，我含着她的手指，强行阻止她。



「等、不要……求你了，不要看我，真的求你了，我不想让哥哥看到我尿尿的样子……」



七海涨红了脸，咬着嘴唇，泪水渗出，拼命忍住尿意。可能连用左手的时间都没有，左手被用力地握着，一动也不动。



大概不是尿尿，而是潮水吧。大概是快要把盐吹出来了吧。



「哇、呜、呜、啊、啊、啊、啊、啊、啊、哈哈哈、哈哈哈……」



七海颤抖着流着眼泪。看着她的样子，总觉得她很可怜。

没办法，我就别再使坏了。



——吱



我用食指和拇指捏住七海的阴蒂，刺激她。



——噗哧哧



「好啊，啊啊啊啊啊啊!」



于是，七海被阴蒂被抓住的刺激和海风吹来的快感弄得目瞪口呆，一边仰着背一边颤抖起来。



「啊、啊……啊、啊……哇、哈、啊……」



好像是在吹潮的同时轻轻变了，阴道内轻微的痉挛传到中指。



我松开七海含着的手指，在七海耳边低语。



「舒服吗?让我看着尿尿。」



「……」



七海呆呆地盯着某个地方发呆，被这句低语拉回了现实。



「啊……啊……啊!对了，我尿尿的样子……哥哥……嗯……嗯……」



「七海一边尖叫一边吹潮的样子，好可爱哦。」



「……啊、啊、好可爱……」



「啊。刚才不是尿湿，只是吹潮而已。潮吹是在高潮之前责备G点就会发生的现象。不是尿湿，放心吧。」



成分上好像和尿一样，但小便和潮吹不一样，也不一样。潮水是尿，但又不是尿。有时也把吹潮的人叫做嬉，但不是。



「是……是吗?」



「是啊。我知道你很害羞，但你不用那么沮丧。谢谢你用我的手指让我心情变好了，七海。」



「啊，哎，不用客气……哎?」



七海歪着头道谢。

啊，已经很可爱了。我本想再欺负他一会儿的，但我已经受不了了。



「七海，这边。」



「啊——♡。」



七海顺从地转向这边。

因为是正面对峙，所以可以清楚地看到她的失落表情。张开的嘴巴散发出甜甜的味道，凝视着我的眼睛让我着迷。



七海看着我，心情激动，她慢慢地被我推倒，七海似乎察觉到我想做什么，兴奋的表情中充满了喜悦，她把手贴在我的两颊上。



当我凑近她的脸亲吻以满足七海的要求时，我拉下拉链，从前开口露出鸡巴，然后慢慢坐下，将鸡巴塞进她的短裤，花卉图案我用花边在粉红色的裤子上擦鸡巴.




「噗……啊……小鸡鸡……爱惜爱惜哥哥的小鸡鸡……爱惜爱惜爱惜。」



棉花的柔软触感和软绵绵的棉纱的柔软触感，真的很舒服。……但这只会碍事，所以用「千里眼」一边观察一边脱掉短裤。
这时出现了不知道是潮水还是爱液的缘故，变成滑熘熘的软乎乎的阴部。



现在很自然地使用了「千里眼」才想起来，这么说来，并没有使用「超能力」。

但是，对七海来说也许这样就可以了。如果用念力爱抚的话，就会被这种奇妙的感觉所察觉。能用的只有《千里眼》、《透视》、《读心》、《精神感应》等朴素的东西吧。

也就是说，除了秋乃和七海以外，其他人都可以解禁使用「超能力」。……之所以包括秋乃，是因为我不想和秋乃使用「超能力」做爱，只想靠我的力量做爱，这是我的感情。



「喂，哥哥，别着急啊……♡。」



「啊，不好意思不好意思。因为七海太可爱了，所以我才故意刁难她。请原谅我。」



「嗯，我爱你。」



七海满脸笑容地原谅了我，我摸了摸七海的头，坐起身来调整小鸡鸡的位置。七海也稍稍站起来，认真地观察着小鸡被抓去的样子。



「哇……太可怕了……我真的有这种感觉吗……」



「就算不插进去，也会被强行插进去的。绝对会做爱的。我可饶不了你。」



「如果可以的话，我希望你对我好，但被强行塞进去粗暴对待也许也不错吧♡。」



「那么，如果能顺利进去，我就温柔地对待你，如果不能进去，我就粗暴地侵犯你。」



「哎哎，好开心啊。」



「你不害怕吗?丧失处女好像很痛啊。」



「要是能和哥哥上床就没事了吧♡再疼我也忍着，所以一定要上床吧♡。」



「七海真的很可爱。一想到我现在要侵犯你，我高兴得心脏都要炸裂了。」



如果她微笑着说「那我们做吧」，我就无法保持理智。



把小鸡鸡插在阴部的裂缝里，用龟头蹭黏煳煳软乎乎的阴部。一开始只是这样，但渐渐兴奋起来，连钓竿都蹭上了。过不了多久，不知不觉间就会被插进去。



可能是察觉到了这种可能性吧，七海虽然心满意足，但还是认真地开口了，想在不小心插进去之前说出来。



「……哎，哥哥，我不能做哥哥的女朋友，因为我是妹妹，不能嫁给哥哥，但不能做女朋友，也不会嫁给任何人。我要你成功，结婚并快乐......但是，但除此之外？我知道你很贪婪，最糟糕的要求......？......我希望你也能看到我。 」




真的，七海一直在看我。

一般情况下，我会说除了她以外别去看别的女人，但她却理所当然地承认了自己有别的女人。

但是，老实、顺从、有献身精神的七海表露出这样的欲望，恳求我也看看她。



……嗯，啊，是吗。



当然有这个原因，但说不定七海已经看出我身上有女人的影子了。

在尊重那个人的同时，因为无法忍受而追求我，所以七海出于内疚才会对我说「希望结婚后能幸福」之类的话。

是啊，也许她并不是为了我，只是因为内疚才这么说的

从刚才开始，我的盲目言行就很明显，但内心也许涌动着复杂的思考和感情。



为了不造成日后的冲突，应该说出来。即使被拒绝了，我也宣布一定要做爱。七海也接受了。所以，不管是强迫还是强奸，我都绝对会做爱。

七海本来就没有救了。近亲通奸这种无视道德伦理的行为已经被她接受了，所以她没办法和任何人商量。



无论到哪里都能轻松，真是太棒了。



「……对不起，一直沉默很抱歉。七海，我有女朋友。但是我……」



「好吧……是的……我知道，我知道。哥哥不管多晚都20:30回来。但前天和昨天已经过了21:30。当哥哥回来时，一股鱼腥味。绝对有什么东西......我以为她能够做到并带着大量的性爱回家。」



「…………」



「我啊，没做那个梦，好像从很早以前就喜欢哥哥了。因为，当我想到哥哥有女朋友的时候，我的心就疼得快撕心裂肺了。」



「…………」



「我的哥哥，我从小就对哥哥的表演表达感激之情 。不知怎的，他钻进了我的脑海，让我欲火焚身。撒谎调戏我。那个进入我的梦想并承诺我的哥哥.. ..最垃圾和最糟糕的哥哥，但我似乎很笨。即使我知道，我也忍不住。我喜欢我的哥哥，我受不了♡♡」



哇哦。全都暴露了。

为什么会被发现呢?

自导自演很巧妙，所以它不会被抓住，我的思想没有受到任何干扰，因为我可以读取将我脑海中的一切传达给另一个人和另一个人的心的「心灵感应」 . 这是肯定的，因为我在「阅读」中找不到这样的东西。 



如果说『精神感应』遗漏了我的思考，也就罢了，我的思考很好地歪曲了传达。比如，把七海可爱之类的话，改成哥哥好帅，伪装成七海的想法。



那为什么呢?这么简单。身边就有这样的例子吧。自称拥有『治疗』这种特殊能力的人。还有看穿我是能力者的家伙。



七海特殊能力觉醒的可能性。



不是没有。本来就有这样的征兆。

前天，我只是小声嘀咕了一句「我回来了」，就从隔着墙壁和门的客厅跑了过来。



如果能力者的,对方的心的声音·······我的·········异常的听觉着···········,或单纯,能读懂对方的心的声音·・・・・・・・・・之类吧。

中墙隔音性能高的厚厚的七海是细小的声响闻,七海和在对面的房间之间。但房间安静的生活,其超人的听觉必须被作为特殊能力升华了。



问题是发展成特殊能力的理由和原因，这边连讨论都不考虑



我一边把小鸡鸡蹭到黏煳煳的阴部身上，一边这样想着。



「你知道我做了什么坏事，还是喜欢我。」



「嗯。哥哥是什么人,我哥哥也喜欢上了这个人类的全部。全部都是自导自演也知道,也无法忘记那个恩恩,恋爱感情因为错觉,你也知道,但我喜欢哥哥是不变的♡♡ 」



七海不是单纯的性处理妹妹，是对我来说很方便的·······，所以肯定会处理妹妹·········是这样吗?

原来如此，好色情啊



「嗯，不管怎样，我会让你做我想做的。我现在和七海约会的时候会和她发生很多次性关系，而且我会越来越多地增加发生性行为的女人。啊，就算你说不喜欢，我也会答应的。」



「嗯，嗯，那也没关系啊，我爱你，我爱你，我爱你，我对哥哥有利，我是全肯定性处理，所以我爱你。」



「不知道是在看还是在听，果然是在揣摩我的心思啊。」



『』啊♡哎♡对不起♡我觉得我真的和我的哥哥有很深的联系，我很开心♡♡」




灌输、催眠、洗脑。

即使暴露出这些对思考和内心的干涉，也能完全完美地将七海夺尽，完全没有出现任何障碍。

这是不暴露就无法判明的事实。

因为暴露出来了，所以关系变得更深了——可以加深关系。



但是，虽说已经夺尽了七海，但还有很多东西没有夺回来。我并没有真正夺走阴户的童贞或肛门的童贞。 

接下来就慢慢花时间一个一个仔细地抢吧。



「啊，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你。」



但是，献出第一次并夺走第一次的只有秋乃。

就像在男人的第一次性爱是由秋乃献出了肛交童贞而夺走了肛交处女一样。

只要能做到这一点，肛交就无所谓了。

总之，把我的第一次献给秋乃，夺回秋乃的第一次就可以了。



「哥哥,现在我只看!即使是现在,你没有考虑其他的女人的事!即使我对哥哥来说是非常方便的全肯定性处理妹妹,我也会嫉妒,也会自私啊!」



七海生气的脸也很可爱。

今后也要像这样思考和用心去做七海讨厌的事，让她生气，然后享受她的反应。



「不要使坏我啊……♡。」



就像这样。



「哥哥真的很坏，所以……♡。」



「好了，关于一些无关紧要的事情，话题转移了很多，不过小鸡鸡已经到极限了，你的阴部也想要侵犯，让爱液溢出来。差不多该做爱了，七海。」



「嗯，准备就绪啦♡哥哥♡。」



七海双手绕着我的脖子要小鸡鸡，七海按照她的愿望，把一直蹭在阴部身上的小鸡鸡「咻」地一声插入阴道口。



「七海，被插进去了。」
「 很好♡啊♡我喜欢我哥哥♡我爱你♡♡所以我爱你♡♡我想被你侵犯♡♡♡」



为了回应七海要求在变得有点语无伦次的情况下暴露自己的欲望，我在接吻时一边慢慢地把小鸡鸡伸七海的臀部。

从龟头到龟头冠，依次沉入阴道内。



「嗯~ ~ !♡♡♡。」



就这样慢慢地把小鸡鸡放进阴户里，七海一边发出开心的声音，一边继续贪着我的嘴唇。



还在上初中的七海的乳房很狭窄，连处女膜都没到达的小鸡鸡被紧紧勒住，虽然被催促射精，却被拒绝侵入。甚至有被推回的感觉。



因此，我稍稍弯下腰，就能感觉到皮肉撕裂的感觉，但只前进了几毫米。



我想尽量不让她疼，但半途而废的话，就完全不能做爱了。



虽然对不起七海，但也是没办法的事。无法体会到处女膜的触感虽然很痛，但也是没办法的事。

只有狠狠地把小鸡鸡插起来，一口气撕破处女膜，撕掉吱吱吱吱的这个馒头。



为了想让吻过的七海打破处女之身，我把嘴唇分开了一瞬间，对她说了句「虽然很痛，但请你忍耐一下」，然后再次吻上了嘴唇。



我把我的臀部拉到阴茎即将从阴户中出来的地步，我用尽全力，就像木槌敲钉子一样，我无情地将阴茎插入阴户。





——叮叮叮





——噗!





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





贯穿处女膜的感觉、强行撕裂扩张的感觉、龟头刺破子宫口的感觉，还有射精的感觉。

那是升天的快感和快乐。

打破处女、撕裂阴户的精神高潮，达到极限的肉体高潮。



「嗯～～～～啊! !♡♡♡♡♡♡」



「……、哇、呜……!」



七海在我的口内因疼痛和欢喜而尖叫，我在七海的口内因快乐而呻吟。



不知道是因为尖锐的疼痛，还是因为被我夺走处女之身的喜悦，又或者是因为这两种原因，七海一下子流下了眼泪。



七海绕着我脖子的手臂用力，沉浸在绝顶的余韵中，闭上眼睛用舌头缠住我。



充满爱意地缠绕在一起的舌头。这如实地体现了七海的要求。即使不揣摩七海的心思，也能明白七海在想什么。



我毫不气馁地前后移动着勃起的小鸡鸡，侵犯了七海的阴道。



「嗯♡嗯♡」



七海的阴道慈爱地吸吮着小鸡鸡，像抱紧了一样紧紧地抱住它。恐怕是被称为「阴道壶」、「荷包」、「袋包」形态的阴部吧。

虽然不像秋乃的阴道那样可以称得上是「名器贪心组合」的阴部，但惊人的快感化作电流，穿过背嵴，冲向脑髓。



我听说过，像兄妹一样的血缘关系，肉体相容性很好 ，应该是这样吧。

虽然我只知道飞起来的阴部秋乃，但世上不可能有这么好的阴部。



「啊♡啊♡我停不下来 ♡我停不下来 !♡肚子下面啊……♡我的子宫停不下来 !♡哥哥啊♡哥哥啊!♡♡。」



七海用双手按着小鸡鸡稍稍露出轮廓的下腹部，叫道。那个阴道「嗖、嗖」地把小鸡鸡的根部、竹竿、脖子勒紧。



噗、噗、噗——



咻咻、咻咻、咻咻、咻咻——



「嘻!♡ 啊呵呵♡♡♡ 你。啊……♡♡♡ 哥哥♡ 太棒了♡♡♡♡已经不行了啊……♡♡♡♡ 啊♡♡♡♡ 爱你哥哥♡♡ 我爱你! ♡♡♡♡ 」



七海抚摸着小鸡鸡的轮廓。本来就觉得阴部太舒服了，很难忍受不射精，再这样温柔地刺激小鸡鸡，瞬间就快要射精了。



"啊啊...... ♡♡ 嗯 ♡ 嗯 ♡啊啊啊啊啊 ♡♡ 嗯♡♡ 很好，小鸡鸡太棒了♡♡ 哦，哥哥 ♡♡ 哥哥 ......♡♡ 用力 ♡♡♡ 呃，呃♡ 嗯♡ 啊呀♡♡♡"



噗、噗、噗、噗——



噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——



一边勒紧一边吸吮的阴道发出淫靡的水声。

每次抽插阴道的时候爱液就会飞起来，拉小鸡的时候爱液也会飞起来。从温暖的阴道中涌出的爱液有着温水般的温度，让小鸡体会到一种舒适的感觉。



「七海，你觉得舒服还是难受?」



是啊...... ♡ 舒服♡ 哥哥 ♡ 太舒服了♡♡」



痛苦扭曲的表情和湿润的眼睛。

那是了解性，使生殖本能迅速活性化，努力生育的雌性的脸。

虽然无法想象这是初中生的脸，但那张脸还是让七海觉得幼稚。



「七海，给你带来痛苦也给你快乐的子宫到底想要什么?给她什么才会满足?喂，你说说看。」



「啊，我爱你，♡想要哥哥的精液♡♡想要哥哥的精液♡♡想要哥哥的精液♡♡♡」 



七海嗲声嗲气地要求中出。就像那张发情的母脸一样，似乎想要生孩子。



「你要我的精液，要生下我的孩子？好的。那我就满足你的想法……如果你怀孕了，你想生孩子，你可以自己生，要养就自己养，自己做，我只认孩子，不扯废话……懂吗？ 」




反复抽插，逐渐增加速度和力度，「砰砰」地把肉打上去，顺利地走向最高的射精——最高的中出。



巴楚、巴楚、巴楚、巴楚、巴楚、巴楚——



怀孕了也不用承担任何责任。无责任中出最高。



不能养就不要生，打掉吧。

不要犹豫堕胎。

没有诞生的生命既不重要也不需要。一事无成的人没有未来。没有未来就没有价值。没有价值，就没有活着的资格和意义。

这是理所当然的。

虽然我不了解雌性犹豫要堕胎的心理，但我祈祷被我侵犯的人，不要有连这么简单的事情都不懂、只是嫌麻烦的笨女人。



「啊哈♡诶嘿♡哥哥♡哥哥♡哥哥我忍不住了！♡♡我喜欢♡我喜欢！♡我是♡♡方便哥哥的性处理对象♡♡♡都是肯定的处理因为是妹妹♡♡♡♡所以才不养孩子♡♡我不生♡♡如果怀孕了就会堕胎♡♡♡♡"



『』哈哈，是的，这就对了。 不要做对我不利的事情。 你只要听话、顺从、专心，把我放在第一位，尊重我，贴近我。 你只需要看着我，而不是看着你所怀的孩子。"



噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——



「我只有一个哥哥♡有哥哥也没关系♡♡因为我喜欢哥哥♡♡♡我愿意为他牺牲我的生命，我的生活，我的一切♡♡即使牺牲一切我也觉得很好♡♡ ♡我是♡♡♡♡我爱哥哥♡♡♡♡♡"




和无可救药的我一样，七海也是无可救药的人。

而且，我和七海是无可救药的兄妹。是血缘关系。



「我有女朋友。」



「嗯……♡♡。」



「尽管如此，今后还会多次侵犯七海。」



「嗯，请不用客气。」



「除了她和七海，我还会侵犯很多女人。」



「嗯，♡♡♡♡ 」



「就算我的爱不是朝向你而是只朝向性欲，七海也会爱我一辈子吗?」



「是啊，我一辈子只爱哥哥一个人。」



听了七海的这句话，小鸡鸡都快炸裂了。



「哎哎哎哎哎哎哎。」



原本是用手掌支撑自己，但随着手肘弯曲，变成了用手肘和手臂支撑自己的姿势。

这样一来，和七海的脸的距离变近了，鼻子和鼻子轻轻碰了一下。我歪着下巴，「噗」地吻了一下。



「♡。」



七海开心地笑着吸了过来。

一离开嘴唇就变成了悲伤的表情，但随着我接下来的话，马上变成了高兴的表情。



「七海，我把精液射进去。」



「……!♡ 嗯! ♡♡ 呃,啊呵呵♡♡哥哥! ♡♡♡♡ 」
噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——



啪嗒啪嗒啪嗒，拍打肉的声音和淫靡的水声响彻大殿。声音的间隔越来越快，声音也越来越大。



收紧小鸡鸡根部的阴户小心地将精液吸到龟头，收紧杆的阴户也以同样的方式吸吮。 然后上升到龟头的精液，通过龟头冠 的勒紧，作为忍耐的汁液一滴一滴地流进阴道。

如果只是这样的话，应该还能再忍一会儿，但阴道深处像吸入小鸡鸡一样吸过来的缘故，已经忍不下去了。已经到了极限。



「啊，不行，不行……要接!」



「哥哥！♡哥哥！♡♡我爱你！♡♡♡我爱你♡♡♡因为我爱你♡♡♡♡我爱你！♡♡♡♡放出来♡♡♡♡♡放起来里面！♡♡♡♡♡"



　七海的阴户紧紧地收紧并紧紧地吸起来。





「——啊!」



「～～～～!♡♡♡♡♡♡♡」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





「啊啊啊啊啊啊啊！♡♡♡♡♡♡♡哥哥♡♡♡♡♡♡啊♡♡♡哥哥的精液♡♡♡♡射在了我的阴道里♡♡♡♡♡♡啊 ♡♡♡♡♡♡」





等我回过神来，我发现自己被缠在腰上的脚已经足够让我在阴道里射精了，我就这样把精液吐进了子宫口。

她不停地跳动着，仿佛要把注入的精液咕嘟咕嘟地喝干似的，即使我不微微摇下腰，她也会把尿道里的精液挤掉。



不像处女刚毕业的浪漫主义者。

这不是我和秋乃之间互相尊重的有爱的性爱，而是七海单方面尊重我的性爱，这种程度的榨精浪漫刚刚好。



「啊……啊……啊……你的阴户真厉害，七海。」



仿佛是对赞赏的回应一般，满溢白浊液的黏稠的阴部紧紧勒住了快要蔫了的小鸡鸡。因此小鸡鸡瞬间勃起了。



「啊……♡越来越大了……♡♡哥哥的小鸡鸡……♡♡♡哥哥♡我的子宫还在挤压♡♡♡♡所以，对吧？♡请♡♡再来一次...... 求求你了...... ……？♡♡♡♡♡」



咔嗒、咔嗒、咔嗒，阴道紧紧地揪住刚勃起的小鸡鸡，吸了上去。



「喂、哦、你……难道这是有意识的吗?」



「哎哎哎，哥哥好喜欢你啊!」



「对我来说是好事的全肯定性处理的妹妹，还真是狂妄自大呢。」



「「嘻嘻♡♡♡我爱你哥哥♡♡♡♡」 



「哈哈，是吗是吗。七海，你要做好心理准备，直到你发狂的那一步。」



「哈~我♡♡♡♡♡♡」 



我用已经完全成为快乐的俘虏的七海的阴户活塞小鸡鸡，开始侵犯七海。



离发狂还有一步之遥。

我要让无视我、喜欢攻击我的狂妄自大的七海尝尝想疯也疯不了的地狱滋味。 

18.第18话【与妹妹调情】 
[第18话] by 丝袜控

第18话【和妹妹打情骂俏】

呼……当我吐出一口气时，已经过了12点半。九点半出门去神社，然后做爱，大概连续做爱了三个小时。

和连续4个小时侵犯秋乃的时候相比，这似乎不算什么，但已经足够异常了。



神sama送来的是73个视频。也就是说，射精73次。

昨天晚上才向秋乃射精69次。

虽然我的精力恢复速度不正常，但很大程度上是靠『精力恢复』的『超能力』。



现在，七海已经昏倒了。

虽然被逼到离发狂还有一步之遥的地步，但绝对不会发狂的活地狱——不，应该是肉体和精神无法在发狂地狱中断绝吧。出于自我防卫的本能，她采取了昏倒的手段。



因为不能丢下七海就回家，所以把神sama发来的视频整理了一下。

对于有收集癖的我来说，即使手淫不使用，这种偷拍的视频也必须好好保存。

秋乃的视频移动到秋乃的视频专用文件夹，七海的视频移动到七海的视频专用文件夹。

将视频集中选择并移动到文件夹的功能非常方便。





整理得比想象的要快，闲得慌，正发愁该怎么打发时间，时间就这样飞快地过去了，不久，七海起床了。



「哥哥……哥哥?」



她勐地坐起来，揉着睡眼惺忪的双眼，发出睡意朦胧的声音。

为什么刚起床的女人会这么性感可爱呢?明明已经很满足地射精了，小鸡鸡却做出了反应。



「早安，七海。」



「啊……刚才的不是梦吧?嗯，不是梦。我还残留着被咬得咯咯作响的感觉，哥哥的精液也溢出来了。」



七海用食指捧起宛如射精一般溢出来的泛红精液，含在嘴里。不是一味地吞咽，而是大口品尝后再咽下去。

这么说来，把秋乃卷入其中，擅自进行「爱血精仪式」的时候，秋乃就像品尝一样，仔细地舔了舔处女的血、童贞的精液和精子混合的东西，然后咽下去了。光是想起来就会射精。



顺便说一下，刚才七海擅自喝下了掺有处女血的精液，但我不是处男，所以不能满足处男的精液和精子的条件，不能成为【爱血精的仪式】。



「啊!我的处女，献给哥哥了!我被哥哥夺走了! !我好幸福啊! !」



七海对我微笑，告诉我自己很幸福。



「是吗，幸福吗，那就好了。」



「哥哥，吻我♡。」



看到她张开双手求我，我把脸凑近她，吻了一下。



「哎哎，胸口好疼啊。」



七海呼出一口气，按住胸口，神情恍惚地低语。



有一段时间，我和撒娇的七海打情骂俏地度过了一段时间，我的肚子咕咕叫了一声，七海从怀里掏出手机确认时间，惊愕不已。



「啊!已经这个时间了! ?哥哥，回家了!我还在想给哥哥做饭呢!」



「七海做的饭比妈妈和姐姐做的好吃，我很期待。」



妈妈做的菜还好，花凛做的菜就太过分了。

烧肉会硬得咬不动，做汤会变成毒色，做咖喱虽然有咖喱却很苦。

就这样，做出来的菜让人想吐槽，怎么做才会变成那样。……就算和花凛没有血缘关系，我也不想和这家伙结婚。



「啊，不过在那之前得先打扫一下……」



「不用管它，我也不知道是什么原因，过一段时间就会恢复原样。」



「是有人在打扫吗……啊，可是已经变得这么破烂不堪了，已经没有人管了吗……那为什么……」



「我一直在想神在干什么。」



「神……是刚才哥哥说的奇怪的神吗?」



「啊，这不是不可能的事。能读懂人心的你应该明白吧?」



「嗯……可是神啊……我知道这不是不可能的事，但还是无法接受……」



「嗯，只要知道这个世界上存在这样的东西就够了。」



顺便一提，「灵视」的「超能力」可以将幽灵东云命琴可视化，但无法使用它来视认神sama。



我不知道神sama的样子和声音。只是知道它存在于那里而已。所以也不知道神sama是男神还是女神。



如果是男神的话，应该尽快处理掉。

因为其他男人看到了我和秋乃的做爱，也看到了我和七海的做爱。向神展示性爱的渎神性就是这么回事。

就算杀了神sama失去了「超能力」，我也一定要杀了他。



相反，如果神马是女神的话就侵犯了。雌雄同体的人也会侵犯，但如果是无性别的人，就没有兴趣了。

最好是女神或雌雄同体的。





精液和爱液把大殿弄得脏兮兮的，我和七海踏上了归途。



回家回家说了声「我回来了」，和七海一起走进客厅。我坐在沙发上打开电视，七海走向厨房开始做饭。



好啊，逃学和妹妹做爱让妹妹做饭躺着看电视。我知道自己在堕落，心里很舒服。



「喂，七海，我做饭的地方不好，能告诉我你的特殊能力吗?」



「嗯，虽然这么说，但是哥哥的想象基本都对了。……我的能力是用耳朵听别人心声的能力。以前耳朵就很好，所以发展成了特殊能力吧。」



是用耳朵倾听内心声音的能力吗?

就像我的「超能力」之一的「千里眼」实际上并没有以眼睛为媒介来行使一样，七海的耳朵应该也是用虚拟的耳朵来听的，是吗，果然是这样啊。



「是啊，看来只要注意自己想听的就可以用了，所以感觉不像是在用真耳朵听。真耳朵是不能这样切换听力的……哦，还有英文，我上课用的时候，听说都翻译成日文了。」 



哦，有翻译功能吗?那个很方便。不愧是对我来说很方便的全肯定性处理妹妹七海。



好不容易来了，试着让她听一下自己的心声。



「听起来怎么样?」



「直接在脑子里回响的感觉。哥哥在心里叫的话会觉得很吵，但正常的话就不会觉得吵了。」



「效果范围到哪里?」



「不知道，我没试过。」



「那我试试看吧。」



我用「千里眼」识别远方，然后使用「瞬间移动」的「超能力」。然后使用「精神感应」，在七海的心里问「怎么样，能听见吗?」，解除了「精神感应」。

如果被『精神感应』读取了我的思考，就无法正确地确认了。



过了一会儿又「瞬间移动」到沙发上。



「怎么样?听见了吗?」



「嗯、嗯……我听见你在想什么……」



「也就是说，效果范围大概有『千里眼』的程度吧。如果恶意利用的话，好像可以偷听国家机密什么的。……我先声明，那个特殊能力的事不要告诉任何人哦，千万不要被发现哦。」



「嗯，我知道。」



「那就好。那么，接下来是那个特殊能力的称呼。有什么合适的吗?」



「嗯……是哥哥的『千里眼』吗?如果效果范围和那个差不多的话，就叫『千里耳』吧……我也想尽量和哥哥的感觉一样……」



耳朵系统的特殊能力有超听觉、顺风耳等各种各样的，不过从字面上看，千里耳是最容易理解的吧。
不管怎么说，七海的特殊能力大致了解了。

我的「超能力」是只要我能理解就能行使的能力，像这样理解他人的能力，想象能力的效果，我也能使用那个特殊能力。……换句话说，就是具备能力创造想象和能力模仿的能力。



如果能理解千圣的『治疗』概要的话，我也能用。为了得到千圣的特殊能力，以及关于其他能力者的信息，应该加深和千圣的关系吧。

本来打算下一个犯的是绫音或莉绪，但考虑到好处，还是应该优先千圣吧。

按照宣言和千圣进行中出性行为，抓住对方的弱点，强行成为合作关系，强行引出情报。

啊，就这么办吧。



「咕咕咕……」



「……怎么了，哥哥?有什么有趣的场景吗?」



「不，我只是想笑，你别放在心上。」



啊，危险危险。内心的声音似乎没有被听到。

啊，不过，如果是七海的话，问也没关系吧。不管怎么说，她是对我有利的全肯定的妹妹，我的诡计也必须全部接受。





「让你久等了，饭做好了，哥哥。」



七海用托盘端来了亲子盖饭和奶油炖菜。也许是做爱之后的缘故，菜单看起来意味深长，但在香喷喷的气味面前，这种胡乱猜测也没有任何意义，我冲到座位上。



「呵呵，哥哥好可爱啊♡，可以吃了吧♡。」



虽然不喜欢她看着自己孩子的眼神，但自从昨天放学时吃了小蛋包饭之后就什么都没吃，和秋乃做爱时射精69次，和七海做爱时也射精73次，差不多快到极限了。

于是默默地吃着端上来的盖饭和奶油炖菜。



「我再来一碗，可以吗?」



「啊，拜托了。」



「噗噗♡是吧♡。」



住手，别用那种眼神看我。真是屈辱，我生气了。等我吃饱了再侵犯你。我要在她发狂前一步，犯下她昏过去的罪行。这是报复。对我来说是完全肯定的妹妹，却把我当成照顾孩子的母亲，这是对我的报复。



「太好了♡你又疼爱我了吗?♡哥哥!♡妳!」



「……真的很难办啊。」



「哎哎哎哎」



七海开心地笑了笑，然后去厨房拿亲子盖饭和奶油炖菜。



内心的声音要被听到、被读到、被知道、被把握，没想到这么麻烦。



到现在为止一直无法理解的哥哥，现在能够完全理解我的心情怎么样，妹妹七海啊。

心情一定很好，一定很高兴吧。



……啊，是吗，原来如此，我明白了。即使无法消除理解我的喜悦，也可以消除其他的喜悦。

因为采取了性这种手段，七海才会高兴。所以不做爱，把她逼到高潮前一步，让她昏过去就行了。



如果能被束缚，用转子和振动折磨痛苦就好了，但不巧的是，我身上没有转子和振动那样的东西。

但是，我有『念力』。拥有变幻自如的超高性能玩具和堪称第三只手的「念力」。



问题是即使看到七海因快乐而痛苦挣扎的样子也什么都做不到这一点，那就通过凝视七海的自慰来忍耐吧。应该也会成为明明眼前有小鸡鸡，却没有被插入的精神上的痛苦。



「喂，哥哥♡还有续杯，多吃点吧♡。」



「啊，为了好好疼爱你，我也得花点精力啊。」



「哎哎，哥哥，哎哎，你这么说我就受不了了哎哎。」



七海，做好心理准备。我要让你体验不发狂的地狱——快乐地狱。我会好好疼爱你，让你再也不能做出傲慢的言行。 

19 . 第 19 话【无色却充满】※ H 有※ 
[第19话] by 丝袜控

第19话【无色却充满色欲】※色有※

吃饱了休息一下。

我一边坐在沙发上看电视，一边用「念力」惩罚坐在旁边的七海的乳房和阴部，爱抚却异常兴奋。



我之所以没有对肛门伸出惩罚的手，是因为还没有对秋乃的肛门动手。

下次和秋乃做爱的时候，我得先把肛门开发出来。



顺便一提，明明没有在秋乃做派理，却在千圣做派理的理由，是因为秋乃没有做派理的心。虽然可以蹭到肋骨，但这和地板上的东西没什么区别吧。



「呼♡哈♡啊♡啊♡嗯，啊♡唵♡姆♡哈♡啊♡啊哈♡♡嗯嗯♡♡嗯啊♡抚摸我♡嘿♡♡这个粘糊糊的♡♡胸部♡好舒服♡即使它是蓬松的♡毛茸茸的♡会很奇怪♡♡」



我用一只手按住欧派，再用手按住曼子，但无法干涉「念力」的七海无法阻止「念力」蹂躏性感带。

想要控制「念力」的那只手，在那里却只有自己的胸部和乳房。只要动，只会增加快乐。



「好了，我已经休息够了，差不多该出门了。乖一点吧，七海。回来后我就给你小鸡鸡，你要努力忍耐到那一刻。明白了吗?」



「呜呜呜呜呜♡♡哇，我明白了♡安啊♡我明白了……♡♡祝你好运♡祝你好运♡像往常一样♡哥哥♡我哥哥回来了♡……你在等吗？♡♡哈♡哈♡快来♡来回来了？♡♡」



「嗯，我会尽快回来的。好了，我走了。」



「我爱你，我爱你。」



七海咬牙切齿地这么说，我在背后承受着七海的视线，走出了客厅。

穿过走廊，穿上鞋子走出家门。



要说外出做什么，就是为了去买转子和振动。考虑到从学校回家的路上秋乃每天都要同行，所以除了休息日以外，只能今天去买。



如果问我明明有「念力」，为什么还要买转子和振动，那是因为有的话更方便。

要行使「念力」，就必须视其对象，所以如果使用「千里眼」，注意力就会涣散，无法处理降临到我身上的事情。

因为在课堂上给七海灌输了性的烙印，所以被社会老师雅美说教了一顿，就是很好的例子。



所以才会购买可以远程操控的转子和振动，并使用它们，疼爱秋乃和七海等人。

另外，单纯是为了增加快乐。比起只靠「念力」爱抚，再加上转子和振动，自然会增加被给予的快乐。



因此，趁现在我还有时间，必须买转子和振动等成人用品。

想到会有这样的事情发生，从小就开始存钱，所以有很多钱。尽情地购物。



我走进附近的小巷，用「千里眼」识别远处的成人用品店，然后用「瞬间移动」移动到成人用品店附近没有人气的小巷。

这个「瞬间移动」，顾名思义，就是瞬间移动场所的「超能力」。因为在龙之宝等游戏中经常使用，所以想象起来很简单。

虽然有只能移动到看到的地方和去过的地方的限制，但在「千里眼」和「瞬间记忆」之前是毫无意义的限制。



从脑容量上来说，不能同时使用「千里眼」。

因此在「瞬间移动」的时候，自己家的视野消失了，但到达目的地后，再次用「千里眼」观察七海，并借助「念力」重新开始爱抚。



我从背街小巷大摇大摆地走到大路，径直走进成人用品店。虽然未满18岁，但毫不犹豫。如果受到怀疑的目光，只要用「精神感应」在脑子里乱作一团就行了。



然后搅乱周围的人的思绪，买了一大堆显眼的成人用品，回到背街小巷，用「千里眼」和「瞬间移动」的组合，移动到自家附近的背街小巷。



回来得比预想的要早，为了欺负七海也要适当地耍耍性子。



碍事的行李可以通过「物体转移」——也叫「超能力」转移到自己的房间。

除了只能转移视认的东西以外，其他的限制都和「瞬间移动」差不多，所以把自己的房间作为去过的地方行使「物体转移」。



想象的是用「念力」高速移动的物体和「瞬间移动」的我。将这种印象发展起来，进行回忆和使用。……如果没有kamisama的辅助就不会使用了吧，这种模煳的印象。







那么，在哪里做什么呢……这么想着的瞬间，我想到了一件非常好的事情。



对了，做个透明人吧。

然后潜入学校，对学校里的女人进行恶作剧。让我生气的女人就去骚扰她吧。顺便直接侵入保健室，和千圣进行中出性活动吧。另外，还要看看七海中学的情况。因为昨天发生了那样的事。



由于透明人色情书的存在，「透明化」的形象是不可或缺的。

把「念力」做成膜状覆盖全身，在上面使用「透明化」的话，「念力」的膜就会被认为是肌肤，即使不全裸也能成为完美的透明人。



一旦决定了这一点，就马上行动。

用「念力」覆盖全身行使「透明化」。

光是这样我就已经是透明人了。



声音、脚步声、气味都无法消除，所以行动必须慎重，但如果不是野生动物，我恐怕很难发现。

不说话就好，慢慢走就好。虽然闻不出什么味道，但只要不剧烈晃动，应该也不会有什么味道。

注意言行就不会暴露。

没有什么大问题。



我强忍住想大声笑出来的冲动，向学校走去。……呵呵呵，就算不穿制服也能坦然上学了。没错，因为是透明人。







穿着便服堂而皇之地通过正门，进入了学校。与保安擦肩而过也毫无反应。我再次意识到自己好像已经变得很透明了，于是就带着一种朦胧的心情在校内前进。



现在好像在上课，走廊上没有人来往。教室的门都是关着的，这是意料之中的事情。

用「透视」在教室里窥视，用「瞬间移动」在教室里移动。之所以没有使用「千里眼」，是因为在得到自己家的视野后给七海设置「念力」太麻烦了。



课堂就像社会一样，楠木雅美——正用粉笔在黑板上写着什么。



雅美茶色的短发后面扎着一个小马尾，黑眼珠下垂，长着一张娃娃脸。尽管如此，她的身高却高达167 ~ 170左右，胸部也大到C或D。长着一张萝莉般的脸，有着成熟的身材。也就是色情。



如果我坐在窗边最后一排的话，秋乃就正好相反，坐在门口最前排的座位上上课。

和旁边男生的桌子有一点距离是那个男生的意思。光因为是秋乃的邻座就会被讨厌，如果把桌子贴在一起的话，班上的男生就会投来射杀般的视线，如果不这样做的话，就没法安稳地度过了。

明明是校内第一美少女的邻座，真可怜啊。



另一方面，坐在我座位旁边的时尚辣妹樋口莉绪却在认真地听课。

她的染过的金发向右分开，呈波浪状，但颜色已经褪去，露出一丝棕色。深蓝的眼睛非常适合彩色隐形眼镜 ，比普通的裙子更短，露出的脚上穿着宽松的袜子。

只要香水味再淡一点就好了。



秋乃完全可以侵犯，所以把她从透明人的强奸对象中排除，首先调戏是雅美还是莉绪呢?



因为现在和雅美比没什么关系，所以不太希望会发生性爱，一开始还是叫她吧。

因为受到全班同学的视线，所以连喘息和颤抖都做不到，用来羞辱她再好不过了。



我走到在黑板上部写字的雅美比身边，挠了挠腋下。



「嗯……? !」



「……」



学生们的视线投向了浑身发抖、扎着腋下的雅美比。「啊!」红着脸的雅美比清了清嗓子，像什么事都没发生过一样，擦掉歪歪扭扭的文字，重新写起来。

因此再次骚动其腋下。



「……」



这次雅美比没有出声。但被咬紧的嘴唇和握着粉笔的手却在颤抖。写出来的文字摇摇晃晃。



「老师，我看不懂。」



「啊，对不起，因为在高处不好写……」



面对学生的抱怨，雅美比这样辩解着重新写起了字。

对我来说，被怀疑的目光太大是不太合适的，于是我把手从腋下松开，呆呆地盯着雅美比看了一会儿，然后再次伸出手。



我在背嵴上扑哧一声。



「……嗯……」



挠侧腹。



「……哦……」
从腋下一直描到侧腹。



「哼、呼……哦。」



「老师?」



「什、什么事?有什么不明白的地方吗?」



「从刚才开始就很奇怪，不要紧吧?」



「啊，啊，是不是有点感冒啊?咳咳。」



雅美比故意咳嗽一声，试图蒙混过去。她的表情既脸红又苍白。

忍受着在学生面前不发出娇艳声音的耻辱，对不明所以的感觉的混乱，非常好的表情。

昨天用揉成一团的教科书敲我脑袋的女老师的这个样子，对勃起有非常好的效果。



我摸了摸背嵴，直接解开了胸罩的扣子。



「……? !」



她松弛的胸口感到不舒服，瞬间明白了发生了什么。她拼命系紧腋下，不让胸罩掉下来。

对于会使用「透视」的我来说，解开锁是件微不足道的事。胸罩是淡紫色的。萝莉脸女教师色情。和千圣一样都是处女，总有一天想把雅美比和千圣并排3p。



「……! ?」



我把手伸进米亚比的衣服里，抢过胸罩。因为只是一瞬间，还有一张桌子，所以没有人注意到。

通过「物体转移」把胸罩转移到自己家里的房间里。

因为判断自己的房间是去过的地方，所以即使不使用「千里眼」也能转移东西。

也就是说，七海现在还在「念力」的驱使下，胸部、乳头、阴蒂、阴道等地被玩弄。



先玩了雅美比，顺便玩了一下莉绪，再和千圣好好玩一玩，看看七海中学的情况，顺便对放学的女中学生恶作剧，然后回家。

我可能会很晚回来。如果在花凛和老妈回家之前不回家的话，七海可能会出大事，所以很期待。……咦，我因为感冒正在休息，要是发现我外出了，会被骂的……?算了。



没穿胸罩的雅美比脸红得更厉害了，为了不让勃起的乳头浮起来，她不停地整理衣服。



我像是在嘲笑她似的，扯着她的衣服，让她勃起的乳头浮了起来。着急的雅美比抓住我透明的手，用力想把我拉开。

啊，对了，是可以触摸的。



「…………是……哦、妖怪、大人……不要……」



雅美比小声地说。

妖怪?不是幽灵，是妖怪?妖怪先生?妖怪?呵呵，这么可爱的说法。我就看在她的可爱上吧。



「啊，谢谢……!」



雅美比轻轻向我道谢，松了一口气，开始在黑板上写字。虽然不穿胸罩也没什么变化，但有什么好放松的呢。



话说回来，莉绪也会恶作剧，千圣也会充分中出，看到中学的样子就会对女中学生恶作剧。性方面的安排就像金玉其外的精液一样，塞得满满当当的，所以也差不多该去下一趟了。



走到莉绪身边，弯下腰钻进了桌子下面。

既然有张桌子，莉绪坐在椅子上，必须好好利用一下。



我对着莉绪的大腿呼了一口气。



「……! ?」



莉绪发出咔嗒咔嗒的声音。

原本盯着雅美比的众人的视线，这次都转到了莉绪身上。莉绪脸红了，看着窗外，把脸从那些视线中移开。即使在桌子下面，使用「透视」也能清楚地看到那样的样子。



再也不会像雅美比那时候那样，被人触碰了。

我把「念力」缠在手臂上，像某橡皮人(路飞？)一样把象我形状的「念力」伸过去，然后把「念力」的手伸进莉绪穿的宽松袜里。然后，稍微张开，双腿用力合上。没有装饰的灰色裤子不见了。



「……啊，啊? !」



柔软的棉质宽松袜的触感。从小腿肚摸到脚踝的感觉。「念力」传达给我的美妙触感，令我兴奋不已。



「……啊……」



如果我一直在抚摸她的大腿，我不会因为这样的声音泄漏而退怯。

但是，把手伸进辣妹的袜子里是男人的浪漫吧。甚至想要像穿内裤一样把小鸡鸡塞进袜子里心情舒畅。

而且，莉绪那张圆鼓鼓的脸非常可爱。有一种想要被更加更加轻蔑的视线投向的敏锐。



我用舌头在紧紧闭合的大腿上爬行。



「嗯、嗯、嗯……!」



莉绪摇晃着身体，像呻吟一样压低了声音，浑身起了鸡皮疙瘩。莉绪舔了舔站着的毛孔，双腿开始颤抖。

我一边使用「透视」，一边向上看，发现莉绪趴在桌子上，眼睛湿润，紧咬着嘴唇。

从桌子正下方仰视使用「透视」的我，能清楚地看到那张哭泣的脸。



完全露出厌恶感的表情固然好，但虚弱的表情也从中挑逗起来。



当我打开虚弱的脚时，前方的灰色内裤再次露出来。我对着灰色的裤子呼了一口气，用带着「念力」的手抚摸着阴部。



「……嗯……!」



中指沿着裂口排列，食指和无名指夹住大阴唇。只要我轻轻动了动手指，莉绪就会颤抖起来。



害怕吗，害怕吧。好啊，再怯一点，再哭一点，让我看看你被眼泪打湿的哭丧脸。像你这样坚强的女人一哭就特别兴奋。为了让我看到你更柔弱的样子。



……虽然这么想，但已经厌倦了，只好作罢。

想更加欺负莉绪是真心话，不过，已经可以了吧。

如果有机会还想玩透明人游戏，不过等会儿还要和千圣中出性爱呢，现在不是那个时候了。



另外，我明白了不被认识是非常无聊的。

不，刚开始的时候还挺开心的。但是因为周围有人，就不能做爱，做爱也就失去了最终目的，渐渐失去了趣味，也就失去了动力。



接下来要玩透明人游戏的话，目标应该是一个人走夜路的公司职员、从补习班回来或者社团活动回来的学生。从背后悄悄靠近，把她拖到杳无人迹的地方。然后那个女人被看不见的人侵犯了，一边混乱一边哭着叫着。

就算我不是一个透明人，如果我最终玩弄了一个「记忆篡改」的女人的记忆，你只要把它带到一个不受欢迎的地方就可以轻松摆脱它，但如果我是一个透明人被强奸 留下记忆是可以的，所有女人会因为她被强奸的事实而活下来。差别很大。



总之，这两种都试试吧。

像普通的强奸犯一样强奸女人，作为透明人强奸女人。无论哪一种都一定会是甜蜜的体验，但那要先把决定要侵犯的女人侵犯一遍才行。



现在要侵犯和决定的是,妈妈和姐姐,花凛,保健老师琴泽千圣，社会教师的楠木雅美,旁边的座位的樋口莉绪,童年好友的高梨绫音和其母亲的高梨加奈惠,幽灵小姐东云命琴和她的妹妹。



还有候补的，只有上学路上经常看到的性感的女公司职员，在保健室休息的七海学校的女学生，还有欺负命琴的那些家伙。



毛躁的女公司职员跟踪夜路，作为单纯的强奸犯或透明人强奸。

七海的朋友可以指使七海把她叫到家里，在我的房间里和七海一起强奸。

作弄琴自杀的那帮家伙现在大概30岁左右，应该是有夫之妇吧，虽然不是处女这一点让人不满意，但还是会在被拘留的丈夫面前残忍地侵犯，让她成为性奴隶，让她的人生崩溃。



如果罗列出来的话，目标看起来相当多，但我的欲望可不是这么简单就能满足的。

在这附近散步或出远门，寻找其它的猎物吧。在满员的电车里变成色狼也不错。用「超能力」让电梯发生故障，制造出密室来侵犯目标女性也不错。侵犯警察、护士、女佣、便利店店员等职业女性也不错。如果是这样的话，可以在互联网上钓个傻女人，或者找个帅气的偶像，推敲一下计划再犯。



啊，好啊，最棒了。光是想想就勃起了。



立刻夺去千圣的处女，直接中出发泄。 

20.第20话【使白大褂白浊】※H有※ 
[第20话] by 丝袜控

第20话※H有※

我以透明人的身份走在校内，来到保健室门前。

门上方的观察窗被蒙住了，用「透视」确认千圣在保健室里，然后用「瞬间移动」潜入保健室。



她长长的棕色头发蓬松，绿色的眼睛往往带着微笑和下垂。光是如此就足够吸引人，但E或F胸大，腰部收紧，丰满适中，身高和社科老师雅美比差不多，娃娃脸。穿着一身仿佛落地的白大褂，黑色丝袜的大长腿从紧身裙中延伸出来。



她一如既往地性感，一如既往地色情。



千圣似乎没有注意到我的入侵，在桌子上做着什么工作。



小心翼翼地锁上房门，关上窗户，拉上窗帘。然后关灯，冷气也关了。



「哦……」



如果把电灯关掉，冷气也关了，就会被发现，但已经无处可逃了，而且还在上课，没有人会来救他。

和昨天完全一样。



千圣注意到了这一点。在瘫软在地无法动弹之前从椅子上站起来，一边看着某处一边后退背靠墙壁。

千圣的左侧是用窗帘隔开的床。右边是刚才坐过的椅子和打开文件摊开的桌子。



这是一个很好的决定 。为了不让背后被夹住，把背靠在墙上。但也不是一个好判断。因为这样一来，自己的退路就断了。

话说回来，就算变成透明人的我堂而皇之地从前面接近她，她也不会察觉到，所以不管我做什么都是坏手段。



好吧，我的脚在挣扎，所以我会让你做个好梦 。而且就这样正面袭击的话，我的能力只会被掌握一个，我想在解除『透明化』的状态下对峙。



我保持着「透明化」的状态，静静地坐在千圣左侧的床中央。多亏窗帘，千圣才没有注意到那样的我。

于是我解除了「透明化」，拉开窗帘喊了一声。



「老师，我来了。」



「……栀子……君……」



千圣想要从那里跳出去，却撞在了桌子上。和在桌子上做文件时完全不同，她的表情像死人一样苍白，一眼就能看出她在颤抖。



「千圣，琴泽千圣老师，你还记得昨天和我的约定吗?」



「……哦，我记得……我记得……我……」



她的语气一如既往地拖沓。甜美又让人昏昏欲睡的舒服声音。作为母子游戏的一环，我想让她怀孕喝母乳。当然，我不承担任何责任。 



「那太好了。那么，你快点准备吧。」



我在床上盘腿而坐，微笑着说。

这次我不是强迫你，一直被你吓着可不行。昨天离开的时候我还点了点头，说「下次是中出性爱」。所以用温柔的语气微笑着让千圣冷静下来。

目标是和保健教师的甜蜜性爱。



「不、不……」



「……是吗?」



哎呀，事情越来越不妙了。是不是因为睡了一晚上，恐惧感减弱了，开始轻视我了?别开玩笑了。你可以舔的不是我，而是我的小鸡鸡。



「我们约好了，下次要进行出性爱。」



「做、做……第一次还是和喜欢的人在一起好啊……」



「现在有喜欢的人、在意的人吗?」



「这个嘛……没有啊……」



「那么，从现在开始喜欢我吧……千圣老师，请您选择。是凭自己的意愿喜欢我，还是受心灵的干涉让你喜欢我，哪个好呢?」



我很温柔啊。竟然特意给想要毁约的麻烦女人一个选择。而且后者是没有自信喜欢上我时的补救措施。温柔到什么程度?

这样一来，千圣也可以安心享受甜蜜的性爱了。



「这、干涉心灵……栀子君的特殊能力不是可以操纵时间的力量吗……」



「你觉得哪个是真的，哪个是假的？也许两个都是真的，两个都是假的，说不定还有人协助我……嗯,千圣老师。我不能告诉你答案因为我不信任你。」




这么说来，操纵时间的能力好像很方便。

下次再用那种类型的色情书或AV来巩固自己的形象，获得可以操纵时间流逝的「超能力」。



「千圣老师，你想选哪个?」



「啊，啊……那……啊，那个……按照我的意思……想要喜欢上栀子君……」



「是吗，这是很高兴的回答。不过，现在慢慢喜欢上我就晚了，请通过做爱来喜欢上我吧。」



「哦……?」



千圣似乎还没有完全理解，我走近她，抓住她的手臂。



「不要……!啊、啊、不要、不要……」



「千圣老师，你是根据自己的意愿喜欢我的吧?那么，光讨厌我是不行的。你必须接受我，哪怕是一点点喜欢我，积极一点。」



「哦，哎呀……」



「这是你自己选的，自己说的。千圣老师，你要好好负起责任。因为是老师，所以言行举止要成为学生的榜样。」



千圣接受了我，劝她积极一点，她却拒绝，我拉住她的胳膊。

本来应该在这里把她拽到床上抱紧的，但因为千圣的反抗没能做到，讨厌的千圣失去了平衡，跪在床边。



看到她的姿势，我灵光一闪，坐在床沿上，对想逃却被抓住胳膊逃不掉的千圣说。



「千圣医生果然是淫乱啊，竟然自己跑到容易吸吮的位置。」



「……咦?」



千圣停止抵抗，发出愚蠢的声音，抬头看着我，慢慢地垂下视线。当视线回到眼前时，她似乎理解了我的话，表情抽搐起来。



千圣面前是我的胯下。

虽然裤子和裤子之间还隔着一段距离，但因为勃起而感到痛苦，所以才明白了现状的危险性。



我用空着的左手抓住千圣的右臂，举起抓住千圣左手的右手，让千圣万岁。



千圣虽然不明白我想做什么，但有一种不祥的预感，她开始发狂。因为太麻烦了，所以使用了「身体能力强化」，打算把抓着的千圣的双手折断，紧紧地握住。



「好!好!好!好啊!好疼啊!住手!放开我，栀子!」



眼角噙着泪水的千圣屈服于疼痛，不再抵抗，变得老实了。



因为会远离甜蜜的性爱，所以不想太粗暴，但没办法。因为她到处乱来，没有表现出对性爱的干劲，所以必须鞭打她，让她鼓起干劲。



左手握着千圣的双手，在头顶上「万岁」。

因为使用了『身体能力强化』，就算我只用左手按住千圣也逃不掉。



用空着的右手放下拉链，从内裤前开露出勃起的小鸡鸡。



「不要……啊，求你了啊，栀子君……不要再这样了……?这样不好啊……」



「什么事?有什么不好的事吗?说好了吧，要进行中出性行为。师生关系是比说好更重要的事吗?……千圣老师，没有任何问题。」



用右手抓住小鸡鸡靠近千圣的嘴边。



「你必须接受我，积极地对待我……否则你就不可能喜欢上我。你看，千圣老师。舔着、含着、尝着。」



小鸡鸡靠近千圣时，千圣只是背过脸去，完全没有口交的意思。



嗯，是啊。她是最近还没接吻过的纯情姑娘，怎么可能会口交呢。首先要消除对含小鸡鸡的厌恶感。

虽然又会做出粗暴的动作，但没办法。



掐住千圣的鼻子，让她无法呼吸。无法呼吸的千圣终于张开嘴，想要用嘴呼吸。

然后把小鸡鸡扎进张开的嘴巴里，用掐鼻子的手抓住千圣的后脑勺，就那样上下晃动。
「……喂! ?」



想要逃离小鸡鸡，即使动了头，也会因为后脑勺被抓住而逃不掉。然后，抓住后脑勺的手强迫她甩头。要是被咬了小鸡鸡就受不了了，所以用「读心」来读心，用「精神感应」来介入心。



无意中给学生的小鸡鸡带来快乐的口内。每次给我带来快乐的时候，她就会明白自己是在吸吮一个并不喜欢的男人——学生的性器。

把舌头凑到一边拼命地抵抗着，不过，在口内中央的舌头无论如何都接触到了小鸡鸡。抵抗的舌头轻轻触碰，一股焦急的快乐袭来。



「呜、呜、呜、呜、呜……」



「千圣医生，你好好尝尝。我女朋友说我的小鸡鸡和精液都很好吃，不尝尝就亏了。」



两手被抓住强行万岁不被允许抵抗，口内被插入小鸡鸡被按住后脑勺强行吸吮。

即使想站起来逃走，也因为脑袋被按住而逃不掉。本来你的心就被人读懂了，怎么也逃不掉。



「捂、捂、捂、捂、捂、捂……」



阿布，阿布，阿布，古布，阿布，阿布 ——



被戳到喉咙里呕吐的千圣。

连吞咽唾液的间隙都不给的口内被唾液填满，唾液把小鸡鸡弄湿。

温热的唾液千圣的唾液。男生梦寐以求的保健教师的唾液。

那个刚刚缠住了我的小鸡鸡。

缠住小鸡鸡的唾液，随着小鸡鸡的抽插从千圣的嘴角流出，传到下巴，然后吧嗒吧嗒滴下去。

被小鸡鸡弄脏的唾液弄脏了千圣的嘴周围，甚至弄脏了她的衣服。

被保健教师的唾液弄湿的小鸡鸡，侵犯了那个保健教师的口腔。

我心情很好。



「千圣老师，你吸吮的动作真厉害啊。难道是为了自慰或活跃气氛才吸吮假阴茎的吗?」



我这么一说，千圣一脸欲哭无泪地瞪着我。



那叛逆的眼神，太棒了。背脊一阵发颤。我的嘴角微微上扬。

她努力地抬起那沉稳的下垂眼来显示自己的敌意，明明害怕我却要对我表示敌意，真是太好了。



「哈哈，那张脸真好看啊，千圣老师。你一边吮着不喜欢的比自己小的学生的小鸡鸡，一边眼瞪着我。有种拼命抵抗的感觉，特别可爱，千圣老师。」



「咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……咕嘟、咕嘟、咕嘟……」



「好吧，软弱的女人对男人很有吸引力。它充满了弱点，让我很想搞砸一个不软弱的女人。即使是软弱的女人也越来越想侵犯，因为她想侵犯.」



我告诉骂我差劲的千圣。

下次要注意了。男人都是这样的，像千圣这样的好色女人更要警惕男人。

然而，千圣却不知道为什么，以要上课这样无聊的理由，把站在自己一边的女莉绪赶到教室里，和初次见面的男人在保健室里只剩下两个人。

就好像在喋喋不休地叫你侵犯我一样。

我明明是为了满足你隐藏的愿望才这么做的，为什么非要被说「差劲」呢?我完全无法理解。



「喂，千圣老师，你其实是希望有人侵犯你吧?」



听到这句话，在《读心》中阅读的千圣的内心发出了噪音。不是她的思考发生了改变，而是她的内心有了噪音——动摇。

大概是一种动摇吧。



「唔……? !」



我的手从千圣的后脑勺上移开，继续说道。



「你可能对男人有很高的理想，所以直到现在你连一个男朋友都没有，你二十多岁甚至不能接吻。你不耐烦，盲目。我想不通……这就是为什么？在一个有床的房间里，你和一个明确无误的男人单独在一起，虽然是学生。」




「这是不同的!」



「没有什么不同。现在连小学女生都知道男人是危险的存在，作为大人的你不可能不知道。」



阿布，古布，阿布，阿布 ——



「虽然你嘴上说着讨厌讨厌，但其实你并不是真心讨厌我。……喂，千圣老师，你注意到吗?我现在没有把手放在你的后脑勺上。」



「……哇……! ?」



我已经不动千圣的头了。尽管如此，小鸡鸡还是被吸吮着，发出吱吱吱吱的下流唾液声。



是的，千圣是按照自己的意愿吸吮我的小鸡鸡，为了让我心情舒畅而奉献的。准确地说，应该是无意识的行动吧，嗯，但如果你无意识地吸吮小鸡鸡，则更是如此。




并不是用《精神感应》的方式印出来的。这真的是她自己的意思。



说实话，虽然只是胡说八道，但从千圣内心的动摇和自己的口交来看，千圣真心不讨厌这一点并没有错，反而是想要我吧。



「噗……噗、噗、不对，这是……噗、不对，这是……!」



千圣慌忙离开小鸡鸡，看着我的眼睛想辩解，但还是恋恋不舍地看着用唾液咔嚓咔嚓吐着嘴的小鸡鸡。

渐渐地不再找借口，开始默默交替看着小鸡和我的脸。



开始认识到自己的欲望，只成熟不被人收获的丰艳熟透的极品女性。

一定是想要男人，想得不得了吧。

即便如此，由于对男人的理想很高，她也不会在适当的地方找男人，也不会理睬热衷于找女人的男人，一直忍耐着，忍耐着。

现在，因为吸吮了一个比自己小的高中男生的小鸡鸡，迎来了极限。



我用「千里眼」看到的地板是湿的，千里想被我吃掉，想要我，想要被我的小鸡鸡操 ,想和我做爱了阴部发出了口号,很清楚。



好可爱好可爱，好可爱的这个女人。



我松开了抓住千圣双臂的左手。

我把双手扶在千圣的两颊上，把两只大拇指塞进她那张小嘴里，然后夹住她的口内和脸颊，把她固定住，把我的脸凑近千圣那张软软的脸。

然后，直勾勾地看着他问道。



「千圣，让我们进行中出吧 ?」



千圣犹豫了一下，终于咕噜喝了一口唾液，开口了。



「……是的……♡……」



知道自己是按照自己的意思去吮小鸡鸡的，意识到自己的欲望的那一瞬间，那个欲望就像沸腾一样沸腾起来。

对雄性饥肠辘辘的雌性，已经没有丝毫抵抗的方法和抵抗的理性。



「好，是个好孩子。」



我咧嘴一笑，从千圣的口内抽出大拇指，抬起千圣的下巴，把我的嘴唇重叠在千圣的嘴唇上，吻了一下。



千圣在我把舌头插进去之前就把舌头扭到我的口内，贪婪地缠绕着舌头，吸着唾液。不知什么时候，她的手臂缠上了我的脖子，刚才的千圣用难以想象的力量勒住了我。



不一会儿，千圣满足地离开嘴唇，舔了舔垂在嘴边的唾液线。



「作为接受我的奖励，在我射精之前，我让你随心所欲。对了，你想怎么做就怎么做——也就是说，什么都可以做。」



「我、我的……喜欢……什、什么都……♡!」



千圣吞了一口唾沫。



口交也好面部骑乘位的强制舔阴也好。骑乘位插入侵犯我也可以。在我射精之前，我会让千圣喜欢我，所以你从这里逃走也无妨。



你要么听从自己的欲望，要么用你满是谎言的理由来欺骗你的阴户并逃跑。



虽然她已经接受了我，但我还想再来一次，所以让她选吧。



来，看，千圣。选择吧，决断吧。



「我可以问你一个问题吗~栀子君。」



「什么事?」



「栀子君，如果我逃走了，你就自慰，然后射精，然后追上我，抓住我，像刚才那样强迫我吗?」



「如果你拒绝了我而逃跑了。我不会强迫你接受我，但我会用任何一只手碾碎你。现在知道我是一个天才——有可能撼动你的自由。只要有就是，它会被纯粹的暴力彻底彻底粉碎。」



我这么回答后，千圣一言不发地把我按倒在床上。

但是，我的右手有一个枕头。也就是说，我的姿势就像横穿过床一样。为了方便操作，我活动了一下身体，把头放在枕头上。



千圣害怕顺从自己的性欲，想让我袭击自己——想要撒娇，但她做不到 。



所以千圣早早地放弃了，选择顺从性欲——欲望。

在汹涌澎湃的生殖本能面前，失去理性的恐惧毫无意义。



跨在我身上的千圣俯视着我，双膝跪地，手穿过裙子，脱下红色蕾丝花边的内裤。



「明明没有可以给你看的对象，你的内裤却穿得很有气势啊。你不会每天都穿这么色情的内裤吧，所以还是期待着和我这样的结局吧?」



「不要说啊……不好意思啊……♡。」



其实很早以前就知道内衣的颜色了。不管怎么说，白大褂里露出的白衬衫已经被汗水浸湿了。明明是梅雨季节，天气却很热，又没有开空调，窗户也不开，应该会出汗吧。

与此同时，口交处滴下的唾液也湿润透明。



千圣解开沾着色情汁液的衬衫扣子，露出红色的胸罩和乳沟。雪白的皮肤被汗水湿透，雌性的色情气味扑面而来。



「栀子……你……♡。」



千圣推倒小鸡鸡，在小鸡鸡的背后捅了捅小鸡鸡的筋，很亲切地嘟囔着我的名字。



像这样前后扭了几下腰，不知是不是太着急了，她抬起肌肉丰满的腰身，将阴道口对准了一下子跳起来的小鸡龟的龟头。



咦，仔细一看，阴部上没有长毛。

莫非剃了?喂喂，真是万事俱备啊。你是多么期待和我的中出性爱啊。你就那么想和我交往吗?你就那么想把处女献给我吗?真是太高兴了。



「没有爱抚就能插吗?」



「是啊……♡再也受不了了……♡」



「你是处女吧?痛吗?」
「受不了了，就忍着吧~♡。」



千圣说着，抬起的腰慢慢地垂下去。



「……呼、呼、哇……嗯……♡。」



不是像秋乃那样不知道紧密封闭的性爱的污秽的完全无辜和纯洁的阴部，也不是像七海那样年轻和不成熟的阴部，它已经准备好进行性行为。成年阴部。



龟头只要碰到阴道口，稍微进入阴道，就能很好地看出区别。



应该是用手指或假阴茎自慰吧。

阴道口为了取悦小鸡鸡并榨取精液而色情地发育着，似乎还在不停地缠绕着小阴唇。



「啊,啊,呃,磨合,不进去,…………………………对不起,栀子~你。……我哈哈,满满地手淫的开始……有你,啊,阴道觉得了,呵呵……但是,一点也不,快啊,……」



千圣慢慢地、慢慢地坐下来，用阴道含着小鸡鸡，成熟的成年阴部，同时也是处女的阴部，那种紧勒执拗地刺激着龟头的前端，促使射精。



这又是打破处女膜，戳子宫口出来的方法。好啊好啊，太棒了。



——喂，等一下。在这种地方不可能让她丧失处女之身，绝对不可能!一生一次的处女丧失。要好好地在那个神社夺走处女，作为神sama的超高性能动画，直到我死都要留下。

这次和保健教师的保健室性爱就交给你了。



用「瞬间移动」和「物体转移」让我和千圣飞到供奉神马的神社正殿。「瞬间移动」只对我有效，而「物体转移」不管是生物还是什么，都能毫无疑问地发挥效果。因此，如果想让我和千圣飞到某个地方，就必须同时使用两种「超能力」。



「……啊……咦?这里……」



千圣为了把小鸡鸡插入到漫画里而苦战了一番，当然对突然变了的景色感到困惑。

说明也很麻烦……话说回来，我觉得自己太不要脸了，根本没办法好好解释清楚，于是我只好拿起阴蒂，把意识转向这边。



「哇……! ?」



千圣发出一声小小的悲鸣，爱液溢出来，成为让成熟的芒果更加成熟的香料。



「啊，啊啊……♡栀子君，被那样对待的话，脚会没力气啊……♡。」



我使劲一拧，千圣的腿就咕噜咕噜地发抖，小鸡鸡就咕噜咕噜地往下沉。

就在龟头进入阴道的时候，龟头的前端撞上了什么东西。



「谢谢……!♡♡。」



不是子宫口。这种感觉是处女膜。

虽然还没有完全贯彻，只是轻轻戳了一下，但千圣还是疼得发出了可爱的惨叫。这一声惨叫使小鸡鸡更加猛烈地勃起，紧紧的推开处女膜。



处女膜的触感是无论体验多少次都不会厌倦的。

虽然没有什么特别的感触，但一想到这是处女膜，心就会跳起来，情绪也会高涨，得到精神上的快乐，进而联系到肉体上的快乐。

处女膜是最棒的。



「嗯、嗯、喂……!♡。」



「你明白吗，千圣?我的小鸡鸡击中了你从出生到现在拼命守护的处女膜。只要我稍微往上一推，膜就会轻易破裂，那一瞬间你就不再是处女了。」



虽然这是为了羞辱千圣而说的，但不管怎么说，愚蠢的是，我自己也兴奋得小鸡鸡都快炸裂了。好像和我一样兴奋的千圣，被爱液弄得七零八落的馒头紧紧地揪住了银银的小鸡鸡。



「……我的处女，献给栀子君吧……?♡♡我保护下来的处女，好好品味一下吧……?♡♡。」



「啊，当然。让我尝尝，献给我，让我夺走。你的一切都是我的。」



千圣喜滋滋地咧着嘴回答，露出妖艳的笑容，舔了舔舌头。



秋乃和七海在做爱的时候也会流露出色情的表情，但那不足以称之为妖艳，多少有些大人的情趣。

但是千圣不同。她既不同于高中生秋乃，也不同于中学生七海，是个二十多岁的成年女人。即使是处女，身心也为了取悦男人而成熟，以其成熟的性感散发出妖艳的气息。



所以小鸡鸡疼得屹立不倒，兴奋得嘴角都要翘起来了，这种兴奋过度抑制不住冲动，慢慢地把坐着的千圣顶了上去。





——噗!





「嗯! ?」



「啊，啊……」





只要举起千圣，处女膜就很容易破裂。





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





小鸡鸡到达子宫口后射精了。毫不犹豫地在千圣的阴道射精。我按照声明做了阴道射精。 





「嗨啊啊啊啊！？♡♡有东西出来了！♡♡有东西进来了......♡♡在阴道里面......♡♡♡ 倒了很多♡♡♡很热！♡又黏又热......♡ ♡♡♡ 精液是...♡♡♡♡♡ 男孩的...栀子的淘气汁在我的阴道里面好多♡♡♡♡♡♡"






千圣身体仰起，丰满的胸部舒展开来，谵言般脱口而出。



活了20多年才得到的小鸡鸡。终于灌注了精子。

能够含着小鸡鸡使其中出为生孩子的生殖行为。完成了作为女人——作为雌性的职责和义务。而千里又是幸福又是幸福。 



说到被那样的千圣压着小鸡鸡被阴部吃的我，不断袭来的快乐让我动弹不得。



「……哎呀，糟了，这是什么啊……!」



千圣的阴道，就像在摩擦一样勒住刚射精后变得敏感的小鸡鸡，并试图从睾丸中挤出更多的精液想让我射精。 

就像活物一样起伏，灵巧地压榨而来。

不是把残留在尿道里的精液吸走的次元，而是用吸尘器吸尿道，想把金玉的精液吸走的异常感觉。



「喂，可以了!我已经射精一次了，你可以随心所欲的时间已经结束了，行了!」



我觉得这样下去会很糟糕，于是对着还沉浸在绝顶快乐中的千圣大声说道，可千圣已经什么也没听，什么也没做了。

就像身体被一种叫阴部的寄生生物劫持了一样，只有阴部在发挥作用。



……啊，是吗，你就那么喜欢我的小鸡鸡吗?好吧，就这么干吧，干到底。

再说了，我为什么要做逃避成熟处女男人的事呢?

既然你那么想被侵犯，那我就按你的要求去侵犯。



"你是个处女，你很沮丧，因为你没有得到足够的精液，这就是麻烦，但你很好。 毕竟，你是一个已经成熟的女人，为我准备好了，不是为某个每天射几次就没力气的人准备的，而是为我准备的，我想在一天内射多少次就多少次。」




这个像阴户一样给人快感的女人，不是一个像荷兰那样轻而易举的人【荷兰嫖娼合法，大概】，不能像肉便器一样被人鄙视，也不能便宜到被称为性玩偶，这个女人是个情趣娃娃这样对待才对。



她太童贞了 ，但又不喜欢在色情场所丢掉童贞，没办法，只好甘当情趣娃娃。像对待这种男人爱用的玩具一样对待她，对于长期处女的千里来说是完美的。 



「栀子……♡更色情♡♡和做爱♡♡♡让我的阴部感觉良好并射精让我感觉良好♡♡♡♡」



「就算你不说，我也会尽情地侵犯你的，这种好色的阴部，我不可能不侵犯。然后我就把你的身体充分释放出来。如果怀孕了，你就好好打掉吧。我不需要怀孕生孩子的情趣娃娃。」



「我知道了……♡……虽然宝宝很可怜，但是既然栀子君这么说的话……我就这么做吧~♡♡♡。」



虽然露出了些许厌恶的表情，但已经尝到快乐滋味的千圣无法抗拒这种厌恶感，简单地答应了我的要求。说着「好了好了」，捏住乳头 ，把千圣顶了起来。



「我爱妳。」



「诶?小宝宝可怜?哈哈,你这个笨蛋。在娘胎里它只从母体摄取营养的,意识也没有意愿也没有生命,植物人一样的陈列品,一具尸体。可怜的是让它活在这种状态，杀了它才是人性，才是仁慈。」 



「呃……」



被小鸡鸡往上推，为了快乐散漫地滴着口水和爱液的千圣问道「这家伙是正常的吗?」用这样的眼神看着我。

啊，色情。那双眼睛，太美了。看不懂的东西一样的眼神，非常吸引人。



之前的七海也经常用相似的眼神看着我，但那眼神里混杂着其他感情，让人看不出什么异样，但这无法理解的百分之百的眼神很好。



「首先，孩子是父母需要生的，所以你不应该生出父母不需要的毫无意义的孩子。他们不被爱，因为他们不被父母需要，他们也无法爱别人。决定了与其过着默默无闻的贫穷生活，不如打掉好。一个不被父母爱的孩子，无论他怎么想，都无法爱他的孩子。没用的，这是废物的极致。」

砰，砰，砰，砰，砰——



噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——



被我往上一推，千圣摇晃着身体，丰满的胸部弹跳着，厌恶感完全显露出来，瞪着我。

正因为状况是状况，所以一点都不可怕。

不仅如此，还像被讨厌的男人抓住弱点，不情愿地摇着腰的女人，只会色情。



……不过，我应该没有说错的话。是说得不好吗?可是，不就是这样吗?不懂爱的人即使生了孩子，也不知道怎么爱，所以孩子也不会懂得爱。然后那个孩子也会——悲剧只会连锁。

也许你会认为，只要另一方父母代替不懂爱的父母去爱孩子就可以了，但你想想看。另一方父母的负担。想象一下变得不稳定的家庭。无论怎么想都只能看到不幸的未来。



所以，既然我不需要孩子，即使和我结婚的女人怀孕了，也不得不堕胎。



如果打掉就能让不幸的未来悲惨地破灭，那不是很便宜吗?是必要的牺牲。这是没办法的事。



你是说如果我不给女人阴道射精 ，就没有孩子会被打掉?啊，不行啊，真讨厌。

为了一个还没出生的人，我为什么要忍耐呢?

戏言要适可而止。无聊的玩笑只会让人不愉快。



「喂，栀子君。就算是开玩笑，也不应该说鄙视人的生命的话。嗯……你说的话是什么意思？我真的这么认为。没有它的话会发生危险的事情， 对？ 」



「……啊?开玩笑?我本来是很认真地在说的。把它说成是开玩笑的人不合适吗?嘲笑认真的人，作为老师——不，作为人不太好。」



千圣摇来摇去，皱着眉头凑过来说教，我回答道。千圣一听，一脸惊讶和呆滞，僵住了。



「不要说生命是美好的蠢话好吗？有害的生命就可以毁掉其他生命了吗。例如，在不知道爱的情况下讲述爱。无法完成的生活。可以的生活不获得或获得不该生，不该存留……这很容易。你知道吗？」



总的说来，也许我也是有害的生命，但就算强奸了，对方最终也会很高兴的，不会是有害的生命吧。

……啊，不过变成透明人后调戏雅美比和莉绪的时候，被讨厌了。不过，这些都是小事，这点小事还算安全。



「为什么……为什么……」



「什么?」



千圣开始流泪。这家伙怎么情绪不稳定?我以为她还喘着粗气，没想到她开始说教，接着又哭了起来。压力很大吧。真可怜。做爱时心情舒畅，缓解压力吧。我很温柔啊。



「当然，正如栀子君所说，呃，呃，呃，如果你不能爱你的孩子，你就不应该生育，呃，嗯，也许你一开始就不应该生..啊，呵呵……不过刚刚好，错了……」



「……」



「但是，但是？因为？孩子没有做错什么，不是吗？父母负责任地抚养他们，呵呵……我爱你……呵呵，嘿……不，不……说话……什么……你，你，对，嗯……！」




「为了能爱你……什么?继续吧。你想表达的事无聊到被快感打断了吗?」



我浅笑着挑衅，千圣垂着眼睛瞪着我，强忍着喘息声开口。



「爱，父母要努力……，呃……！不过，那也不可能，那么，我们老师，呃，代替父母。，亲情，倾诉，呃，好大人……成长成为能传达爱意的大人……，呃……！」



「老师倾注的爱……是指这样的人吗?」



说着，我用力推了推子宫口，千圣大声说:「啊!♡♡♡ !」然后咕咚咕咚地颤抖着，吹着潮水。



「我明白了，老师灌输的爱是性爱。哦，但是等等？这和灌输到家庭的亲情不一样吗？喂，你做什么，对你的学生有不道德的感觉？如果你开始有没有感觉的性爱。如果你代表父母教爱，你能承担责任吗？」



「不、不是……!我想说的是…………对，不是，是……」



哈哈，绝望又可爱的千圣。虽说是保健教师，但作为指导者，为了纠正孩子的扭曲，拼命忍住快乐，用语言说服孩子的样子，非常可爱。

谢谢，多亏了你，我有了很好的经验。



「嗯，无所谓的那种事。比起那些无关紧要的事，做爱这件事让我觉得很开心。谢谢你陪我。」



「啊……咦?」



「怎么了?」



「那个……那么……到现在为止的……骗人的?全部都是演技……也就是说……」



千圣半松了一口气，问道。如果真的想做爱，就回答「啊，对了，是骗人的，是演戏的」，但那样也没意思吧。

现在我和老师有这样的关系，我不只是想发生性关系，而是想让我像老师一样关心学生。



「等、等一下，糟了，啊……」



「诶?啊? !」



起身推倒千圣，双唇重叠，全力拦腰。



噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗、噗噗——



肉砰砰砰撞在一起的声音响彻大殿，嘴唇被堵住的千圣含混不清的喘息声从我的口腔传到脑门。



「啊♡　啊啊♡　嗯嗯、啊♡♡　呃♡　啊啊呃♡♡啊……♡♡♡」



被猛烈袭来的快乐冲散，千圣用手搂住我的脖子，吸吮着我的嘴唇。



对别人的义愤填膺，就这点程度。

虽然嘴上说得没错，但最终谁都无法反抗自己，只能遵从自己的欲望，活得以自我为中心。这就是全部。因此，与其压抑自己，不如解放自己。



即使是平时压抑自己生活的千圣，现在也顺从自己的欲望，暴露自己，享受快乐，所以这个想法明明白白地没有错。



离开千圣的嘴唇后，唾液像披萨上的奶酪一样拉丝，不久中断，垂到千圣的嘴边。千圣舔了舔它，微微一笑。



「唉，你为什么这么好色啊?」



「啊♡啊♡嗯♡啊♡♡哈♡啊♡我♡好♡♡栀子君！♡♡♡感觉真好♡♡♡！♡♡♡啊♡啊！♡♡不♡我好热♡♡ 头好痛～♡♡♡嗯 ♡ 什么都想不起来了……♡♡♡♡"



加速活塞的话千圣喘息声的间隔变短，射精的缓期也变短了。但是，得到的快乐也会变得惊人。正因为明白这一点，我才不断加速腰部的前后运动，一边把阴道里的爱液刮出来，一边用小鸡鸡贪吃阴部。



「栀子君！♡哈♡哈♡哈♡♡栀子君！♡♡♡啊♡♡拉梅特♡♡喵♡没有♡♡咕♡♡♡哟~~！♡♡♡♡栀子！♡♡♡♡♡ 用力 ♡♡♡♡ 在里面♡♡ 你不觉得它在里面吗？♡♡♡♡♡好舒服♡♡♡♡♡嗯......？♡♡♡♡♡



「啊，是中出。像你这种成熟的处女女人，只能中出。白衣天使，必须弄得浑身是精液，变成白浊液的堕落天使。不管怎么说，这是男人的梦想。」



是的，穿着白大褂的保健教师必须浑身沾满精液。明明说要取出来，却弄得满身是精液，你不明白我的意思吗?但是，如果持续中出，迟早会溢出白浊液，变成精液。如果改变体位的话，就像为了去除寄生虫而洗泥的野猪和大象一样，可以用这种方法来洗精液。

云上美丽美丽的天使沐浴着精液，而不是泥浆。那样肯定会让人毛骨悚然。



「出来!出来!千圣!」



「——!」



「嗯～～～～! !」





——布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁布鲁! !





我说不出「益」字就射精了，千圣高兴地不出声，高潮时阴道内剧烈痉挛。





"啊啊啊 ♡♡♡♡♡♡♡♡ 太棒了栀子君 ♡♡♡♡♡♡♡ 泥泞的精液……♡♡ 粘液……♡♡♡ 呼i ……♡♡♡♡精液栀子君的精液 ～ …… ♡♡ ♡♡♡」



「啊、不……所以、不要停下来……」





痉挛的阴道仍然紧绷着小鸡鸡，不仅是尿道里的精液，就连精巢里的精液也要吸完。

从射精变得敏感的小鸡鸡传来的快感可怕得让人瘫软。

虽然知道不拔出来是不行的，但不能很好地用力，从阴道里拔不出小鸡鸡。……咦，是不是已经瘫软了?



每次从里面出来，都被这样吸出来，那可就受不了了。必须尽快想出对策。





「不行，又来了……」





——比克、比克比克! !





「哦哦哦♡♡♡♡♡又来了♡♡♡又来了♡♡♡♡惊人的♡♡♡♡ 栀子君的精液太好了〜♡♡♡♡♡♡」



「喂……是……这个……」





啊，又来了。





——噗、噗、噗! !





"啊啊啊啊啊啊，♡♡♡♡，这么多♡♡♡♡♡，不♡♡♡♡，我要疯了♡♡♡♡，太恶心了...... ♡♡♡♡♡，我要疯了♡♡♡♡♡"



「烦死了，你已经是个变态了……」



刚才还是处女的这个成熟阴部，太危险了。

你对男人有多饿啊，你有多想要小鸡鸡啊，你有多想被人拿出来啊。



算了。

连续射精过了刚冷静下来，用我那太喜欢你而停不下来的小鸡鸡来滋润它的干渴。



高兴吧，淫乱情趣娃娃。

要有这样的觉悟。我要惩罚情趣娃娃无视我的意愿，想要榨干它。

告诉我你的立场。
-------------------------------------------------------------------------
今天两更，之后我会整理一个出场人物名单，再将前面的润色一下，有的地方我不是很满意。
未润色暂不开放阅读！！！
2021.9.12      00:16 

21 . 第 21 话【变态 JC 】※ H 有※
[第21话] by 丝袜控

遇见变态女中学生第21话※色情有※

接下来是8/1更新预定(明天)。

啊，拿出来了，拿出来了。 我忘了看七海的初中，也忘了对在回家的路上的初中女生进行恶作剧，一心扑在千圣身上。哎呀，大人的阴部真没用啊。



虽然是初潮来了，并且已经有可能生孩子了，秋野和七海尚未长大的阴部，以及只通过手淫渴望性爱并且已经发展为色情的阴部，我可以品尝不一样的感觉。 



初中的七海暂且不提，和我一样高二的秋乃更接近于千圣的成熟阴部，但秋乃从来没有手淫过，所以她也是靠近七海的未成熟阴部。



就这样，在成熟和未成熟之间的至高、最高、最强的秋乃的阴部。不管怎么说，千圣的成熟阴部也不可能与名器贪心组合秋乃的阴部为敌。



绝对的1号是秋乃。无法登顶的2号是七海，拼命反抗的3号是千圣。



排名第一的是秋乃。

千圣应该是第2号吧，但还是输给了和亲人七海的身体相合，以及和妹妹做爱的背德感带来的快乐。



考虑到千圣的阴部不太可能再快速发育，七海的阴部也会逐渐变得色情，千圣应该赢不了七海。



还有七海的上位兼容花凛，还有七海和花凛混合的高性能的老妈。但是老妈也有弱点。

那就是不是处女。而且是经产妇。而且还是生了3个孩子的经产妇。嗯，如果是母亲的话，上面两个是没办法的事，但是非处女经产妇的话就太致命了。

那么，在亲人中最优秀的应该就是玩乐的风之处女花凛了吧。是处女，是血缘，是成熟。这样的花凛怎么可能不优秀呢?







就在我对姐姐阴部满怀期待的时候，目光转向了躺在沾满精液的正殿地板上，手臂搭在额头上喘着粗气的千圣。

丰满的胸部随着呼吸而摇晃，加上雌性的甜香和精液的独特气味，看起来过于色情。



我想再射一次，把手放在龟头上，但一开始放就停不下来，所以小鸡鸡就放着不动。



顺便一提，kamisama发送的视频有62个。

昨晚秋乃69回。今天七海73次。精力丝毫没有耗尽的迹象。

到现在为止，都是手淫了1个小时才一发，所以这是从未知道的事实。

我再次意识到，我真是绝伦啊。不知道这是与生俱来的还是神的力量。



「那么，我们今天就到此为止吧。 如果我想再和你做爱，我就会这么做。你不用打扫这里，用地图软件自己回去吧。」



「哈……哈……哈……哈……爱……爱……」



千圣气喘吁吁地回答。我摸着千圣的头，揉着胸，掐着乳头，走出大殿，用「千里眼」观察高中的情况。

刚才还高高在上的太阳已经相当低了，变成了夕阳。



保健室没有任何消息就关门了，千圣也失踪了。本以为老师们会吵吵嚷嚷的，但他们并没有那种样子，一直都是一副很平常的样子。

唉，上了高中以后，受伤的人就少了，来保健室的人也就少了，保健室什么的谁也不会在意。不管是在上课还是在休息时间，高中保健教师都很容易强奸。

太遗憾了，千圣。看来从一开始你就没救了。



在考察完高中后，顺便考察了七海的中学。

首先是外部装饰。可能是灭火的手法太好了，保健室的地方只烧得焦黑。

其次是内部装修。保健室一片焦黑，保健室旁边的空教室也有些烧焦，连接这两个房间的走廊和天花板也都烧焦了。

嗯，意外地是个很有能力的老师。

为什么在原因不明的火灾发生的第二天还能泰然自若地发挥作用，真是不可思议，难道他们认为再次发生火灾也能轻松应对吗?果然无能?



算了吧。一想到它能让我对女中学生恶作剧，我就觉得它很有能力。谢谢你，让我来恶作剧吧。



发动「透明化」，穿过林间小路，进入住宅区，来到中学生上下学经常去的街道。

为了瞄准可爱的处女，不仅要观察从眼前经过的女中学生，还要一边用「千里眼」确认其他道路一边寻找猎物。因此无法爱抚七海，但这也是没办法的事。一想到要让七海休息，就能理解了。







我找了几分钟猎物，发现了一个有趣的女人——一个好女人。



我决定只做恶作剧不做强奸，但这不行。这家伙不犯不行。不去侵犯她就太可怜了。



好，这家伙就当透明人强奸吧。把她拖到暗处，狠狠地侵犯她。

虽然我决定先把我决定要侵犯的女人全部侵犯一遍，但我不能忍受这样的行为。作为一个男人，不强奸他不行。

……如果把这家伙当作透明人来强奸，那阴毛丛林的女人就得当作普通人来强奸。



和其他中学生混在一起正常放学的，毫无疑问是女中学生。



青色的黑发一直长到肩胛骨附近，散发出一种女孩子的气质，但表情上却有一种胜过男人的好胜感，虽然不平衡，但看起来很端正，很可爱。充满自信的蜂蜜色瞳孔直勾勾地盯着前方，这大概也是让她更有阳刚之气的原因之一吧。身高和七海差不多，胸部有B左右。

如果有可疑的人出现，她会一边呼救，一边和可疑的人对峙，这种鲁莽和勇敢让人感觉很不舒服。

然而，正是制服中和了所有这些阳刚之气，使它们看起来女性化。看起来像浅蓝色连衣裙的套头裙制服，给人一种年轻女子学校的形象。正因为如此，才吸引了后面男生的目光。



拥有如此出众容貌的这个女人，虽然混在其他中学生中间装出一副普通的样子，但怎么看都不普通。



争强好胜的脸。男人的一颦一笑。那个充满力量的女中学生，对处女的癖好简直是变态。

她表情清凉，下半身却发出振动声，浑身发热。



这个女中学生·····在用转子···过着学校生活。

上课的时候、休息的时候、和朋友谈笑的时候、被男生看的时候，都一直在用转子的振动来让「阴部」变得很舒服。



太色情了，这女人太色情了。

一整天都在刺激阴部发情。也就是说，她想要追求男人，想要侵犯男人。发情就是这么回事。



作为男人的我，既然发现了有男人追求的女人，就应该去侵犯她。



我开始跟踪那个若无其事地从我面前走过的女中学生。



「～～～～♡♡啊，感觉好舒服啊♡♡大家都不知道我戴着这个♡♡ 不知道我是什么下流的女人也会跟我说话吧♡♡♡ 。」



只是跟踪也太无聊了，所以我在《读心》上读了一下变态女中学生的心思，这家伙只想到色情。而且还是我女儿，好啊。



「男生不知道的看着我……男生看我的时候，好像我戴着转子，我很兴奋♡♡♡♡如果我戴着转子，那就是变态因为什么被抓到了♡♡♡♡ 不知道会不会被弱点强暴♡♡ 对疼痛不感兴趣，希望你能善待我，因为这是我的第一次♡♡♡♡不知道会不会被集体强奸……我讨厌群P……反正被强暴了，一对一就好♡」



嗯嗯，好像期待着被强奸。

如果知道了这件事，在我看来就是和奸，但如果对他下手太狠，在他看来就是强奸。



「啊啊啊啊♡♡受不了了♡早点回家自慰♡♡我要自慰♡♡♡ 啊，不，如果我没有时间回家了♡我受不了了它「♡♡♡ 某个地方，某个没有人的地方……♡♡♡♡」




女初中生东张西望地看了看四周，按着胯部滴下爱液，跑向某处。



喂，等一下，我是透明人，连脚步声都消失不了。我一边在心里抱怨着，一边极力压低脚步声追上去。

不愧是像男人的女人，变态女中学生跑得相当快。

……啊?被拥有超过一流模特美貌的秋乃评价长相和身材都不差的我——我是个又帅又强的天才，所以能游刃有余地追赶。哈哈哈。
追到变态女中学生的地方是高架桥下的河滩。



这里就是那个。秋乃拼命想要保护的茶色柴犬——小白就是我捡到的地方。那只狗现在怎么样了?



小白装的纸箱被压扁，摊在地上。包裹小白的毛毯被扔在草丛里，沾满了泥。



原来如此。实在受不了到家的时候，就跑到这里来，在纸箱上呼哧呼哧地喘气。仔细一看，纸箱上有湿漉漉的痕迹。



嗯，我本想把她当作透明人带到暗处强暴她，但在这种情况下，我想和偶然相遇的散步女人一起去。……那么，阴毛丛林的女人就应该作为透明人去侵犯。



那么，要等这家伙沉迷于手淫，判断能力下降吗?



「啊，又来这里了♡我还以为会在奇怪的地方被虫子叮呢所以不想去了呢♡我是个没用的女人♡我是个变态女♡我♡我。」



跑得满头大汗、气喘吁吁的变态女中学生坐在纸箱上，卷起裙子，挪开粉红色内裤，毫不犹豫地把手指伸进男孩儿的脑袋里，想着这些。



「哎呀呀♡♡转子钻到里面去了♡♡还是喜欢♡♡ 我喜欢玩具♡♡ 玩具感觉很好♡♡♡」 



变态女中学生紧闭着嘴，压低声音，发出「嗤嗤嗤」的下流声音，不停地搔抓阴道。



「戒不掉♡上瘾了♡心情好得不得了♡♡我发出了饥渴的声音♡♡如果有人发现我该怎么办♡♡♡今天我应该做多少次......？♡♡♡怒呵呵♡感觉不错♡♡♡♡」




真色情啊，这个女中学生。明明和七海的年龄相差无几，可她的清纯却一点也没有。怎么能这么快就沉溺在快乐中呢?如果是尝到了做爱的滋味还可以理解，但你毕竟是处女啊。



「啊，我什么都想不出来，因为我毛茸茸的......♡♡♡我在外面很舒服♡♡我是一个坏女孩......♡♡我是一个顽皮的女孩...... . ♡♡ 我是个色狼…… ♡♡♡ 对不起♡♡ 我长大了是个好女孩♡对不起♡♡♡爸爸妈妈♡♡♡♡♡」




「嗯、嗯……不行……好……好……啊……益……」



一边发自内心地向父母道歉，一边说自己快到高潮了。

泛青的黑发被汗水浸湿，蜂蜜色的瞳孔即使在有阴影的高架下也清晰煽情地浮现出来，毒害了眼睛和小鸡鸡。



差不多可以了吧。我们突击一下吧。



解除「透视」，站在河堤上，接近朝着高潮激烈地挥动手指的变态女中学生。即使接近也只看到快乐的变态JC没有注意到我。所以我叫了一声。



「啊……你在干什么?」



「什么? !」



身体和声音挂令人惊讶,选在这里观看了变态jc,惊讶的节拍深深地把手指伸进了牙齿发奋图强,声音颤抖着,抬起膝盖和别人——我看到鼎盛之际,同时证明了巅峰。



「嗯～～～～!♡♡♡♡♡♡ 」



「…………。」



迎来高潮的变态JC好像一瞬间就忘记了我的存在，脸松弛得很不舒服，一边微微颤抖一边沉浸在余韵中发出「啊~……♡」的声音。



「哎……我还以为是看错了呢，果然是在自慰啊。」



「……啊!」



我跟变态JC打招呼，变态JC瞪大了眼睛，张开的腿立刻合上，准备穿上内裤。

但是，现在要侵犯，如果穿内裤就麻烦了，所以我抓住了那只抓着内裤的手。



「啊，不，那个，等一下……」



「你的制服是白银中学的学生吧?」



「啊……呃……不……呃……」



白银中学是七海就读的中学的名字。

顺便说一下，黑金高中是我就读的高中的名字，赤金小学是离这里最近的小学的名字。



「真没想到白银中学的学生会在这种地方自慰。对了，在野外暴露性器会怎么样呢?」



既然公然这么说，就不会有人注意，也许是安全的，但当我暗示这是公然猥亵时，还微微泛红的脸变得苍白，向我靠近。

啊，住手。刚刚自慰的女中学生散发出的色情气息，让人失去理智。



「……!啊，那个!这件事能不能保密啊!那个……要是跟学校、父母联络的话……这、我很为难……!」



「话虽如此，我那颗非矫正不良少女不可的善良之心还是蠢蠢欲动啊……」



对，嚷嚷着要矫正，小鸡鸡生气了。内心想要呐喊。



「怎么会……真的拜托你了!」



「既然都这么说了，那就没办法了。」



「啊?」



「看着你的手淫，听着你的喘息声，听着你的爱液的声音，我也憋得慌。只要你让我舒服，让我满足，我就不说话了。」



「呃……那个……」



变态JC脸上的血色骤然退去。

虽然我一直在期待自己会被强奸，但那不过是我为了让情绪高涨的妄想罢了。只不过是把对被强奸这一最糟糕的事情有可能实现的恐惧换成了性兴奋而已。也就是说，这家伙只不过是为了刺激才装了旋翼，并不是真的想被强奸。



「…………。」



「来吧，你打算怎么做？你想被告知警察、学校或你的父母，他们希望你在一个不显眼的地方用转子自慰？或者一个陌生人很乐意让你保持沉默。你用那个小身体做性服务直到你做吗？」




我用嘴解释了一下，变态JC就开始发愣了。

大概是把日常对强奸的恐惧过度转化为性兴奋，对可能会被强奸的现状感到兴奋吧。

说穿了就是自己的错觉。

随便就误会了，还想这么做，变态到什么程度啊。



「啊，那个……虽然做了这么变态的事，其实我……不是我，我还是处女……所以……处女是想献给将来结婚的对象，所以……关于做爱……我希望不要……」



这家伙在说什么?难道你不明白自己被人玩弄于股掌之间，根本没资格要求什么吗?



啊，算了吧。关键时刻硬要小鸡鸡撞进去，夺走处女，咔嚓咔嚓地戳进去，让她哭。



既不像秋乃那样把她当女朋友，也不像七海那样让她爱上后打掉，也不像千圣那样把她当情人娃娃。侵犯了的结果当然是堕落，但这家伙只是一味地强奸。

差不多该看到因为强奸而哭泣的女人了。



「也就是说，你要为我提供性服务吗?……好了，事情已经谈妥了。」



「呃……那个……等等……?不做爱的……约定……」



啧啧。斤斤计较的小男人不受欢迎，斤斤计较的女人也不受欢迎啊?如果年纪小的话，可能会受到一些大叔的欢迎。



我松开变态JC的内裤，就那样抱着她，抚摸着她的头，让她冷静下来。
「不……不……不要……」



「没关系，我不会做什么可怕的事，你放心，我只是想让你心情好而已。」



不用害怕的，害怕的事。虽然会做做爱这种舒服的事，但不会割伤身体，所以放心好了。

还有，我会做自己不喜欢的事，在我心情愉悦的过程中，也许你也会心情愉悦，但请当作是收获。



「真的……是吗?」



「是啊。我希望像你这样可爱的女孩能笑着生活下去。所以不用害怕的。」



「那么，那么，就没有心情愉快的事了……」



「这个和这个是两回事。」



「是啊……」



仿佛看到了希望之光般开口的变态JC，被一句话切断后，像是知道似的嘟囔了一句，眼神黯淡下来。

你的眼神真好啊。果然把女人从希望打到绝望是最棒的。



「这里可能又会被人发现，我们还是去没人来的地方吧。」



「啊……是的。」



变态JC一边不安地回答，一边跟在后面。像宠物一样非常可爱。伸出手来，小心翼翼地握着，就像牵着手的狗一样可爱。



「对了，你叫什么名字?」



「啊……那个……一之濑翼。」



「翼啊，真是个好名字。」



「噢，你叫什么名字?」



「我不告诉你。我喜欢你这个称呼，所以不告诉你。」



「啊……」



翼扑哧地鼓起脸颊，很不高兴。

原来如此。不愧是白银中学的大小姐。哪怕是一点点讨好，也希望得到对方的温柔对待。



这个叫什么来着……我记得你有斯德哥尔摩综合症吗?虽然被称为症状群，好像是一种疾病，但受害者接近加害者，并趁机建立起亲密的关系，得到更好的待遇，这应该是一种很好的生存战略。



实际上，在翼的心中，并没有自然而然地做出鼓起脸颊的行为的感情，而是想着让脸颊鼓起。

充分理解自己的魅力，可不能大意啊，变态女中学生。



嗯，就算你没意识到，我也会彻底地侵犯你，直到你开始向我献媚。这是对试图干涉我思维和言行的惩罚。 

22.第22话【崩溃和堕落】※H有り※ 
[第22话] by 丝袜控

坠落与堕落第22话※H有※

夏季休假特别的感觉，9/1之前2天更新一次哟!



接下来是8/3更新。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

我带着一之濑翼，这个变态的初中女生，在她的阴道里插着一个转子度过了她的学校生活，去了一个供奉神灵的神社。



当我们开始穿过住宅区的林间小路时，她试图从我的手中跑开，但一个高中生是不会输给一个初中生的，最后翼想把我从她身边拉开，这很可爱。我用力捏住她，她的脸因疼痛而扭曲，眼角却含着泪水，变得更加成熟可爱。



后来，在去神社的路上，我问了很多，才知道翼现在是初二，把转子塞进阴道里的学校生活似乎是从小学4年级开始的。

据说她之所以会沉迷于变态行为，是因为他从母亲那里听到的振动声中得知翼的父亲强迫母亲玩这种游戏，看到母亲这个样子让她激动不已。



想要侵犯母亲的我说的话固然有道理，但女儿因为母亲的痴态而兴奋起来也很糟糕。



「哥哥……去比较有人气的地方怎么样?」



感到人身危险——贞操危机就在身边的翼，已经没有余力向我献媚了。



"我不知道你在说什么。 不要带着变态的快感而兴奋的倾向出去。 我想和你单独做，没有人看到我们。 此外，如果别人发现了，他可能会打电话给学校或什么的，你知道吗？"



「……是……但是……在这种地方……好可怕……」



「害怕是没有用的。我只是没有做你害怕的事情，而且在某些地方和情况下你自己害怕也不算数......也许如果你害怕得当，你有没有想过那个承诺的效果会挡住我的行动，你就不会害怕了？」



「哦，不……！我没有这样的打算……我只是害怕在这种荒芜的地方和一个我不认识的男人单独在一起……」 我不想说什么就像狡辩……！」



「这样啊，那就没有什么问题了。」



「啊……」



我牵着翼的手走进神社的正殿。

刚才因侵犯千圣而沾满精液的大殿又恢复了往日的原样，唯有气味似乎无可奈何，到处都是丹桂和栗子花的味道以及乌贼的气味。



在散发着异臭的正殿皱起眉头的翼。

也许是不想做出多余的举动来刺激我吧，她没有捂住鼻子，相反，她牵着的手开始冒汗。



「哥哥……在这么神圣的地方……做什么事?」



「啊，对了。在神面前的性行为……会让人兴奋吧?这是亵渎迄今为止被无数人尊崇的神——一个被遗忘、即将腐朽的可怜之神。」



「我……不太清楚……」



「我还以为你是那种用转子撞进阴道后若无其事地过着日子的变态，也许你能理解我呢，不知道是这样吗?真遗憾。」



「那个，哥哥……还是放弃吧，这种事……抓住别人的弱点进行威胁，强迫他们行动是错误的……」



确实，我被吓到了，但在被警察、学校和父母联络，还是向我提供性服务这两个选项中，选择后者的人毫无疑问是翼。我没有威胁也没有强迫。这是翼选择，翼决定的事情。



「……那么，差不多该走了。」



我无视翼的话，这么说。

翼一副马上就要放声大哭的表情，紧闭双眼，全身僵硬。



因为立在正殿正中央，所以很难看清祭坛的粗柱子前插着翼。



「爱是互相的,这种行为,我觉得不愉快的话不行。所以我想首先想把你愉快。你是我害怕,放轻松点吧。」



「嗯……」



当我说「我会让你开心的」时，翼发出了发自内心的厌恶的声音，睁开了紧闭的眼睛。

……话说回来，如果闭上眼睛，就不能让我舒服了。啊，难道是希望被碰吗?那样的话就那样说不就好了吗?既然是变态，那就暴露出变态的欲望吧，翼。



我把手伸进她的裙子里，用手指在被爱液浸湿的内裤上划来划去。

内裤上的这种爱液是在高架桥下的河边手淫之前沾上的，还是被我发现后沾上的?



「……嗯、哇……啊……」



小声说出拒绝的话的翼。手指在裤腿上划了好几次，原本就湿的内裤更湿了。



「……为什么……为什么会被淋湿……」



「那是因为用我的手指感觉到了吧。」



「啊……」



掐着她软绵绵的大阴唇，轻轻拉着玩，然后像揉阴部一样抚摸她。



「……嗯……嗯……」



「你可以大声说出来吗?我的目的是让你心情愉快，忍着忍着是不会结束的……如果你还想被我玩弄，我不会阻止你的。」



我挪开内裤，毫不犹豫地将手指插入手指阴道里。

被转子的振动刺激了一整天，放松了十分钟左右的翼的阴道非常热，热情地缠住手指，它将带给我比转子更大的快感。



「……啊?没做就已经痉挛了吗?」



「……!」



「啊，难道你没停转子吗?被我发现后还一直在动吗?明明那么讨厌转子，却毫无悔改地让转子继续转动，让人觉得舒服吗?」



「……」



「真是个变态女啊。」



我以为她的阴道在颤抖，没想到她的转子一直在动。

既然那么喜欢舒服的事，无论如何也得做爱才行啊。这是我的善意，想让你尝尝更舒服的滋味。



「把遥控器拿出来。」



「什么?」



「快，拿给我!」



「……是的。」



我伸出手这么说，翼不情愿地从裙子口袋里拿出转子遥控器，放在我的手掌上。

我接过来，咔嚓咔嚓按下开关，阴道内震颤起来。



「嗯……啊啊、啊啊、哥哥……那个，太强了……!」



按下另一个按钮后，刚才只是咕嘟咕嘟地颤抖着的震动，变成了像揉搓一样温柔的震动。



「啊啊啊啊啊啊……」



「嗯嗯，我大概知道怎么用了。」



其实这个转子，我今天去成人用品店的时候还在犹豫要不要买，结果没买这个，买了别的转子。但是，我现在有点后悔那个。

因为这个转子比我买的那个性能高。



虽然心情有些低落，但我还是设法转换了心情，操作着转子。不断地改变振动模式，找到反应最好的振动，用它来责备翼。



「嗯……嗯……!嗯，好啊好啊……」



翼果然也有强奸的愿望吧。抖动得一塌煳涂的震动反应最好。



「俺、俺、俺!」



「真是的!住手!讨厌!不要太激烈了!不、不、住手……这样……讨厌、讨厌……!讨厌、讨厌!」



「啊，爱汁的量好大啊。喂，看起来很活跃吧?变态女?阴部在微微痉挛，腿也在颤抖呢?……你看，被不认识的男人看着，用不认识男人的手指和用惯了的转子在自慰。」



「不要!不要!不要!不要!不要!不要!不要!……啊，不要!快住手!哥哥、伊库、益……!用你的手指我会生病的!」





——噗





我用手指使劲拨弄因转子振动而颤抖的阴道，不久，翼抖动着身体，吹起了潮水。

失去了力量的翼像要靠在粗大的柱子上似的崩了下来，喘着粗气，身体微微地跳着。



「哈……哈……哈……哈……」



「喂，快起来，变态。下一个就是你了。……如果你不起来，我就把小鸡鸡塞进阴部里。」



「讨厌……讨厌……我会很舒服的，所以请不要让我插小鸡鸡!除此之外，我什么都可以做!请不要做爱!真的拜托你了!」



我没有威胁她只是说如果她感觉不舒服，就会放过她，但是高潮后开始吓唬自己的翼迫使她的身体变得虚弱。她起身跳到我的下部身体坐直，从我的裤子顶部摩擦小鸡鸡。

虽然我很想肯定她的积极性，但如果用蛮力使劲儿折腾，只会很痛，小鸡鸡也会萎缩，所以我抓住她搓小鸡鸡的手，让她停下来。



「好痛啊，一点也不舒服！」
哎、对、对不起……!那个，我不知道怎么做……该怎么办才好呢……!」



一喊疼就哭成泪人的翼，用求助的眼神抬头看着我说道。



啊，真是受不了啊。虽说是变态，但她的眼神就像女中学生的恐惧，而且还抬着眼睛。嗜虐心被骚动，想要支配的欲望沸腾起来。



好，我决定了。

强行插入讨厌的翼，粗暴地活塞，在子宫口狠狠射精，然后用送来的神的视频来交涉吧。绝对不是威胁。说到底就是谈判。那就用我专用的肉便器和性伙伴吧。这家伙是个变态，这是她的天职吧。工作内容当然是驱使肉体让我心情愉快，工资是我的精液。



「哦，哥哥……?那个，不是我……我该怎么办才好呢……?」



「啊，啊……先把裤子拉链拉上。」



「……是……」



正在想象翼的未来时，被歪着头的翼拉回了现实。



嗯，在我的小鸡鸡上晃腰的未来淫乱的翼也不错，不过，这边不知污秽的处女的翼也很好啊。



伴随着咝咝声响起的夹头被放低了。然后，小鸡鸡猛地弹出来，似乎用硼发出了声音。显然，他自己打开了裤子的前开口。。



「啊……!」



翼对着插在眼前的小鸡鸡发出了可爱的悲鸣。她想用双手遮住眼睛，但中途又停止了动作，目不转睛地盯着勃起的小鸡鸡。



「不愧是变态女中学生。对小鸡鸡很感兴趣，痴迷于小鸡鸡。」



「……啊……不，这是……那个……」



「好吧，仔细看，直到你喜欢为止。它不是那么可怜，你盯着它看会尴尬。而是多看，多看看，这是我骄傲的小鸡鸡。阅读印象请不要写一句，也写一句关于小鸡鸡的印象句子吧。」



「……我不会写那种奇怪的读后感……」



「那就写观察日记吧?今天的小鸡鸡很有精神~，今天的小鸡鸡没有精神~之类的。」



「所以，我才不做那种事……」



「那每次勃起的时候用尺子量长度，用计量器量小鸡鸡的重量，用秒表量射精的时间?」



总觉得，自己这么说好像很有趣。

反正翼是不会做的，过几天让秋乃或七海做吧，小鸡读后感、小鸡观察日记和小鸡的生态调查记录。

让千圣做的话就像体检一样，所以没有……不，可能还有小鸡鸡健康检查。



「不要!不要!我既不写小鸡鸡的读后感，也不写小鸡鸡的观察日记!我根本不想知道小鸡鸡的长度、重量，甚至射精的时间!」



「可是，你有兴趣盯着看吗?」



「嗯……不是我有兴趣，只是我没见过真正的小鸡鸡，所以很在意而已……」



她说对那个感兴趣。



「是吗是吗，那就摸摸我想要的小鸡鸡吧。摸摸比光看更容易明白吧?我也能心情舒畅，真是一石二鸟。」



「……我知道了……对吧，对吧，哥哥，是这样的吧……?」



毫不犹豫地握住勃起的小鸡鸡，开始挤压小鸡鸡的翼。踟蹰吧，你这个变态。



冰凉柔软的手掌，纤细纤弱的手指。简直就是女中学生的感觉。



「啊，很厉害，就是这个样子。用空着的那只手揉搓、抚摸龟头——小鸡鸡的前端和金玉之类的，会更好。」



初中女生就和妹妹七海做爱了，原本以为失去妹妹属性的初中女生是七海的劣化版，但事实完全不同。



七海的妹妹成分太强了，女中学生的成分模煳了，和女中学生做爱的感觉一点也没有。但是，身为女中学生的翼并不是七海的劣化版，而是一个纯粹的女中学生，正在和女中学生发生性行为。

总之，是我的理解方式的问题。



「下次试着舔一下吧。」



「舔……! ?等、等一下，哥哥……!我还没有吻过任何人呢。所以，我希望你在我初吻结束之后，再舔哥哥的小鸡鸡……!」



「那就我吧?」



「哎!不行!不行!我想和处女一起，献给将来和我结婚的人……」



真是的，这个变态JC不知道摆明立场吗?你是被人抓住了弱点，自己选择为我提供性服务的。但是处女也不给，接吻和口交都不行。

你有干劲吗?总之，反正全部都由我来抢，在那之前剩下的一点点时间里，幻想一下美好的新婚之夜就好了。



「……不,哥哥,对不起,你太任性了。……那个,其实这样是不行的……我初吻和处女想被奉献给那个人的话,还有接吻也可以喜欢的做爱……所以,现在不行。我要等到结婚对象全部献给他。……求求你,哥哥。」



呵呵。用kamisama的视频威胁……我本来是打算和她交涉的，但我一句话也没说过要维持这种性关系。尽管如此，我似乎想让翼继续。

难道是在追求我?



但是，这样啊那样啊。就算找到结婚对象，你也有心理准备对我进行性服务吗?就连手淫都被人看到了，我也要拼命了。也没有把翅膀自慰的时候拍成视频或照片。

咦，果然是在追求我吗?



如果翼结婚后还维持这种关系，我就会成为出轨对象吗?如果是这样的话就奇怪了，明明是我们先发生关系的，我们却被当成了坏人。

和处女和初吻都被夺走的旧货做爱，还要承担被贴上出轨对象标签的风险，真是愚蠢。我也不喜欢让我的翼和别的什么人结婚而被当成坏人。那么，要做的事情只有一件。

侵犯它的翅膀，强迫它成为我的东西。



……哈!

啊，这样啊，原来如此啊，原来是预料到我会这么想才说的「等我把所有的一切都奉献给结婚对象吧」。不愧是大小姐，聪明啊。

那就按你的要求做爱吧。



「啊……那你就用手继续吧。」



「啊，嗯。那个，对不起，你这么任性。总有一天我会舔你的小鸡鸡，还会让你做爱的，现在就请原谅我吧……」



翼一边道歉，一边上下晃动着小鸡鸡，一会儿揉龟头，一会儿摸金玉。

因为还很笨拙，所以不怎么舒服，不过，光是端坐着的女中学生一边盯着小鸡鸡，一边努力用小手让小鸡鸡舒服，精神上就相当舒服了。



「哥哥，怎么样?舒服吗?」



「第一次射精还算顺利，但要问能不能射精，那就很微妙了。如果持续一两个小时的话，应该就能射精了，但我不能满足。」



「嗯，那我该怎么办呢……」



「口交和做爱都做不到的话，就没有办法了吧。只能靠你努力练习小鸡鸡，掌握诀窍了吧。」



「这样啊……顺便说一下，男人要做几次才能满足呢?」



「谁知道呢?一两次吧?」



「……为什么你有点没自信?」



「我最高有过85次，但不到那个程度我是不会满足的，所以我不知道一般是多少。」



这么说来，对性感到满足还是在强奸秋乃的那一次。



自慰1小时后射精1次的我是不可能真正满足的。

一整天不眠不休地自慰，才射精24次。还不到85次的一半。而且，越开心就越不容易开心，实际上一天手淫14次左右是极限了。



我很清楚秋乃在4个小时左右的时间里让我跌倒85次的异常之处。



「啊，85次……啊! ?那对我来说是不可能的……」



「我会在适当的时候放弃的，所以你就安心地做小鸡鸡吧。」



「嗯……我会努力让自己变得更好的。」



变态女中学生就这样干劲十足地开始吭哧吭哧地玩小鸡鸡。她会改变自己的动作方式，观察我的脸色，寻找我觉得舒服的地方。



抚摸着那样的翼的头，对着快感无比的小鸡感到舒适时，翼的手咔嚓咔嚓地颤抖起来。握力也下降，渐渐变得舒服的小鸡鸡冷静下来了。



嗯，那是肯定的。我站着，翅膀跪坐着。也就是说，她总是以仰视的姿势举起手臂，同时活动手臂。肯定很累吧。



「啊，刚刚涌上来的射精感又缩了回去。这得重来啊。」



「对、对不起，我有点累了……!」



「这样啊，那就用另一只手来做吧。」



「嗯……」



翼的惯用手是右手，这一点在高架桥下的河边看到手淫时就知道了。那只灵活的手因为疲劳而不能用了。换句话说，翼必须用不惯用的左手击打小鸡鸡。也许是两种说法，但从她无精打采的回答来看，这种可能性很低。



「哼……哼……」
左手的动作比第一次握小鸡鸡时的右手还要笨拙。果然不是双撇子，而是右撇子。

根据不是惯用手的事，不能有效率的移动方法，左手不能给予小鸡鸡快感徒劳地疲惫下去。

翅膀看了看我的脸色，发现自己完全没有感觉，心想「这样下去可不行」，于是更加胡说地挥动左手，白白加速了疲劳。



「哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……」



累得气喘吁吁的翼一副要哭的样子。

如果不让我心情愉快、心满意足的话，她是不会回去的。但她知道无法满足他，所以至少要让他射精一次。如果连这一点都做不到的话，就永远不会被送回。他只会越来越疲惫，离巅峰越来越远。



一定，最糟糕的未来正在翼的脑海中掠过吧。



「呵呵……」



「对不起啊，对不起，让你心情不好，对不起，哥哥。」



好了，好了。就算恢复到右手也很麻烦，趁着有翼的双手还在积累疲劳，就开始行动吧，演戏吧。



「啊，受不了了。」



我这么叫着，一脸要哭的表情跪坐着，狠狠地推倒小鸡鸡的翼。



「哇? !哎? ! ?什么? ! ?哦、哥哥……? !」



我用双膝踩着她的手臂，从连衣裙一样的制服上胡乱地揉捏着她的小胸部。她好像穿着运动文胸，没有文胸坚硬的触感。



「都是你的错，你把小鸡鸡弄得焦灼，一点也不让人舒服。」



「哎，喂，哥哥……你在干什么……哎，好痛，好痛啊，乳房……啊，好痛啊……!」



「你是那个吗?就这样削减我的理性，想要被攻击——想要被侵犯吗?你其实是想被我侵犯吧?」



「什么……! ?不是的，不是的!我没做那种事!只是我不擅长抚弄你的小鸡鸡而已……!总之，不要揉咪咪了，痛，痛啊……!」



我照她说的那样，我的手离开了她的胸部，翼松了一口气，但当我把手伸进她的裙子里时，她立刻脸色发青，开始反抗，想要推开我。

刚才没有这么激烈地抵抗，这次却这样抵抗。

她似乎从我的言行中感觉到贞操危机。



「不！住手！这太可怕了，太可怕了！我害怕！我害怕！你答应过的！？！？请停下，求求你了哥哥......！



「你在害怕我啊,变态女人。害怕就以为你什么也不做了吗?你以为这样做就安全了吗？不可能吧。第一,我会抓住你的弱点，但我也没有必要啊。也没必要做那样的事啊,说什么蠢话。脑细胞因为过度手淫而死太多了吗?」



我把手伸进裙子里，把粉红色的内裤脱到膝盖附近，把裙子卷起来。在脱裤子的时候，她不停地挥动着腿，不停地踢我，我用力打她的肚子，她「呜」地叫了一声，按着肚子停止了抵抗。



夺走秋乃的处女之身的那天——我记得我玩了20次左右的中出，一边拍屁股一边做爱，搞得气氛很热烈，所以这不是我第一次拍女人。这么说来，还做过掐着脖子的做爱呢。果然美少女不管是痛苦挣扎，还是哭泣、愤怒、微笑，无论什么样的姿态都很有魅力。



「……呜、呜、呜……嗯……拜托你了，不要这样啊……」


「所以我无法左右我对你这个弱者的行为。你只是我摆布的玩具而已。即使我被抢走了初吻和处女，也请你尽情的取悦我吧。」



「怎么可能……太过分了……太过分了，哥哥……」



肚子挨了一拳已经流泪的翼，恳求我不要了，我狠狠地甩了她一句，她一边嘟囔着「太过分了」，一边用胳膊捂着眼睛，呜呜地哭了起来。



当我把中指伸进翼上的章鱼时，阴道在颤抖。这么说来，让她开了一次之后，转子就一直没关。因此，阴道被爱液弄得湿漉漉的，很滑，阴道也很柔软。



我认为这样就没有必要爱抚弄湿它，于是抓住它的脚，把它抬起来，让身体插进去，把龟头贴在阴道口上。



「不……讨厌……拜托你别这样……」



翼像蜈蚣或蛇爬来爬去似的摇晃着身体，微微逃走。我放开抓着它的脚追上去，它又跑了，就这样继续玩着捉迷藏的游戏，不一会儿，翼的头部撞上了墙壁。



「……住手,你别开玩笑-哥哥……,只是讨厌性爱……已经不介意初吻什么的,所以我只吃小鸡鸡的……性爱以外什么都可以的,所以只有做爱住手……咳……咳……」



「我不能这样做，因为性爱感觉比口交好。我想过肛交，但我决定她是第一次肛交，所以很抱歉，我必须用阴部让我感觉良好。就是这样。 」



「为什么……为什么明明有女朋友却要强奸我?」



「嗯，因为你是一个在学校的变态初中女生，带着转子，很可爱……我的意思是，即使你找到了配偶，你也试图和我发生性关系，所以都是一样的，你不会当着我的面怪我吧？」



无处可逃的翼开始咚咚地踢我。如果逃不掉的话，就让对方后退。就是这样。

可能是觉得激烈反抗会被打吧，完全没有用力，但碍着我的行动，我还是抓住她让她住手。



「翼，你有被谁——异性说过喜欢吗?」



「没有……」



「那也没人说过我爱你吧?」



「没有啊……」



「我喜欢你，翼。我爱你，翼。」



「啊……不要……」



初吻和处女都还没有被夺走，翼却发出仿佛一切都被夺走的绝望的声音。



用小鸡鸡刺向拥有这样翼的阴部。



「让它成为最棒的第一次体验。」



「……求求你，不要……」



「我要一次又一次地侵犯你。」



「讨厌……讨厌……」



「无论多少次，我都要让你进去。」



「不行，不行……要生孩子了……」



「变态女中学生的阴道吃着强奸犯的小鸡鸡，太棒了。」



龟头逐渐沉入阴道口。转子的振动传了过来，虽然连处女膜都没到，但蝠鲼却能刺激小鸡鸡。因为转子很碍事，所以要把它拔出来，然后再塞进去。



「求求你了，求求你了，真的不要，不要，不要……!」



翼上的阴道一边咯吱咯吱地裂开一边含着异物。和普通女中学生七海的阴部不同，她是那种以中学生的身体，用手和转子变成大人的阴部。

只是在日常生活中被转子改造成大人。



「呃！啊！对不起！对不起！对不起我感觉很不舒服！对不起自私的说！我可以舔你的鸡巴......！我会做任何事情！所以不要这样做！不！不！不！不！不！」



「哇哈哈，可爱，可爱的翅膀，哭了，哭得更厉害了，在最坏最坏的现实中喘着粗气！这张脸，这个表情，这双眼睛，一切都是最好的……现在只能看到第一次也是最后一次的颜色!一生一次的处女丧失!女人的人生中最大的活动,用在了我这样的强奸犯身上!」



秋乃是爱着我的，所以不能这么随便地对待她。

结果，秋乃成了我的女朋友，迎来了像强奸一样的和奸这种半途而废的贪婪的最高结局——也可以说是从强奸开始的和奸，既划算又贪婪的最高结局。



但是，这家伙既不喜欢也不爱。所以适当强奸。连和奸的样子都看不出来，就像在自慰一样独善其身地做爱，然后强奸。

仅此而已。这样就够了。结果怎么样都无所谓。因为崩溃而自杀也好，成为废人也好，陷入快乐也好，绝望而成为性奴隶也好，都无所谓。

所以，总之要弄得乱七八糟。



「看，看吧，你保护至今的处女会被我这样的强奸犯夺走！你不高兴你的处女被夺走，我会很高兴，你好吗，翼，看看现实！这就是落到什么都没做的你身上的不合理的现实！你会不会重生从头开始！？会不会腐烂破碎，成为我的性奴隶！？……啊，最好的……我想要被这种冲动吞没！我不喜欢你，但我喜欢你，翼！」




——噗叽





——Bururururururururu！ !!





处女膜破了，小鸡鸡扎到了子宫口。





「啊」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊!「啊」啊!「啊」啊!「啊」啊!我的处女是……! ?骗人……骗人……这样的……这样的，肯定是骗人的……!」



「啊……处女阴部啊……」



「呃,啊啊啊啊……,热的滴水，还有黏糊糊的难闻的液体……精液灌进我的肚子里……这也是……撒谎……撒谎……不可能这样的可怕的事情可能发生......这绝对是一个梦想......「



「嗯……果然体内射精很舒服啊。一边被阴道勒紧一边射精，哎呀，就像做梦一样舒服。」



处女阴道是紧绷的，束紧的好。而且这个阴部一整天都在放松，万事俱备，有种接近千圣阴部的成熟感。



「那我就让你尽情享受，直到满足为止吧，翼。侵犯了一次，中出了一次，做几次都是一样的，所以不要客气。你也不要客气，心情会变好吧。」



没有抽出来就进行第二轮。用小鸡鸡活塞被精液和爱液缠住的阴道。阴道壁缠绕起伏，为小鸡鸡服务。



"啊，啊，啊，啊，这是最糟糕的，啊，啊，梦什么时候才能结束，啊，啊？ 我必须早起，否则我可能会睡过头。 我想知道现在是什么时候.... 我想知道我的母亲是否已经醒了，并且正在做早餐......"



「翼，接吻吧。」
「……」



「不可能吗?如果这里是在梦中，应该可以接吻吧?」



「虽然是在梦中，但是……接吻可以这么简单，我觉得没有……」



「允许做爱，但不能接吻吗?」



「我并没有原谅你！我被你强行插入了！你强行抢了我的童贞这真是太可怕了!　你真让人恶心!　我一遍又一遍地告诉你，我不想这样做!　但你无视我，说了一些毫无意义的话，你还强行闯入！你是怎么做到的？　我发誓，我会打电话给警察!　我也会告诉你的母亲和父亲！"



「你在说什么?警察不可能因为梦里发生的事而行动吧?女儿从卧室出来，父母也不可能听到她的戏言吧……对吧?」



「……」



「哈哈，很简单，翼。你拼命地告诉自己这是一个梦，并认为这是一个梦。换句话说，就像在说你所看到的世界是一个现实……现在，逃避现实结束了。让我们面对有趣和愉快的性爱。」



噗、噗、噗、噗、噗、噗——



故意发出声音拔插小鸡鸡。因为逃避现实而停止哭泣的翼，眼角再次浮现泪水。



「翼，你再哭，处女也不会回来。我们放弃，享受性爱吧。既然被撕裂了，就让我们为被撕裂的处女享受吧。我必须把它忘掉，干净地生活......看，翼，双手抱在我的脖子上，感觉很好。」



额头紧贴着额头，直勾勾地盯着眼睛小声说道。我的压迫感填满了她的视野。那简直就是逼迫自己只有这一个选择的感觉。

但是翼对我的话表示拒绝。



「我……」



」……好吧，那也好，不过再怎么忍，也帮不上什么忙，什么都不会改变，不放弃，不放弃，就忍受攻击的现实吧。更刺激又好玩。翼，我陪你玩。」



在这里发动「读心」，探寻翅膀的心灵依靠是什么。

「没关系,没关系,我不会输。绝对不会输 。处女已经被抢走了。初吻也很危险。但我不会输，我不会屈服。绝对是服从哥哥的东西吗？ ...... 女人可以去多少次，但男人如果不能勃起就不能去。所以，如果我让他去直到他无法勃起并让他快乐，我就可以从那个缝隙中逃脱。他已经说过他最高做过 85 次，但如果我能忍受它……只要不输给快乐 ……我就有机会！「




翼的头脑似乎很顽固。虽然学习很好，但是个笨蛋吧。聪明也分种类。

但是，这也很可爱。本以为她上的是贵族学校，所以很聪明，没想到她也有出类拔萃的地方，这种反差真大。



「那么，你能忍受多久呢?……啊，对了，虽然说最高85次，但并不是说85次就是极限。所以，不要以为让我射精85次就结束了。」



「呃……」



翼的蜂蜜色瞳孔失去了光芒。

哎呀，这家伙真单纯。虽然也有中学生是开始获得智慧的时期的原因，但也太单纯太愚蠢了。

担心将来会被我这样的坏人骗。

还是只会处理我性欲的性奴隶适合变态愚蠢的翼。作为性奴隶不从严酷的社会中分离出来，那样的庇护欲被骚动。



「第二次来了，好好喝吧。」



「哎呀，哎呀……」



「喂!出来!」





——噗、噗、噗! !





「啊，第三场比赛。」



「哎……等一下……」



刚射精后变得敏感，用变得容易感觉的小鸡鸡再次侵犯翅膀的阴部。



如果射精两次，处于活塞状态的阴部就会一点点涌出黏稠的白浊液。而且爱液也从那阴部里飞溅出来，瞬间就弄脏了正殿的地板。

但是，只要不去管它，它就会恢复原样，用不着在意吧。



「哎呀，哎呀……等一下，我知道的做爱，不是这样的……!」



「嗯?」



"我在爸爸的AV视频中看到的性爱，更像是一个男人在蹂躏一个女人，操她，让每一次射精都算数.........。 ...然而，这种性行为根本不是......。...... 这，这不是......，而是像这样。 这就像，哦，就像手淫......."




「怎么说像手淫呢?这是强奸，所以才像手淫。你对做爱不积极，所以才会那样。如果你不喜欢被当成手淫，就会接受和我做爱。」



「哦，那是……第一次做爱是这样的……！我不想给它，但我为我给的处女付出了代价，性爱……像这样，人嗯，我很自私……像自慰，嗯，嗯，性……太可怕了……没那么多……！」


虽然不知道是怎么回事，但她自顾自地消沉了。

我不喜欢把它当作一个小鬼，所以如果我想要射的话，不要忍受它，而是试着把它挤出来。

沾满精液的女人很撩人。不过，沾满精液的女人多半是被人用记号笔在身体上写了什么，或是被弄脏了。只有这一点让我不满意。

什么都不懂的笨蛋肆意贬低女人的涂鸦，比垃圾更没有价值。没出息的女人就更不用说了，根本不值得批评。

虽然有精液作为装饰，但说到底，女人还是自然的身体最有魅力。



「第三发，我要射了。」



「啊!啊啊!住手!我、我、我、我，怎么变成这种道具了?啊、不可能……」



「哈、哈、益!」





——噗，噗，噗! !





"我不是一个...... 自慰的工具，你知道。　我是一个人，...... 一个女孩，......？　我不确定如果你给我那么多，我是否能够怀孕，你知道吗？　你有一个女朋友，不是吗？......？　不，你不能......，这样做......."



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……又窄又紧，被转子弄松了，被挤压了，像挤压一样缠在一起……！」



噗噗、噗噗、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟——



只要射精，精液和爱液就会在阴道里堆积，而且只要抽插小鸡鸡，就会从阴道里溢出来。精液溅起，附着在裙子和大腿上，变得色情，光是这样就会让人兴奋。



「已经是第4发子弹了……」



「不，呃，停止......呃，呃，呃，我明白了！我明白了！啊，呃，我明白了......我在做爱，我......就像一个玩具！「



「怎么这么突然?」



「因为我的童贞已经被你抢走了，我至少要第一次做爱……！把它当玩具一样，啊，哈，啊，住手……！」



第一次做爱，所以不想被当作玩具——男鬼一样对待，翼这样控诉，但这是强奸。这是对女人尊严的践踏，是对女人的残忍践踏。所以，无论如何都会被当成肉便器对待。



那么，拒绝强奸的翼所追求的性爱是什么呢?

那就是零零碎碎的性爱。虽然不是像做爱那样甜蜜，但既然她拒绝强奸，就肯定接受了我。



她被强奸犯强奸，失去了处女之身。

第一次做爱，反正已经没有处女了，至少不要把她当肉便器对待，要把她当人对待。

因为没能以最好的形式夺走处女，所以至少要把第一次做爱做得像样一点

大概是这样吧。



翼果然很单纯。笨蛋。不过这也不错。



「是吗?那就和我一起心情舒畅吧，翼。」



「……嗯……嗯，请多关照……」



流着泪，嘿嘿，悲痛地微笑着的翼。



并不是在性爱中堕入自然。翼选择了自己堕落。而且自己已经做好了坠崖的心理准备，能够抓住从断崖上伸出来的树枝。可以选择堕落到什么程度。



所以，她的眼睛里还残留着可以流泪的理性。



用翅膀振翅飞翔的鸟害怕坠落而死，所以在坠落之前先落地休息。



啊，强奸也挺难的。我内心的性爱欲望就会一股脑儿地冒出来。因此，这次也甘心于和奸，再也看不到自己被强奸的样子。



下次一定要强奸她。



这样想着，我抱起流着泪微笑的翅膀，让她坐在小鸡鸡上。

这就是所谓的面对面坐位。



「你看，你是想做普通的性爱吧?之前我一直在抖腰，这次是翼在抖腰。」



「……嗯，我知道了，哥哥。」



翼把双手放在我肩上作为支撑，像下蹲一样上下移动身体。

像下蹲一样，用小鸡鸡蹲也不错，但那样的话会累吧。习惯了做爱之后就让她学习腰的使用方法吧。



嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟……



「哈、啊、啊、哈、哈、哥哥的小鸡鸡……好棒啊!刚才我还不太明白，现在明白了!」



「说说看是什么感觉。」



「嗯……嗯……好大……好粗……好硬……嗯、嗯、啊啊……还有，我不知道是怎么回事，像这样咕嘟咕嘟的，除了心情舒畅以外，我越来越兴奋了……」



「你好像很喜欢我的小鸡鸡。」



像下蹲一样上下摆动身体，给小鸡鸡带来快乐，拍自己也获得快乐的翅膀屁股，摘阴蒂。



「是吗?」



只要这么做，翼就会微微颤抖，然后轻轻一呼，就像阴部连续痉挛一样，紧紧地勒紧小鸡鸡。

虽然很想把手指伸进肛门里欺负她，但对秋乃都没做过的事，又不能对别的女人做，所以只好忍着。



「你、你要干什么，哥哥?」



「一看到你，我就想欺负你。」



看别的女人也会这样，这家伙尤其如此。



「不要太欺负我啊……」



「真讨厌。」



我抱着她，又把她推倒在地，摇晃着我的臀部。 我本来打算让她摆动臀部，慢慢引导我射精，但我已经不在乎了。 无论如何，我要让这个有挑逗光环的小动物射精，然后我也要射精。



咚、咚、咚、咚——



「啊、啊、啊、啊、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈、哈……」



「翼，翼，刚才还是处女的你，你的阴户感觉很好，很柔软。"



噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——



「啊，呃，呃，奇怪的事情，呃，呃，别说了……呃，呃，呃，呃，呃，呃，呃……哥哥的小鸡鸡……越来越大了。 越来越硬……？」



紧紧抱住翼小而又幼小的身体，咚咚地刺向阴道深处。刺破子宫口。

摩擦的阴道壁像温柔地刺激小鸡鸡一样提高射精感，戳到里面时的强烈刺激一下子提高射精感。



虽然手笨，但不管是什么样的女人，只要是正儿八经的，做爱都很拿手。



「哈、哈、不错……哈、翼、翼!」



「哇，哥哥的小鸡鸡……啊，哎呀，不要，不要，啊，不行，我也要，我也要，和强奸我!夺走我处女的人一起……!和哥哥在一起!」



咚、咚、咚、咚、咚——



用力抱紧翼的身体，又快又勐地抽插小鸡鸡，仿佛要把它的阴道扯断。阴道内的精液几乎都是被这个活塞刮出来的，不久就不再溢出来了。但从阴道滴下的爱液却无限溢出，缠绕在小鸡鸡身上，四处飞溅。



噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——



「呼、呼、呼，不行，快射了，强奸犯的精液，好好收起来，翼!」



「啊，啊啊，嗯，啊啊，哈，啊，也，不行!不行不行，益，益，益，益!阿——阿——阿——阿——啊!」



纤细的胳膊和纤细的腿缠住了我的身体。她把脸埋在我胸前，紧紧抓住我的衣服，就像害怕什么一样快乐地颤抖着，紧紧地抓住我的翅膀。





「——啊!」



「啊啊!啊啊!」





——Bururururururu! !





「啊啊啊啊啊啊!我的肚子里有一种又热又黏稠的黏煳煳的液体……我、我、我、我的精液……」



她一边绷紧身体，一边仰着身子咕噜咕噜地颤抖，翼被激流般的快乐冲散。

用龟头撞击那样的翅膀的子宫口射精的我，就像把尿道里残留的精液也吐出来一样，几次慢慢地活动腰部，给刚射精就变得敏感的小鸡鸡以适当的快感维持勃起。



「哈、哈、哈……哥哥……哥哥……」



可爱啊，可爱的翼。

贪婪、任性，完全像个人。



因为被强奸夺去了处女之身，所以至少想普通地体验第一次做爱。

但是，翼并不满足于此，还爱似的叫了我好几次。

就像和恋人做爱的女人一样。



她自我暗示似的叫我，让我沉浸在和恋人做爱的感觉中。

因为逃避梦境，接受了和我的性爱，所以才无法做梦，所以才想要扭曲现实。

因为不想面对被陌生男人强奸、被夺走处女之身的现实，所以才会深信自己是在和恋人做爱。

为了不被残酷的现实扼杀心灵，为了让心灵活起来，扭曲了自己，也扭曲了现实。



只有有智慧的人才能选择最轻松的忍受绝望的方式。



乍一看，是逃避现实的一团软弱，但实际上是一团坚强。

无论如何，我选择了从谁都害怕的高处坠落——从现在所处的地点坠落。自己会堕入深不见底的深渊，因为她做出了如此荒唐的选择。



我喜欢坚强的女人。无论何种形式的坚强，我都喜欢坚强的女人。很遗憾，因为我有秋乃，所以不能让翼做我的女朋友，但我很喜欢。

你是想给我一种喜欢我的错觉，你是为了喜欢我才费尽心思的，既然如此，你就应该回报我。



「我不会满足于这种程度。还有翼啊，翼……我们尽情地相爱吧。」



我从阴部身上拔出勃起的小鸡鸡，「啪」的一声，用龟头抵住翼的嘴唇。

翼的初吻对象，不是将来要结婚的喜欢的对象，也不是我，而是我的小鸡鸡。



「翼，你是我的东西。」



「啊，啊啊啊啊啊啊……!不……不……啊啊!啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」 

23.第23话【我是一个NES】※H有り※ 
[第23话] by 丝袜控

我是红白机第23话※色情有※

我现在在回家中。

在供奉神灵的神社里，我侵犯了jc翼，用拍照威胁她。

顺便说一下，如果翼被袭击的话也很麻烦，所以我把她送到了家。 不亚于秋乃家的大房子。 不愧是大小姐，真让人佩服。 ...... 虽然擦干了沾在衣服上的精液，但气味还是会暴露吧。



现在的时间是19点35分。

我记得第一次看到翼的时候是16点半左右，所以整整呆了3个小时。



但是，昨晚秋乃69次。 也许是因为今天对七海射精73次，对千圣射精62次的缘故，我变得相当难以兴奋，只射精了45次。



虽然感觉还很坏，但始终上不去。 ...... 不过，比起射精85次就失去射精精力的时候，现在已经有了明显的改善，也算是好的了。

而且，感觉射精次数的上限一天比一天高，到了早上应该会更舒服。



首先，我们的目标是拥有一整天都能做爱并射精几次的精力。

如果能拥有这种非比寻常的精力，就能整天爱着秋乃。

想把射出的存进浴缸里让秋乃泡澡，想让她溺水后喝我的精液，想让彼此全身沾满白浊液做爱。

想用我来染秋乃。

可是不可能整天只做爱并射精 ，但如果是这样的话， 2 天、 3 天、 4 天就可以储存了。



正当我胡思乱想时，我到家了。

我喊了一声"我回来了"，脱掉鞋子往二楼跑，起居室的门打开了，七海鼓着脸跑了出来。



"大哥哥！ 你过来一下！"



被牵着走到了七海的房间里。

进入房间首先感受到的是气味。 是女人的味道。 是色情的味道。 充满了女人的味道。

虽然已经没有勃起的精力，但却有一种想要把七海推倒的冲动。



「坐在那里!」



正当我把气味吸进肺里时，七海指着地毯说道。我坐在那里，七海坐在书桌的椅子上，俯视地看着我，跷起二郎腿。

既不太紧，也不太细，有肉的大腿很性感。



「哥哥，你知道我为什么生气吗?」



「你让我早点回去，我却这么晚还没回来，还有，我在路上不再欺负你了。」



是的，我中途忘记了用「千里眼」捕捉七海，停止了用「念力」爱抚七海。

如果看到戴着转子走路的变态女初中生，大概会变成这样吧。这也是没办法的事。



「嗯，是啊!你还真明白啊!」



「对不起。不过，我夺走了保健老师的处女之身，又夺走了放学路上的中学生的处女之身，很辛苦。你也体谅我的辛苦吧。」



「……我承认我哥哥会和我以外的女人发生性关系，所以……那……我什么都不会说……但你还有体力和我做吧？我告诉过你，等你回来的时候，你就能用小鸡鸡插我，对吧？」



「……金球是空的。」



金球・ ・仅有的提神醒脑・ ・我脸上带着微笑这么说。




「啊……哥哥……我也觉得肯定是这样的……那么，我该怎么办呢?因为被哥哥欺负，我的子宫一直在翻涌。」



「没办法啊。好像是我的错，我来帮你来发泄一下吧。小鸡鸡不能起勃所以用不上，不过有那种感觉的话还是有的。」



「什么?」



「等一下。」我说着，拿起「物体转移」时扔到自己房间的成人用品，回到七海的房间。她把淡紫色的胸罩扔进了放衣服的衣柜里。



「咦?哥哥，这是什么?」



七海歪着头看着从袋子里看到的各种奇形怪状的物品。但是，她的脸色变得苍白，同时也变得通红。大概已经明白了吧。



「这些是成人用品，七海。放入阴户并通过振动给予快感的转子和振动。形状类似于小鸡鸡的假阳具。使其光滑的乳液和肛门玩具 。全部都是哥哥为了你买的，喜欢吗？」



「转子？肛门玩具？还是不错的，不过我不喜欢这个假阳具！」



本以为七海一定是讨厌所有的肛用品，没想到七海讨厌的只有假阴茎。



虽然也带了肛用品，但不打算用。最先使用的对象是秋乃。

分类起来很麻烦，所以就直接拿来了，并不是给七海用。



「我不想被插哥哥以外的小鸡鸡!玩具也讨厌!」



「说实话，我也不喜欢。会把小鸡鸡形状的异物塞进我专用的阴部里吗?不过，我怕七海会高兴，就特意买来了，结果还是不需要。」



哎呀，太好了太好了。

……这样一来，原本犹豫要不要用在七海身上的东西，更不可能用在秋乃身上，而且使用假阴茎的对象必然是千圣或翼。



嗯，选哪个好呢?

把用在千圣身上的东西用在翼身上卫生上不太好，所以必须选一个。不使用也没有选择。好不容易买了，不用就亏了。



如果能恢复到完美无缺的状态，就不会为此烦恼了——啊，对了。就是那个，神社不知什么时候变得很干净的那个。只要以此为基础获得新的『超能力』就可以了。虽然没有看到最重要的变干净的瞬间，但说不定有kamisama的辅助能行。



既然决定了，那就开始形象吧。回想起来，回想起来。

被爱液浸湿后颜色变深的地板。被精液浸湿后变成白色的地板。墙壁和天花板上的斑点。地板上积着灰尘。每当剧烈运动时飞舞的灰尘，就会被从腐朽的破洞墙壁照进来的阳光照射。

如果离开视线，所有的一切都会消失。

就像蒸发般渐渐消失，或者，就像灵光一闪般瞬间消失。



……那么，就到此为止吧。暧昧的地方用kamisama辅助应该能解决吧。

虽然想马上试试「清洁化」，但有勤劳的七海在的这个家，没有能切实感受到效果的地方，只能把七海弄脏了再试试。



「那么，脱掉那条裤子，把腿打开，把裤子也挪开，让我看看你的阴部。」



听到这一命令，红着脸的七海站了起来，脱下裤子，再次坐在椅子上，打开腿，把系着红丝带的白裤子挪开，让我看阴部。

还没洗澡的七海身上残留着浓重的今天的痕迹，汗水、爱液和精液的色情气味弥漫，而且还是湿漉漉的。

自从我停止用「念力」爱抚之后就一直这样吗?



「初中妹妹房间里的甜香味，还有初中妹妹身上的阴部的怪味，我都快疯了。谢谢你一直没洗澡。」



一边摸索着开封取出性用品的使用方法，一边说道。

有可以改变振动强度和振动种类的开关和电源开关，和翼的转子能做的事情没有太大区别。

但是，并不是用翼的转子欺负翼的时候说的劣化版的家伙。

不管怎么说——



「嗯……不讨厌吗?」



「啊，好性感，好香……嗯，原来如此。我知道使用方法了，这个可以放进去吗?」



「……啊、嗯、好啊……♡。」



我在七海面前晃了晃身上的性用品，装作要炫耀似的问道。七海背过脸点了点头。

我把性玩具塞进她的阴道口，七海颤抖了一下，我无视地塞了进去。



并且，为了防止性用品进入深处而无法取出，绑在身上的钩子挂在了阴蒂附近。

是的，没错。现在我撞进七海的不是转子。是振动棒吧，这个。不是像转子那样的椭圆形，而是像拇指一样的棒状，很明显是振动。装着这个的箱子上也这么写着。

和假阴茎不同，没有小鸡鸡形状的这个的话勉强安全。



转子没有这个支架，取而代之的是轮子，拉一下就能取出来，呈椭圆形，是真正的转子。

……振动的触及幅度大，振动的种类也少，翼的转子的劣化版转子连箱子都没拿出来就滚到地板上了。



胡胡胡。

这个远程振动器很厉害哦。



「打开开关。会从最弱的震动开始慢慢加大，不会突然剧烈，放心吧。」



「嗯、嗯……♡。」



「啪」地按下开关。



「我……哎，哎……♡这是什么啊……♡……奇怪的感觉♡那里里面那里外面都微微颤抖着，让人感觉痒痒的……感觉很舒服的……感觉很烦闷的……」



那里里面和那里外面。

这个振动器不仅会震动插入阴道中的棒子部分，就连作为钩子的部分也会震动。因此，在刺激阴道的同时，也可以通过震动刺激阴核。

阴道和阴蒂的同时振动责备。如果加强震动的话一定会很舒服吧。

……难道远程振动是默认的吗?我看了一眼箱子就决定是这个，所以根本不把其他家伙放在眼里，完全看不出来。



「我要加强一个阶段。」


「我，啊啊啊 ♡♡ 和以前完全不一样了...♡ 虽然震动变强了一点也完全不一样♡这个...♡感觉很好...！♡♡」



只要加强一级，七海的反应就完全变了。刚才还能从容地注视着颤抖的远程振动器，现在却蜷缩成大腿内侧，焦急不安。



就这样观察七海的反应变化倒也无妨，不过还是一口气提高几个等级吧。



「好，下一个。」



「等一下……啊！？♡♡呃♡啊♡啊♡嗯♡哈♡哥哥♡♡嗯，你现在跳过了几步！？♡嗨，可怕的♡太激烈了♡♡骗子♡大骗子哥哥♡♡」



「对不起，对不起。下次我会好好说的。好，那我先跳过几个阶段。」



果然是背德啊，把性用品塞给女中学生阴部，让她感受一下，然后观察她的样子。我手中的遥控器，掌握着眼前的女中学生妹妹的阴部。

我心情很好。
「啊♡哥哥♡♡呃♡♡♡哈♡♡♡那种东西♡啊啊♡♡我不是说过♡啊♡哈♡♡一次加强一步吗.....♡♡我告诉过你的！ ♡♡」




「啊，原来如此，现在是最大的一次。」



「呃！？♡♡停下♡♡小哥哥♡♡啊啊啊！♡♡♡♡Buruburu停下来♡♡♡没有♡♡啊啊♡♡不知怎的♡♡♡啊♡♡♡ 哈哈哈！♡♡♡♡」





——噗哧噗哧





七海仰着身子靠在椅背上，吹着潮水。剧烈痉挛到极点，但我不会停止远程振动器的振动。 



"哦♡♡ 哎呀♡♡啊♡♡啊♡♡♡♡啊啊♡啊♡♡啊，♡♡♡啊，♡♡♡♡啊，♡♡♡♡♡♡♡♡了！♡♡我去了！ ♡♡♡♡」



七海张开的嘴巴里，唾液在拉丝。口水从嘴角往下淌，滴落在椅子、衣服、地毯上，弄湿了。



看到七海这么性感的样子，本应因为射精过度而无法勃起的小鸡鸡开始晃动，一点一点地变大，却没有射精的体力。

我拼命克制自己，不能再让它勃起了，可是小鸡却越来越大，把裤子往上推，不一会儿就勃起了，疼得要命。



不能射精却勃起是多么痛苦啊……明明勃起后就有了那个念头，明明最好的女人就在眼前，却不能侵犯，不能射精。

看到享受着高潮的女人，我却只是勃起，这是活地狱还是什么?



这样的话就没办法了。七海就这样吧，我去泡个澡冷静下来吧。



「不要♡♡♡♡等等♡♡一个♡♡啊啊啊♡♡等等♡♡哥哥♡♡♡♡等等♡♡♡停下来♡♡♡♡我喜欢它♡♡太棒了♡♡♡啊啊啊♡ ♡ 我要再来一次♡♡♡ 尼酱♡♡♡ 嗯 ♡♡♡ 又来了 ♡♡♡♡又来了!♡♡♡♡♡"



七海再次剧烈地抽搐起来。

我瞥了七海一眼，把遥控振动器的遥控器收进口袋，走出七海的房间，拿起换洗衣服，向一楼的浴室走去。



这个房子的墙很厚。

因此，只要关上七海房间的门，就听不到七海那巨大的矫揉声了。



虽然担心住在楼下客厅的花凛会不会听见，但这间房子的隔音性能似乎比想象的还要好。



顺便说一句，老妈还没回来。

他一般都是22点半左右回来，所以20点之前的这个时间他不可能待在家里。

回家总是很晚，上班总是很早。

我担心过不了多久就会因为过度劳累而晕倒，不过，应该没问题吧。

妈妈是我们从小就一个人把我们拉扯大的。事到如今，我不认为她会因为过度劳累而疲惫不堪。

……但是，如果是因为过劳而倒下也没关系。只要不死，倒下也无所谓。只要不去死就行。

一直以来从未向我们展示过软弱的老妈，看到她虚弱地躺在床上的样子，一定会异常兴奋吧。



我一边想着家里的隔音性能和老妈，一边走下楼梯，花凛从客厅走了出来。看起来没有了以往的霸气。



「空，你去哪儿了?发烧了吧?出门不要紧吗?」



「……什么啊，真稀奇。难道你在担心我吗?」



「啊，好吧。我和你一样，我们是家人，我担心你发烧到40度。另外，我想你误会了，我不讨厌你。所以你生病了我才会担心你，你明白吗？」



「嗯，那你喜欢我?」



「我没说喜欢你，我只是说不讨厌你。无所谓喜欢不喜欢，很普通，很普通。」



「是吗，很普通啊。真遗憾。我还以为能相亲相爱呢。」



「啊……叫住你的我说的也是那个，别说傻话了 ，快去洗澡吧。你昨天好像没洗澡，又发烧出汗，汗臭味很重。」



我好像闻到了汗臭味，于是抱住了飘着洗发水味道的花凛，然后用力掀起花凛的背心胸罩，逃也似的跑进更衣室锁上门。虽然视线只停留了一瞬间，但看到了她漂亮的粉红色乳头。



"啊？　嘿!　你疯了，开什么玩笑！空！别跑！别跑　出来，你这个小色鬼！　不要因为你对女人饥渴，就想用我来满足你的性欲！　如果你现在在浴室里打飞机，我发誓我会杀了你！我把你打得落花流水之后，再扔到下水道里！绝对！"



这个房子的墙很厚。门也很厚。

怒发冲冠的花凛，用她那白皙修长的腿怎么踢都踢不破。



对对。花凛这样子是不行的。



我侧耳倾听着隐约传来的花凛的怒吼，在安全的更衣处悠闲地脱下衣服，露出满足的笑容。



如果说七海最适合笑脸，那么花凛最适合鬼脸的样子。而且妈妈哭的样子一定是最有魅力的。

所以，我会努力让他们变得更有魅力。

让七海高兴，让花凛生气，让妈妈伤心。



　我代替爸爸，看着花凛和七海的成长，并在她们身上做好标记，以免害虫附着在她们身上 ;我代替爸爸，安慰因干旱而欲求不满的妈妈。



我是姐妹控，也是恋母控，家庭情结，简称NES。



因此，游手好闲的父亲丢下的这个家庭——这个家庭，是这个家里唯一的男人我的所有物。



「呵呵……」



听到笑声，回头一看，横竖的大镜子里映着露出扭曲笑容的全裸的我。

哇，好恶心。







我洗去臭臭的身体后，泡在浴缸里，突然想到。

我可以随时侵犯花凛，但我要在什么时候侵犯妈妈呢?



不是吗?妈妈早上很早出门，晚上很晚才回家。

即使早起去卧室，也没有做爱的时间，即使等着回家，吃完晚饭洗完澡，也没有做爱的时间。



利用周末可能会犯病，但为了消除一周的疲劳，除了吃饭时间，其他时间都在睡觉。我可以侵犯正在睡觉的老妈，但我不喜欢。



好不容易才侵犯了我的亲生母亲。

在有意识的状态下逼迫她进行性行为，想方设法煽动她的性欲，让她接受和我做爱。

于是，无法抗拒欲望接受与亲生儿子做爱的老妈，和无法抗拒冲动拒绝与亲生儿子做爱的老妈，混杂在老妈的心中。

自己责怪自己没有当母亲的资格，和任性地喘着气的老妈做爱，甚至还想中出，让老妈绝望。



所以，躺在床上的老妈是不会侵犯的。话虽如此，我也不想特意叫醒睡着的老妈。

老妈为了我们工作疲惫不堪，连唯一的自由时间都浪费在睡觉上，即使再怎么想侵犯她，也不能妨碍她睡觉。



那么，该怎么办呢?



「真麻烦……」



回过神来的时候，身体已经完全暖和了。

差点煮得跟章鱼一样熟。



走出浴室，来到更衣处，擦干身体换上睡衣，别忘了把遥控振动棒的遥控器拿到睡衣口袋里，然后走出更衣处，径直走向起居室。



「喂，有饭吗?」



她躺在沙发上玩着手机，电视机也开着，我对花凛说。



「你还敢坦然地出现在我面前啊……午饭都是吃剩下的。可能是因为对你很熟悉，所以才这么卖力吧，七海呢。」



「……好像少了一点，不过你吃了吗？」 



「我正在减肥。」



「啊，你的腹部确实有点变胖了。光看一眼就明白了。反正还是会胖的，加油减肥吧。」



「怎么了，今天跟你吵得很凶啊，空。要是不适可而止，我就揍你了。」



「你看，我就是那种会想刁难自己喜欢的女生的人。我就是个不老实的温柔控。请原谅我吧。」



「……够了够了。今天你又烦又啰嗦，我不会再理你了。那些刚洗完澡就要被蒸熟的虫子，我就不理你。」



花凛说完这句无聊的话后陷入了沉默。

我一边反省自己到底是太烦人了，一边假装吃了亲子盖饭和奶油炖菜。

我把手伸进口袋，摆弄着远程振动的开关。只要使用『透视』，就不会出现误关电源的错误。我想看看七海在洗澡前和洗澡后的变化，所以不用「千里眼」确认七海的情况。



我瞥了一眼电视，正好某个综艺节目结束了，换成了新闻节目。



新闻的内容是关于七海和翼就读的白银中学的火灾。

这附近很少听说关于这件事的事，不过是发生在少爷和小姐就读的名中学的火灾事件。在其他地方似乎成了热门话题。



不知道火灾的原因，也不知道是事故还是事件。

其实在案件中，凶手就是用「超能力」的「火」烧掉男学生胯部的我，当然这件事不可能被人知道。



从这则新闻中得到的最令人震惊的消息是，没有人死亡，只有一人重伤。

这个重伤者应该就是在保健室侵犯七海想要拍照却突然从裤裆着火来的男生，对了，他没有死吗?

我倒是希望那些败坏恶徒整体形象的无能垃圾死掉，可教师太优秀了，这也让人伤脑筋。……不过，小鸡鸡烧焦了，用不上了吧，就这样也行吧。



「喂，笨蛋空，你明天开始接送七海吧。学校很近，没问题吧?」



「可以。」



我心想，你不是无视我吗，但还是答应了。



「你突然变得这么老实，难道是情绪不稳定?还是反省了?被最喜欢的姐姐无视了，伤心了?」



「闭嘴，胖子花凛，简称deblin。我只是担心七海。就算不接受deblin的指示，我本来也打算这么做的，别误会。」
因为我是凶手，所以没必要戒备，但我太烦了，只好用谎言和坏话对抗。我也觉得自己像个小学生。



接送七海上学的时候，确定是我、七海和绫音三个人吗?放学怎么样?秋乃又说:「要不要一起回去?」会来邀请我吗?如果她邀请我的话就介绍给七海吧，我很期待七海会是什么表情。……要不要也告诉秋乃自己和七海的关系?



「谁是deblin ?啊?为了不让可爱可爱的弟弟变成狂妄自大的坏蛋，温柔的姐姐不整顿一下不行吗?」



「我还挺喜欢可爱的姐姐的，束腰的样子很漂亮，但现在的身体摸起来也很舒服。」



「啊?突然说什么啊?我不懂你的意思，也很恶心。我说弟弟对姐姐说那种话，太恶心了。」



「不过，你放心好了。不管姐姐的身体有多大魅力，现在的贤者我都是无害的。」



「啊?贤者啊……啊，你……难道真的在浴室里……! ?等等!真的不要!很脏吧! ?我洗澡的时候排水沟堵了怎么办! ?讨厌! ?我不想碰! ?」



我故弄玄虚地说，花凛的视线从手机上移开，回过头来，一脸茫然地看着我说道。



「你叫我，我就去打扫。」



「我说的是我洗澡时的事!」



「我知道。你是说让我偷看，让我和你一起洗澡，让我和你赤裸身体的关系。」



「恶心!去死吧!」



花凛把250毫升的空瓶子扔了过来。



「住手，我是个病人啊。」



「啊啊啊啊……啊，真的很生气，好烦躁啊……!色情的空!待会儿好好把浴室打扫干净吧!我要睡觉了!」



花凛从沙发上爬起来，单手拿着手机，大步流星地走向客厅。已经要睡觉了……还不到22点——妈妈还没回来呢。不管怎么说也太早了吧。



「一起睡吧，姐姐。」



「喂!闭嘴，笨蛋!去死吧!啊——啊，就不该担心你了!」



虽然嘴上说着不担心自己之类的话，但平时她就会对自己大打一顿，现在她强忍着怒气退了出来，只是关掉客厅的灯走出了客厅，想要去骚扰一下对方。



不管怎么说，都是在担心我吧。



真是的，又漂亮又可爱的姐姐是最棒的。
 

24.第24话【悠闲地度过一天】
[第24话] by 丝袜控

第24话悠闲度过

　
吃完晚饭后，我上楼，进入了被我忽视了很久的七海的房间。




「——啊啊啊啊♡♡♡。」



打开门的瞬间传来喘息声。

我急忙走进房间，关上了门。



「哥哥……♡♡♡♡♡啊啊♡真的好难受♡♡请♡♡♡ 停下♡♡♡♡ 好难受嗯嗯 ......！♡♡♡♡♡」




可能是身体使不上劲，七海趴在地上，恳求停止遥控振动器。

本以为七海的脸上会洋溢着快乐的表情，但七海的脸上充满了悲痛。



遥控振动器给予的源源不断的快乐。也不能阻止我。一旦放弃，就再也回不来了。这种快乐一定是痛苦的吧。

用男人的话来说，就是金球已空却被强迫勃起，不能射精却被强迫射精的感觉。一定很痛苦吧。



看着脸红又泛青的七海，我反省自己是不是做得太过分了，关掉遥控振动器的开关，从阴部上取了下来。



「哈……哈……哈……啊……啊……终于，终于停了……谢谢你帮我停了……哥哥……」



七海哈哈地喘着粗气。



等我调整好呼吸，我开口说道。



「怎么样?子宫的疼消了吗?满意了吗?」



「……嗯，已经没事了。」



「是吗?那就好。」



「对不起啊，哥哥。我明明是对哥哥来说很好的全肯定型妹妹，却什么都没做，只有我一个人心情很好……」



"这是我的错，在外面干到蛋蛋空了之后才回家，所以不要担心了。



「确实是这样。都是哥哥不好!……嘿嘿。」



在湿漉漉的地毯、地板和遥控振动器上，使用刚才得到的没有使用机会的「清洁化」。



等我回过神来，地毯、地板和遥控振动器都变干净了。明明一直在看，却没能很好地认识到变干净的样子。

湿漉漉的地毯和遥控振动器像刚买的时候一样干净，湿漉漉的地板就像仔细打扫过一样一尘不染。



即使净化的对象不是污物，只要我想把它弄干净、弄干净，就能发挥『清洁化』的效果。所以不光是爱液，连灰尘和尘埃也被除去了。

……用在想侵犯七海的男学生身上会怎么样呢?像垃圾一样肮脏的存在会消失吗?还是心灵变得更美丽呢?



「嗯……已经平静下来了，我去洗澡吧，大哥哥。……可以偷看哦！」



「就算偷看勃起了也不能射精，怎么可能偷看呢?赶快去洗澡吧。」



「嗯……我忘了告诉你。哥哥和很多人一起去海边的时候（和很多人做爱的时候），有个据说是哥哥女朋友的人来了。是个很可爱的人呢。」



你说什么?秋乃?我应该没有告诉她我家在哪里……问过老师了吗?

不，等等。谁也不能保证她就是秋乃。说不定是骗我女朋友的可疑人物。啊，这样啊，轻易承认是危险的。



「长得怎么样?」



「她有一头如丝般闪亮的黑发双马尾,像猫一样可爱，有一双锐利有力的黑眼睛,身高和我相同,胸部似乎比我小了!可是,体型比我更完美。一瞬间,我以为是偶像来了呢,我想知道有没有这么可爱的偶像。」 



没错就是秋乃。

是秋乃倒也罢了，可她来这里干什么呢?……啊，该不会是来探病吧?你是想去探病，才问班主任家在哪儿，特地跑来的吗?

喂喂，你不是好好做女朋友了吗?



「原来如此……那么，你见到他后，有何感想?」



「……我想，我绝对赢不了。啊，我本来就没想过要赢，怎么说呢……应该说让我佩服她不愧是我哥哥的女朋友吧……嗯，我有这种感觉。」



那是当然。

七海从小就对我恩情累加，让她对我产生了好感，而我却对她一见钟情。被搁在一边的七海不可能赢。



「你是怎么想的？她看起来怎么样？」



「看起来是这样，但我觉得哥哥最好还是关心一下她。因为那个人满脑子都是哥哥，其他的什么都没想，就在我面前液没有太注意我，我想下次见面时，也会有第一次见面一样的反应。」



「哦……比如说，她在想什么?」





"呃，我不知道我是否应该...... 告诉你，但我希望...... 哥哥能知道。 我不确定该怎么做。 我不知道该如何处理它。 我很担心他，向老师要了他的地址，但我想知道这是不是对空的打扰。 我想知道他是否会问我如何知道他住在哪里。 我从学校直接过来，忘记给空带礼物了。 我不知道空会不会喜欢我空手来拜访他。 如果空恨我，我不知道该怎么办，我只有空......"



「啊，够了够了。」



原来如此，秋乃的脑子里是这样的啊。和我在一起的时候并没有那种事……难道是因为我不在她身边，她才考虑到我，想和我在一起吗?

暂且这么想吧。这样我才幸福。



「那么，七海能和我女朋友搞好关系吗?」



「怎么样?我很想和哥哥好好相处，但是哥哥的女朋友心里是那样的感觉，不知道能不能成为好朋友……」



「嗯，这倒也是。如果她的视野里有你，眼里却没有你，那就很难和你成为好朋友了。……喂，那你可以去洗澡了。」



「嗯，那回头见，哥哥♡。」



七海擦身而过，吻了我一下，迈着跳跃的步伐走向浴室。……这么说来，好像没带睡衣，这是怎么打算的呢?……算了吧。



比起那些，我更应该收拾成人用品。

如果全部放在我的房间里保管，成人用品的箱子要是被花凛和妈妈发现了就麻烦了，所以要小心处理箱子。







把成人用品草草处理了一遍，躺在自己卧室的床上。



通过「恢复精力」这一「超能力」，我恢复了体力、活力、精力、精力等所有的能量，从昨天开始就一直没睡觉，一直在行动。

……不，真的好难受，好累。恨不得马上就睡过去。

也许有人会想，既然这么辛苦，再用『恢复精力』来恢复精力不就好了吗?但『恢复精力』不是万能的。这就像能量饮料一样，只是勉强补充能量，让行动成为可能而已。因此，如果不睡觉，反复使用，迟早会搞坏身体。无论多么辛苦也不能多用。用过一次之后，睡觉之前就不要再用了。



由于疲劳，睡魔像波浪一样向我袭来，但我想稍微考虑一下下一步的行动，所以总算忍了下来。



首先，秋乃、七海和千圣都堕落了。令人意外的是，翼直到最后都没有屈服于快感，但最终还是用kamisama的视频封住了嘴，所以和堕落没什么两样。虽然可能会和这些家伙一起行动，但应该不会有什么问题，所以先把她们放在一边。



现在应该考虑的是下一个目标。

老妈无可奈何，只好保留。

想和花凛体验一下和七海在家里做爱带来的刺激。

雅美还没有找到最适合侵犯的情形，所以暂时保留。

莉绪我想让她爱上我之后再侵犯她，所以现在还没有决定。

绫音和莉绪一定要做爱的。不管怎么说，这家伙是我小时候的朋友。她是和秋乃、七海一样珍贵的存在，虽然不能说对我有好感，但也有一定的好感。所以想先练习一下莉绪和绫音预定的性爱。在那之前暂时保留。

就连绫音的母亲加奈惠和绫音一样珍贵，想在最好的情境中侵犯。所以保留。

幽灵的超自然的存在，而以被欺负自杀为背景的命琴也是有价值的，所以我想在最好的情况下侵犯，侵·犯了命琴后，也会侵犯命琴的妹妹，我在想命琴的妹妹是不是要自杀，所以我就搁置了 。



……难道现在没有可以让我侵犯的女人吗？ 

我觉得雅美一定可以侵犯的，但她是用教科书把我的头揉成一团的罪孽深重的女人，所以我想在好的情况侵下犯她……嗯，这是怎么回事呢?



……啊，是吗?正因为老是想侵犯女人，视野才会变得狭窄。

好不容易得到了『超能力』，可以为所欲为了，不仅要侵犯女人，还得做点别的。



虽然说还剩着周六或者周日用的钱，但是买了很多成人用品，多少有点缺钱，还是去弄点钱吧。
问题是怎么做，但如果是那几个混混，我前几天一直在胡闹，所以我威胁了一下，并得到了一些零用钱。

即使是捕获怪物和怪物战斗的游戏，只要赢了设置胜负的训练师就能拿到钱，这也不是什么坏事吧。

是啊，我打败了和我吵架的人，我当然有向他勒索金钱的权利。

而且对方是用这种手法榨取弱者的家伙。「可以开枪的只有有被开枪觉悟的家伙」，皇子说得没错，他们是从别人那里榨取来的，所以必须要有被别人榨取的觉悟……即使被榨取也没有怨言。（鲁路修梗）



所以就算我榨取他们，也没有任何问题。



话虽如此，有再次打架的风险，而且你不太可能在你看到我被路人搞砸之前骄傲地在你平常的地方闲逛，所以找它。有点麻烦，但这对我来说不是小事。 



不管怎么说，只要用『千里眼』和七海的能力『千里耳』，不管他们在哪里，我都能找到，如果抵抗的话，只会把他们弄得一干二净。



不良的东西都有，钱储存够了吗?









第二天，被穿着制服的七海叫醒。吃过早饭后刷牙换衣服出门。走在上学路上，绫音从后面冲了过来。



「早上好，空!你身体还好吗?」



「没事也没什么，只是装病而已，我一直很健康。」



「哇!装病耍赖休息可不行啊!好不容易我还为你担心呢!哎哎，你要怎么负责任啊?都怪空，我一大早就不高兴了!」



喧腾的绫音。感觉比平时更有精神。



「你一大早就很精神啊。」



「嗯……先不说这个，今天七海也一起来吧?早，七海。」



「早上好，绫音姐。你还是那么兴奋啊……」



七海一副无言以对的表情对绫音说道。

这倒也是。

七海从很早以前就发现绫音对我的好感远远不及恋爱的程度。但是，这份好意被无视了，我交了女朋友，自己虽然是妹妹，却和身为哥哥的我发生了肉体关系。

七海露出尴尬的表情也是没办法的事吧。



「这么说的七海，总觉得情绪很低落吧?……话说回来，因为发生了那样的事件，所以会有很多不安吧，对不起吧?」



「啊，不，不是这样的。为了我的安全，有哥哥接送我，所以没有什么不放心的。只是……要说尴尬吗……不，什么都没有……」



「…………!」



侧着头的绫音好像注意到了什么。我想知道绫音发现了什么，所以在《读心》中读了心。



「啊……是啊，和哥哥一起上下学，像七海这样的女孩子肯定会觉得不好意思的。如果遇到我这样的陌生人，那就尴尬了……」



很好地误会了。既方便，也没必要订正吧。



「我觉得这不是在七海面前说的话，为什么这一带很少有人提起白银中学的火灾呢?」



「嗯……大家都很害怕吧。不知道火灾的原因，也不知道是事故还是事件。」



火从远古时代就象征着恐怖。无论哪个时代，未知都会让人感到恐惧。火掌管着文明的发展与毁灭这两种相反的东西，未知是失是得，是善是恶，什么都有可能。

这次的一件事是由两个如此不稳定的恐怖对象造成的。



我知道一切，所以不知道其他人的感情，也不想特意用「精神感应」和「读心」去了解，但恐怕就像七海说的那样，是害怕吧，是不想掺和进去吧。



「害怕?为什么?」



「天真烂漫的绫音是不会明白的吧。」



「咦，你这是什么意思?我觉得有点不好意思，你是不是说得太过分了?」



「我说的只是事实，更严重的是你的脑袋。」



「哇，今天的天空好坏心眼。本来以为比平时更有精神，没想到是这样……那个，为什么天空会让人生气，让人讨厌呢?」



「因为很有趣，所以我喜欢。别人愤怒地瞪着我的脸，别人悲伤地哭泣的脸，别人讨厌地皱着眉头的脸……我喜欢别人带有负面感情的表情。」



「这是最糟糕的性格……我早就知道了……」





我一边说着无关紧要的话，一边把七海送到白银中学，和绫音再次走向学校。……但是，突然被叫住了。



「嗯?喂，等一下，那边的你。」



叫住我和绫音的是一个把头发染成金色、衣服穿得乱七八糟、看起来品行很差的女生……中学生……是吗?傲慢的蓝色眼睛应该是彩色的吧。

她既不是白银中学的制服，也不是黑钢高中的制服，所以不能说她绝对是女中学生，但体型和初中生差不多，所以姑且说她现在是初中生。



这是哪个学校的制服?

她穿着短袖白衬衫，系着红格子领带，穿了一条灰色格子的百褶裙，腰间系着一件浅驼色开衫。



「你前天不是把金发男人和他的跟屁虫们给打了一顿了吗?」



「啊?那又怎样?我先告诉你，这是正当防卫。先有一群人攻击的是那边。」



「这个嘛，是你没错。」



金发女中学生把她的金发卷成一团，走过来了。

啊，我有预感。我有一种不好也不坏的预感。好处被缺点抵消了，有种说不出的预感。



「啊!是吗?像你这样弱小的家伙，怎么可能打赢我哥……你用了什么卑鄙的手段啊! ?」



女中学生嗤笑了一声，低着头颤抖着，责备似的怒吼道。



我不记得用过什么卑鄙的手段。

虽然使用了『超能力』，但在寡不敌众的情况下，应该不是胆怯吧。

所以我才不回答。即使回答了，「你把我当傻瓜了吗?」肯定会被骂。

对我来说，煽风点火是最好的。



「你是笨蛋吗?」



「什么?」



「是11对1啊?不是耍点小聪明就能颠覆的战力差距。可是，11个人还被我一个人打败了。单纯是实力弱吧，你哥哥像金鱼的粪便。」



「啊……胆小鬼的小聪明……啊!」



女初中生紧握拳头，太阳穴青筋浮现，愤怒得浑身发抖。

这么说来，最近和女中学生很有缘呢。七海加上翼，眼前这家伙。在这短时间内，我与3名女中学生产生了联系，并与其中2人发生了肉体关系。……怎么可能呢。



「喂，空?喂，这到底是什么状况?在说什么?哎，这是什么?」



在莫名其妙的状况下停止思考的绫音连珠枪似的问道。

在被叫住之前还很正常，女中学生说「~ ~坏了吧?」对我这么说的时候，我的头上就浮现出了问号。



「我和这家伙谈完再去，你先去学校，别迟到了。」



「不不不，你是不是卷入了什么大事?只要说明情况，我也会帮你的。」



「好了，你先走吧。」



「啊?可是……」



「不用了。」



「……对了，没问题吧?」



「没事的。」



「……知道了……那我先走了……回头见吧?」



「嗯。」



绫音一边回头看我，一边听从我的话向学校走去。



「呵呵……」



好了，碍事的人消失了。



按照昨天睡觉前决定的那样，今天要从女中学生的哥哥们那里拿钱。虽然有再次打架的风险和不知道在哪里等问题，但是有这家伙在的话这些问题都能解决，也能买到新的玩具。



我觉得一切都很顺利，从早上开始心情就很好。 

25.第25话【不良JC】※H有り※ 
[第25话] by 丝袜控

不良少女第25话※H有※

我带着一个看起来品行很差的女中学生来到了远离住宅区的林间小路尽头的破旧神社前。



打发走绫音后，我和那个初中女生进行了简短的谈话，谈话的结果是我和那个初中女生进行了决斗。

又不能在上学的路正中央和我决斗，她想换地方，我说「我知道一个合适的地方」，她居高临下地说「带我去」，我笑着把她带到了这里。



看来这个女中学生的脑袋和外表一样笨拙。

用卑鄙的手段打败了哥哥和他的伙伴的卑鄙者，毫无戒备地跟着我去了这里。



不过放心吧。

虽然会使用『超能力』，但不会使用卑鄙的手段。

打败后强奸，拍下照片，但我没有设置陷阱。这家伙随意地被我的想法所驱使，沉迷于小鸡鸡。



「神社……吗?」



「对了，神社，神的神社。没有人，很安静，没有任何碍事的东西。只有我们两个人，可以静下心来好好聊天，对吧?」



「啊，真是个好地方，我和你就尽情地杀个你死我活吧。」



我强奸翼之后是又是一个女初中生吗？

光是我遇到翼就已经很惊讶了，没想到翼之后还是女初中生。

遗憾的是，我本以为下一个是莉绪，所以分数很低，但毕竟是处女，所以也不是什么严重的打击。

而且，莉绪是时尚辣妹，不能一概而论地说她是真正的不良少女。



……不，这些都无所谓吗?



「虽然我不知道他是什么神，但我——近卫响，我要向哥哥——近卫桂助宣布，我要为哥哥报仇!神，你一定要看清楚!」



「呵呵……好了，不是友谊赛，而是神前比赛吧。先下手为强，来吧，上吧。」



我故意露出轻蔑的笑容，挑衅道。

脑袋长得像那种的女中学生——近卫响太阳穴上青筋直竖，朝眼前的我冲了过去。



「哇!」



保持着冲过去的气势挥动着拳头。

她可能认为，以她那毫无肌肉可言的初中女生的身体，不这么做是无法伤害到身为高中男生的我的，但遗憾的是，如果打不中，伤害就等于零。



绊住她的脚，让她摔倒，然后轻轻地踢她的腹部。



「嗯……」



近卫响在地上打滚，保持一定距离，然后站了起来。

啊，别弄脏了。侵犯的时候连我也会变得肮脏吧。

只要用『清洁化』把它弄干净就可以了，好不容易用决斗把它弄得乱七八糟，然后再去侵犯它，希望多少弄脏一点，所以不太想用『清洁化』。



「啊!吃我一拳吧!」



近卫响再次朝我跑去，但这次她并没有趁势攻击，而是在我面前紧急刹车，像插了箭的弓一样拉起手臂蓄力，打出一拳。



我躲开她，用膝盖踢她的肚子，近卫响大叫:「啊! ?」当场发出呻吟，我又扇了她一耳光。



「啊?」



近卫响无法理解自己被打了一拳，脸颊瞬间泛红。真好，比化了妆的女人可爱多了。

抓住靠近C的B程度的胸部，把她拉回现实。



「什么……! ?哦，你……! ?你到底在做什么? !」



「咳哈哈哈，你真傻？女人，你是傻子吗，还跟我吵架，还傻傻地被我引到一个不受欢迎的地方，我一直在想…… ……你是一只背着葱的鸭子，就好像叫我强奸你一样。」



「……唉、啊……」



「啊?强奸？什么强奸。在没有得到同意的情况下强行侵犯。」



「什么……」



近卫响的脸色顿时苍白起来。

这就是开始觉得自己可能会输的证据。否则就不明白脸色苍白的意思。



「……」



「你是因为你认为你能赢就想和我打架吗？还是你认为你输了之后会被强奸？我以为你可能会被强奸，但事实就是如此。我强奸了你，你认为我不会这样做吗？」



「……啊啊啊。」



「……很遗憾，我要强奸你。在把你摔得粉碎动弹不得的时候，我毫不留情地把小鸡鸡塞进去，咚咚咚地活塞，在你的最深处射精——也就是中出。」



「哇，啊啊啊!」



　当我在她耳边低语「这是中出哦」时， 慌乱的她挥舞手臂威胁我，与我保持距离。

被打红了的脸颊和苍白的脸非常撩人。



「如果你不拼死打败我，你的处女就会被我夺走!你会被中出当妈妈!你不仅不能报仇，还会生养仇人的孩子!」



「哈……哈……哈……哈……!」



「讨厌吗?讨厌吧。那么，必须抵抗，必须拼命抵抗，即使知道是在无用功，也必须继续抵抗。」



开始想着可能会输，被无数的话语削弱气势，被植入恐惧，设想输的情况，设想，设想……通过反复设想和想象，就能浮现出鲜明的失败场面。这一场面越来越鲜明，让人明白败北就在眼前。



近卫响呼吸过度，站在心碎绝望的边缘。



「啊，卑鄙……你果然是卑鄙……!你真是卑鄙……!巧舌如簧地威胁别人，剥夺别人的冷静，让别人轻易地把你带走……你真是个卑鄙的家伙!」

「哦，我很期待。在风中一根根吹动的金色短发，珠宝般湛蓝锐利的眼睛，让人感觉狂野但又瘦又弱的啮齿动物，像小动物一样，看起来柔软柔软，而且皮肤很白，虽然是个女中学生，但是大腿有肉，胳膊很白，小手指纤细，腰用两只手就能抓住,臀部肉肉的,好想揉成一团 ....那个好像是在对男人说，快来侵犯我。当我认为我可以随心所欲地做这个得时候，结果你看，我勃起了。」 




我指了指我那僵硬的胯部，被我牵着看我胯部的近卫响立刻移开视线，瞪着我的脸。



「不要、不要说什么不好意思……不要给我看那种东西……不要!不要用手指……」



这么说来，我仔细观察了一下，发现这家伙就是那个。好像没有染发。

眉毛很深，额头稍微向前突出，眉间也很高，眼睛与眼睛，眉毛与眉毛之间的间隔很窄，是漂亮的平行双眼皮。鼻梁从眉间直挺挺的。

我先入为主地认为她是染过发的，再加上平时没有注意到她的长相，所以在凝视她的时候都没有注意到，但她整体上长着一张像西方人一样漂亮而端正的脸。



恐怕，近卫响是混血儿。



但是，哥哥——你确定是桂助吗?这位和我一样是日本人脸……大概是血液的浓度不同吧。



「……你在看什么？……！我告诉你……！我不能这么容易输，我不能被强奸……！但是，如果你试图抓住我，你会被挤压死，如果你试图插入，我会杀了你！」
很好的敌意。

与我面对面，并将我视为敌人。

这才有强奸的乐趣啊。

赢了就能达到目的，输了就会被可恨的敌人蹂躏重要的东西。认识到这一点，还在面对的样子，就像沉迷于赌博的傻瓜一样。

把为哥哥报仇和自己的重要放在天平上，不逃也不退，继续留在这里。

傻得可怜，很可爱。



「你说过要夺回你哥哥和他同伴的尊严。那我也宣布……神也听好了。我彻底打败了近卫响，我会在神的面前侵犯近卫响……而且我要用近卫响威胁近卫桂助，在近卫桂助面前再次侵犯近卫响。我要彻底的践踏这对兄妹，让这个女人露出绝望的表情！」



「……」



近卫响察觉到了自己的危险，把落在脚边的拳头大小的石头扔了出去。

大概以为我会躲吧。近卫响看到的不是现在站在这里的我，而是左或右或后回避后站在前方的我。



我用手接住了扔过来的石头，并直冲过去，近卫响路程惊愕地表情，近卫响的腹部被我狠狠地打了一拳。近卫响露出害怕的表情，我掸了掸她的脚，让她跌倒，踢了她的侧腹，又踩了她的后脑勺。



这太棒了，亢奋，兴奋，在没有人的地方把女中学生踩得粉碎，用头踩的那种感觉，毛骨悚然，舒服得无法忍受。



「啊，胳膊……不过对不起，近卫响酱。你不是觉得我躲不开吗？ 让他们切断肉骨头切断什么。我愿意做这么多的伤害侵犯一个女人 。发泄我的性欲啊。」



「混蛋!」



「嗯。」



近卫响微微移动着被压在地面上的头，瞪着我——不，是响。

很难想象这是现在就要被强奸的女人的眼睛。……然而，打击其威势，正是强奸不良少女的妙趣所在。不然就没意思了。



「你输了。我是赢家，我会像我对神宣布的那样向你承诺。我会拍下你被强奸的视频，打电话给你的哥哥，在心爱的哥哥面前被仇敌侵犯并失去重要的处女。如果你的哥哥看到你被强奸了而勃起的话,就让我们和睦相处的3 p吧?」



「我哥不是那种会因为妹妹而兴奋的变态!首先，家里不可能有因为这种事儿兴奋的人!在我哥的注视下，你还虚情假气地侵犯我，你这混蛋!你这处男!包茎 !」



「哈哈,全部错误。首先,我不是处男,也不是包茎 。我也有对家人的欲望，我已经对妹妹犯了罪。我从小就想侵犯妹妹，只要我一个人想做。不管你哥哥多么正直，看到妹妹的裸体，我想那个理由很容易被吹走.」 



「啊……你把自己的妹妹……啊!啊!真是个怪胎……啊!你这个人渣!下等人!鬼畜!外道!不适合社会的人!赶快去死吧!」



「这次全对了……虽然不会死。」



本想把响带进本殿，但kamisa的高性能影像录像范围并不仅限于本殿。这是因为留下了强奸秋乃那天第一次爆炸时的影像。



把狂妄自大的不良少女弄得乱七八糟，再用泥土弄脏。比起在能感觉到文明气息的本殿里犯案，为了表现出更有强奸感的感觉，在野外犯案的场景应该更适合。



所以我踩着阿响的头坐下，坐在她小小的背上，把脚从头上挪开。



「好重啊!滚开!」



我想过了。为什么到最后都不能被强奸呢?

秋乃那时候的目的是让她成为我的，所以没办法，七海也例外，她想让我成为她的性对象。但是，侵犯千圣的时候和翼的时候不是这样的。这两个人从一开始就想强奸，只是以强奸为目的犯下的罪行。但是，结果中途变得不像强奸了。



之所以会变成这样，是因为我直截了当地说了话。

因为有了对话和交流，就不像强奸了。强奸犯和强奸受害者是不可能从容对话的。



所以这次尽量不做不必要的对话。

只是以自言自语的形式羞辱对方，然后偶尔交谈一下而已。



「好重，滚开。」

我伸手去摸响的胸口。

她被压在地上，压扁了，无法揉拉，但我还是从侧面把压扁的乳房揉了起来。



「啊? !哎呀，住手!别碰我!」



「像棉花糖一样的弹力，从正面揉的话一定很舒服吧。」



我停止了胸口的侵犯，这次把手伸向了我身后的屁股。因为坐在背上，一般情况下是看不见的，但如果使用「千里眼」的话就可以游刃有余。紧实而有弹性的臀部传到手上，手指沉入臀部。

柔软的皮肤和脂肪，还有富有弹性的肌肉。好屁股。如果和秋乃肛交，我也要侵犯她的屁股。



「喂……你真的想强奸我吗……哇，你知道吗……强奸是一种危险，危险……!如果强奸了我，你……就会变成危险……!」



「我知道。我想集中注意力在你的屁股上，你跟我说话吧。」



「可恶……」



懊悔地敲击着地面。我把自己的屁股放在响的屁股上。哈哈哈，软乎乎的。

这下子，响的上半身自由了。在她逃跑之前，我一把抓住她的胸口，把她拉到我身边，就像我瞄准的那样，响变成了弯起的身子。



「好、好……胸口好疼……!」



用屁股享受丰满的屁股的触感，用手掌享受柔软的胸部的触感，享受被眼睛注视的声音。



「这个不错啊，就像骑马一样骑在女人身上，胡乱地揉搓你的胸部，征服感非同一般。」



「闭嘴……!现在就住手……!啊……这个……奇怪的家伙……!」



「你的胸部只有B罩杯，偏C，看来还是有穿胸罩的。太碍事了，我要取下来了。」



手刚离开胸口，上半身就撞到了地面上。「哦……」就在她小声呻吟的间隙，一只手从背后抓住衬衫的领子，把她提了起来。



「呜……! ?呜……呜……不要，呜…………」



声音又变成了虾弯，但好像脖子被勒住了，她发出痛苦的声音，为了在脖子和衣领之间留出空隙，我拼命地想把手指伸进脖子和衣领之间。



我一边观察着响的样子，一边用空着的那只手描着凸起的胸罩线的轮廓，然后解开了挂钩。



我松开了抓着她的衣领，上半身再次撞向地面，喘着粗气，痛苦地呻吟。

我站起身，扯下缠在响腰间的对襟毛衣，从裙子里扯出衬衫下摆，卷了起来。



「哈……哈……你，做什么……!」



「不许动!」



我把正要回头的响的头按在地上，把手伸进衬衫里，夺过胸罩。没有装饰的清爽的淡绿色可爱的胸罩。

把剥下来的东西放在响的眼前。



「我的胸罩! ?还我!」



「这个我带回去，手淫的时候闻一下味道，蹭一下小鸡鸡。等它褪色了就还给你。」



「被人用在恶心的事情上，我才不要呢，白痴!」



我把胸罩放在脱掉的对襟毛衣上，又开始揉胸。变成大虾状的响不甘心地咬紧牙关，瞪着我。

我停下揉胸的手，只用食指和拇指去掐她的乳头，使劲拉乳头，她说:「嘿! ?」她的脸因为疼痛而扭曲。就那样「咔嚓咔嚓」地拧着她的乳头，「咕嘟咕嘟」地轻轻拉扯，刺激对方。
「好可爱的乳头，真想一直这样欺负她。」



「呃，可恶，住手……住手……」



放开乳头后，响的上半身又撞向地面。这已经是第三次了。



我本来就勃起了，但听到呻吟声后勃起得更厉害了，拉下拉链，从内裤前襟取出小鸡鸡。



「你说什么啊? !哦，你说什么啊……你说什么啊?」



这是强奸。不能再刺激下去，让它有感觉，把阴部弄得湿漉漉的。把小鸡鸡扭进没有被淋湿的阴部里，将排出阴道内的精液作为润滑液进行强奸。所以，已经插入了。



在《千里眼》里，我一边观察身后，一边卷起裙子，手搭在浅绿色的内裤上，一直脱到大腿附近。

我想把衣服扒到膝盖以下，但因为姿势太僵，只好用大腿夹着。内裤挂在大腿上的样子也很性感撩人，这样就可以了吧。



「好了，那就被插了，响。你保护下来的处女，我来好好享用吧。」



我用双手按住响的两只手腕，挪动腰部，摸索着……不对，是用小鸡鸡探摸来寻找阴道口。可以用『千里眼』，但不用更有意思。



如果要把这种姿势比喻成什么的话，那就是试图捕食其他怪兽的泰〇加雷克斯吧。



就像把响从背后狠狠地按在地上，一边俯视着它，一边品尝美味的阴部。



「住手，住手!住手!我不要!第一次和你这种垃圾人在一起，我绝对不要!」



我感到压着她的手臂在蠢动，于是更用力地压着。

响似乎察觉到我不了解阴部所在的地方，竖起膝盖，站起身，摇摇晃晃地摇晃着腰，抵抗着，让小鸡鸡无法瞄准阴部。



现在的这种状况，在第三者看来，就像想要交配而压在母狗身上的公狗和拒绝公狗小鸡鸡的母狗一样。

但我不是被拒而丧失性欲的公狗。

如果像诱惑一样在小鸡鸡面前晃腰，就更想侵犯了。



好了好了，快抓脚、快抓脚。反正谁也不会来救我，所以这只是徒劳的抵抗，但对于我来说，我只想看到她拼命地奔跑的样子，只有感激。



「放开我!放开我!你这只野兽，只想着像动物一样交配吧!我不是说过了吗?不会那么容易被侵犯的!」



把小鸡鸡贴在屁股上，光是这样就很舒服。因为装模作样地晃着腰。……既不是前后，也不是上下，就像左右扭着小鸡鸡一样。



「没有,怎么了!不是想侵犯我吗?被插入了吗，变态混蛋!难道你已经进入的啊? ! !嗯！如果是，那真是一个矮小的小鸡鸡呢！，连处女膜都没有撕裂，是不是它？ 」 



这家伙果然是个笨蛋。

我只是不停地摇着腰，小鸡鸡勃起而已。只是一味地消耗体力的响，和完全没有体力消耗的我。



难道她无法想象，当自己的体力耗尽时，会有多大的痛苦袭来吗?

虽说只是在摇腰，但因为做了平时不做的动作，使用了平时不使用的肌肉，所以不能做效率高的动作，只能做效率低的动作。由此带来的疲劳不可小视。



如果累得连腰都抖不动，那就说明她已经没有力气为强奸之痛呐喊，也没有力气承受我的精力。



不愧是处女。

似乎没有正确认识到性爱对体力的消耗。算了，你就被强奸犯的小鸡鸡和自己的笨蛋折磨得喘不过气来吧。



「……怎么了?你死心了吗?啊哈哈哈哈!明明是奸杀了自己妹妹的卑鄙的小屁孩!笨蛋!笨蛋!你的小家伙真可怜!」



一阵嘲笑的声音。



陷入胶着状态后过了20分钟左右，这种充满活力的姿态开始出现阴影。





响喘着粗气 「啊……啊……」呼吸急促。果然疲惫不堪。在长达20分钟的摇摆腰部的诱惑下等待。我的小鸡鸡滴着忍耐的汁液，像快要裂开似的，咯吱咯吱地勃起着。



「动作变慢了。」



一边说一边用小鸡鸡蹭响的阴唇。响说:「不要……」她发出一声惨叫，从刚才的气势来看，简直无法想象，她微微摇了摇腰，逃走了。



「上半身贴着地面的短脚鹎式的体位也不错，但还是像摔倒不良少女一样的小脚步声比较好。



我把我的屁股推到慢慢摇晃的响的腰上，像挥铁锤一样把屁股推到响的腰上。

被抬起的响的腰轻易地塌了下来，焦急的响「哈、哈、哈、哈……」她喘着粗气想要抬起来，但只是不停地颤抖，并没有抬起来。这是绝佳的翻身机会。



「你的抵抗已经结束了吗?那就好了吧。我可以插进去了吧?你可以被处男的小鸡鸡插进去了吧?」



「不行……这是肯定的吧……如果敢插进去，我绝对会杀了你……」



「哦，糟糕，不好了。这就像在询问，但你没有否决权。你别无选择。不，糟糕，奇怪的希望......抵抗和你的希望破灭了，我为给阴部提供精液而道歉，所以请接受我的道歉吧？ 」



「住手……住手……」



响的腰动弹不得。

　凝视这摇晃了20分钟的腰，用「千里眼」「增强体力」「瞬间记忆」「千里眼」阴部的位置完全掌握,《透视》中女身的下半身的结构,也理解了,我认为不用看都可以找到阴部的位置了。



「天啊……!在我那里……有个混蛋的垃圾的小鸡鸡 ……!骗人吧?骗人吧……不，你要是现在不去，我就原谅你……?你要是现在说开玩笑，我就原谅你……?」



把勃起的小鸡鸡放在闭合的漂亮的肌肉上。微微长着毛茸茸的。虽然我是白虎至上主义者，但还是觉得这长了一半的毛很不错。虽然比不上千圣的色情，但也有几分色情，所以可以原谅。



上下摆动腰部，把小鸡鸡蹭在刚长出来的毛上，让它兴奋起来。顺便用小鸡鸡描一下阴唇。应该担心什么时候会被插入。证据就是每次擦小鸡鸡的时候都在颤抖。



「啊，这个好啊，刚长出来的绒毛。骚动着，好像有羽毛在骚动。」



「……啊,那就射精结束呐?……啊,我会用手去做，我会用嘴去做......！嘿......！我不会告诉我的大哥……！我不会告诉桂助……！」 



」这个从来没有接受过男人的美丽的直线型的阴部，光滑光滑。已经可以怀孕了，虽然不像成年的阴部，但像初中生一样的不成熟是坚固的，出来了，它看起来像一个高个子，而且色情可爱」


「啊，那我明白了！如果你想要了，随时给我打电话，我会用手或嘴来做！像我这样的混血儿中学生的美少女 ，只要你打电话，就会免费为你服务。就是这样！？怎样，这是一个迷人的提议吧......！？喂，嘿，怎么样......？就这样怎么样......只要你你不把你的家伙放进那里......？





两只手腕被压在地面上，动弹不得，被压在地面上的响，为了不让自己的处女之身被夺去，拼命地提出妥协方案，但我全都无视。



明明阴部就在眼前，怎么可能把目光转移到手和嘴上呢?但是，走投无路的响能提出的只有这些，就算还有其他能提出的东西，也没有比处女阴部更有价值的东西了。

这本来就是渺茫的事，如果谈判对象是被性欲驱使的男人，希望就更渺茫了。
也就是说，跟强奸犯交涉是行不通的。



……话说回来，只要用偷拍来威胁，就能全部得手，这样的谈判已经是破产的谈判、没有希望的谈判、毫无意义的谈判了。



「嗯，差不多该插了。」



啊，我受不了了。

提出妥协方案，拼命想让对方放过自己的样子很可爱，刚开始长毛的阴部太色情了，如果不马上做爱中出的话会觉得很奇怪。

所以我把龟头贴在阴道口，告诉她。



「然后……? !喂,喂,等等啦!我会用手做的！我会用嘴来做，我会尽力喝到嘴里 !您,如果你希望……啊,用脚……腋窝什么的也可以使用!……的,拜托……!求求你……!啊!然后,这样,什么都可以的!什么时候都可以开始啊!」



什么都做?嗯，那就这样强奸她，让她中出吧。就这样一辈子都成为我的玩具吧。



「我想要响的处女。」



「呃，不要!我……我什么都做……我不是说什么都做吗?」



我猛地一挺腰，原本贴在阴道口上的龟头，一下子推开了阴道口，侵入了阴道。



「"一直"一个"一" "好"好"或"啊"啊" "啊"啊" " ! ?一"哈哈"买","的"一" "好" ! ! ? "的"一"哈哈"不要","的"一"哈哈"啊! ","买"了"啊"啊"啊~ ~ " " " " !……好痛好痛好痛！！！停止!不要啊~ ~ ~所以别开玩笑!」



……但不管怎么说，她的抵抗太强烈了。倒不是响有什么特别的动作，只是阴道润滑得不太好。因为那个完全没有插进小鸡鸡，虽然还没有到达处女膜，响就哭着叫着。



因为我太追求真实的强奸，为了不弄湿阴部，连爱抚都没有，说没办法也没办法，但就算这样也太可怕了。……但是这样很好!



没想到把小鸡鸡塞进还没淋湿的处女阴道里是这么舒服的事。虽然有难以插入的缺点和摩擦般的痛苦，但这样反而更好。

用小鸡鸡撕裂阴道的精神快乐。就像小鸡鸡和阴道碰触摩擦时的疼痛一样，是肉体上的快乐。这不是最棒的吗，强奸。



……不过，无论如何也敌不过强奸秋乃那天的体验。



「住手!求求你了!疼得要命!疼得像裂开了一样，疼得像烧焦了一样!再这样下去，我就要死了!」



「啊。」



响用尽仅有的体力，紧握着拳头，回过头来再三恳求我不要再这样了，她流着眼泪。混血美少女的哭泣表情，真想舔舔。……应该说刚刚给她舔了一遍。



我在那种兴奋中，硬把腰伸了出来，把我的小鸡鸡刺进了响的阴道的最里面。





「啊!啊!」



「啊……我进来了……!」





——噗叽





——Bururururururururu！!!






每次都是撕开处女膜，扎进子宫口的瞬间，我就射精了。



被疼痛折磨的悲痛欲绝的声音在耳边响起。

没有被爱液浸湿的咯吱咯吱的阴道。

贯穿处女膜引起的兴奋。



这些都是引诱我射精的原因。特别是贯穿处女膜引起的兴奋和流血带来的精神上的快乐非常大。

恐怕就算没有悲痛的声音和刺耳的叫声，光是这样就能射精了。



「呃,啊,啊啊啊……处女被抢了……精液也被取出来了……伤口好像被撒了盐，精液从伤口渗入体内。感觉就像……为什么……为什么这是……该死的……该死的……该死的……！」 



「啊，心情好极了。」



没有分泌爱液的咯吱咯吱的阴部。但是现在被我的精液和响的血液浸湿了。

如果继续这样进行活塞运动，由于精液与爱液混在一起被稀释，就无法体会到将精液涂抹在阴道内的感觉。



「为什么?为什么不放弃!我说什么都会做……我不是说过什么都会做吗?」



「是啊?因为你说什么都可以做，所以我才跟你做爱的。你为什么生气?……啊，谢谢你的处女招待。很好吃。」



「…………这个…………腐朽的外道啊!绝对不会放过你……!去死吧!去死吧!绝对不会原谅你!无论用什么手段都要杀了你!总有一天一定要杀了你!」



「好好好，知道了知道了。」



我敷衍了一下她那鬼魅般的喊叫声，然后猛地弯下腰来。

插进去的时候，我还以为不能正常做爱，但多亏了我的精液和响的血液，我的腰才得以灵活地活动。



「啊」啊「啊」! ?」



「我要把我的精液全都印在处女阴道身上，高兴吧，响。」



慢慢地退下腰，然后尖锐地挺着腰。用力压住腰部，像在阴道里搅动一样，在腰部划了个圈，然后又慢慢地抽动腰部。

像剧烈地摇晃、像戏弄、像渗透似的，慢慢地重复着活塞运动。响每次都痛苦地呻吟。

更痛苦地喘着气。想看那变成快感带来的喘息的样子。让我看看你堕落的样子。我就是喜欢这样的女人。



「啊!啊!啊!啊!不要!不要!啊!啊!你这个笨蛋!啊啊啊啊!不要!好痛!好痛!」



咚、咚、咚、咚、咚——



咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟——



一如既往的肉与肉碰撞的声音。但是小鸡鸡和阴道发出的声音比平时做爱少得多，不侧耳倾听根本听不到。

在这个场合，真正的声音只有打在肉上的声音。



「呜哈哈哈，哭！哭！嚎！呻吟！喘气！尖叫！痛苦的尖叫，尖叫和破裂！……喂，你叫什么名字？你叫响？那就让它产生共鸣吧 ,你的叫声!你的惨叫声! !你的绝望,充斥着回声啊,让你的不幸!」

"为了哥哥!　我试图摧毁那个打你的混蛋!　而我输了!　而现在我成了那个打我的混蛋的玩具!　那是胡说八道!　我是对的!　我没有错!　那么，我为什么会陷入这种困境呢？　混蛋！　混蛋！　都是垃圾!　全都是垃圾!　全都是垃圾，都是垃圾。　混蛋，混蛋，混蛋！"





声音在活塞的作用下摇晃着小小的身体。

左脸贴着地面，右眼里充满杀意地瞪着我，然后叫道。

因为不甘心而紧握的拳头上渗出了血。



不错，不错，非常不错。最棒了。



啊，糟了，兴奋得不得了。才刚射一次，又勃起了。

强奸果然是最棒的。如果不是强奸，就不会有这么优秀的女人。


「如果我被推倒在地上，用脸颊在地上摩擦，大喊混蛋，你会很高兴吗？所以你只能看着地面，直到你打败了让你不高兴的那个人。永远不要抬头看天空。堕落到地底的你们，只能这样活着。明白吗？」




如果被强奸、尊严被践踏，如果要向强奸自己的人复仇——那么就应该把炽热的视线持续投向屈辱的地面，不要一看到美丽的东西就动摇。

所以响不能仰望天空。
但是我就是空。

只要不抬头看天空，就够不到身为天空的我。就像有句话说的一样，脆弱的声音战胜不了强韧的我。



……不过，就算抬头看天，反正也不会收到，就算收到了，这点小事也不能对我有什么帮助。



我是覆盖你们一切，俯视你们的天空。

我是你们微弱的声音，短小的手也够不到的天空。

我是你们用脚步抓不住的天空，触不到的天空。

我在那里的天空，什么都可以成为的天空。



想仰望也可以仰望，但知道了彼此的差距，只会绝望。仰望无穷无尽的天空，只会知道无救。



毫无意义。

在拥有「超能力」的绝对的我面前，一切都是徒劳。



「无谓地在地上爬行，毫无意义地在地底拼命挣扎，让我快乐吧，响。」



「……总有一天，像我这样在地上爬行的蝼蚁会聚集在你身边，将你吞噬致死。在此之前，你就一个人寂寞空虚地享受吧，腐烂的外道恶鬼。好好地讴歌余生吧……!」



只会瞪着我的响，一边瞪着我，一边露出悲痛而无畏的笑容说道。



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「咕噜咕噜……虽然宣称被我强奸、敌视我、杀害我，但身体却诚实地感受着快感，渐渐滴下爱液。哈哈，看来，你的孩子是为了被我强奸才生下来、养大的。」



「虽然很不甘心，但我也是女人——我是雌性。明明被讨厌得想杀了的人强行强暴，我却热得受不了……我这只雌性，被你这只强大的雄性魅惑了……」



啊，真老实啊。不找借口就承认自己只是只雌性。……突然，不行。必须赶快结束。这样下去，强奸的感觉会变淡。


「但别误会我的意思。我闻到了你的味道。我被阴茎和中出抢走了我的童贞，我觉得我被强暴了，但我绝对想杀了你现在。我想你已经死了……不要放松警惕，不要露出破绽，我要杀了你。」



「好啊。一开始你只是个臭小子，但后来你知道了恐惧，战胜了恐惧，变得不害怕了。我喜欢你那种不克服恐惧的耿直。很可爱吧。以后我也会犯很多的。」



亲昵结束了。沟通已经够了。剩下的就是侵犯了。



紧紧的阴部越来越滑 。越往下戳，爱液就越溢出来，就越肯定性爱。但是，即使这样，她本人似乎也想杀了我。

这家伙老是小看我吧。

让她依赖我的小鸡鸡，让她不想杀了我才罢休。



我不是为了得到快乐，而是为了给予快乐而剧烈地挥动着腰。



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「……嗯、嗯、嗯、嗯、嗯……」



「喂喂，你以为自己只是只雌性，所以才压抑自己的喘息声啊。你的杀意不会柔和到因为快乐而喘息也会动摇的程度吧?」



「怎么可能……」



「那就喘息吧，掩饰快乐没有意义。」



「嗯......我讨厌它......！我承认我现在有感觉......但这不是让你听到我喘气声音的理由，混蛋！我是你的家伙我感觉到它，但我气喘吁吁说不明白！我不能告诉你！



「我很期待你什么时候能给我听你的喘息的声音。」



如果我一天到晚都能射精的话，这种无聊的傲气很容易就会折断。你只管这样抵抗就行了。我会打破它。



咚、咚、咚、咚——



噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、咚、咚——



低下视线的话可以清楚地看到被拔插的小鸡鸡。

腰部一碰，紧实的臀肉就会抖一抖，每次把小鸡鸡往子宫口一碰，阴道就会收紧。

阴道内很温暖，阴道壁上有无数个疙疙瘩瘩的突起，一摩擦就哗啦哗啦的，只要一摩擦就能感受到惊人的快感。



这是个好阴部。



它擦了擦阴道，又用龟头戳了戳子宫颈口，果然，小鸡鸡一下子就勒住了。

精液从金玉身上涌了上来。



「差不多该射出来了，响。」



「嗯、嗯、嗯、嗯……随你的便……」



她还是一如既往地贴着脸，用右眼瞪着我。我突然注意到，凑过去一看，脸颊微微泛红。



真是无聊的赌气。明明身体如此诚实。即使忍住喘息声，事到如今也无济于事。

但是，这一点也很可爱。

用莫名其妙的抵抗和我对抗的愚蠢的地方很可爱。这不是傻瓜，而是傻瓜。还有笨蛋。……说什么呢。



我在响耳边低语。尽可能地恶心她。



「啊……什么……!」



「……? !」



鸡皮疙瘩直起，嗡嗡作响。可能是太恶心了，阴道也痉挛似的颤抖起来。就像要榨取精液一样。



从小鸡鸡的根部到鱼竿再到龟头，有一股灼热的东西穿过尿道。





—— Bururururururururu！!!






「哇、哇、哇……好、好难受……」





射出一遍精液后，剧烈地活塞跳动的小鸡鸡，以便排出尿道里的精液。也许是因为这样对待敏感的小鸡鸡，我的膝盖「咣咣」地颤抖，几乎要瘫软，就在快要崩溃的瞬间，我「噗噗」地再次射精了。

膝盖因为射精而自然地用力，总算没有倒下。



「……哎呀，真是的，你这个萝莉控……为了让我怀孕，你像只野兽一样粗暴地挥着腰，好几次都射进阴道里面……哎呀，你是多么拼命啊……哈哈，真好笑啊……」



她喘着粗气，脸上浮现出嘲笑的表情，不停地嘲笑我。阴道还在抽插着。



说实话，为了不让她再开口说话，我很想再犯几次，再犯几次，再犯几次，再犯几次，让她明白我的意思，但让这么有气势的女人因一时的感情而堕入快乐的深渊，实在是太愚蠢了。



通过贤者时间冷静下来的头脑这么思考着，我从响的阴道里拔出了小鸡鸡。



小鸡鸡被拔了出来，阴道张大了嘴，阴道口滴滴漏地流出暗红色的白浊液。阴道口的窟窿慢慢地堵住了，可即使堵住了，还是有红色的白浊液滴落下来。



「……哦……结束了吗?」



我坐起身，双手离开阿响的两只手腕，响有点高兴地低声说。

然后四肢着地，像玩嗨了一样，匆匆忙忙地与我拉开距离，然后啪的一声拍了拍颤抖到极点的膝盖，站起身来，把手指伸进阴道里，开始把精液掏出来。



我用落在一旁的响的对襟毛衣从沾满精液的小鸡鸡身上擦掉精液，向拼命把精液抓出来的响走去。



结束了?怎么可能呢。

应该说过。叫响的哥哥出来，当着哥哥的面侵犯他。



好戏还在后头。 

26.第26话【玩弄不良兄妹】※H有り※ 
[第26话] by 丝袜控

玩弄不良兄妹第26话※H有※

我把小鸡鸡塞进裤子里，从口袋里掏出手机，打开免费聊天软件LIN3。



Kamisama 的角色显示在好友列表中 。还有3条未读信息。

毫不犹豫地移动到和kamisama谈话的画面上，点击了发送过来的视频中的第二个视频。



「呃,啊,啊啊啊……处女被抢了……精液也被取出来了……伤口好像被撒了盐，精液从伤口渗入体内。感觉就像……为什么……为什么这是……该死的……该死的……该死的……！」



手机屏幕上出现了贞洁被打破，精液流进阴道后发出的哀叹声。

我随便操作了一下画面，装出一副偷偷拍照的样子。这样操作的视频里，从侧面清晰地拍到响躺在床上被我强暴的样子。

看到这一幕，响应该会认为自己的对襟毛衣里藏着照相机。



「响。」



「……什么。你还要做吗？」



「你看看这个。」



「啊?」



响正在整理衣服，她看了看手机屏幕。

当然那个画面映出一边瞪着我一边被拔插小鸡鸡的响的身姿。



一开始还一脸茫然的响，随着凝视着视频，脸色渐渐变得苍白。



「……什么……这是什么啊……?」



接下来，响的视线转向了我用来擦小鸡鸡上的精液的自己的对襟毛衣。



「啊，你……莫非一直在拍……? !什么时候开始……? !」



「啊?什么时候开始的呢?」



「……你、你有什么目的……!」



「把你哥哥——我记得是桂助吗?叫他出来。我有话跟他说，刚才我也说过，要在哥哥面前侵犯你。」



与其拿到钱后让他看自己和响做爱，还不如让他看做爱后再拿钱来得更顺利。……嗯，没错。为了让厚着脸皮来的响的哥哥目瞪口呆，干脆先做爱吧。



「你真的是疯了……在别人哥哥面前侵犯妹妹……」



「管他呢，快叫我来。再不叫我就把这张偷拍散播出去。啊，还有，联系你哥哥把钱也带来。……不，还是算了。把手机借给我一下，我来。」



如果是被妹妹叫来，结果发现妹妹不久前被一个把自己弄得一团糟的男人强暴了，这种情况也可以，但还是想让她着急。



于是，我抢过响掏出的手机，给桂助发了一条短信:「你妹妹在我这里，你要是想赎回妹妹，就带着所有的钱来× ×。」



就算知道这个神社的位置也很麻烦，所以指定的地点不是这里。

上次把响的哥哥轰走之后，「千里眼」想找个能和秋乃相提并论的冷门地方，但因为距离太远而作罢。



「我走了。」



「等一下……让我穿胸罩!」



「别穿，不准穿胸罩。」



「啊? !」



说着，我一把夺过响的胸罩，扔进了神社的大殿里，递给她一件开襟毛衣 。稍后将「千里眼」和「物体转移」组合起来，把胸罩转移到自己的房间里。



「你看，把这个也系在腰上。」



「肯定是不愿意的吧!你还用这个擦小鸡鸡了呢! ?」



「那么，这也可以作为我自慰的工具了吧?」



「……啊，我已经知道了!我不会因为我的东西而感到不愉快，如果要用在这种事情上，我还是忍着吧!」



腰间缠着开襟毛衣 ，巧妙地遮住被精液打湿的部分，响不快地皱起了眉头。



「好，走吧。」



「……不，把手机还给我，小偷。」



「等我把你的个人信息掌握一遍之后，我会还给你的。」



如果使用被认为是退化版的「瞬间记忆」，只要看一眼就能记住。



自从知道了kamisama的视频只能在这个神社里留下色情行为的影像之后，我意识到它完全没有劣化，所以非常重视。对不起，《瞬间记忆》。



「啊! ?肯定是不行的吧!住手!住手!快还给我!如果你对我和哥哥动手，退一百步我也原谅你!但是，绝对不要对爸爸妈妈动手!」



我一边把玩着响的手机，一边朝目的地走去，响为了拿回手机，在我周围来回走动。

就像在玩猫一样，很愉快，但很烦人也是事实。



「父亲是近卫贵史，母亲是近卫伊莉莎·薇塔，然后是哥哥近卫桂助。……谁啊?还有个近卫有纱吗?啊，你还有姐姐吗?你刚才是不是想隐瞒?」



这家伙说，我和哥哥会原谅你的，但是我不会对爸妈下手，以此来掩盖姐姐的存在。

嗯，我倒是表扬她机灵的做法，但光护着姐姐也没有意义吧。既然手机掌握在我手中，那就只是毫无意义的欺骗。



「住手!住手!求求你!不要对我的家人做任何事!求求你!求求你!真的什么都可以做!就连做爱，你都可以随心所欲!求求你!不要插手我的家人!」



在我周围来回走动，发出「吱——吱——」的叫唤声。一开始觉得很可爱，但纠缠到这个地步，只觉得碍眼。



所以我踢飞了响的肚子。

面对突如其来的攻击，响没能站稳脚跟，「哇? !」发出呻吟般的惨叫，在地上打滚。

我走近响，对着她的肚子打了两三下。



「啊呀! ?唉! ?呜? !呜……好痛、好痛……痛、突然……为什么……」



殴打响肚子的理由是，如果警察看到我伪装成阿响发出的信息，就会很麻烦，为了让桂助缺乏判断能力，我想把响的照片发给警察。如果变成瘀伤的话就容易明白了。……虽然会留下施暴的证据，但只要说「再啰嗦就杀人」，应该就没问题了。

也能让吵闹的声音沉默，更接近确实的成功。真是一石二鸟。



我给压着肚子蹲下的响拍了一张照片。我抬起手 ，卷起衬衫，拍了一张腹部发红的照片。然后，把刚才拍摄的那两张照片发给桂助。



「闭嘴，明白了吗?」



「对、对我的家人……不要……伸出手……!揍我、踢我、侵犯我都行!不要想杀你!所以，求求你，不要对家人做任何事……!」



虽然身体疼得受不了，但响还是跪在地上恳求我。



家人有那么重要吗?哎，是吗是吗，那就得弄得乱七八糟了。

首先，母亲伊丽莎白和姐姐有纱要侵犯。

哥哥桂助是我的储蓄罐兼沙包。

让父亲贵史一边当储蓄罐一边搞婚外恋吧。



父亲听从我的指示，和不认识的女人做爱，哥哥对我来说是个有钱的存钱罐，母亲和姐姐是我的性奴隶。



家庭环境被搞得一团糟的响，到底还能不能正常生活呢?



虽然很期待，但我还是同意了。当然，这是为了缓和气氛的谎言。在响的掩护下，我会毫不犹豫地出手的。



「我知道了。」



「……咦?真的吗? !」



「啊，是真的。作为交换，把你的初吻献给我的小鸡鸡。如果不能，我就毁了你的家庭。」



拉下裤子的拉链，从裤子的前襟取出小鸡鸡，顶到跪在地上只抬起头盯着我的响面前。



「……! ?……咳，真的对大家什么都不做吗……?我的初吻就不会浪费了吧……?」



「啊，相信我。」



垂着眼睛犹豫的声音。

把小鸡鸡靠近在眼前晃来晃去也没有反应。凑近到鼻尖，又转过脸去。……哼，我赢了。
「怎么办?」



「……知道了……我会亲你……」



哦，太棒了。多亏了你这个会相信强奸犯的笨蛋。



这部剧是我可以轻松满足控制欲，轻松享受征服感的最佳剧。亲亲公鸡・ ・ ・ ・ ・ ・.. 简称钦基斯・ ・ ・ ・.. 如果你像成吉思汗那样改造它，下巴吻・ ・ ・ ・ ・ ・ ・..
　或者亲吻阴茎・ ・ ・ ・ ・ ・，缩写如宝石佩尼基斯・ ・ ・ ・..




多亏了秋乃，我才有了这个「流氓」的觉醒。



「你真是个愚蠢的人。为了给哥哥和他的朋友报仇，却被夺走了处女。这次为了家人，你主动把初吻献给了强奸犯小鸡鸡。……只知道失去，却什么也没有得到。」



「你以为是谁的错啊……那么，我要亲你……对吧……对吧?」



「啊，等一下，我想拍视频。」



「啊? !不，不要……啊，不，是我说什么都要做的……那么，随你的便……」



「对对。你不是说过什么都做吗?」



我从口袋里掏出手机，打开相机，画面上出现了她从躺着转变成跪坐的声音。



kamisama的视频是以我侵入神社周边为契机开始录制的，以我射精为契机停止录制，所以如果我不能射精的话kamisama就不会发来视频。



所以，我有必要这样拍摄。

不过，有「瞬间记忆」的我没必要像这样普通地拍摄，以肉眼可见的形式保留下来，以后也能给人留下印象，这是姑且，姑且。



「喂,开始接吻前说些什么。比如自我介绍之后，我爱这个小鸡鸡，我宣誓效忠这个小鸡鸡，等等。如果你亲吻，就像我舔你的嘴唇。舔你的舌头一样。」 



「是啊……嗯……知道了……试着……做啊……」



响一脸惊讶，但既然说了什么都做，就无法拒绝了。

虽然是拜托了，但结果是响没有否决权。响无论怎样的变态行为都不得不接受。



「真的吗?太好了。那我拍了。3、2、1……」



「……这个，近卫……响……哦，你强奸了我，剥夺了我的童贞。我真的很喜欢，所以从现在开始我会把我的宝贝给你……初吻……呃……我爱你。」





——啾





响一边读着，一边脸红地说着话，闭上眼睛，吻了吻勃起小鸡鸡的龟头。

用响的开襟毛衣 擦拭了精液和爱液，原本没有被淋湿的龟头被响的嘴唇弄湿了。

虽然脸上露出不快的表情，但还是按照我的指示舔了舔让她触碰龟头的嘴唇。



我摸了摸响的头，停止了录像。



「……这样一来，就不会对大家下手了吧?」



「啊，做得好啊，响。真了不起。」



「啊……!这是怎么回事啊，居高临下的眼神……啊!太亲昵了……啊!你别误会……?我只是因为你让我说，所以才这么说的，刚才那句话并不是我的真心……!」



「谁知道呢?你以为不是真心的，其实是真心的吧?」



「怎么可能……」



「算了，走吧。我把你哥哥叫出来了，我们不能迟到吧?」



「哼!」



我伸手想让响站起来，但响瞥了我一眼，冷笑了一声，独自站了起来。

虽然不可爱，但这一点很可爱。









带着响来到的，是信息中指定的废墟。

这座废墟建在离神社步行30分钟左右的杂木林中。

而且刚刚已经读过了。只回复了一句「马上过去」。



原本应该是住宿设施之类的吧。有无数个房间，布局几乎都一样。外墙上爬满了藤蔓，还有很多看起来很笨的涂鸦。地板和墙壁有些脱落，有些腐烂，但基本没什么变化。

放有精液的避孕套什么的也掉了，一到晚上就会成为不良分子的聚集地，搞什么滥交什么的吧。……如果是这样的话，可能是性犯罪者慢慢地强奸绑架来的女人，也可能是偶然碰到的不良少年。



第一节课已经结束了吧。也没有通知请假，所以完全迟到了。该怎么辩解呢?



正想着这些无关紧要的事，响开口了。



「我、我说……你把我哥叫到这种地方来，到底想干什么?你说过让我哥哥带钱来，你也只是想发泄一下吧?」



「谁知道呢。他是为了钱打架的，我什么都没拿到就走了。就这样放着不是不公平吗？我想在这段时间里让你付出代价.」




「是、是吗……那就好……」



松了一口气的声音。



……不，你在干什么?



「赶紧脱下来。」



「什么?」



「我不是说过了吗?要在你哥哥面前侵犯你。」



「啊，啊……是啊……嗯，我该脱什么?全部?只脱上面?只脱下面?只脱内裤?」



「把衬衫从裙子里拿出来，扣子也全部解开，裤子……到了要走的时候，把裤子拉到大腿。腰间系着的开襟毛衣交给我，这样就可以了。」



我喜欢半脱。

只掀开内裤从那里插入小鸡鸡，几乎完全穿衣服也可以。脱掉所有衣服的全裸也可以。

不过，我最喜欢兼具这两种性质的半脱状态。



响按照我说的，从裙子里拿出衬衫，解开纽扣，把系在腰间的对襟毛衣递给我。

敞开的衬衫里露出樱花色的乳头，注意到我的视线的响用双手遮住乳头。



「你想去哪里?我就去你喜欢的地方。你看，我们就像新婚夫妇逛新房一样，探索一下吧。」



「……不要说我像新婚夫妇那样……我很不舒服……」



她瞪着我发牢骚，但我推着她走，她没有反抗，只是默默地走了。



明明恨我，却只能顺从我。一定很不甘心吧。很屈辱吧。我真想一边舔着那张扭曲的脸，一边像耍鬼一样肆无忌惮地侵犯她。



「这里……这里好……」



走了一会儿，在一个房间里，响这样说道。

确实这个房间比其他房间保持着干净的状态。但也有一些黄色书籍、坏掉的成人用品、用过精液的避孕套等。



「是吗……在这种地方，你还真够能干的。」



「啊? !不不不，别误会了!我只是觉得这里比其他房间更干净，所以才说这里好!」



「没有灰尘，是因为其他家伙频繁地做爱，你知道吗?他们每晚都泡在这里，唧唧喳喳地做爱。」



我一边走近响，一边这样说道。听了我的样子，响后退了几步，与我保持着距离。不久，她的后背贴着一堵墙，他无法逃跑。



「想和那些家伙在同一个地方做爱，你还是很期待的吧?想要的吧?」



在墙边仰视我的声音下壁咚，把脚伸进左右大腿之间，用膝盖刺激着阴部。

那是一张又红又蓝、充满厌恶的脸。



好奇怪啊。

被像演员一样的美少女被逼迫也不屈服的那天的秋乃，被评价长相和身材都不坏的我像少女漫画一样逼迫，却露出那样的表情。

如果是女人，如果是雌性，不管是胸部还是乳房，都会怦然心动吧?



……唉，既然已经到了这个地步，方针也不能改变，只能这样下去了。



「喂，响，你想以什么样的姿势被侵犯?摆出你想要的姿势看看。」



「……这是我想要的姿势啊?我虽然接受了和你做爱，但并不是出于兴趣。能不做爱就行了，也没有什么想要做爱的姿势。」



「那刚才那样饱受凌辱的都好吗?处于阴部和肛门完全可见的位置可以吗 ?像动物一样从后面开被强暴也无妨？你想这样吗?」



「……嗯……如果可以的话，最好是不太害羞的……好……」



「啊……我和你都不太熟，所以你能不能告诉我你觉得害羞的姿势？所以你可以用自己的嘴说。你喜欢什么姿势？什么姿势做最好？ 」




我把脸凑到她面前，几乎要吻她了，迅速抬起下巴问道。响不快地低下头，瞪着我说道。



「对不起，面对你。对不起，害羞的姿势......如果我像你一样，更容易被视为玩具而不是女人。然后像以前一样从后面做。」



最好的体位是背部。

虽然加上「最好」这种碍事的话，但最后还是自己选择了「最好的姿势」。这个事实很重要。

每次把身体重叠在一起，都会问「什么体位好?」，让她回答「背部」，让她产生「我喜欢背景」的错觉。



「是吗?那你就用手扶着墙，把屁股挺过来。」



「……啊。」



响一脸不悦地扶着墙壁，把裤子拉到大腿，撅起屁股。「好可爱的屁股啊。」我说着，轻轻地摸了摸光滑的屁股。
「恶心，住手……」



「这不是很好吗?」



「真无聊，太滑了，小子，去死吧。」



好像是这样，我默默地拉上拉链，从内裤前襟里拿出小鸡鸡。

把用膝盖刺激过阴部之后就已经勃起的小鸡鸡蹭到屁股上，用「千里眼」辨识樱花色的乳头，伸手去摸乳房。一揉就凹陷成那个形状的软乎乎的乳房。接着戳乳头，抚摸乳头，抓挠乳头，用手指捏乳头。

每次我改变手法，响的身体都会颤抖。



「有感觉吗?乳头突然勃起了。对吧响，乳头很舒服吧?」



「我绝对……不会喘着气的……!」



「啊，是啊。你承认自己被我侵犯后得到了快乐，但就是不喘口气吧?这也太小心眼了。本来老实一点就能轻松一点的，你真是个笨蛋。」



右手从右乳头上移开，伸向乳房。触摸的不是裂缝，而是其上部的阴蒂。形状跟乳头差不多，不弄弄她也太可怜了。



「嗯……」



阴蒂呈比乳头还漂亮的粉红色。

我用指腹轻轻抚摸她，她微微扭了一下身子。我用左手玩弄左侧的乳头，把臀部当作子宫口，用小鸡鸡戳了好几次。



啊，赶紧和秋乃肛交吧。

看到可爱的屁股上的洞口，连伸手都不敢伸手，再怎么说也太过浪费了。



「响，我可以把我的小鸡鸡插入我的肛门吗？」



「啊?」



「是肛门，肛门哦。它是屁股上的一个洞。就是便便的地方。我在问你能不能把小鸡鸡插到那里。」



「那、肯定不行吧? !」



「哈哈，开个玩笑。开个玩笑。现在我马上就要肛交了，所以做好准备吧……我告诉你，我会强行插入它，但它还没有扩张过如果你不想它受伤。就在浴缸里洗你的肛门，然后自己扩张它。」




「什么……?」



「还有，你自己要扩展的话，就把洗肛的画面拍成视频发给我吧?我知道你的手机是防水的，而且我已经和你交换了LIN3。你能做到吧?」



　顺便说一句，LIN3就是为这样的时间制作的。废弃帐号・ ・ ・ ・ ・ ・ ・它已被交换。

子账户·····第一个朋友是千圣。当我可以为所欲为时，我偷偷地交换了它 。

第二个是翼。回去的时候抢了智能手机交换了。

第三个人是响了。刚才想掌握个人信息的时候，趁乱交换了。



秋乃、七海、花凛、妈妈、绫音和绫音的妈妈加奈惠都是用平时使用的方式——主账户……来交换。



我记得七海和花凛在买手机的当天就交换了手机，第二天又换了绫音和加奈惠。

于是，我和秋乃在做爱的那天的回家路上交换了。



顺带一提，最初发给秋乃的信息是「我爱你，秋乃」，而眼前的秋乃的回复是「我也爱你，空」。……?啊，不对，不是。

最初我发给秋乃的信息是「啊」，而秋乃的回复是「在」。「我爱你，秋乃」「我也爱你，天空」这两句话，应该是我对「啊」回复的「我在」这句神回复感触很深之后才说的吧。



……总之，我和秋乃的第一次LIN3是最好的，所以很满足。这样的对话之后，还能互相微笑着接吻，超满足。最棒了。



作为达到处女厨的极致的结果，第一次向厨进化的我，必须把所有的第一次都做成特别的、最棒的东西。



「你、你……你是说真的吗……屁股不是做那种事的地方吧……!」



「女人身上的洞都是用来塞小鸡鸡的。嘴巴也好，阴部也好，肛门肯定会受伤也好，尿道也好，完全塞不进去也好，肚脐、鼻子、耳朵也好，如果把眼球挖进去，就会形成眼窝。」



「你、你疯了……绝对是脑子有问题……怎么想都不正常……啊……啊，我……被一个莫名其妙的家伙抓住了……」



响说着，她扶着墙壁的手和膝盖，声音颤抖着。仔细一看，她的眼睛似乎已经被泪水湿润了，但眼角还没有蓄满泪水。



请勿将其插入尿道、肚脐、鼻子、耳朵、眼眶等处 。只是为了让肛交看起来更好才这么说的。



不过，如果千圣的「治疗」能力连肉体的残缺都能治愈的话，也不是不考虑。

即使没有那种能力，我也只是扩大解释，模仿『治疗』的能力，在kamisa的辅助下获得新的『超能力』而已。

我只希望她的能力没有到扩大解释也不可能的地步。



「别那么害怕。只要你不让我着急，不让我对你感到厌烦就行了。……好了，让我马上使用你吧。」



「啊……」



我把龟头抵在阴道口，响小声叫了一声。

恐怕是对阴部的厌倦迈出了第一步吧。



如果让我心烦意乱或对性爱感到厌烦，就会用尿道、肚脐、鼻子、耳朵、眼窝等进行超常规的性爱。所以，为了不让我对阴部厌烦，为了不让我着急，响必须认真对待性爱。



咬紧牙关不发出喘息声，积极做爱。

简直是不得了的困难模式。



「会被插进去的。」



说着，把小鸡鸡埋进了阴道里。大概是玩弄乳头和阴蒂的缘故吧，总算湿了。刚才做爱时射出的精液也有残余吧。



「呜……呜、呜……」



「果然不错啊，混血女初中生的阴部。绑得好紧啊。想和小鸡鸡这么亲密吗?」



「我不知道……我什么都没做……我!」



「哈哈，真可爱啊，真可爱啊响。一直跟我吵架的你，现在完全不需要顾虑，可以为所欲为了。真是太感谢你了。」



我捡起放在脚边的响的对襟毛衣，折成绳子一样的形状。

然后从响的头顶穿过脖子。



「……啊……?」



发出愚蠢的声音。

我微微一笑，从左右两边拉了拉对襟毛衣。

响的脖子被开衫压得喘不过气来。



「……! ?呜……呜……呜……哈……!」



被羊毛衫勒住脖子的响松开贴在墙上的手，把手指伸进羊毛衫和脖子之间，想留下一个缝隙。

她的脖子被人用羊毛衫扯着，阴部可被人猛插，无法很好地保持平衡的响摇摇晃晃地在室内走来走去，一边撞墙一边拼命挣扎。



用力一拉，阴道也随之收紧。



「啊啊，哈哈……呃，不要，不要，不要……咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟……啊啊……」



她满脸通红，流着口水说道。因为不知道分寸，只好放松一下让她呼吸。

于是响「……、哈……!哈……!哈……!哈……!」她深深地呼吸着粗重的空气。

我很想吻她，堵住她的嘴，但为了让她恢复精神，我只能忍着摇了摇头。



咚、咚、咚、咚——



咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟、咕嘟——



「衬衫都被汗水湿透了。哎呀哎呀，阴部好像也被淋湿了，这应该不是汗吧?啊，难道是被勒住脖子，让她溢出来了吗?」



我故意这么说，他一边调整呼吸一边瞪着我。

看到她那傲慢的眼神，作为惩罚，我又给她拉了一件对襟毛衣。

于是，响和刚才一样，把手指伸进对襟毛衣和脖子里，试图挤出一点缝隙。



我把上身凑近阿响的后背，把对襟毛衣的袖口拉到我脖子后面，就那样紧紧地系在一起。也就是说，对襟毛衣包围了响的气道和我的颈椎。

这样一来，只要我想坐起来，响的脖子就会被勒住，只要我把上身压在响的背上，对襟毛衣就会松下来。



但是，为了调整呼吸而竭尽全力的响并没有意识到自己做了这样的安排。



「响，被讨厌的人抱住感觉如何?」



「你说什么『混蛋』……啊，快走开，你这个怪家伙……!」



她按照吩咐坐起身，正要离开时，响的脖子被勒住了，阴部也被勒得紧紧的。



「怎么了?一副痛苦的样子。你就那么讨厌我离开你吗?阴部也很难过地勒紧小鸡鸡了。」



我紧紧抱住响，右手抓住她的左胸，左手抓住她的右胸。交叉着手臂，揉着胸部，顺便也扯了扯乳头，然后在耳边笑着低语。



响回过头，明白自己陷入了怎样的状况，又瞪着我说。



「没想到猴子居然把我的对襟毛衣用得这么好……?我还以为你只会做爱，其实不是的……」



「呵呵，真是个嘴巴恶毒的家伙啊。不过，狂妄又可爱。……响，你哥哥看到妹妹被勒住脖子，一边滴着汤，一边咬着强奸犯的小鸡鸡。你哥哥会绝对妹妹变态吗?」
「可恶!死!死!死!死!死!你这家伙到底到什么程度了!你为什么会做这种事!你为什么要做那种事!」



「哈哈哈，刚才还接受的样子，现在却讨厌了。情绪不稳定吗?不过很可爱啊……嗯?哦，来了吗?」



我把「千里耳」的可听范围限制在废墟周边，但听到的既不是虫子的振翅声，也不是小动物的脚步声，而是啪嗒啪嗒的折断树枝的声音。

于是我用「千里眼」环视废墟周围，发现废墟外面有一头金发。



「真是可爱，你哥哥好像来了。」



「啊……是吗……对吧……有点……啊，我还是不想让哥哥看到我……我这种……这种不像样的样子……啊，拜托你了……想办法让我回去吧……?」



「不行!」



我从口袋里掏出一直没还的响的手机，把房间的位置告诉了LIN3。

顺便拍了一张被人用羊毛衫勒住脖子，咬紧牙齿，流着口水满脸通红的响的照片，也发给了我。



「喂、喂、你……你该不会是发给现在的哥哥的吧?」



桂助看到这一幕，脸色铁青，跌跌撞撞地走进废墟。「我不会杀你的，冷静地前进。如果不冷静的话，会让你遭受更严重的伤害的。」我一边把手机给响的哥哥发信息。

桂助见状，「呼、呼、呼」，开始做浅呼吸。冷静点。



「我想再过两三分钟就能到这里了。在那之前我会努力不射精，你也要努力尽量不要去 。」



「啊……怎么会……拜托了，哥哥……不要来……不要看到我这个样子……」



我直起上身，勒住阿响的脖子，抓住她的腰，她的手指插进对襟毛衣和脖子之间，踉踉跄跄地走着，我不时地拍着响的巴掌，在室内来回走动。



「不，我要以名马为目标，继续往前走，响!」



就在这时，我把响逼到墙上，让她在墙上蹭腮，反复抽插小鸡鸡。让她适度呼吸，然后再次勒住她的脖子。果然每次都满溢出人汁，阴道勒住小鸡鸡。看来是喜欢勒脖子做爱的样子。



「啊啊、啊啊……不要……不要……!」



不一会儿，响再也控制不住情绪，哭了起来。泪水顺着泛红的脸颊滴落在地上。

不稳定的情绪和长期积累的压力似乎到了极限。



真是个好时机。果然是兄妹啊。桂助正好来到面向这个房间的走廊上。

在被杂木林包围的寂静的废墟中。响的哭声应该听起来很响亮吧。



「啊啊啊啊!求你了、求你了、求你别这样!讨厌、讨厌!讨厌、讨厌、讨厌!」



「再过几十秒你就会见到你的哥哥，不要哭，准备好你的心理准备。在这短短的时间里，你会被强奸并剥夺你的童贞，给强奸犯的阴茎初吻，然后你的脖子，我给你哥哥看看你是怎么长成一个变态的妹妹，咬着小鸡鸡叼着男人的汁液……现在，让一个重要的哥哥看看，长得这么漂亮的身材？」




「讨厌啊!讨厌!讨厌!讨厌!讨厌!不要!不要!不要!不要!不要!」



「讨厌!」她挥舞着脑袋，为了逃跑而扭动身体，一边踉踉跄跄地走来走去，一边哭喊着。

可是，越想离开，越想挣扎，越想挣扎，越想反抗，就越被羊毛衫勒住脖子。



平常挠挠脚就能让小鸡鸡心情愉快的阴部，如果用勒脖子的方法连阴部也勒上的话，难以忍受的快乐就会在小鸡鸡身上传递，瞬间就会达到极限。



右手抓住左胸，左手抓住右胸，抱住了脚步声，摇着腰。每次拔插小鸡鸡时，吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱等淫猥的水声在废墟的一个房间里回响。



「"和"的"啊"啊"啊"啊"啊"了" !住手!求求你不要我唉……! ! "啊"啊" " ~ " ~ " ~ "买"啊! "啊"啊" " ~ " ~ " ~ " " !」



叫嚷不久就发狂了。还没到高潮，就已经到达极限状态的响只是大叫。端端正正的脸扭曲得像一张卷曲的纸，散发着与以往不同的美丽，脑袋胡乱地挥舞着，眼泪、汗水、鼻涕和口水像雨一样滴落下来，只是恸哭。



哇，好可爱!非常可爱!



我很想知道「读心」和「精神感应」是怎样的感情，但我只能忍耐地想象响的感情。

是像龙卷风一样旋涡难以形容的感情，还是什么都没想什么都没感觉?

不管怎样，亢奋、撩拨、兴奋。



啊，桂助来了。



啊，高潮也到了。看起来不错的样子。



「啊」啊「啊」啊「啊」啊!」



「响……响?」



在尖叫声中，传来一个男人的声音。放弃「千里眼」的监视，转向真正的眼睛。站在那里的是一个金发的隆毛混蛋。就是那个把我弄得血肉模糊的家伙。

看到妹妹像崩溃了一样发狂的样子，膝盖不停地颤抖，不久便瘫倒在地。



好吧。真弱啊。太弱了。

作为本人的响，即使被夺走处女之身，把初吻献给小鸡鸡，也不会像你那样。女人最重要的东西被夺走了也不会变成那样。话虽如此，作为男人的你——作为哥哥的你，一看到响声就屈服了。真的太弱了。

但是，我并不讨厌。虽然有点失望，但从之后的发展来看，这是再好不过的反应了。



「你哥哥来了，你哥哥来了，响。你在看我，你在看我，你在看我，你在看我，你在看我，你被你最喜欢的哥哥看到你被强奸犯强奸后发狂的样子!」



「啊啊啊啊啊啊啊啊!讨厌啊啊啊啊!讨厌啊啊啊啊!不要!不要!不要看!不要看!」



「哇，太厉害了，太紧了……啊!」



糟糕，糟糕，完全没有吸吮或缠绕，只是一味地用力勒紧。不开玩笑，真的小鸡鸡快碎了。



咚、咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「啊，不行了，响!」



「去死吧!去死吧!去死吧!我要杀了你!杀人!杀人!绝对!绝对!绝对!杀了你!绝对杀了你!让你下地狱!我绝对不会原谅你!我绝对会杀了你!」



响回过头来，用布满血丝的眼睛、流着眼泪的眼睛、充满憎恶的眼睛、充满疯狂的眼睛瞪着我，从流口水的嘴里发出诅咒。咬紧牙关，小小的身体在浊流般涌上来的激情中颤抖。



啊，太棒了。





「——啊!」





——Bururururururururu！!! 





「啊」啊「啊」啊「啊」啊「啊」啊! !」





射精的瞬间，我猛地坐起来，响的脖子猛地勒住，阴道内开始痉挛，响的阴道前所未有地勒紧我的小鸡鸡，使我痉挛。

这样一来，我的尿道就被压扁了，虽然没有水喷射那么厉害，但也相当有力，精液零距离地射进了子宫口。



像电流一样的快乐。意识强烈地享受着，大幅度地缓慢地摆动腰部，把尿道里残留的精液一滴不剩地挤出来。

但是在高潮时痉挛的响的阴道，对刚射精的小鸡鸡刺激很强。



由于想要迅速忍耐射精，导致了像扑通扑通一样半途不达的连续射精，尿道里残留了相当多的精液。

因此，从响的阴道中拔出小鸡鸡，为了将尿道内的精液送到尿道口，从根部将小鸡鸡抬起来，然后再次将小鸡鸡插入响的阴/，将溢出的精液注入。……顺便把溢出来的精液活塞推回去。



「嗯……就这样吧。」



解开系在脖子后面的开衫袖口。于是，失去支撑的响从脸上瘫了下来。不是在裸露的地面上，而是在黄色书籍上，所以应该没有受伤。……话说，这家伙昏过去了?



嗯，那倒也是。

被狠狠地勒住脖子，甚至中出，而且还做到了高潮。

在短时间内堆积起来的毫无间断的压力，由此变得不稳定的情绪，还有痛苦和快乐的同时攻击。这对女中学生来说应该很痛苦吧。



像恳求翻身似的撅着屁股，像死了一样睡着了。

由于做爱的疲劳，呼吸有些急促，但身体似乎没什么问题。



我用对襟毛衣擦了擦小鸡鸡，然后把挂在响大腿上的内裤拉起来，让她穿好，内裤上渗出了精液，变得很色情。



我有再侵犯一次的冲动，但下意识地把注意力转向身后的男人来分散注意力。



「这么说来，让你久等了，近卫桂助。你是在集体恐吓过路的人，为所欲为的时候，如果发现妹妹处于危险的状况，就会提前赶来帮忙吧?」



「你、你是……那个时候的……」



「不过……遗憾的是，当我给你发信息的时候，响已经被我强奸，失去了处女之身。不管你多么着急，多么着急，都已经来不及了。」



「为什么……为什么要做这种事? !」



「为什么?那是因为你跟我吵架了吧。你把我当成猎物，把我弄得乱七八糟，在我面前欺负我的女朋友，你把我根本无法接受的事情说得那么流利。」



其实除了要钱，还有肃清这家伙的目的。



退一百步说，你把我说成猎物，说要把我整死，我就原谅你。但是，唯独对秋乃的发言不能原谅。

桂助很有可能为了报复对我的秋乃动手。

所以必须切实地摘下来。在认识到不安的萌芽之前——在不安的种子发芽之前，确实。



「我啊，只要是为了我和我重要的东西，什么都愿意做。无论用什么方法都要排除碍事的东西，而且是彻底的……我是个完美主义者，有洁癖，对自己的女人倾注沉重的爱的自我主义男人。」



「对不起……!我的言行害了您和您的女朋友，非常抱歉!请原谅我……!我什么都愿意做……」
这对兄妹是不是太喜欢什么都做这个词了?



……话说这家伙真的很弱。只是有点厉害，我就害怕了。您是……噗噗，我接受了。



响为什么那么讨厌被这种家伙看痴态呢?一般来说，被强奸犯夺走处女之身，或者把初吻献给强奸犯的小鸡鸡，都是不愿意的。



「你带钱来了吧?」



「啊，是的……」



说着，近卫桂助递过来一个厚厚的信封。打开信封确认里面的东西。

通过《透视》，我知道他拿着信封，也知道里面有多少钱，但为了确认他是否说谎，有必要特意这样确认。



「好，那你从今以后就是我的奴隶，绝对服从我的命令。不管怎么说，你为了打工流着汗水赚来的钱，一半归我，可以吗?」



「是的……当然……」



「你太懂事了，帮大忙了。啊，对了，你也要跟其他家伙说清楚啊，不许对我和我的女人动手。如果有人还想干涉我，就告诉我，我一定会像这次一样把他搞砸的。」



「我、我知道了……!」



不稍微讨厌一点的话就没意思了吧。弱不聊生什么的，完了。

没办法，我先把话题甩给你吧。用「读心」和「精神感应」很容易就能知道，但还是想听本人亲口说。



「对了，近卫桂助，你看到自己妹妹的样子有何感想?不要在意我的脸色，老实回答吧。」



近卫桂助听了我的问题，脸色铁青，沉思片刻后开口道。



「我……我爱着爱我的响，爱着我的家人和妹妹。我看着她在身后徘徊，笑得天真烂漫。这么小可爱的妹妹，这么美丽的样子……」




「哦哦。」



老实说，强奸响，把她推入不幸深渊的你，让我无法忍受，我憎恨你……但是，这是我的行为导致的结局。

想想我至今为止对那些不幸的人来说，这都是理所当然的报应。我没有抱怨的立场，没有恨你的立场……所以，我只能服从你，继续反省有罪。」



「嗯，你不想赎罪吗?」



「因为我没有这个资格。」



「你看过我和响的性爱，接下来你会用什么眼光看待响?还是像以前一样把她当作家人看待?还是和其他女人一样，把她当作有阴部的异性看待?还是保持距离，放弃思考，逃跑?」



「……我不知道。我……接下来该怎么做……该如何面对响……」



我看到了妹妹努力做爱的样子。妹妹也知道这一点。

我认识到妹妹也是个能干的女人，能把小鸡鸡拿出来放进去。

但是妹妹是家人，是血缘关系。即使知道了这一点，这种关系也不会动摇。

自己决定如何与妹妹相处，也许与妹妹今后的应对方式不一致。

考虑到这些，彼此意识到彼此，即使理解为家人、血缘关系，也会认识到对方是异性。



桂助迟早会把响当作异性看待。如果响注意到她的视线，说不定她也会意识到，把桂助当成异性看待。

这样一来，就有可能发生不道德的兄妹关系。……但是，响是我侵犯过的女人。是我的东西。如果你伸出手，我不会原谅你。




不过，在此之前，桂助心中的罪恶感可能更大。因为自己的行动，让响遭遇了不幸。



不管怎样苦恼就好了。如果可以的话，就向最坏的方向前进，自己勒紧自己的脖子，任由自己被逼到绝境。



「是吗?你不知道吗?那就不用了。总之，谢谢你和响。对了，你跟响说，『想杀我就杀吧』。」



亲爱的哥哥成了我的奴隶。也就是说，我是亲爱的哥哥的上位者。即使是再愚蠢的响，也会明白如果对我乱动手的话，亲爱的哥哥会蒙受损失吧。



响真的能杀了我吗? 

27.第27话【这家伙也是个笨蛋】
[第27话] by 丝袜控

我决定把近卫兄妹留在废墟上然后去上学。虽然我也想过旷课一天，但在学校可以和千圣说话，还有让莉绪爱上我的工作。所以虽然很麻烦，但还是只好去学校。



用「千里眼」辨识学校附近的小巷，确认没有人之后用「瞬间移动」移动到小巷里。



我不想在课堂上以「早上好」在课堂上脱颖而出。所以我想进入教室以休息一下。

想到这里，我把手伸进口袋，想用手机确认一下时间，但掏出的不是我的手机——而是响的手机。



完全忘记还了。……不过，也罢了吧。如果桂助意识到这一点，发信息要求返还的话，就有了见面的借口。那个时候如果让响来的话，就能说很多话，如果不高兴的话就会侵犯她。



我直接用响的手机看了看时间，确认现在正在上课，顺便摆弄响的手机打发时间。

顺便说一下，我通过「读心」和「精神感应」窥视过响的脑袋，所以知道这个手机的密码。

如果去银行的话，可以结合『物体转移』把别人的钱转走。最好不要做抢银行这种不合理的事情……不过，可以压榨桂助的钱，所以没必要这么做。









我在小巷里打发了时间，哗啦哗啦地打开后门，若无其事地走进教室。

在获得「超能力」之前，我只是个普通人——也就是路人甲，对我来说，在没有人关注的情况下走进教室，根本没什么难度的。……应该是这样。



「空!」



她大声地叫着我的名字，教室里一片寂静，我和同学们全都僵住了。



在这种异样的情况下，秋乃目不转睛地朝着我的方向冲过来。

她就是被我强奸的女朋友神崎秋乃。

出众的美少女脸上浮现出「哇」的一声笑容，看起来很开心的样子。



被爱着，对我来说也非常高兴，但即便如此，还是很痛。同学们的视线很痛。



这就是被校内第一美少女喜欢的弊端吧。

虽然不知道，但是很感动。



「空!空!身体没事了吗?」



「啊，啊，你很担心我吗?」



「啊，那还用说吗?」



「那当然……是吗，谢谢你。」



「你怎么了?」



啊，心好痛。我仅有的良心在隐隐作痛。

秋乃那激动的声音和只看着我的眼神，还有那发自内心的喜悦之情，让我感到了一种罪恶感，这种罪恶感在威胁着我的翼——不是威胁，而是和翼交涉、做爱时，以及把响弄得咕嘟咕嘟的强奸时，我都感受不到。



呜呜呜，如果不坦白的话，我的脑袋都快疯了。啊，顺便也想透露一下『超能力』的事。

对我来说很好的全肯定性处理的妹妹七海，就连淫乱情趣娃娃千圣都知道，我的女朋友秋乃却不知道，这也太奇怪了吧，这里应该说清楚了。



……不，等一下。

如果说了『超能力』的事被怀疑了怎么办?



我和秋乃原本就是强奸犯和强奸受害者的关系。不知怎的，两人成了恋人关系。



我很清楚自己对秋乃的爱，但在咖啡馆里被问到「你喜欢我哪里?」的时候，秋乃并不理解她喜欢我的理由，只是理解她喜欢我、爱我。



如果在谈论「超能力」的时候，这段不明真相的恋情被归罪于「超能力」，导致现有的爱情破灭的话，该怎么办?有自信用真正洗脑系的「超能力」强行把恋情印进去。

那样的话，我肯定会比现在更痛苦。

对依靠假爱的自己。无法向秋乃献出真正的爱，也无法从秋乃那里得到真正的爱。



……既然是这样，或许还是不应该公开。但是——



「空怎么了?脸色这么阴沉。啊，是不是哪里不舒服?没事吧?去保健室?还是早退?」



「不，不是的。你看，马上就要上课了，回到自己的座位上吧。我也要准备上课了。」



「……我知道了。不过，如果有什么事，请不要客气地说出来。」



「是啊，谢谢你为我担心。」



秋乃一边回头看，一边回到自己的座位上。我也不得不把笔记用具、教科书、笔记本等东西拿出来，走向自己的座位。

同班同学轮流看着我和秋乃，叽叽喳喳地说。如果只是这样倒也没什么问题，但有个家伙明显对我怀有敌意。



秋乃跑过来的时候，我就知道事情会变成这样，可现在看来，事情又要麻烦了。

刚刚肃清了不安的种子桂助，谁会想到又会出现新的肃清对象呢?



算了。

如果对我动手，我就会一边觉得好玩一边把他打倒。

既然说要对秋乃动手，那就想尽一切办法彻底摧毁他的身心，直到他再也无法东山再起为止。

仅此而已。如果可能的话，我希望是前者。



「喂，喂，栀子……我说，你和神崎好像关系很好，那之后到底发生了什么?」



从包里拿东西的时候，像往常一样单手拿着手机的莉绪问道。



哎呀哎呀，这种事情值得猛击吗?明明只是同桌的莉绪，却对我和秋乃很感兴趣呢。……也许只是单纯地在意校内第一美少女和普通男的关系，但这样想也比较好。



「我们聊得比预想的还好，关系也变得很好。对吧，同样是女人，看她的反应，你觉得和我有关系吗?」



「从没见过神崎和人接触过还说了这么多的话 ，所以很难判断，不过嘛，好像很激动啊……那么，那个，是告白吗?」



「我觉得，先喜欢上了再交往也不错，交往了再喜欢上也不错，所以我想先试一试。」



「唉……我替你祈祷，宁为玉碎不可瓦全。」



她虽然装作漠不关心，但从她的声音里似乎渗透出近似焦虑的不高兴。



不经意间，我的恋爱观也变得明朗起来。

下次说这件事的时候，应该说被秋乃甩了，让她放心才对，但我不想撒谎说被秋乃甩了，我打算说我答应了。

并不是说放弃了对莉绪的攻略。我已经打好了失败的算盘。



话虽如此，莉绪还是有观察的价值。想要欺负她看看各种各样的表情和态度。



「莉绪呢?有感兴趣的男孩子吗？」



「没有。」



「你喜欢过的男生，交往过的人有多少?」



「那个也没有啊。」



莉绪有点怄气地冷淡地回答着，胳膊肘撑在桌子上盯着手机屏幕。只是盯着手机屏幕。明明不是在看视频，操作的手指已经停了下来，画面一点也没变。

真是的，莉绪很可爱啊，不要这样。
所以，没有喜欢过男人，也没有交往过。

你到底想成为对我来说合适的女人到什么程度?



「这么说，你还没有初恋啊。没想到莉绪是个纯情少女啊。说句不好意思的话，我还以为你长得像辣妹一样，应该是个经验丰富的人呢。」



「以貌取人是不好的。」



「你说得对……但这样真的合适吗?你是个花季少女啊?不趁现在好好享受青春不是很吃亏吗?」



「青春啊……虽然总是嚷嚷着这家伙也在恋爱，但这不是应该那么拼命去做的事吧?因为在青春中开始的恋爱是不可能长久的。」



「是青春恋爱吗?没有恋爱经验——不对，没有初恋经验的人怎么能说这种好话呢?」



「烦死了。我没有初恋经历，只是客观地看着周围的人说的。」



莉绪果然很有趣。

越说越想侵犯。想变成我的东西。



如果我没有『超能力』，她就不会被人发现是时尚辣妹而感到厌烦。

但是得到了『超能力』，通过『透视』确认了处女膜，产生了兴趣，交谈中知道了是时尚辣妹。没有道理眼睁睁地错过宝贵的好女人。

还是对「超能力」的存在心存感激啊。

谢谢你，kamisama。


「不过，我想让莉绪拥有恋爱经验，因为我太喜欢莉绪。即便如此，真正信守承诺的莉绪被一个陌生人告白了，肯定会很困扰吧。我很抱歉......哦，是的，你认为我怎么样？ ？」





「啊? !怎么，这么突然……!说到底你不是有神崎吗? !」



莉绪激动得几乎要把手机掉下来。



「我还没表白，应该没什么问题吧?你看，我虽然只和你说过几句话，但你大概了解我的为人了吧?」



「你说什么……」



「你现在不用勉强回答。几天也好，你好好考虑一下。我想听莉绪摆脱烦恼后做出的决定和选择。」



对于没有初恋经历、对男人没有耐性的莉绪来说，只要强行逼迫她就能解决问题。



这么想着，我把脸凑过去，握住她的手，用强有力的眼睛直视着她的眼睛说道。



不光是莉绪，这样一来，几乎所有的女人的判断能力都会下降。



我已经说过好几次了，我是被秋乃评价长相和身材都不错的男人。被很多帅哥告白都拒绝的秋乃，在那种情况下居然这样评价我。

我对自己的外表很有信心。 。

不管怎么说，明明被秋乃评价为不错，却没有自信，就等于说秋乃的眼睛有问题。



而且，自信满满的男人大多都是帅哥吧?所以也就是说，只要自信地挺起胸膛生活，自然而然就会变成帅哥。

那时我正好拥有了『超能力』，精神焕发，果然自信是成为有魅力的人不可缺少的要素。



「……呃……这么突然……我明白了……我会考虑几天……也许你……栀子会是我的第一个男朋友，我会认真考虑的。……所以在那之前请等我。」



「第一次是非常重要的，所以要慎重认真地考虑。」



莉绪。非常不舒服。至今为止，谁都不知道她是怎么回事。



嗯，我明白了。

应该没人会想和在教室边上把胳膊肘撑在桌子上玩手机的独狼系辣妹扯上关系吧。

我曾经见过好几次她被一个看起来很没谱的同学纠缠，或者我看到他们在我旁边吵架 。但是，莉绪只是一味地无视这些，只顾着玩手机。



这种不讨人喜欢和独狼系辣妹的因素合在一起，应该不会有人来干涉了吧。



即使陷入这种孤立状态，还有人跟她说话。

虽说最初搭话的是莉绪，但在莉绪心中，我的印象一定很深。应该是和特别的男人相当接近的位置。



为了让对方误以为这种感情是恋爱，必须给对方留下更深刻的印象。

这次的告白也是为了这个。

即使是普通人，只要被告白了，不管对方是否答应，都会意识到这一点，对男人耐性低的莉绪更会意识到这一点。即便如此，也不能掉以轻心。要勤恳地展示自己，让她更加强烈地意识到我这个男人。



「……怎么了?别往这边看。」



莉绪皱着眉头看着我，但我没有理会莉绪。和莉绪一样把胳膊肘撑在桌子上凝视着。这就是所谓的镜像。



就在莉绪不高兴地噘起嘴的时候，上课铃响了，休息时间结束了。莉绪松了一口气，轻轻叹了口气，但我还是凝视着她。莉绪一副「嗯嗯」的表情，立刻用手掌拍了拍我的头。虚弱得让人心情舒畅。和社会科老师不一样啊。



说着，社会教师楠木雅美走进了教室。

看来这个时间是社会课。



昨天用『透明化』欺负了她，今天就用『念力』欺负她吧。



我的性格很执着，雅美老师。

不管你用教科书把我的头揉成一团敲不敲，我终究还是想侵犯你，因为你打了我，我就有了侵犯你的理由。

你只是做了叫醒睡觉的学生这一教师应该做的事，但不巧的是，我并没有睡着。



也就是说，那是不正当的暴力。

为了让你继续当正当的老师，我也要对你施加不正当的暴力，抵消你的罪过。



不要恨啊，不要恨啊，要感谢啊，雅美老师。 

28.第28话【不要打扰我】※微H有り※ 
[第28话] by 丝袜控

别打扰我!第28话※微色情有※

发号施令后点名，像往常一样开始的社会课。在所有的学科中，犯困是不可避免的，特别是社会课。



千圣的声音甜美，语调缓慢，光听她说话就让人昏昏欲睡，真庆幸她不是社会课的老师。



她在黑板上写着字，一字一字地回头说。

只要看到她对学生和授课认真的态度，就能知道她对教师这一职业有多么自豪。



啊，对了，灵光一闪。

不管到哪里都是老师的雅美，在那种情况下侵犯了。

和上课不懂就来问的认真的学生，在茜色的教室里两个人独处的情景下犯案吧。



「呵呵……」



「……」



莉绪歪着头看着笑着的我。

且慢，不行不行。因为妄想而浮现笑容，恶心也要有个限度。一个人的时候还好，在攻略对象莉绪面前一定要打起精神。



我先用「千里眼」从任何角度都能看到雅美老师，然后发动了「念力」。

不只是发动「念力」，而是让它缠住手臂一样地行使，让「念力」处于赋予感觉的状态。我把它像橡皮人一样伸过去，让它触碰到雅美比的后背。



这突如其来的感觉让她的身体摇晃了一下，但她并没有失去镇定的样子，依然若无其事地继续上课。



试着用《读心》来读心。



「啊，又……啊，又有色情幽灵……色情妖怪来找我恶作剧了……!」



为什么要改口?嗯，给人一种小女孩的感觉，非常可爱。



稍微岔开话题，要说狡猾，那就是狡猾。

我并不讨厌这种人。

我只喜欢那些不喜欢贬低别人来展示自己的人，但也喜欢那些装模作样的孩子。

我喜欢她为了向男人献媚获取利益而做出欺骗行为和只会可爱的可疑皮囊。我觉得这种可爱的表面和不可爱的内心的反差很好。



强奸的时候，你会展示哪一个？ 

一种是彻底贯彻漂亮外表的坚强，一种是轻易表现出丑陋本性的软弱。不管是哪种样子，都一定很有魅力。



光是想象一下就会勃起，但丑女一般都是非处女，无论如何也不想侵犯。

而且，真正可爱的女人即使不耍赖，也能吸引男人，获得利益。这么一想，我想象中的可爱的少女根本不存在。

好悲伤啊。真遗憾啊。

要是真的在就好了，可爱的处女模样的孩子。



……我们回到话题上来。

鬼怪先生，小女孩般的清纯和可爱的雅美。我让「念力」划过她的脊梁骨，往她背上爬去。雅美晃了晃身体 ，起了鸡皮疙瘩。

原来如此，雅美怕被人用手指划脊背。侧腹怎么样?



这么想着，用「念力」骚动侧腹，雅美发出「啊!」的声音，扭转身体，开始想要逃走。她的声音连坐在最后面的我都听得见，同学们当然都露出怀疑的眼神。



「这声音！我发出了声！我出发了声！我觉得他绝对是个奇怪的人……！从昨天开始，一直这样到今天，大家肯定会讨厌我的……！反正我受不了，反正我受不了……！我是一名教师！成为学生尊敬的最好的老师！色情鬼──我不能输给色情鬼…… !」



忍耐着忍耐。让我看看你拼命忍耐的样子，雅美老师。作为学生的我，你要继续做一个受人尊敬的好老师。



「喂，莉绪，老师的样子好像很奇怪吧?」



装作对雅美老师的异常情况毫不知情，小声地和莉绪说话。



「请假的栀子你应该不知道吧，那个老师昨天也是那种感觉。身体不好就休息吧，硬要上班，真厉害。」



「从昨天我因为身体不适休息的时候开始……我就感觉命中注定了。雅美老师那么可爱，要不要下手呢?」



「啊?」



「不、不，我是在开玩笑。学生和老师之间的恋爱是不可能的吧?你怎么可能当真呢?我怎么可能对莉绪说那种话，然后把目光转移到别的女人身上呢?」



本来是想逗逗莉绪的，但瞪着眼睛的莉绪，好像马上就要用铅笔刺过来似的，我有些着急地解释道。



「……哼。」



「真的很抱歉。」



莉绪毫不掩饰自己的不高兴，转过脸去。



「如果你不原谅我，我就要摸你的大腿了。」



「太恶心了，住手吧。我原谅你了，你专心上课吧。看你的身体状况，老师都那么努力了，你还是认真上课吧。」



「莉绪很温柔啊。心胸宽广又有同情心，是个好女人。我很期待你的回复，如果可以的话，我想听到好的回复。」



「所以，我说你等一下……」



「刚才也是开玩笑。」



「……是吗?」



把让雅美老师冷静下来的休息时间用来和莉绪交流，真是一石二鸟。



在雅美老师恢复平静的地方再次划过背部，骚动侧腹。已经做好心理准备的雅美老师不再动摇。

于是，这次让「念力」潜入腋下，骚动腋下，轻轻抓住侧乳。



「……」



她紧紧地闭上了嘴，这样真的好吗?现在正在上课。不说话不行吧?

雅美老师似乎注意到了这一点，战战兢兢地开口继续上课。

她的声音微微颤抖，握着教科书的手和粉笔的手也在颤抖。



然后，为了在黑板上写字，她举起手。

如果「念力」能像液体或气体那样穿过微小的缝隙，就没有必要瞄准这样的空隙，但在雅美老师举起手的瞬间，「念力」就移动到了C或D罩杯的胸部。

她想用双手捂着胸口，但又停了下来，用粉笔在黑板上滑动。



握着自动铅笔的手和摁着的手传来衬衫的触感和硬硬的胸罩的触感。即使被它们阻挡了，还是能感觉到一点点柔软的胸部的触感。

我有一种奇妙的感觉，仿佛自动铅笔和笔记本变成了乳房。



我在这里发现了在意的事情。

这个「念力」是缠住手来获得感觉的，如果把「念力」缠住小鸡鸡和脚的话，感觉会传达给小鸡鸡和脚吗?是不是赋予了手臂限定的感觉?



那就一边欺负雅美老师一边验证吧。



我用「念力」盖住裤子和裤子下面的小鸡鸡的轮廓，让小鸡鸡缠住。

「念力」即使不拉开拉链也能从裤子里伸出来，像纤维一样的小缝隙也能贯通，所以把那个「念力」调整成小鸡鸡的形状，像橡皮人的手臂一样伸展。

那只比大象鼻子还长的「念力」小鸡，蹭到了正在黑板上写字的雅美老师的下半身。

于是，聚酯紧身裙的触感，直接传到了裤子里的小鸡鸡身上。



「这、这是什么……是什么触感……?很硬，但是有点软……棒子……?这是什么东西击中了我……诶……啊，昨天还能碰到，现在却碰不到……! ?」
是能抵在屁股上的棒状东西。为了消除这种感触，雅美老师用一只手按住屁股。

但是「念力」小鸡鸡一直被屁股压着。明明应该摁住的，却摁不住，这种不可思议的感觉让雅美老师狼狈地望着屁股。



看来「念力」的感觉赋予用「念力」覆盖使之缠住了「念力」的地方的感觉被反映。



我的心情无比快乐。就像拿着伸缩自如的小鸡鸡的异形一样。

让「念力」小鸡鸡缠绕在雅美老师的手臂上之后解除小鸡鸡伸展的「念力」。



接下来操作的是揉拉胸部，从手臂伸出的「念力」。

从衬衫扣子和扣子之间的缝隙侵入到衬衫里面，碰到了胸罩。

通过《透视》确认的胸罩颜色是白色。和昨天戴的淡紫色的黄色胸罩不同，很整洁。

让从手臂伸出的「念力」触碰那样的白色胸罩，将其拉下来，使用了「物体转移」。

于是，组合成「千里眼」和「透视」的我的视野中，白色的胸罩消失了，露出了漂亮的粉红色乳头。



「啊……?难道，胸罩又被抢走了……!啊、是……如果衬衫透明了怎么办……!胸部的轮廓、乳头……各种各样的东西都会浮现出来……」



用手臂遮住乳头的雅美老师。应该说幸运吧，乳头没有勃起，不遮挡也无所谓，但在不安的驱使下，她赶紧把乳头藏了起来。那样做反而会被怀疑。



对了对了，白色胸罩的转移处放在了收纳淡紫色胸罩的衣柜里。

今后在「物体转移」时，我打算把女人的衣服转移到收纳我衣服的那个衣柜，不过还是早点找到其他转移的地方比较好吧。

不管怎么说，花凛会随便拿走我的衣服，到时候就有可能被发现。



我听说过随便拿漫画什么的兄弟姐妹，但从来没听说过有人拿衣服，甚至内衣。

怎么啦，喂，花凛。你这个变态，就那么喜欢我这个弟弟的衣服吗?

我已经厌倦了和七海在家里做爱的刺激，一旦遇到绝好的情况，我就会先下手为强。



我用手臂上伸出的「念力」揉拉着她的胸部，更加坚定了要侵犯花凛的决心。

顺便把小鸡鸡也弄硬了。



「呼……呜……呜……呜……呜……」



她举着粉笔，低着头呻吟。看到她的样子，同学们开始骚动起来。

这把雅美老师逼上了绝路。



虽然她拼命地忍耐着，但还是被学生察觉到了异样，就像要把这件事告诉他们一样，各种各样的话就像在背后说坏话一样传到了我的耳朵里。



「老师，你怎么了?」「昨天又不太舒服，老师没事吧?」「看起来很痛苦。」「谁带老师去保健室看看啊。」「呻吟的老师很色情吧?」「被说成色情的话，听起来就像喘息声。」「不要说像处女一样的喘息声。」「我在AV里听过很多次。」



在担心的声音中听到的无聊的对话。教室里已经没有秩序了。

作为老师应该批评他，但她一开口就喘不上气来，所以就张不开嘴。



她的心中一定充满了各种各样的情绪。

感情的堤坝马上就会决堤大哭起来。



混沌的教室内。

突然响起的是凛然的声音。



「让大家安静点!还有，保健委员能不能带老师去保健室?」



发出这种声音的是这个班级的委员长。

副委员长是个戴眼镜的朴素女人，遗憾的是，这家伙本身不是女人。

不仅如此，还是被称为校内第一美少年的帅哥。也就是说，这个班级是这个学校的精华，再加上像我这样的杂质，是非常混乱的班级。



我不知道是不是出于妒忌和各种各样的嫉妒心，反正我最讨厌这家伙了。

一举手一投足都让人看不顺眼，呼吸本身也会让人产生生理性的厌恶感。



去死吧。

我不想杀了你弄脏我的手。

我不想因为杀了你而背负杀人罪。

我不想杀了你为你的生命负责。

赶快去死吧。一个人去死吧。随便去死吧。



我打从心底讨厌的这个男人叫结城皓弘。



没有经过修饰的自然黑发，温柔的黑眼珠。身高和我差不多或比我高，体格比我好一点。长相、头脑、身体、性格，全都是帅哥。他就是结城皓。



啊，心情糟透了。勃起也瞬间停止了。



「……咦，保健委员?」



「姬野睡了，结城。」



有人这样告诉结城。因此，姬野白雪集全班的目光于一身。

就像睡在原野上的白雪公主一样，趴在桌子上，肩膀上下起伏地睡着。

这家伙只在上学和放学的时候醒着，除此之外，不管上什么课，都是休息时间。我早就忘了她的声音。

她一直在睡觉，在这个年级里的成绩排名也只有1位数左右，连老师都不敢跟她唠叨，现在已经没人管他了。



那样的姬野白雪，因为那个印象强烈的姿容被周围的人疏远了。

　娇小的身躯， 与其说是不成熟，不如说是不发育。胸部是靠近B的A左右。像雪一样全白的头发基本上都是齐肩或不到的长度，应该说是短发，只有左边的头发稍微有点长，是一种不对称的发型。像海蓝宝石一样清澈的宝石一样水色的右瞳和像岩浆一样热情的红色的左瞳——异眼猫 。像躺在雪山上冻死的人一样，没有血色可言——不，是白纸一样的皮肤。



姬野白雪由于遗传基因异常，黑色素色素之类的东西缺乏的事，极端的头发和皮肤的颜色变浅，好像是白化病···这样的家伙。而且是「异瞳」……这种帅气可爱的家伙。



如果没有秋乃，校内第一美少女的宝座肯定是她的了。她有着超乎寻常的美貌，可以这么断言。……所以我就想侵犯了。在教室里，在空无一人的教室里睡觉时犯下罪行。或者，在她刚睡醒、意识还不清醒的时候，尾随着她走在回家的路上。



「保健委员是姬野同学吗?我是男生，不可能带老师去，没有女生带老师去保健室吗?」



「我去!」



「不，是我!」



「不不，是我。」



结城环视教室内问道，女生们叽叽喳喳地吵了起来。



站在不费任何力气就能找到女人的立场上却不这么做的结城，和成群结队地装成硬派的结城的轻浮女。

啊，我都要吐了。



最后，把雅美老师带到保健室的是班上最有力气的女生。结城对她说「谢谢」，她一边回答「不用谢♪」一边微笑着。

我很生气，如果一有机会就把这家伙也侵犯了。

虽然不会对结城造成打击，但她爱上结城的时候就是我的敌人，所以必须把她除掉。……爱上结城的人肯定还有其他，但如果全都犯了就没完没了，为了杀鸡儆猴，我只侵犯她一个。



「喂，莉绪，如果必须和我或者结城交往的话，你会选哪个?」



「这是什么状况啊……不过，结城没有吧。那家伙虽然长相不错，但是对谁都很温柔，像勾引的人一样的性格让人很讨厌，所以绝对不行。所以用排除法是栀子。」



「还是不要再烦恼了，现在就和我交往吧。我觉得我和你的缘分非常好。」



「不，不行。现在不行。你好好烦恼吧。而且我只是用排除法选择的，并不是选择你，只是因为只有栀子一个选择，所以没办法才选择栀子而已。」



「我是说……真心话呢?嗯?怎么了?」



我笑着逼她，结果她在桌子底下打了我一拳。

被莉绪打虽然很舒服，但马上就动手还是让人受不了。

如果她能做到的话，就拘留她，欺负她，矫正她。就算她做不到，也要用同样的方法来矫正。 

29.第29话【我不是无所不能】
[第29话] by 丝袜控

无法成为全能的人第29话

由于教师楠木雅美因身体不适不在，作为自习被消费的社会课结束了，来到了休息时间。



因为没什么特别要做的事，所以我决定一边呆呆地望着窗外，一边适当地使用'超能力'，反复试验，看看有没有什么发现。

然而，根本不可能有什么新发现，最终目的改变了，为了取得和验证新的"超能力"花费了大量时间。



首先是最近学会使用的七海的"千里耳"，只要和"千里眼"组合，就能听到很远的地方的声音和对话。



「七海酱，真的没什么问题吗?没事吧?」



"应该没问题的。昨天只是为了小心起见才休息的，现在已经很精神了。"



"可是总觉得一直发呆，心不在焉啊。"



"上面的......天空·♡哥哥♡"



"什么?"



"嗯，没有，没什么。对了，雏，今天哥哥来接我，所以不能一起回去，对不起吧?......啊，不过，如果哥哥说可以的话，我们可以一起回去。"



"那你待会儿问问你哥哥，我想和你一起回去。"



"喂，知道了。"



......就这样，在白银中学的七海和七海的朋友们的对话和动作全都一清二楚。



我先保证没有错，七海的这个朋友，就是前天声称身体不适，在保健室休息的七海，因为来看她而被我盯上的可怜女人。



被称为雏······的七海的朋友相当可爱。

黑发短发，戴着白色发圈，圆滚滚的蓝色眼睛。她的脸上还残留着与年龄相符的稚气，有点天真。穿着系着红色蝴蝶结的白色内裤，胸部靠近A的B——也就是和七海差不多。我想让七海躺在右边，让雏酱躺在左边，比较一下乳房的揉搓。

简而言之，THE·看起来像是妹妹的朋友。



顺便一提，"千里耳"和"千里眼"一样，可以自由地看到想看的东西，也可以自由地听到想听的东西。

如果要问我想说什么，我想说的是，可以完全杜绝多余的杂音。......因为可以自由地听自己想听的东西，所以也可以不听自己不想听的东西。

但是，也不能因此而分散对周围的注意力，所以必须把自己不想听的杂音的音量调整到耳朵能听到的范围内。



还有，和不用眼睛就能获得视野的"千里眼"一样，"千里耳"也和"千里眼"相似。

即使捂住耳朵也能清晰地听到七海和雏的对话，还有两个人在教室里的对话，还有我在教室里的对话，全都听了一遍，我明白了这一点。





然后，关于新获得的"超能力"。



第一个是《空中飘浮》。效果就像字面意思一样，既可以浮在空中，也可以在空中行走。用龙之宝的话说就是舞空术。如果能做到"瞬间移动"的话，也想做"空中飘浮"吧。想不出在色情方面的用途，不过，如果只是看夜景什么的最合适了吧。



第二个是"记录阅读"读取物体上残留的记忆——记录的能力。如果把它用在转子或振动上，就可以不用'透视'知道因快感而颤抖的阴道的样子;如果用在秋乃等人的所有物上，就可以知道我不知道的秋乃。是为了满足我的'超能力'。



第三种是「思考限制」，字面意思就是限制对象的思考。这是一种对人类操作有效的『超能力』，它能阻止我们去想不想去想的事情，降低我们的思考能力，让我们按照自己的意愿去说话。对于不想用「洗脑」这种「超能力」轻易操纵人类的我来说，这是能让人类的掌握变得简单的极好的能力。



第四个是「预知未来」。这也是一种预知未来的能力。只要有这个，我就没有死角了。用「千里眼」和「千里耳」掌握周围，用「预知未来」掌握发生的事情，我已经没有敌人了。……话虽如此，因为只能预知想预知的事情，所以使用起来也不算太坏。



第五项是「性交记录……」。在神社做爱——不射精就得不到神田的影像，我觉得很烦，所以想要。

如果只有在神社才能拍摄到超高性能的视频，那么这个「超能力」——「性交记录」，就像是带着它散步一样吗?「性交记录」并不是凭空想象出来的，而是想要就能使用的东西，所以有很多不明白的地方。



休息时间不过十几分钟就出现这种情况。

自己想象并创造能力，理解并模仿他人的能力。不管我有想象力还是没有想象力，我都会越来越接近全能。



真想搞个黑暗组织什么的，搞得一团糟。

不，但是管理和无能的部下会让我很麻烦。既然是难得的『超能力』，就想做点大的，但无论如何代价都太大了。



我觉得最能享受人生的，还是拥有绝对力量却潜伏在幕后干坏事的小坏蛋。



正当我左思右想的时候，门铃吱呀吱呀响了，休息时间结束了。授课是国语。仅次于社会的是国语，这等于是在说请睡觉吧。





这些都不重要。



我从刚才开始就很好奇，为什么应该睡着的那家伙的大脑还在正常运转呢?



姬野白雪。被秘密地称为睡美人···、白雪公主···等，白化病痣的美少女。除了上学和放学的时候，她绝对不会睁开眼睛，总是微微鼾声，沉默寡言，面无表情，毫无感情，散发出人偶般无机质的美少女。

如果没有秋乃，校内第一美少女的宝座肯定是姬野白雪。



......顺便说一下，关于黑钢高中校内美少女排行榜前三名，第一名当然是我的女朋友，神崎秋乃。

第二位是被称为睡美人和白雪公主的姬野白雪。

第3名是认真凛然又德高望重的学生会长，春夏冬结弦。【春夏冬あきなし 結弦ゆづるだ】



这样的姬野白雪，却像一般醒着的人一样大脑在活动。意识、意志、思考、自我。



大概是因为没有完全隔绝周围的杂音吧。通过像《读心》、《精神感应》一样具有干涉他人思考能力的《千里耳》，可以听到内心的声音。



暂且不论姬野白雪的大脑为何如此活跃，现在就让我们认真倾听她的心声吧。



遗憾的是，我不是圣德太子，无法一边倾听周围的杂音——实际的说话声和无数的心声，一边认真理解一个人的心声。

所以解除《千里耳》用《读心》和《精神感应》倾听姬野白雪的心声。

如果问我为什么不仅要用"读心"，还要用"精神感应"，我只能回答是为了更详细地把握内心。

......把英语翻译成日语的时候，也会在多个网站上翻译，提高结果的准确性吧?感觉和那个差不多。



于是用"读心"和"精神感应"窥视姬野白雪的心，侵入。



......奇怪。



平时，对象的思考会变成语言在脑海中闪过。对方的感情就像我自己抱着的感情一样流入。明明可以体会到我就存在于对象所描绘的情景之中的感觉。尽管记忆的片断不时涌入我的脑海。
尽管如此——却有一种被拽住、被吞噬的不愉快的感觉。

我明明处于压倒性的优势，却有一种被推翻的愤怒袭来。



虽然无法理解，但还是理解了。

这是清醒的梦......。



听说过。

认识到梦是梦的人——做着清醒的梦的人，可以让梦按照自己的想法变化。



总之，我混入了姬野白雪支配的世界中。

曾经侵入七海的梦，支配了七海的梦，但这次被支配的是我。侵入了原本被支配的梦的世界的笨蛋是我。我就是那个去房东家闯空门，被房东发现后走投无路的笨蛋。



糟了，我一边为自己轻率的行动感到后悔，一边环顾四周。



绿、绿、绿。到处都是绿色。草、花、树。茂盛的植物

一只在胸前玩耍的栗鼠，一只用嘴巴在身上摩擦的狗，一只不用舌头梳理爪子和梳理毛发的猫，一只血腥的猫。熊等动物会颤抖，地龙会走他们一击中地洞就进出地面。 

还有没有脸，但容貌统一的像克隆人一样的小矮人。



......不，这是什么?



明明是可以随心所欲变化的清醒梦，为什么这么奇怪呢?难道是自己意识到这是梦，却没有让原本做的梦发生任何变化吗?

否则我无法接受。



……那个，有人在吗?



像苍蝇一样聚集在尸体上的小矮人。我定睛一看，那里有个人影。



把小矮人像东西一样抬起来挪开，那里是像被放入棺材的人的残骸一样双手交叉在胸前沉睡的姬野白雪的身影。



《白雪公主》



雪白的头发和雪白的皮肤，穿着接近白色的淡蓝色礼服，睡得很香的样子让人联想到白雪公主。她是白雪公主，让人不由得自言自语。



不过，装睡也不错。注意到我的介入，让我穿上王子那样土气的衣服。



没错，我穿的是致命的土气。带翅膀的帽子、南瓜裤、尖头的护腿，实在是太逗了。



"起来吧，姬野白雪。我知道你醒着，别再开玩笑了。"



我不会一直被折磨下去。

因此用"精神感应"干涉"思考限制"朦胧的心，强行改变姬野白雪的梦。

改变的只有我的服装，还有奇怪的动物和小矮人。

我的衣服变成了和现实一样的短袖衬衫、领带、休闲裤这样的制服，奇怪的动物和小矮人都消失了。



只剩下我和姬野白雪两个人的梦的世界。



姬野白雪缓缓抬起眼皮，用清澈的水色和红色的瞳孔凝视着我，用沉着而安静的声音打招呼。声音很好听。



"早上好。栀子君。空。栀子空。"



「啊，早上好。姬野白雪。」



姬野白雪扬起嘴角，回了个招呼，露出了微笑。



我差点就被她梦幻般的微笑迷住了，遗憾的是，我爱的只有秋乃。

虽然对有肉体关系的女人抱有不少好感，但这种好感与对秋乃的好感又有些许不同。



「栀子君是第一个进入我梦里的人。」



「能夺走姬野白雪的第一次，我很高兴。」



那带着恶作剧般扭曲的笑容有一种性感，我有些动摇，回答得不太好。

对初次见面的女人说"夺走第一次"是最糟糕的吧。



至少能表现出厌恶感之类的反应就好了，但姬野白雪对此却面不改色地改变了话题。



微笑消失了，面无表情。和刚才看到的睡脸不同，面无表情。大概是有意识的缘故吧。比起睡脸所表现出来的必然的无机质，更像是机械的无机质。



"......你是怎么进来的?"



"在那之前，我有件事想问你，可以吗?"



"......什么?能回答就回答。"



"你总是做这样的梦吗?"



"是啊。这里是可以随意改变形状漂亮的世界。比起现实世界什么的也蛮有意义的时光,但想象头从大脑被激活使用记忆力好了,家里也稍微学年的学习成绩总是名列前茅。......是啊,是啊。我总是梦想着这么漂亮的。"



"也就是说，你是有意识地在做梦......是吗?"



如果全人类都能有意识地做清醒梦的话，那么大部分人为了做姬野白雪那样的美梦，一天的一半以上时间都在睡觉吧。

但那是有意识地做清醒梦的话。正因为做不到这一点，人类才活在现实中。



那么能有意识地做清醒梦的家伙——姬野白雪到底是怎么回事?

也许只是这种体质，原因我也很清楚。



「……那你是怎么进入到梦寐以求的梦境世界的？那很容易。你知道吗？你不知道，所以你才要求确认？……显然这似乎有令人惊讶的像我们在世界上。我最近才知道。」



「……不、不重要。啊，你到底是怎么来的?你是怎么来的?你回答我!」



别那么害怕。这样也不行吧。这里是从未被人践踏过的梦幻世界。没有任何伤害自己的东西，是一个安全的世界。如果有人侵入那里，那一定很可怕吧。



「我干涉了你的大脑，你的心灵。……别误会，我并不是想给你洗脑。我只是惊讶于一直在睡觉的你竟然还有意识，所以想窥探你的头脑和内心世界。」



「……不能……相信……」


「是的吧 。你不能相信一个干扰你大脑的人，因为你可能已经被操纵了......但三思而后行。你如何保持怀疑？如果我是一个恶意干扰心理的人，你不应该再相信或不相信了。」





「那、那是……」



「听好了吗?当你怀疑我这个可以干涉精神的人的时候，你就只能相信我了。成绩靠前的天才应该知道这些吧。」



不让人怀疑，甚至不让人发现不自然。本可以那样做的我没有那样做。这是我无意加害的最好证明。



"嗯，你不信也没关系，总之，只要你知道我没有加害你的意思就行了。"



"......怎么样?"



"哈哈，真是服了你了。我只是想和姬野白雪......姬野搞好关系而已......嗯，是啊，今天就让我告辞吧。再见，白雪公主。"





说完解除"读心"和"精神感应"回到现实世界。

语文老师就是那种只顾在黑板上写字的老教师，真是太好了。
如果是雅美老师这样的类型，早就叫醒我了。




我拿起自动铅笔，想把黑板上的字写在笔记本上，周围的人开始骚动起来。



什么?他环视了一下四周，平时视野很好的地方，现在视野变得很差。

因为姬野白雪刚在梦的世界分别，从桌子上直起上身。也就是说，白雪公主没有王子的亲吻就起床了。



班里的男生和女生看到姬野白雪都红了脸。

她的容貌应该和梦中没有什么不同，但不知为什么，她看起来更梦幻了。



明明正在上课，姬野白雪却徐徐站起来，走在教室内。老年教师不知该不该注意。



不久，姬野白雪来到我身边，只说了声"过来"，便抓住我的手臂，拉起我，想把我带到什么地方去。
「喂!」



「过来。」



「喂!」



「过来!」



我可以看到，同学们目瞪口呆的脸上渐渐染上了憎恶。我能理解男生会对我表达这种感情，但没想到女生也会对我表达憎恶。



啊——啊，今天一天我就被同班同学讨厌了好长时间。我作为路人维持的立场已经动摇了，崩溃了。 



从明天开始——更确切地说，从今天开始的学校生活将变得非常艰难。......但是，这并不坏。希望如此。

能玩的玩具越多越好。



如果你要找我，我也会像近卫兄妹那样，向本人以外的人伸出手。

父亲母亲。哥哥、姐姐、弟弟、妹妹。恋人、挚友、朋友。他周围的一切都是目标。看到了就伸手去拿。





姬野白雪牵着我的手来到校舍后面。因为不是在体育馆后面，所以不会被挤得乱七八糟。......我想这样想。



"栀子君。"



"怎么了，姬野白雪?"



姬野白雪睡眼惺忪地回答。



"我抽不出那么多时间，只是有件事想确认一下。"



「哦?」



「栀子君是安全的人吗?」



「安全的人……是指?」



「他会给我洗脑，会威胁我，会伤害我——也就是说，他是不是会做对我不利的事的人。」



「是啊……我想和你做爱，想夺走你的处女之身，成为我的所有物。」



「什么?」



「那对你不利吗?」



「那是理所当然的，我不想和不喜欢的人做那种事。」



「那就是说，我不是安全的人。」



「……是吗?那我们就到此为止。」



「喂喂，在这种绝好的情况下，怎么可能眼睁睁地让你逃走呢?」



「话已经说完了。」我抓住转身的姬野白雪的手臂，把她拉住。



「什么?」



「我告诉过你，我想和你发生性关系......不要误会我的意思吗？我只是想做爱。我只是想发生性行为，所以我会不择手段的发生性行为。如果我以共识的方式发生性行为作为说服，如果我剥夺你的自由并强行发生性行为，或者我是否以任何形式发生性行为，都没有关系。」



她那白皙纤细的手臂用力得通红。

大概是因为我的话和那种痛苦才开始理解的吧。姬野白雪苍白的脸变得苍白——她开始抵抗，想要逃离我。



"......栀子君，你是不是想强迫我做什么?"



「哦，是的，我是被迫和你发生性关系的。我不能接受我没有和你这样的漂亮女孩发生性关系的生命损失。如果你不接受和我发生性关系，我会强迫你接受它......来吧，哦，是的。这是强奸，这是强奸。」



我也不想做这种事。但是，如果不想和我做爱的话，就只能这样了。



"放心吧，我也不是强奸新手。我会深思熟虑怎样才能让你体验到最佳的失贞体验，让你体验最佳的强奸体验。"



把强奸这种最糟糕的经历，甚至被强奸后失去处女的最糟糕的经历，都变成最好的经历。

如果像秋乃那样，在强奸的过程中变成和奸，那就够了。

为此，无论如何也要让她在形式上成为自己的女朋友，这才是最合适的。



如此这般，就像把小鸡鸡交给了阴部一样，充满了疏忽大意，这样的思考是不对的吧。



"——!"



"啊，糟了......"



姬野白雪以其纤弱的身躯所无法想象的愚蠢力气，挣脱抓住她手臂的手，脱兔般逃走了。



彻底放松了警惕。得意忘形。很骄傲。

想要强奸的人从来没逃过，这次应该也逃不掉吧，我得意洋洋地想着。

她那羸弱的身体不可能甩开我的手，我大意了。



不，后悔还在后头。反省也在后面。

现在这种状况必须有所改善。



要是姬野白雪把刚才的事说出来，那就麻烦了。所以先让它破产吧。



我"瞬间移动"到教室前面，从后门若无其事地走进教室，坐到座位上。



　如果我比被我强暴的白雪姬野更早回来，白雪姬野的论点就会破产。 别说把我塑造成坏人了，还会被当成说谎的人看不起吧。



最坏的情况是，对我投来憎恶目光的同学肯定了姬野白雪的说法，那样的话就太令人失望了。把发疯的七海变回常人时使用的"篡改记忆"，用在所有人身上，让这次的事情变成没有发生过。



话说回来，今天来学校之后不顺利的事情越来越多了。啊，都是结城害的。没有什么理由，反正都是结城的错。把责任推给结城吧。



"从神崎到姬野......栀子，你到底做了什么?"



"什么都没做。我和姬野连话都没说过，为什么要找我商量那种事......"



"商量过了?"



"因为是非常敏感的问题，所以我不告诉你。"



"不，我并不是想问你商量的内容......嗯，这样啊。"



莉绪用眼睛瞪着我，我用谎言委婉地搪塞过去。



紧接着姬野白雪回到教室。

雪白如雪的肌肤又热又红，她性感地喘着气，摇晃着小小的身体。



一进教室，她就想开口说什么，但在那之前看到了我，她的表情被惊愕和困惑染红，呆呆地站在那里，不久，她懊恼地咬住嘴唇，乖乖地坐到了座位上。

然后趴在桌子上装睡，用红色的左眼从胳膊和胳膊之间的缝隙偷看似的瞪着我。



哈哈，我不知道是做清醒梦的能力还是自由支配梦境的能力，反正那种能力能做什么。只对梦想起作用的能力者，和普通人没有任何区别。



姬野白雪。

你不能把自己被强奸的事告诉任何人。传达也没有意义。

就算跑去找警察也没有证据，如果警察和我接触，只会招来对我的怨恨。同班同学之间没有交集，根本无法商量。即使跟父母说了，也很有可能被父母从平时的言行来看，认为是睡昏了头。说不定姬野白雪的父母真的信以为真，会对我说些什么，但他们和警察一样，因为没有证据，所以无可奈何，只会招来我的怨恨。



我知道。

坏事不能防患于未然。



这个世界对我这个小坏蛋太宽容了。太天真了。



所以放弃吧。但是要适度地暂时放弃。不然就没意思了吧?

愉快地跳舞让我开心吧。悲痛地恸哭让我高兴吧。用处女来取悦我，要让我的小鸡鸡开心。

啊，姬野白雪。让我侵犯你。 

30.第30话【绝对不朽的爱】
[第30话] by 丝袜控

绝对不朽的爱第30话
平安无事地过了平静的时间，到了放学后。
结果从那以后，虽然没有和姬野白雪接触，但并没有放弃。高岭之花和像我这样的路人频繁聊天的话，我只会招致反感，所以我只是不怎么在人前接触她而已。……嗯，姬野白雪一直盯着我，同班同学也盯着我，感觉已经晚了。
为了证实这一点，几个准备回家的男生来找我。 
「呐，栀子君，这之后有点……」
借给我面子吧。
我有一双充满敌意的眼睛，大概是想这么说吧，但那句话却被另一个跟我打招呼的人打断了。
男生一瞬间露出不愉快的表情，但马上露出吃惊的表情，朝着和我打招呼的另一个人看。
「那……不是，而是，栀子君！一起回去吧！」
说了我下面的名字，慌慌张张叫了我的名字的秋乃，脸上浮现出微微露出可爱的犬牙的笑容说「一起回去吧」。
「啊。……嘛，既然这么说了，之后就没时间跟你们见面了。真不好意思。」
「是、是吗……那就没办法了……」
「那么，我们回去吧。」
说着就牵着秋乃的手，和几个男生，莉绪，还有姬野白雪的视线离开了教室。
「呃……打断对话的我说的也是那个，你在说什么吧……？太好了吗？」
「啊，倒不如说帮了我大忙了，谢谢。那些家伙说不喜欢我和你还有姬野有关系，所以才故意刁难我。如果你不来的话，现在可能在体育馆里被私刑了。」
不过，我不可能默默地被私刑。
不享受这样有趣的活动只会吃亏。好不容易从对方那里得到了伤害，如果不还击的话就太可惜了。
然后像近卫桂助那样，随便对待。
「……对不起，空……因为我在教室里和你太亲密了……」
「就算你没有亲昵，也应该是因为姬野的事而被缠住的。不用在意。」
「……嗯」
「比起这样絮絮叨叨地在意，不如开心地说『这样就能堂堂正正地和我说话了』不是更划算吗？」
「啊，是吗？确实是这样。我和空关系很好已经被大家知道了，事到如今也没有隐瞒的意义了。」
「就是这么回事。」
秋乃满面笑容地说。
因为身高有差距，所以无论怎么挣扎都会变成仰视的形状，秋乃总是向上看。只要活着就能打动我心的超级生物。
最终，保留在白色脖子上的牙齿轮廓
这是我强奸秋乃之日咬上的爱的证明。
不会变淡，保留着那个时候的样子。我非常喜欢那个。秋乃非常可爱。
夺走了这样最好的女人的处女，奉献了我的处男，和她成为朋友，我非常幸福。
但是，越是这样咬紧幸福，罪恶感就越强烈。
强奸夺去了初吻和处女。
威逼之下结成了情侣。
虽然不知道为什么，但是明明说是真心的对她抱有好感，却偏偏对多数女性出手。
而且还拥有「超能力」这一重大秘密。
虽然彼此都抱有好感，但彼此都太陌生了。
虽然认为是很深的关系，但实际上是非常浅的关系。
不管怎么说，光靠性来构建现在的关系，只靠性来维持这种关系。
虽然知道彼此相爱，但传达爱意的手段只有性。
性是加深爱，成为爱的结晶的孩子的行为。如果从彼此不相爱的时候开始就这样做的话，意义就等同于没有，只是性欲处理也就等同了。
这样下去的话，早晚都会变成互相贪图对方身体、互相做爱的关系。
作为恋人的那个，不知什么时候变得暧昧不清是恋人还是伴侣。
为了确认彼此的爱而进行的行为，成为了践踏彼此爱的行为。
我讨厌那样。
那么，怎样才能解决这个问题呢。
答案已经知道了。
我不光是秋乃，还跟其他女人说了我和她有肉体关系，在此基础上我只承认了秋乃是我真正爱的人，我想继续和其他女人保持肉体关系——也告诉她我想拥有更多的肉体关系，请原谅……我向她求饶。
并且，我还吐露了自己的「超能力」。如果被怀疑的话，就将其订正为误解，再次请求宽恕。
然后降低做爱的频率，提高浓度、密度和满足度，在从学校回家的路上和假日的约会等时候，建立起切实的真爱。
虽然做的事是不行的人，但是对于只做不行的人的我来说，没想到能做到最好。
这种不诚实的诚实。
这个弯曲的愚直。
充满迸发出的占有欲、征服欲、支配欲——难以形容的冲动、欲望和本能。
洗练不褪色，永恒不变的——永恒不灭的爱。
我会用那些全部来对峙。
我只能做那个。
「秋乃。去平时的神社吧。」
「……嗯，嗯……」
如果全部说出来的话，这种关系也许会结束。
如果要结束的话，那就是一切的开始。
在那个祭祀着神灵的神社里。
带着不知是否期待性而红着脸扭捏着的秋乃，在树木中杂乱无章地站立着的小道上——一边思考着各种各样的事情，一边和秋乃走着，一边朝着远方沉下去的太阳的影子前进。
那是和那时一样的景色。
穿过小道，就可以看到这几天看惯了的神社。我没有多余的时间去看，默默地坐在通往正殿入口的楼梯上。
不进去吗？虽然秋乃的表情似乎是这样说的，但却一屁股坐在我旁边，把头放在了我的肩上。
虽然没有读懂我的内心，但秋乃似乎明白了我不想做爱。
带着理性的幸福微笑，等待着我开口的温柔氛围，细微的动作。这说明秋乃领悟了我的心。
我想抱住秋乃的肩膀，但告诉她现在的我没有那个资格，总算忍住了。然后张开了嘴。
「啊」
秋乃像往常一样叫名字，却只出了声。
「空」
秋乃用饱含慈爱的手势抚摸着我的头。
感觉就像是被比我还小的秋乃全身包裹着一样，被覆盖着一样，被紧紧抱住一样。直截了当地说，我感觉到了母性。
妈妈连对方都没有感觉到，想撒娇，这种难以忍受的冲动。
爱的本能让人想抛弃人性。
所有的感情都在心脏附近蠢蠢欲动，与之相反，头脑却冷却下来，平静下来。得到安心。
我又开口了。
「秋乃」
「什么？」
「我强奸了秋乃，初吻和处女都被夺走了。我把你珍爱的小白当做威胁，勉强成为了恋人。」
「是啊，是啊。」
「因为我喜欢你，所以我爱你，所以我想把一切都夺给我。」
「嗯。」
「明明是这样，我却侵犯了秋乃以外的女人。和秋乃以外的女人有肉体关系，侵犯了，做爱了。明明说了我爱秋乃而夺走了秋乃所有重要的东西，却对其他女人出手。」
秋乃的身体变硬了。抚摸着我头的手停了下来。
「我爱的只有秋乃。这是不可动摇的真实。……但是，我想和其他女人做爱。我想侵犯更多的女人。」
「…………」
「我有种说了不该说的最差劲的话的自觉。但是，无论如何，希望秋乃只看着我，只有我一个人。
然后我的嘴唇重叠在秋乃的嘴唇上。
不知道为什么，非常紧张。
「……恩」
水灵灵的、鼓鼓的、噗噗的、噗噗的、噗噗的、噗的、噗的、呛人的、鞭子的、年糕的、柔软的。
虽然只是短短几秒的吻，但是充实感、充足感、满足感却是非同寻常的。
明明和爱着的秋乃接吻了，却没有勃起小鸡鸡。并不是没有特别兴奋，也不是勃起不全。
这是我所追求的感觉，所以很明白。
不只是至今为止的小鸡鸡，而是全身血液循环的温暖感觉。
感觉和在阴道里插入小鸡鸡时一样幸福。
「我喜欢你，最喜欢你，我爱你，空」
「我也喜欢，最喜欢，我爱你，秋乃」
再一次互相重叠嘴唇亲吻，然后两个人相视而笑。
天黑后，即使红色的天空变黑，两个人还是并排坐在正殿入口前的楼梯上。
虽然没有什么特别的对话，但是比起对话的时候，时间更丰富有意义。
因为谈话圆满地结束了，完全错过了谈论「超能力」的机会。在说和其他女人的关系和对秋乃的爱之前应该先说一下。来自「我爱你，秋乃」的「其实我有特别的力量」这样的展开不管怎样都很残酷。
因为没有办法，所以关于「超能力」还是会在下次的机会里公开。
因为没有一件可以延后的事情，所以我打算在一周内——明天也要告诉你。
总之今天和秋乃聊其他女人的话题，精神上很累。我不想再考虑什么了，什么也不想做。我也不想做什么。连一点力气都没有。
总之，现在的我是一个非常没精神的人，但是刚才的我虽然太像我了，但却没有丝毫像我。传达我的意志，传达我的想法，传达我的爱。那是很有我的风格。……但是，那时我的行为不是我。
就这样失去了我的本色，就这样放着不好。
怎么说我是个小坏蛋。如果有动摇的原因的话，就会简单地动摇。如果迷失了自己，很难找回自己，如果离开了小坏蛋，就会像什么都没有发生过一样回到普通人的身边。
我觉得现在的自己是我人生中最适合的自己，所以失去自我的现在的状况比较不好。
所以我要作恶。
作恶取回小坏蛋的直觉。
今天早上我找到了刚刚好的猎物。
为了引诱那个猎物的手段也在口袋里。
之后把秋乃送到秋乃家，然后把响叫出来侵犯她。如果没有什么事的话，也会叫桂助出来，让他看到我和响的做爱。
在哥哥面前侵犯妹妹——虽然不能期待桂助的反应，但似乎可以期待响的反应。
响到底是什么样的表情呢？
如果知道敬爱的哥哥发誓要作为奴隶服从那些说要去死、去死的家伙的话。
哈哈，真好啊，想象一下，小鸡鸡就冒出来了。
再和秋乃悠闲一点就好了。 

31.第31话【不幸的小学生和夜晚的公园】
[第31话] by 丝袜控

不幸的小学生与夜的公园第31话

林道尽头的神社很暗。在月光的照射下，视野倒是开阔了不少，但与路灯密布的街道相比，还是黑暗得多。



「差不多该回去了吧。」



「嗯，是啊。」



虽然还想再待一会儿，但也该回去了，说着秋乃跟着我站了起来。



站起身来，感觉眼前的景色比之前更暗了。大概是一直望着同样的景色，眼睛已经习惯了那个景色的缘故吧。如果眼睛看到不熟悉的其他景色，就会出现原本的夜晚。



视野这么差，迟早会摔倒的吧。不能在秋乃面前露出那样的丑态。



我用千里眼让视野变好。这样一来，视野就像白天一样——也许说得有点过分，但还是相当明亮。

这个『千里眼』就是不用眼睛就能眺望远方的能力。因此，不仅能看到视线前方的东西，也能不回头地看到后方。

也就是说，只要在能力范围内，就能完全完美地看到任何地方的能力。不会被黑暗阻碍视线。



为了不摔倒，秋乃一直看着地面。

我握着秋乃的手，像带路一样走在她身边。



说起来，牵着手走路还是第一次。



「呐，空。第一次这样牵着手……」



「啊，是啊。」



说着，秋乃把纤细的手指伸进我的手指之间。这就是所谓的恋人关系。



我瞥了秋乃一眼，同时秋乃也抬头看着我，微微一笑。有点害羞地红着脸也很可爱。



我紧紧握住秋乃的手。秋乃紧紧握住我的手。



一种不亚于刚才接吻的幸福感填满了我的胸膛。









「谢谢你一直送我回家，空。」



「你是我女朋友，我是你男朋友，这是理所当然的事情。」



「呵呵，是啊，不过谢谢你。我很高兴知道你很重视我。……那么，明天见，空。」



秋乃说着，伸了个懒腰，轻轻吻了一下我的脸颊。在我目瞪口呆的时候，她涨红了耳朵，跑进了屋里。



原来如此，原来如此。

接吻不是嘴唇交叠，而是这么让人心跳加速的东西啊。……我很佩服她。



我用手抚摸着秋乃的脸颊，发现我在不知不觉中扬起了嘴角。

我摇了摇头，恢复了理智，转身就走。

夜风感觉比平时冷。想到自己心跳的速度，就能理解为什么会有这种感觉。









脸上的燥热——身上的燥热被夜风强行吹凉的时候，我坐在附近公园的长椅上。



我可不是可疑的人。我是有目的的，是在等人。我绝对不是可疑的人。



我低头一看，响的手机里出现了和近卫桂助谈话的画面。



「我忘了还手机，兄妹俩一起来取。我在〇〇公园等你。」



「我知道了。」



……把响和桂助叫到这个公园。

我发了信息，对方很快就回复了，他毫不犹豫地一瞬间就同意了。虽然有点吃惊，但桂助看来是个好奴隶。



顺便说一下，七海本来打算今天一起放学的，但我已经跟她打了电话，说不可能一起回家。没有说明情况就说了这么多，回去一定会被追问的吧。



这个公园里有可以打棒球和踢足球的操场，旁边是草坪，再旁边是放游乐设施的地方。

没错，是个相当宽敞的公园。

虽然不是不能从公园外俯瞰公园内，但到了晚上就另当别论了。虽然被公园的灯光照了一下，但公园外的视线很容易就能摆脱。所以可以在屋外犯罪，可以躲在草丛里犯罪，也可以在公共厕所安心安全地犯罪。



这里是侵犯女人的最佳场所。



「嗯?」



我坐在长椅上，发现公园的灯光照出一个小小的剪影。虽然只能看到身体的轮廓，但那是个女人。是个女孩。

纤细无力的身躯，长到肩膀以下的头发，轻飘飘的连衣裙，无精打采地靠在公园的灯光下摇晃着脚，踢着泥土。



响吗?一瞬间，我想，这家伙体型像个小学生，怎么看都不是响，响也没有这么呆滞。话说回来，刚才叫出来的响不可能这么快就来了。从响手机上得到的地址信息来看，再急也得花30分钟。

不管怎么说，响住在隔壁镇上，在附近的青铜中学上学。……啊，考虑到我对这一带的地理不熟悉，也就30分钟吧。



桂助住在邻町，上的是邻町的高中，所以特意聚在那块空地上。为什么特地来这里?



算了吧。

比起这些，更关心眼前的女孩。从剪影可以看出是个相当漂亮的小学生，但是呢?



为了确认她长得怎么样，也为了问她这个时间——都19点了还一个人在公园里吗，我从长椅上站起来走向她。



「……？」



听到越来越近的脚步声，少女抬起了头。

黑发黑瞳。虽然没什么值得大书特书的地方，但长着一张普通可爱的女孩的脸。

但是，和普通的可爱女孩有很多决定性的不同。



只有最低限度的肌肉，皮肤白皙，给人的印象很淡薄，笑惯了的面无表情的脸，寂寞的阴暗的气氛。眼中的光芒似乎要消失了。看来异常渺茫。

光着脚、有点脏的白色连衣裙和满身伤痕的肉体，更衬托出这种不幸的感觉。关于满身是伤的肉体，有的贴着创可贴，有的包着纱布，有的缠着绷带，但也有暴露在外的伤口。



我对少女抱有的邪魅之情，在看到她那惨不忍睹的样子后，也随之减少了。不是没有了。



稍微碰一下就会崩溃。

既然已经接近了，我就无法再后退了，我压低身体，视线相对，尽可能温柔地搭话。



「嗨，你在这种时间在这种地方，而且是一个人在干什么?」



「……」



少女没有回答我的问题，只是用空虚的黑眼睛盯着我。好像在被观察。



「爸爸呢?妈妈呢?」



「……!」



听到这个问题，少女的身体颤抖着向后退了一步。怎么看都很害怕。



「啊，难不成你被虐待了?」



「……」



「啊啊啊啊啊啊」


少女嘟着嘴动摇着。她似乎在拼命地想要传达什么，但最重要的声音却没有发出来。



这么说来我听说过。当承受极度的压力或心理创伤时，就会无法发出声音。

从少女的状态和反应来看，十有八九是被虐待过的，因此受到的伤害导致失声症也不奇怪。



我只好从包里拿出笔记本和写字工具递过去。



少女交替看着我和我递过来的东西，我温柔地笑了笑，少女从笔记本里拿出自动铅笔，打开笔记本，开始写字。



过了一会儿，笔记本被翻了过来，上面写着「哥哥是好人吗?」上面写着。



虽然我这个强奸犯不可能是个好人，但我还是先回答他「是个好人」。



「你叫什么名字?几岁?」



少女不慌不忙地用铅笔在笔记本上写着。



「牧部堇，5年级。」



「堇，你说是五年级学生，应该是10岁或11岁吧?」



「生日还没到，所以才10岁。」



「是吗。那么，堇你这个时间在这种地方做什么呢?你爸爸妈妈不会担心你?还是你从爸爸妈妈那里逃出来的?……问了这么多，对不起吧?」



堇摇了摇头，对我的谢罪毫不犹豫，对于接连不断的提问，她毫不着急地写着字。

还有，小学五年级的话，没有学过生日之类的，应该写不出来吧，堇却写得很好。看来是个相当聪明的孩子。



「我没有妈妈，只有一个爸爸在。就像哥哥说的，我总是被爸爸拳打脚踢。今天他扔烟灰缸，还拿出金属球棒，所以我逃了出来。」



「手臂上的瘀伤是烟灰缸砸的吗?」



我指着她手腕上清晰可见的淤青说道，堇轻轻点了点头。

难怪握着自动铅笔的右手在颤抖。每次动右手，脸就会扭曲的原因就是这个吗?



「是吗?那么，你是说没有可去的地方，所以在这里走投无路了吗?」



堇再次点了点头。



是吗是吗。但是就算知道了事情的经过，毕竟是别人家庭的事情，肯定会很麻烦，我也没办法。

如果让她去警察局，而对方却敷衍了事，堇只会招致父亲的怨恨，还会把金属球棒什么的带出去，最糟糕的是可能会被杀。

所以，要做就必须一次性解决。不管用什么手段，都必须一劳永逸。但是，对自己的孩子施加暴力的人不可能一次就改过自新。干脆用『超能力』的『洗脑』?不，但是，如果不把让父亲心情暴躁的原因搞垮，就只能重复同样的事情。



……啊，真麻烦。为什么我会为了帮助这样的小鬼而这么想呢。

果然不行。如果不赶紧把响弄哭，小坏蛋的直觉就会越来越迟钝。



这时，我发现自己的衣服被扯得很紧，转头一看，堇拿出一本写着「即使我把这件事告诉了哥哥，也请不要告诉爸爸」的笔记本给她看。



「……不会说，不会说不会说。」



『』这是真的吗?『』


她拿出漂亮的字迹给我看，我摸了摸她的头说:「我答应你。」堇松了一口气，马上鞠躬表示感谢。



啊……真是的，我怎么会和这么麻烦的家伙扯上关系呢?这个时间一个人站在公园里的孩子有什么问题，稍微想想就知道了。



「堇，你想对这种情况做些什么吗?」



听到这个问题，低头沉思了一会儿的堇轻轻点了点头。



「无论如何?」



再次确认后，堇抬起头盯着我的脸连连点头。



不管有多后悔，我最后还是我。我会坚持到最后。

坚持到底，然后继续当小坏蛋。
「知道了，那我帮你想想办法。」



「……!」



「免费的，免费的。作为交换，我要得到堇。」



「……」



「你不知道是怎么回事吗?是吧。嗯，是吧……简单来说，不是我的女朋友，但我希望你和我的女朋友一样重要。」




「……啊? !」



堇也许因为被说成是像她一样重要的存在而脸红吧，对不起，我要的并不是你想象中的美好关系。



性伙伴、女奴、性奴隶、肉便器。总之，让她成为我欲望的发泄口。当然达不到她的要求，但也可以说是相当重要的关系。



勾引纯真无垢的天真女生，虽然并不爱她，却打破了保护年幼的阴部的处女膜，从小学生身上就暴露出了女人致命的缺陷。



女中学生七海、翼、响，就连这三个人都紧的我不知道小鸡鸡能不能放进去。

我的小鸡鸡能进到这个连自慰和做爱之类的词都不懂的小学女生阴部里吗?就算进去了，到底有多舒服呢?……令人期待。一定会是很棒的体验。



「那行吧,小堇吗?我是小堇不幸的遭遇,不想看到像小堇这样可爱的女孩遭遇不幸。……我爱小薰。我想和你在一起，我会让你远离痛苦。」 



「……」



我和堇四目相对，抓住她的双肩对她说。堇红着脸微微地点了点头。

接着，为了不让堇身上的伤疼，我抱紧了她，她的脸通红得几乎要冒热气，用伤痕累累的纤细手臂虚弱地抱了回来。



在我看来，女高中生和女中学生都很挑剔，但刚开始有异性意识的小学5年级女生更挑剔。



啊，顺便说一下，我没跟堇说过，这次的报酬是先行支付的。

在对我没有信任的状态下想夺走处女。

要说为什么这么做，是因为堇最适合不幸的样子。



满身是伤，衣服破破烂烂，光着脚，创可贴、纱布、绷带，这种看似单薄的气质掩盖了她作为普通女孩的姿态。淡薄的幸福就是堇的全部魅力。



所以，如果对我怀有恩情，除去最重要的不幸，就会变成一个普通的女孩。



为了避免这种情况，在什么都没做成的时候就夺走处女之身，多少会受到一些负面情绪的攻击，之后再设法赢得她父亲的信任，向父亲卖恩。

那就是夹在恶感和恩义之间。夹在不幸和幸福之间，就那样任凭稀薄的幸福而活吧。



真好，感觉自己的直觉一点点地恢复了。



我把堇带到公共厕所的单间里，在室内侵犯她，然后来的响利用游乐设施在室外侵犯她。



如果是的话3p也可以，但是因为决定了第一次玩儿要献给秋乃所以没有3p。



最初3p的成员我和秋乃已经确定了，打算选七海或者姬野白雪。也就是说，不是喜欢我的秋乃和七海的组合，就是校内第一的美少女秋乃和仅次于她的美少女姬野白雪的组合。

……如果可以的话，我很想和她在一起，目前秋乃和七海的3p组合是最有希望的。我刚才向秋乃承认了和别的女人做爱，七海也承认了她的存在。



嗯，比起不知何时才会到来的初3p，我更喜欢现在还在我怀里的菫。



首先，按照刚才决定的那样，把她带到公共厕所的单间——一个不会被人发现的房间里。

身为小学生的菫和身为高中生的我做爱，谁也不能看到。 

32.第32话【JS在公园的公共厕所里】※H有※
[第32话] by 丝袜控

JS在公园的公共厕所里  第32话※H※

我想象着强奸菫的场面，小鸡鸡膨胀起来，说着「我帮你处理伤口，还是去室内吧」，牵着堇的手，把她带进了男厕所的单间。

不是和式厕所，而是西式厕所。



然后用「千里眼」识别口袋里的手机，开始拍摄视频，启动今天刚到手的「性交记录」的「超能力」。



看到千圣使用「治疗」能力的时候，我真的会帮他处理掉的，不过，溢出来的幸福气场很有魅力的菫，还是这样很适合吧。如果她反抗，只要刺激一下伤口就能让她闭嘴，完全没有治疗的必要。



顺便说一下，所谓的「性交记录」，是指只要用我的手机拍摄视频，就能自动拍下在离手机最近的地方发生的性行为的能力。所以即使在口袋里拍摄，也能拍到我和我侵犯的女人的性爱，如果在我没有做爱的状态下行使，就能偷拍到某人的性爱。

而且，拍摄的动态影像可以像kamisama的超高性能动态影像一样操作，从各种各样的视点、位置、角度，可以充分享受拍摄的乐趣。

也就是说，这是最方便的能力。



「再一看，伤得真重啊……疼吧?」



当她看着我好像在舔她的整个身体并呼唤她时 ，堇点了点头。如果只是肯定或否定的话，只要点头或摇头就可以了，所以堇不会使用手上的笔记本和自动铅笔。



「果然是啊……堇，我看不见你大腿上的伤，能帮我把连衣裙的下摆卷起来吗?」



「……」



堇一脸厌恶的表情。从他拿着自动铅笔的手微微晃动来看，她似乎在犹豫要不要在笔记本上写字来表达自己的想法。



「……堇?」



「……!」



我又叫了一声，堇微微颤抖了一下，上身向前倾，小心翼翼地缓慢地把手搭在连衣裙下摆上。然后慢慢地一点点抬起。



被父亲虐待的小学五年级女小学生，被陌生男子骗进男厕的单间，试图按照自己的意愿撩起连衣裙的下摆。



这是多么悖德的场景啊。为了不让对方察觉自己勃起了，我的大脑都快被填满了。



「……」



不久，堇把有点脏的白色连衣裙撩到大腿中段，她害羞地把脸颊染成红色，凝视着蹲下来凝视大腿的我。



大腿不丰满，又细又白。

不发达的脚上有淤青，疑似被香烟或其他东西烧过的圆形焦痕，还有像割伤一样的小伤痕，惨不忍睹。但是，那又是色情撩人。



「堇。我想确认一下，你爸爸有没有性虐待过你?比如揉你的胸部和屁股，摸你的腿和胯……」



我在《透视》中确认过堇的处女膜，所以知道她是处女，但在身为处女厨且有洁癖的我看来，她只要被别的男人玩弄过的阴部就很不愉快。恶心得让人想在把小鸡鸡塞进去之前先把阴部洗干净。

所以必须确认是否受到了性虐待。



对于我的问题，堇摇了摇头。



「没做吧?」



再次确认后，菫点了点头。



「这样啊，那就好。」



抚摸着堇的头，微笑着。



如果什么都没做就好了。我可以毫不犹豫地把小鸡鸡塞进去让它哭个不停。可以让它嘶哑地叫。可以充分排出体内。



「堇喜欢我吗?」



突然这么一问，堇当然动摇了，她摇摇晃晃地打开笔记本，用自动铅笔写字。



「喜欢……是什么意思?」



「不管是人还是异性，什么都可以。」



稍微沉思了一下，唰唰地写起了字。可以看出，等待的时间越长，文章越长。这样就能提前了解阅读文字的工夫。



「哥哥对浑身是伤、长得很丑的我也很好。自从妈妈离开后，我就没有被人温柔过，所以我很喜欢这样对我很好的哥哥。」



是吗，作为人喜欢吗?

真好，背叛有意义。

如果对方说喜欢自己是异性的话，就算强奸了，也有可能用很高明的语言把自己包装起来，但如果是对人品没有达到那种程度的人抱有好感的话，那么强奸的话，肯定会让对方产生不好的感情。



不过，不管是谁的好意，最后都要把它吸进去，封上嘴，顺便把它变成性处理工具。

所以说，这是指向的坏情绪强弱的不同。



「我很喜欢堇啊，作为女孩子。」



我把抚摸堇头的手滑到她的后脑勺，拉了过来。近在咫尺。只要亲吻嘴唇，就能简单地接吻了吧。



对于突如其来的告白和接近，菫吃惊地瞪大了眼睛。我觉得那双光线稀薄的眼睛发出了光芒。她惊愕地僵住了，连思考「必须保持距离」的时间都没有。



「堇——不对，是堇。我可以吻你吗?」



「……? !」



堇瞪大了眼睛，用力地左右摇头，双手拼命想把我推开。

不知道是因为没有力气还是受伤太疼，她比以前侵犯过的任何一个女人都无力。



和应该是A或AA杯的秋乃不同，堇是绝对的AA杯，没有犹豫的余地。如果是小学5年级的话应该也不奇怪，但不只是胸部，整体营养不足的菫不仅肌肉不丰满，肌肉也衰弱。而且也没有精力疗伤。在不被父亲虐待之前，堇应该一直都是无力的吧。



堇，你可怜到什么程度啊?

不是想让她遭受更大的痛苦吗?



面对着拼命想要推开我的堇，我一边想着这些，一边把我的嘴唇贴在堇的嘴唇上。



嘴唇重叠的瞬间，堇圆睁着黑得几乎要失去光芒的瞳孔，眼角渗出泪水。我很高兴能近距离看到她流泪的瞬间。



她的嘴唇干巴巴的，几乎要干枯了，但用充满唾液的舌头舔了舔，滋润了一下，嘴唇就变得柔软而有光泽了。



「～～～～! ! ! !」



红着脸一边流泪一边暖洋洋地打我的堇。无力得让人怀疑她是不是真的用力了。她的力气大概只有快要把鸡蛋打碎的程度吧。



用「读心」和「精神感应」来读心。



『我还以为哥哥是个好人的……我还以为并不可怕……我还以为哥哥善良亲切的……总有一天离开爸爸不被欺负然后自立,要想幸福──成为喜欢的男人的人,一直努力守护的重要东西…我这么认为的……!『
因为不能改变现在，所以放弃现在，看到未来希望的菫。



不，自立是不可能的。对自己的孩子施暴的父亲不可能允许这样的事情发生。不能眼睁睁地把沙袋扔掉。身处恶劣环境的人不可能忍受不幸而获得幸福。……堇被欺负了吗?



「太残酷了……太残酷了……我到底做了什么……我又没做什么坏事，为什么要遭遇这种事……」



真可怜。被父母虐待，被不知是谁作弄，初吻被陌生男人夺走。

然后从现在开始被陌生的男人充分蹂躏身体，把处女弄丢。



要恨就恨母亲吧。不知道是人间蒸发还是生离死别，大概是因为母亲不在，父亲的精神状态变得不稳定，经常被虐待，因此身上出现了瘀伤，所以才会被作弄。……虽然只是妄想，但我并不认为这是错误的。



悲惨的人生。这不是一个10岁的孩子能承受的悲剧。正因为不应该背负，才会被强行背负，悲痛地喘着气，这种背德的感觉让人兴奋。



好不容易折磨了患有失声症的JS5（5年级的女小学生），应该不承认菫的意思，单方面地侵犯她，于是我解除了「读心」和「精神感应」，用舌头挖开堇的口，在她嘴里反复舔舐。



「～～～～! ?」



噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗——



唾液的水声猥琐地回荡在公厕内。



「……!……啊!」



嘴唇很干，想必喉咙也很渴吧，我想了想，注入了唾液。但是堇没有注意到我的善意，皱起眉头，眯起眼睛，用舌头想把我的唾液推回去。唾液从嘴唇之间的缝隙里滴滴答答地滴落下来。



我嘴唇重叠地瞪着堇，堇吓了一跳，僵住了。再次注入唾液，将残留在舌头上的唾液涂满口腔。堇的舌头在里面收缩，不再抵抗了。

因此，我深深吸住嘴唇，伸出舌头，触碰到蜷缩在里面的舌头。舌头的反应是僵直的，它胆怯地颤抖着，只要一戳，就会有可爱的反应。

靠在后脑勺上的手拉住堇的头，更深地吻了一下，我的舌头缠住了堇的舌头。



「……!……!……」



堇一边想扭身逃跑一边哭泣。

这样的样子又可怜又可爱，我把没扶着后脑勺的那只手——左手扶着堇的腰，一把拉到我的腰上。

这样一来，勃起的小鸡鸡就会碰到堇的肚脐下面。

肉肉的腹部。但我隐约感受到的柔和感却让人兴奋不已。



我放开了堇的嘴唇，不仅放开了自己的嘴唇，还放开了贴在后脑勺上的手和贴在腰间的手。



「……」



被我解放了的菫后退了几步，目不转睛地盯着我背后的门。



想逃就逃吧。能逃就逃吧。你没能从我的怀里逃出来，也没能推开我，如果你能想办法对付站在门前的我，那就试着去想办法。



看到我露出蔑视的笑容，堇懊恼地咬住嘴唇，握紧拳头。完全没有力量，一目了然。



「菫，你是我的东西，对吧?」



我想办法解决堇所处的状况，作为交换，我要了她。堇接受了。

我喜欢玩强奸游戏，所以打算稍微强行——而且稍微粗暴地犯，但这肯定是和奸。

因为菫是我的东西，我怎么处理都是我的自由。



顺便说一下，刚才我说喜欢玩强奸游戏——我是强奸性恋者，请不要误会，这仅限于我对对方没有多大好感和对方对我没有好感的情况。

双方都没有好感，只是以我的性欲为动机来做爱，如果不这样做来提高彼此的气氛，那就没意思了。不好玩吧。



所以，如果是秋乃和七海两人，只要没有特别的理由，就会坚持做爱。



也就是说，与秋乃和七海的爱情，与翼、响和堇的感情，则是通过强奸来弥补所有亢奋的感情。

……千圣应该是靠近秋乃和七海的，所以下次做爱的时候，我就用既不像性爱也不像强奸的暧昧方式。





稍微岔开话题，我说「菫，你是我的东西，是吧?」堇一脸痛苦的表情，毫不掩饰地抬眼看我。



因为那是事实，所以才会有那样的表情吧。能有正常的判断能力逃避虐待，应该是神经正常吧。即使父亲被打得遍体鳞伤，也没有被关进拘留所，可见她相当聪明。正因为她聪明，所以才不会说谎和蒙混过关吧。



是的，堇是一个不会说谎、不会掩饰的坦率的老实人。大概是认为既然自己接受了，就要负起责任吧?……如果真是这样，那就是吃亏性格的极致了。说她是为了被榨取而生的人也不为过。



「我要遵守约定。既然娶了你，我就一定要想办法改变你所处的悲惨环境……所以作为交换，让我去侵犯堇那小巧而不发达的萝莉身材——让萝莉阴部享受我的小鸡鸡。」



的确，处女一生只能失去一次，是无法挽回的。

但是，不知道什么时候虐待和作弄会发展成性方面的东西。也许会被亲生父亲夺走，也许会被欺负的人夺走。



与其被那些可恨的家伙夺走，还不如献给一个陌生的男人——一个说要改变自己悲惨环境的男人。

是暂时的不幸还是持续的不幸。只要不是特别愚蠢的人，就会为了消灭持续性的不幸而选择暂时的不幸。



……难道在这暂时的不幸中看到了希望的幻影吗?



总之，对于永远被不幸所爱的菫来说，这是最低也是最高的交易。



「那么，堇想对我的小鸡鸡怎么做?用手撸还是用足交?是夹在你的大腿中间？还是舔?用嘴含？还是突然插入?」



我一边解开休闲裤的拉链一边问堇。

当拉链露出裤子时，堇后退了一步。她想逃，但身后是一堵墙。恐怕是无意识的后退吧。



「为了抹去不幸而选择承受不幸的聪明的菫。我喜欢笨蛋，也喜欢聪明的女孩子。……所以我让你选择吧。首先你想怎么做?然后想让我做什么?」



从内裤前开露出勃起的小鸡鸡。

用双手捂着脸又往后退了一步的菫嘴里喊着「啊……」发出漏气的声音。



虽说是失声症，但并不是气道堵塞，所以还能发出呼吸声。也就是说，虽然听不到小学生女生的喘息声，却能听到小学生女生气喘吁吁的叹息声。



想到这里，我兴奋得小鸡鸡动了起来。

堇从捂着脸的手指缝隙里看到了这一幕，又往后退了一步，终于背靠着墙壁。她想回头看，却连回头的时间都没有。



「啊。你看,写在笔记本上转告我意愿。这样的话,什么都好,把他们看成了性爱决定。……明白做爱吗?男人和女人为了生孩子的感觉。如果生孩子的话,我和堇会成为是夫妇。当然,我爸爸，你是妈妈。虽然我不想养育孩子，你将会成为单身母亲,堇!」



「……!」



夫妇、单身母亲，听了这话脸色发青的堇想要表达自己的意思，打开笔记本，但那些都在堇遮住脸的时候掉落了。



为了传达自己的意思，堇蹲下身去捡笔记本和自动铅笔。



「哦，是舔吗?」



说着抓住堇的头，把脸朝向小鸡鸡。

眼前是冰冰的小鸡鸡，堇又从嘴里喊了一声「喂……」漏了气。如果把小鸡鸡靠近脸的话，就会扭曲脸想要离开开始抵抗。还是那么无力。



就这样，在堇被小鸡鸡吸引注意力的时候，用「千里眼」让自动笔进入视野，用「念力」把笔芯拔出来。



「啊，你只是想捡笔记本和自动铅笔啊。我误会了，对不起，对不起。」



我嘿嘿地道歉后，堇露出警戒心的眼神和我保持距离。可逃的地方只有墙边，所以好像是自己被逼到绝境。



「……」



发出咔嗒咔嗒的声音想要吐出笔芯的紫罗兰。



「……」



不管发出多少声音，都没有核心。因为不可能出现没有的东西。



「还有10秒不决定的话就做爱了。」



「……啊!」



我催促她，堇的脸色从来没有这么青过，她敲得更厉害了。接吻时流下的眼泪不知何时已经止住了，但她似乎又要哭了。
「10」



「……」



「9」



「……!」



「8」



「……?……」



她摇了摇自动铅笔，没有笔芯。铅笔再次发出滴答滴答的声音。因为太过拼命，她已经收起了眼泪，只露出焦急的表情。



「7」



「…………?」



「6」



「……!……!」



「5」



「……? !」



把抽出来的笔芯晃来晃去。注意到这一点的堇惊愕地僵住了。

也许是因为无法用语言表达自己的想法而感到惊讶吧。不知道是不是心理作用，她似乎松了一口气。



「4」



「……」



被倒计时吓了一跳的菫伸出手想要从我那里得到笔芯，但看到我完全没有要给的样子，她有点生气似的皱起了眉头。

看她这个样子，好像没有发现我的恶意。刚才松了一口气的表情就是这么回事。



「3」



「……啊!」



无奈之下，我一边露出恶意的笑容，一边给她计数，她正确地理解了自己所处的状况。

她似乎终于明白了，我并不是故意把替换的笔芯拿出来给她看却不给她，而是故意让她看我从自动笔里抽出的笔芯。



哭泣的表情、焦急的表情、松了一口气的表情、皱起眉头的表情，再一次变得苍白欲哭。在这么短的时间内，她的表情发生了很大的变化，情绪应该相当不稳定。



「2」



「……!……! !」



高高举起拿着笔芯的手。因营养不足而体型不发达的小学生女生不可能抅的着身高171 ~ 174厘米左右的高中男生举起的手。



一只手搭在我胸前，踮着脚，却只够到我的上臂，就算跳起来也不怎么靠近笔芯。



「1」



「……! ?……! ?……! ?」



堇像错乱了一样拼命地想要爬上我。用空着的那只手按住我的头，阻止了我，手无缚牛之力的菫光是这么做就无法爬上我了。

哎呀，即便如此体重还是很轻。太轻了。



「0」



「……」



倒数时间无情地说完后，堇瘫倒在地，「啪」的一声坐了下来。仔细一看，她的肩膀在颤抖，眼泪在抽抽搭搭地流。



「时间到了，不沟通似乎就什么都不想了。然后，就像我说的那样，假设一切都好，这就是性。这就是菫和性。这是我的意图。如果堇不想做爱，我就别无选择，只能优先考虑我的意图。」



「…………!……? !」



堇像觅食的金鱼一样嘟着嘴，问她发生了什么事。「什么?你说什么?」就像在记者招待会上痛哭的某议员一样，用手扶着耳朵，像听力下降的主人公一样反问道。



「……啊……啊?」



「哈哈，好可爱啊，堇。」



把小鸡鸡推到坐在地上的菫面前，对她说。自主地开始口交的话就放过性爱了吗?正当我这么想的时候，堇用虽然不至于瞪我，但充满敌意的眼神抬头看着我，站了起来。

不会抱着瞪人的敌意吧。

好人真是吃亏的生物啊。如果抱有坏情绪的话，只责备对方就能轻松了。



「堇，把连衣裙撩到能看到内裤的程度。」



「……」



「不管经过怎样，承认成为我的东西的是你，没有表达自己的意思的也是你。每一样都是你选择的结果。你要好好负责啊……难道这些都是谎言吗?欺骗了我吗?」



「……!」



堇颤抖着低下了头。

堇是个老实、正直、聪明的人。是为了被榨取而生的弱者。

所以听到这样的说法，只能软弱地慢慢地轻轻摇头。



「那么，你该怎么办?」



「……」



堇抿着嘴，眼泪扑簌簌地落在公共厕所的地板上，她用比最初撩连衣裙时更缓慢的动作撩起了连衣裙。



小腿和小腿、膝盖和膝盖内侧、大腿和大腿内侧。和脏兮兮的白色连衣裙不同，没有熊或兔子图案的干净雪白的内裤，在肌理上有一点嵌入。



「别看你身材寒酸，在这方面却很有女人味。」



说着，我把手搭在内裤上，不是拽下去，而是猛地提了起来。这样一来，内裤就会更深入人的肌肉，露出股沟，没有多余脂肪的翘臀从内裤里溢出来。



「～～～～! ?」



堇身体一颤，向内收腰，但只要伸手把她的内裤拉紧，腰的位置就恢复了。



「……」



那么，该怎么办呢?是充分地爱抚让它弄湿，还是什么都不做就把小鸡鸡插进去?

堇是我的东西，所以这不是强奸，应该弄湿让她感受一下，做好插入的准备，但难得是小学生阴部，就不要弄得太过分，想尝尝原汁原味的阴部。



嗯，好，今后不知道会不会侵犯JS，再说菫适合不幸，不做准备就把冰冰的勃起小鸡鸡给本来的JS处女阴部吧。

……虽然也有想把JS的阴部弄湿的心情，但那种事在享受了没弄湿的阴部之后也能做。



想到这里，我毫不犹豫地扯下了堇漂亮的白内裤。



「～～～～! ?」



这是一个未发育的 JS 阴部，显然还没有准备好进行性行为的准备，因为白内裤被拉到膝盖以上。裂缝很小，当然不会长出阴毛。



「啊，真好啊……」



把不幸的女小学生带到公园的公共厕所，用无理的言语强迫其进行性行为，把她逼到墙边哭，拽下她的内裤。



非常背德、颓废……引起共鸣。它在小鸡鸡中回响。

一阵鸡皮疙瘩般的兴奋感在背脊上掠过。

回过神来，发现全身僵硬，嘴角也向上翘起，小鸡鸡还在往下滴憋汁。

心跳加速，视野摇晃。



「好，好啊，菫……现在的你是最具魅力的……!」



勃起得很痛的小鸡鸡像枪口刺到似的仰起，龟头朝向堇的阴道口。

贴着哭丧脸的堇，来回看着我的脸和我的小鸡鸡。每次看到越来越凶恶的小鸡鸡，面对我的哭丧表情就会流露出恐惧。



往前走了一步，让阴部触碰龟头的尖端，堇从嘴里漏出了空气。

我抬起下巴，吻了她一下，她流的眼泪更多了。

我用龟头轻轻地戳着裂缝，舔了一遍口腔，然后离开嘴唇。



我受不了了。



我把手伸进堇的大腿内侧，用手抓住她的膝盖，一边从她的腿上脱下内裤，一边把她拎了起来。如果只看脚，就像一只狂暴的老鹰。裤衩还留在支撑堇身体的脚上，但已经滑落到脚踝。



用站立侵犯的体位。这样一来，不仔细看就看不出来——甚至可以说没有打开，裂口只开了一点点，里面的东西就能看到了。不用花时间用手指展开是件好事。之后只要一边用「千里眼」确认阴道口的位置一边插入小鸡鸡就可以了。



「～～～～! ?」



堇被使劲儿张开双腿，打开阴部，她立刻把手从连衣裙下摆上移开，用双手遮住了阴部。

堇咂了咂嘴，身体僵硬起来，却怎么也放不开。

没办法，我只好用空着的左手抓住那只又细又小的手，狠狠地捏了捏。双手离开阴部的时候，她用力抵抗，但还是太弱了。无力。



「……啊!」



左手封住堇的双手，右手抱住堇的左脚膝盖。

堇已经无法抵抗了。因为力气太小了，连无意义的抵抗都做不到。而我虽然双手被牵住，但一只脚还能用，而且还长了小鸡鸡这个凶器。



虽然连衣裙的下摆很碍事很难插入，但只要用千里眼就没问题，我的压倒性优势不会变。这种优越感使小鸡鸡变得越来越凶恶。



「堇，被插进去了。」



「……啊……啊?」



我在堇耳边低语，她嗡嗡地挥动着脑袋，眼泪四溅，脸色发青。



「呵呵……」



这种亢奋无论经历多少次都无法抑制。

扭住讨厌的女人，夺走处女的那种难以忍受的兴奋。

已经到极限了。女小学生的处女阴部硬塞进男高中生的小鸡鸡，尽情地比中出更轻松吧。



我发动了「千里眼」，将视角像倒过来拍摄一样移动，从下方仰望阴部。从只有一点裂开的裂缝看出来的尿道口和阴道口。

一瞬间，我想把龟头伸进尿道，但又怕会受重伤，于是转换思路，瞄准阴道口，「啪」的一声，龟头触到了裂缝。



「……啊! !」



堇扭动着腰抵抗着，但我用力想要捏平压着她的双手，用力把我抱着的左脚膝盖往上一抬，疼痛让她皱起了眉头，停止了抵抗。



我说了句「好孩子」，吻了她一下，她的脸颊便淌下了眼泪。



啊，真是太可爱了。你就这样搅乱我的心，让我兴奋，你就那么想被侵犯吗?啊，没办法啊，等一下。现在就按你的要求去犯。



「……哼。」



龟头穿过软绵绵的裂缝，触碰阴道口。

好了，插入吧，我用力想把小鸡鸡插进去，可是完全插不进去。只是尿道口周围稍微进入了阴道口，再往下就很难前进了。



「……啊!」



我想不要让她疼，但我马上就要射精了，现在不是担心她的时候了。这样判断后，我先退了一下腰，然后猛地把腰挺了出来。





——噗叽





支撑着堇身体的右脚因为冲击而浮离地面，处女膜破裂，发出「咯吱咯吱咯吱咯吱」的疼痛声，阴道口被撕成了小鸡鸡的形状。小鸡鸡狠狠地扎了一刀，在阴道内也撑开了，转眼间就到了子宫口。
「——? !」



「嗯……」





——别来无恙! !





小鸡鸡贯彻处女之身，像撕裂一样地扩张阴道，然后我达到了高潮。



小鸡鸡不能插入根部，只能插入中间那样的狭窄，堇的阴道像老虎钳一样紧紧地勒住我的小鸡鸡。对于这种刺激性很强的阴道，勃起的小鸡鸡是无法忍受的。



把小鸡鸡塞进阴道里的瞬间，阴道被推开的感觉，和为了恢复原状而收缩的紧绷感，我只浮现出不妙这样单纯的感想。

不管怎么说，因为小鸡鸡的那种尖锐的快乐，记忆模糊了，只记得舒服。



「……」



泪水从无光的眼睛里流了出来，口水从咬人的嘴角流了出来，菫的身体扑腾着。并不遗憾。只是大脑处理不完的信息量让身体出了问题。



对于还没有做好生孩子的准备的未发育的阴道来说，小鸡鸡只是异物。那样的异物侵入了有营养失调倾向的体内，带来了无尽的痛苦。那脑子也出问题了。



虽说是没办法的事，但如果就这样被玩坏了也不好办，所以用「精神感应」干涉大脑，强行把意识拖出来。顺便用「念力」把笔芯放回自动铅笔里，放在水箱上。



即使意识被「精神感应」拖出来，堇还是一脸茫然。她觉得解开束缚应该没问题，于是放开左手抓着的双手，拉起连衣裙的下摆，扶住她的腰。

这样做会变成露水的堇的阴部。

紧贴着小鸡鸡的阴部虽然不会溢出精液，但只要一活塞，精液就会溢出来吧。



混杂着小学女生处女的血液，嘲笑伦理和道德的色情精液。



「处女，谢谢你，堇。我会按照约定，想办法解决围绕着你的悲惨环境。」



「……」



「谢谢，怎么了?」



我很想拍拍她的脸颊问她，但我的手被挡住了，我只好一边说着「喂，你在听吗」，一边鼓捣她。

从地面浮起来的右脚扑哧扑哧地摇晃着。

不出所料，精液呈红色——混杂着处女血液的精液从阴部里溢出来。



由于活塞的作用，阴道内的疼痛，堇「啊」地从嘴里漏出空气，一边发出呜咽般的声音，一边拿起放在水箱上的笔记本和自动铅笔，用颤抖的手开始写字。



仅写「谢谢」这句简短的话就花了近1分钟。



不久，对着我的笔记本上出现了「谢谢」两个字，每一笔画的深浅都不一样，让人怀疑是用不惯用的手写的。为了掩盖其脏乱，足足写了两页。

纸面上还残留着泪痕，十分撩人。



「堇，你真了不起，能好好道谢真了不起。我正想摸摸你的头，你看，我的双手都被挡住了，所以我就亲你一下……你看，闭上眼睛，把嘴唇伸出来。」



堇顺从我的命令，闭上眼睛「嗯」地嘟起嘴唇。我想，她会不会像个孩子，嘴巴像阴部似的，但她应该是在和我的接吻中，学到了不像傻瓜的接吻方法吧。只是稍微把嘴唇往前一点。……嗯，不过是不想和我积极接吻罢了。



两人的嘴唇重叠在一起，连品尝堇的嘴唇的时间都没有就分开了。



堇闭着眼睛，懊恼地咬住嘴唇僵住了。因为一直把写着「谢谢」的笔记本举在胸前，所以好像一直在道谢。



在这里诞生了一个无论被做什么都心怀感激的非处女小学女生。



「我会动的。」



说着慢慢地开始晃动腰部，堇闭着眼睛咬着嘴唇，缓缓摇着头。但在她的胸前，却像说出真心话一样写着「谢谢」。



咚、咚、咚、咚——



完全没有吱吱吱吱的水声。

取而代之的是嗡嗡、嗡嗡、嗡嗡等下流的声音。每活塞一次，精液就会溢出来，所以发出含有那样空气的水声。



说实话，由于紧得太紧，根本无法正常活塞。每次拔插的时候，完全没有润滑液的咯吱咯吱地阻碍小鸡鸡的运动。单从紧实程度来看还可以，但如果关键的活塞不达标，就很难射精。



啊……只能缓缓地活塞一段时间让阴道熟悉小鸡鸡了。响就不说了，因为不知道桂助什么时候会来，所以本来打算早点结束的，但我太兴奋了，只能半途而归了。









大概持续了10分钟左右吧。我终于可以肆无忌惮地侵犯阴部了。但是，阴部不太适应小鸡鸡。那为什么会肆无忌惮的活塞呢……很简单。

因为堇开始溢出爱液了。



「哈……哈……是……是……」



脸微微发红，嘴里发出恼人的叹息，被小鸡鸡推着摇来摇去的堇，继续把写着「谢谢」的笔记本举到寒酸的胸前。离开地面的右脚随着活塞晃动。

年幼的少女——小学女生被强奸，这是非常令人理解的背德景象。撩拨。非常撩人。



从低着头的眼睛里流出了眼泪，为了喘气而张开的小嘴里垂下了口水，反复被小鸡鸡抽插的阴部流出了爱液。

上下都湿透了，浑身湿透，很色情。本应是男人味的公共厕所里充满了雌性的味道。



做爱的话，爱液还是很重要的。不过，我也不打算故意弄湿强奸对象。



啊，糟了，我快要受不了了，快到极限了。

虽说没什么刺激，但在紧实的阴道持续活塞了近10分钟。精液已经涌上来了，现在是非常勉强的状态。

再过几十秒就是极限了。那就剧烈地活塞吧。如果要射精的话，要心情舒畅。



「哈哈哈……哈哈哈……!哈哈哈……呵呵……」



堇娇艳的气息挂在我的脖子上，让我兴奋不已。喘息声让人兴奋，喘息声也让人兴奋。



啊，不行了不行了。无法控制。无法抑制想要把在眼前肆意吐着气、满溢着汁水的菫砸碎的冲动。



不能在这里破坏。



因为只要利用把堇弄得粉碎的父亲，就能得到金钱和女人，还能强奸作弄堇的男人身边的女人——比如讨厌的女人，作弄堇的女人也会强奸。

好处这么多，不能在这种地方破坏堇。



让性欲这一理性全力运转，设法抑制破坏冲动。

但是，无法完全控制，嘴角不由自主地上扬，从喉咙深处涌出了话语。


「哎呀，菫，菫！永远可怜的堇！被父亲虐待，被不知道的人欺负，抱着极度压力和创伤失去了声音，没有人可以寻求帮助。虽然你的勇敢逃离了父亲的虐待，在公园里不知所措，虽然被伸手的男人帮助，却全身虚弱，被带到公共厕所，被剥夺童贞，被迫中出，一边滴着爱液一边被强暴。不幸的堇！」




咚、咚、咚、咚、咚——



「…………哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」



堇对我的话没有什么反应，嘴里一直漏着空气。是无视了，还是没听见，还是听见了却毫无反应?没有反应的情况下到底是怎样的感情呢?……光是想象就能吃三碗饭。



「但是放心吧。我这样做只是让你暂时感到不幸，但我会消除持续的不幸。我绝对会救你，绝对会拯救你。不管怎样，你——堇是我的东西!」
咚、咚、咚、咚、咚——



「……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊!」



堇轻轻摇了摇挂在胸前的我的笔记本——写着「谢谢」的笔记本。就好像想要表达写在那里的内容一样。



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「啊，已经到极限了，忍受不了了……快出来了堇，快出来了!」



「哈、哈、哈、哈……」



堇呼吸急促，轻轻点了几次头。

堇的这种姿态让我感到内心充满了满足。果然女人对快乐坦率的瞬间——堕落的瞬间是最棒的。



我把搭在她腰上的左手拉过来，紧紧地抱住堇，用力地摇着腰。就这样，堇的下巴搭在了我的肩膀上。「哈、哈、哈、哈……」堇发情的叹息吹到耳边，我迎来了极限。





「——啊!」



「——!♡。」





——Bururururururururu！!!





从小鸡鸡到脑髓的快乐电流。被快乐麻痹了，腰抖个不停。为了掩盖这种难堪的丑态，我缓缓地大幅度地摆动腰部，顺便吐出尿道内的精液。

不知不觉间，我的小鸡鸡连根都被阴道叼住了，一直以来感到的烦闷早已被抹去了。



「哦……」



「哈哈、哈哈、哈哈、哈哈……」



「……堇……中出性爱，怎么样?」



我像刚跑完马拉松似的气喘吁吁地问。



「♡。」



堇无光的黑色眼眸中浮现出一颗红心，露出背德颓废的笑容，轻轻挥动挂在胸前的写有「谢谢」的笔记本，回答道。



我的「中出性爱，怎么样?」的问题，「谢谢」的回答多少有些莫名其妙，但是堇想要传达的东西是明白的所以没有问题。



用支撑左脚膝盖的右手抚摸她的头，用搭在腰上的左手抱紧她，用舌头和舌头交缠的深吻给她充分的爱。



要打掉与不幸相配的不幸女子小学生堇，只要像爱宠物一样一味地溺爱她就可以了。只要这样做，就能与至今为止的人生相比较，自发性地感到幸福。



当然不是冲着爱情去的。

因为不爱，所以不可能有爱情。



好了，响差不多该到了。



我从堇的嘴唇上移开，撕下写着「谢谢」的第2页，为她擦拭混合着血的精液。……顺便说一句「谢谢」的背后一张纸写着「哥哥对我好，不嫌弃满身伤痕，丑陋不堪。自从妈妈走后，就再也有没人对我好过。作为一个人，我喜欢那个善良的哥哥。」



但是，爱液还会溢出来，所以我把堇写有文字的书页全部拿来擦拭。顺便把洒落在地板上的精液和爱液也擦干净了。



啊，手机手机~。

必须先结束视频的拍摄。 

33.第33话【感觉夜风很舒服】※H可用※
[第33话] by 丝袜控

第33话※色情有※

为了结束「性交记录」的「超能力」视频拍摄，我拿出手机。然后停止录像，保存视频。



因为好像有未读消息，所以顺便打开LIN3的应用确认了一下消息。

对方是七海。「几点回来?」话是这么说，可我不知道。这取决于我和响的性爱持续了多久。

我给他回了一封邮件，说我22点之前能回去。



接着，我拿出响的手机，确认桂助有没有说什么。2分钟前他发信息说「马上就到了」，应该就在附近吧。说不定已经到了，正在公园里徘徊。



启动「千里眼」环视公共厕所外，可以看到站在可以打棒球或踢足球的操场正中央的两个人影。

高个子一边来回看手机上的地图软件，一边东张西望。

小的右手叉腰，身体压在右脚上，左脚脚尖焦躁地摇晃着。

嗯，没错就是近卫兄妹——响和桂助。



反正是视奸——不，偷窥吧。

组合「千里眼」和「透视」，掌握响的服装和体内状况等。她知道乳头和阴蒂都没有勃起，也没有流爱汁。



最重要的是响的服装，上身穿着淡蓝色的胸罩，胸罩外面是白色的背心，外面套着一件黑色的短袖外套。

下半身是淡蓝色的裤子和土灰色的短裤，黑色和紫色的竖条纹及膝袜，黑色的短靴。

在白皮肤、金发短发和蓝眼睛的映衬下，非常可爱。THE·女孩子是最好的，有点男孩子气的，所以更显得可爱。



为了和我见面，你还这么化妆，想想就觉得好萌啊。……虽然嘴上说着死啊杀啊，但不管怎么说，这家伙是喜欢我的吧?



我从各种角度和距离观察了一会儿响，响的手机上出现了「你在哪里?」桂助给我发了一条信息，我就像海贼王一样回复了一句「找找看」。



因为我让不幸女小学生菫坐在洋式厕所的马桶上，命令她打扫小鸡鸡，然后让她大口大口地吸吮我沾满精液的小鸡鸡。



虽然是我把两人叫出来的，但我不可能特意中断口交跑过去。比起归还响的手机，我的事优先。

首先，我是归还手机的一方，响是取回手机的一方。也就是说，能判断还不还的是我。既然如此，响就应该顺从我，不要惹我生气。

所以，如果一定要还的话，你们就去找我。那你就等着我在堇的嘴里射精。



我解除了「千里眼」，俯视着坐在马桶上，前后晃动着头吮吸小鸡鸡的堇。



就连娇小得让人以为是初中生的高中生秋乃都不能靠自己的力量叼住我的小鸡鸡，小学生中身材相当娇小的菫也不可能叼住我的小鸡鸡。秋乃还能咬到10分之9或8左右，而堇则以含消鸡鸡的3分之2左右为极限。



如果不是把极限交给女人的口交，而是无视极限蹂躏口内的恶心果的话，也许能像秋乃那样全部搞定——我想，但要看堇口内的容量，恐怕不行。就算硬把小鸡鸡塞进去，也不能全部塞进去吧。

嗯，被叼一半以上也就算了吧。



失去了光的黑眼睛，但是拼命地想要奉献的堇。好了好了，我摸了摸他的头，他高兴地眯起眼睛，更加剧烈地前后晃动着脑袋。



哎呀，真是让人怀念啊。

一点也不坏。反而心情特别好。

不管因为什么原因，经过的过程最终达到结果，被女人喜欢——被我侵犯过的女人喜欢，心情会特别好。





一边让堇吸吮小鸡鸡一边让近卫兄妹找我，几分钟过去了。



一开始是想做清洁口交，但被小小的嘴巴像被烤焦了一样吮吸，渐渐地口交变得不顺畅了，结果就这样一直口交下去了。



马上就要射精的我，配合着堇的口交微微摇了摇腰。通过这样做，嘴唇将接触到目前无法放入嘴中的小鸡鸡的一部分，龟头将戳到喉咙深处。堇「咕嘟、咕嘟」地流着泪在喉咙里呻吟，但她总算忍了下来，继续前后移动着脑袋。

就像长成了坚强地为小鸡鸡服务的女小学生——堇的样子一样，感情亢奋，恨不得马上射精。



但是这时有人来打扰了。不好意思，为了找我，响若无其事地走进男厕所，敲了敲我和堇住的单间的门。



「什么?响吗?现在正好，别打扰了。」



「不要叫我的名字，不要直呼我的名字。把我的手机还给我，这个萝莉控……你说……什么地方好?什么地方好?你现在在干什么?」



「什么?那尼?」



「啊?」



「啊……没办法。你等一下，我这就去开锁。」



声音还是那么狂妄自大，那么傻。我对她的语气稍微放心，但还是适当地应对，找个借口让响自然地看到堇吮吸小鸡鸡的这种状况。



那么，响会有什么反应呢?

看着让浑身是伤的小女孩在公园的厕所里吸吮小鸡鸡，被敬爱的哥哥弄得血肉横飞，强奸了自己，恨得想杀了他的男人。



我想象着阿响的反应，差点笑出来，但还是忍住了，打开了门。门没有打开。让响自己打开。



你听见了吧?你大概能想象出来吧?

从门的另一边传来的吱吱吱吱的水声，你应该察觉到了在这个单间里发生的行为吧?

今天早上夺走自己的处女，甚至中出为小鸡鸡献上初吻，让敬爱的哥哥看丑态的敌人，平静地用别的女人贪图快乐。



你必须在意识到这一点的基础上，亲手打开。必须自己打开看那广阔的景象。



喂，下定决心啊响。下定决心要更加更加讨厌我。要认识到被对我的恶感吞噬，只看到我的最坏的可能性，做好那个觉悟。



「响。」



我赶紧叫了一声她的名字，用「千里眼」就能看到门后一脸紧张的响在颤抖。



响把手搭在门把手上，战战兢兢地打开了门。但她的手中途停下，隔了一拍，咕噜一声咽下唾液，狠狠地打开。





「什么……? !」



「啊……出来……!」





—— Bururururururururu！!!





「～～～～!」





响端正的脸惊愕地扭曲了，在「千里眼」看到这一幕的我兴奋得向堇的口内狠狠射精。

堇因为呼吸困难只流了一滴眼泪，但她并没有表现出要吐出精液的样子，而是直接含在嘴里。我放出的白浊液从堇的小嘴里滴落下来。



射精结束后，我从堇嘴里抽出小鸡鸡。残留在口内的精液拉丝滴落在地板上，但我毫不在意地和堇对视。



「让我看看你的嘴里，别让我的精液流出来。」



听我这么命令，菫动了动嘴巴，「嗯」地看了看被精液弄成白色的口内。



「好，吞下去。吞下去后再张开嘴。」



这次命令后，堇闭上了嘴，闭上眼睛，开始发出喉咙的声音。虽然脸上有些许不快，但喝完后还是一副想夸她的表情，张开嘴，让我看她那充满精液味的色情口腔。「好孩子，堇，你能好好喝下去，真了不起。」我摸了摸她的头。



「堇，我的小鸡鸡脏了，怎么办?」



晃着沾满精液的小鸡鸡问道，堇毫不犹豫地吮着小鸡鸡，用和小口内一样小的舌头舔着粘在小鸡鸡上的精液。最后，「噗」的一声吸附在小鸡鸡身上，把尿道内的精液吸了出来。

刚才因为反复舔和吸吮的刺激，口交变得很紧张，打扫口交变成了普通口交。



因为不能再让我兴奋了，所以我说了声「谢谢」，摸摸她的头，从堇嘴里把小鸡鸡拔了出来。堇笑眯眯地开心地笑了。

不幸的菫大概为这种程度的事情感到高兴吧。很容易操作，帮了大忙。



真是太厉害了。舔精液和吸精液，我教过你的，你都学会了。

对于小学5年级的菫来说，能坦然地使用属于比较难的汉字，应该是很聪明吧，我想，堇果然还是个聪明的孩子。



嗯。

接下来是私人房间在门打开时咔哒一声被冻结的声音。


我收起小鸡鸡，回过头，用响的手机拍下了停止的响的照片。快门的声音并不大，但响注意到被拍了，就像想起了忘记的事情一样，突然动了起来。



「你、你……真的在干什么啊……」



她哑然地嘟囔着，简直不敢相信。

看她长得还不错，我又拍了一张照片。等会儿和我谈话的时候先发过去吧。



「所以说有什么问题吗？」



「不是的……别开玩笑了……我是认真在听的，混蛋……!这个……啊，真性的腐朽外道!你本来就是个毫无人性的萝莉控!」



「喂喂，怎么了?」



「只有自己的妹妹和我还不满足!怎么看都是小学生，连这么年幼的女孩子都在这种地方强暴了!只有你真的不能活下去……!你是女人的敌人!」



响愤怒地说:「我要在这里杀了你!」大叫着打了过来。

还是那个笨蛋。连开阔的神社前都赢不了我，怎么可能在这么小的地方赢我呢?



响屡教不改，我用手掌接住她的拳头，抓住她，使她失去平衡，我用膝盖踢了一下她的腹部，同时松开抓住她的手，把她推了回去。

不是踢膝盖，而是踢肚子比较好，但另一只手拿着响的手机，没办法。



「哇? !」



响呆呆地叫了一声，抓住她按住肚子的衣领，把她拎了起来，就这样把她带出了公共厕所。

还没搞清楚状况的堇也拿着笔记本和自动铅笔跟在后面。
把带出来的响扔在草坪上。于是「啊……!」她一边呻吟，一边摸着屁股，跳起来与我保持距离。



「啊，好啊。我还担心你会不会因为今天早上的那件事心碎了呢，没想到你还是那么傻和自大，看起来什么都没变，我就放心了。」



「……可恶!」



响不甘心地瞪着我，大概是意识到贸然闯入只会遭到反击，她前倾着身体，握着拳头警戒着我。

于是，我拿起响的手机，对桂助说:「来草坪吧。」没过多久，桂助就跑了过来。



「好，响和桂助都到齐了，开始吧。」



「开始……什么?」



「让是你们俩和我决斗。」



「什么?」



桂助呆呆地叫了一声。



「我知道响，因为她告诉我我要死了，要杀了我。今天早上我问他的时候，圭介还说他恨我。我为这么好的兄弟姐妹感到难过，所以我决定给你们机会打倒我。 」



「怎、怎么回事……」



「我说要给你们报仇的机会。」



乍一看好像对我没有任何好处，但实际上对我来说只有好处。



以共同战斗的形式，响和桂助的关系会变好，我也有理由把他们俩搞得乱七八糟，这样一来，在斗争本能、生存本能和生殖本能的组合下，性欲就会不断涌现。然后，我在桂助面前侵犯受了伤的响，，使原本和睦相处的兄妹关系出现裂痕。



如果说有缺点的话，就是对菫的影响。对于被虐待的菫来说，暴力会让她产生不良的感情。好不容易好起来，可能就因为这件事被讨厌了。……不过，如果要问我优先选择响还是菫的话，我会选择响，被讨厌就讨厌吧。让她再不幸一次就好了。



毫无意义的时间也是缺点之一。这是做爱前作为前戏的暴力。也就是说，这不是玩弄乳房和阴部的爱抚，而是利用本能煽动我的性欲。

让我和对方都心情舒畅，煽动性欲的爱抚才是合理的，所以为了刺激本能而决斗的时间浪费太多，等于毫无意义。



唉，虽说浪费太多等于无意义，但对方是用暴力获得联系的桂助和响，没有比这更优的解了吧。堇和时间没那么重要。



「先下手为强，你上来吧。」



今天早上我对响说过同样的话，所以这是今天的第二次。



「你承受不起，你是个变态的家伙。放弃主动权给我和我哥哥也太愚蠢了，尽管2比1还是相当有优势的！像你这样的变态就应该去死！」



「笨蛋响……啊、那个人毫发无伤地反击了艾尔……! ?他不可能赢啊……那个人只能是我们……!」



艾尔……?虽然名字很像外国人，但其中没有混血儿，也没有外国人。不，到底是谁呢?



「但是，如果是我和哥哥的搭档的话……!」



「当然不行!」



桂助的肩膀颤抖着，怒吼着。

哎呀呀，本来是为了加深彼此的关系而让他们共同奋斗的，结果反而关系恶化了。算了吧。兄妹的目的就是暧昧关系，把关系恶化到形同陌路，总有办法的吧。



「别闹内讧了，我是你们决斗的对象。而且，就算你叫嚷着「我赢不了」，我也会毫不留情的。」



「……啊!可恶……!可恶……!可恶!」



「啊?大哥? !」



桂助自暴自弃地跑向我。响伸手去抓桂助的背影。



为了躲避桂助向我使出的重拳，绊住了桂助的脚，使其跌倒，然后踢了桂助的侧腹。抓住他的衣服，把他的身体翻过去，反复踩着他的肚子。我抓住他的胸口，把他拽来拽去，把他扔到地上。



本来应该是2对1的，却因为桂助跑得太快，变成了1对1的决斗。

说是战斗未免太过片面，但如果是1对1的话，即使不使用『超能力』也完全可以战斗。

既没有因为共同战斗而加深关系，也没有刺激本能，简直是浪费而毫无意义的时间。



「啊……桂助，你真是个无聊的男人啊。身心都太脆弱了。如果你不是我的资金来源，我早就不高兴了。」



如果不能让我快乐的话，桂助除了给我奉献和欺负响之外，就没有存在的理由。你最多也就是像马车的马一样拼命工作，拼命赚钱。



「你的愚蠢让响处于劣势，响。这不公平，所以我允许你使用武器。如果你有武器，你可以使用像木槌这样的钝器或像刀一样的刀「那你现在就去买吧。」


对方已经不在了，不这么做是不公平的，所以我允许她使用武器。

如果被铁锤或小刀打中，肯定会受重伤，但本来不打中就是好事，这种紧张感也是让我兴奋的要素。



「……不，这样真的好吗……?用铁锤打他会死……?用刀刺他也会死……?」



「你为什么要担心讨厌我的生死？哈，喂，快住手。你不是要我死？你不是要杀我？那就不用担心。喂，来无情地杀我。你没听到桂助的声音吗？如果你要杀人，就杀了我。」


「……喂，你说的是真的吗?你是真的说死也可以，杀也可以吗?如果是这样的话，你的脑子就相当不正常了……」



「没什么奇怪吧。没有什么活着是理所当然的，以为，没有死的觉悟比较奇怪。活着是理所当然的──自己不会死,也没有被杀,和根据确信泰然自若地活着怎么了。……吧?」



「不不不……平时就在考虑死或被杀的可能性，这不是更奇怪了吗……」


「那可能就是悲剧降临到你身上的原因……你的肯定已经意识到了？不要做理所当然事情，你就被我强奸了。你没有想着无缘无故被强暴的可能性──结果就是现在。被我这样的傻子强暴了你就明白了吧？随时随地都可能发生什么事。」


所以我才会说，想杀就杀吧，这样就能招来杀机，正面接受杀机，将杀机可视化，把意料之外的悲剧变成意料之中的喜剧。

在现状下，尽可能考虑到死亡的可能性和被杀的可能性，力求万无一失。



突然死亡或意外死亡是无可救药的，但如果是出自人的意愿的杀意，只要能认识到杀意就什么都能做，当然要采取行动来解决。



刚才我也说了，我只是因为认识到了杀意，所以才会招来杀意，正面接受杀意，把杀意可视化而已。没有什么奇怪的，只是为了生存而做的普通的行动而已。



「……那么，真的可以杀了你吗?」



「啊，要是能杀的话。」



「这样啊,我知道了,你的决心我充分理解了。你是个垃圾混蛋中的混蛋, 你不仅是在强奸女人，让你感觉良好，而且你还准备被强奸的女人杀死复仇。我不讨厌那个决议。」


「啊？我做错了什么？我可不准备被杀？我只是在挑衅，同时确认你想要杀人的杀意，我会被优雅地杀死？我可一句话也没说。 ……我做错了什么？你真是又蠢又可爱。」


「……是啊，结果你就成了一个变态的强奸犯吗?」



她一脸认真地再次确认，突然爽朗地笑了笑，然后低下了头。表情丰富的女人果然好。



我看不出响低着头的表情。我可以用『千里眼』从下面看，但很明显这里不应该这么做。

自己想象她是怎样的感情，是这里的兴奋点。



响把手伸进沾满尘土的桂助口袋里，掏出什么东西。



「哈哈，我都以为你已经死心了，你不是杀气最重的吗?……喂?桂助，我来纠正你，你果然很有趣，你很有小丑的才能。」



「……啊……」



响在桂助呻吟着摸了摸口袋，她手里拿着一把折叠刀。



响拿出折叠着的刀刃，刀刃指向我，同时抬起垂着的脸，用锐利的眼神瞪着我。



在黑夜中微微发亮的刀片。

响的蓝色眼睛看起来比那更闪闪发光。



「好漂亮的眼睛，令人毛骨悚然。」



「最后我再确认一下……真的可以杀了你吗?」



「啊，是啊是啊，太兴奋了。好啊，想杀就杀吧，能杀就杀吧。」



手里拿着一把刀，就已经很厉害了。明明你自己一直很脆弱。明明手里拿着刀子不打中就没有意义。



不过，自信满满又可爱，至少给你一击吧。为了不被击中要害，为了能体会到适当的疼痛，以不会死为度。



「好了，我来了，混蛋。」



「啊，来吧，笨蛋。」



今天早上也有过类似的对话啊，正想着，手里拿着折叠刀的响跑了过来。



我知道不可能被杀，但无论如何心脏还是在强烈地跳动，让我的脉搏上升。

我清楚地知道，我的心跳越来越快，越来越兴奋。



我想不使用像刚才在厕所里受到响的拳打脚踢膝盖那样的「超能力」来应对，但我应该没有机会了，所以准备使用「千里眼」「千里耳」、「体力强化」、「感官强化」这四种「超能力」来对付响的攻击。


「这是我的慈悲，为了不让你受苦，我会让你死去的……!」



「千里眼」所获得的视角可以从所有位置捕捉到声音。

通过《千里耳》得到的听觉，连撞击回音身体的空气声都能听到。

通过「身体强化」提升腕力、脚力、动态视力等所有身体能力。

还有通过「感觉强化」变得敏锐的五感和其他细微的感觉。……难道「感觉强化」就连第六感也被强化了，所以才会凸显出来吗?声音会不会是这样来的呢?我的直觉很敏锐。

直觉这种模棱两可的东西，在某些情况下，比只能预知想象预知的「预知未来」更有用。



我完全掌握了响的一举一动，在我看来，她就像在全力追赶我一样。



「哇!」



经过数十秒的感受时间，声音终于到达我眼前，从下往上挥动折叠刀。

与其说是刺，不如说是砍、砍、分离。

虽然是犀利的一击，但看起来却很缓慢。但是，即使故意吃了也肯定会受重伤的攻击。所以要侧着身子回避。



「啊!」



她举起刀瞄准我，用力挥下，打出第二击。这是体重上的部分，比刚才的斩杀更危险，所以回避。



「不要逃!」



接下来的动作是从左到右。因为腹部会裂开，所以用后退步回避。接着是从右向左的抡臂。



「去死!」



终于使出了尖刀。如果要刺的话，可以只牺牲手掌。而且，我用小鸡鸡戳了响一下，如果吃了的话，也很有趣。



于是，我假装无法躲避，为了保护自己，我伸出左手。



「——」



那一瞬间，刀子毫不犹豫地刺了进来。

贯穿左手，瞪着我的鲜红色的刀尖。

沿着手掌冲向脑髓的灼烧般的疼痛，让人误以为血液沸腾了。飞溅的鲜血——溅到的血把响握刀的手臂染成了斑点似的水珠和小河似的扭曲条纹，溅到响脸颊上的一滴红水滴顺着脸颊往下流。



「……呜……呜……噗……噗……」



炽热的左手。额头上冒着冷汗。

好疼啊，比预想的还要痛。「感觉强化」也能让痛觉更加敏锐吧。

眼看就要哭出来了，却没有哭的时间。现在为了忍住滚烫滚烫的兴奋和高昂的笑声，我已经竭尽全力了。



一瞬间的强烈疼痛非常美妙。现在那种灼烧般的疼痛虽然也算舒服，但和那种强烈的疼痛相比，完全不够。



更多、更多、更多。

那样的贪婪想要露出脸来，不过，再这样下去的话，勃起小鸡鸡就会自行射精了，所以想办法抑制住。



这样压制的结果，就是用左手握住贯穿左手的小刀。



「什么啊? !」



刀刃陷进手指渗出血来。



「啊，放开我……!」



响每次用力想把刀拔出来，都有一股挥之不去的疼痛向我袭来。



「怎么了?快杀了我!」



「……啊!这个……啊!」



手里的刀。虽然可以刺激伤口，稍微移动一下，但是刺进去的刀不能拔出来。

所以响放下了刀。然后不断出拳。

再吃一次尖刀的刺风险太高，所以做不到，但打拳的话应该没问题。想到这里，我既没有回避也没有防御，脸上遭到了尖锐的一击。

扑通、扑通的一声闷响从我的脸上传来，鼻血从被打到的鼻子里流了出来。



我被拳打脚踢打了个趔趄，响用脚踢我的膝盖追击我。踢了踢腹部，用胳膊肘捶打背部。然后再次用膝盖踢脸。

眼前一片空白，意识飞了一下，但火辣辣的身体和亢奋的情绪把我拉回现实。



「好……好……好，好极了，响!」



「你、你怎么了……你、你怎么了……!」



「非常好，但我不想被比我小的女人弄晕，也不想死，再这样下去就糟了。所以差不多该结束了吧。」



我虽然遭遇悲惨的遭遇，但脸上还是浮现出笑容。趁此机会抽出左手的小刀。被刀堵住的伤口不停地往外流血，但我毫不在意地用右手握住了刀。



流血，滚烫的疼痛不断地向我袭来，我的左手被刺中。



嗯，夜风很舒服。



「响。你的杀气,非常心地好。……但是，俗话说，只有准备被枪杀的人才能被杀死，只有准备被杀的人才能被杀死。我的意思是，你准备好了被我杀了对吧？」


「……」


「但是，我爱你，所以我不会杀你，放心。我只会把你搞砸。我不知道你是不是要死了，但我对如何侵犯你的想法越来越多。来吧，我想对你侵犯，我忍不住了……嘿，响。让我去侵犯，让我去强暴你。」



「……真讨厌，真是个无药可救的笨蛋……」



左手和脸，肚子也有些疼。不过还没到无法忍受的程度。在不断高涨的冲动、欲望和本能面前，这一切都是微不足道的因素。



该砍哪里好呢?该在哪里留下伤痕呢?我一边想着，一边单手拿着刀朝响的方向走去。



「可恶!」



本来是优势，等意识到的时候就变成劣势了。

焦急的响自暴自弃地说完，跑了出去。

我不会杀你，我只会侵犯你——听了我的这番话，失去了应该保护的生命的声音应该安心了吧。如果不是这样，就不可能向持刀的人发起攻击。



……哎呀，好判断。我的右手有一把杀伤力很强的刀。左手紧握。知道对方没有杀意，攻击手段也有限。应该警惕的只有脚和能顶的头。

正因为明白这一点，所以才会有自暴自弃的感觉——被安排了破罐子破摔般的特攻。

响可能还没考虑到这个程度，但老实说，我对她刮目相看了。



对，好判断。不过，这招真狠。或者说在我面前全部都是坏招。把我当成对手的时候就是狠招。与我无关才是最聪明的判断。



「我啊!」



出拳犀利。我用左手接住，忍着剧痛用膝盖踢响的肚子。我用胳膊肘捶打响的后背，作为回礼，但又不能破坏她端正的面容，于是用沾满鲜血的左手抓住响的脸，将她按倒在地，后脑勺蹭到地面上。

虽然漂亮的金发会被弄脏，但只要在侵犯之前把土灰干净就行了。



「……啊? !」



响一脸惊讶，但眼神锐利地瞪着我，我骑在她身上，把脸凑近她用左手按住她的脸。



「你明明知道我是个变态，却自以为是地认为我不会用左手，没有提高警惕，这就是你失败的原因。」



「二……」



发出了正确的呻吟。

真是的，还是那么可爱。果然，响被逼得走投无路的样子很适合她。



我放开了沾满鲜血的手。

上面还留有我的票据，就像彩绘一样。

我的血液将白面肌肤染成红色。真是色情。

因为太色情了，我用舌头舔了舔因为接触过伤口而沾满血液的部位——鼻尖。当然有一股铁臭味。
「嗯，好吃。」



「怪人……」



她瞪着我说。



「太可爱了，响。如果现在的我没有女朋友，可能一时冲动就把你当女朋友了。」



「……啊……你是不是因为有女朋友而强奸了我?你是不是因为我有女朋友而对自己的妹妹下手?」



「啊，对了。我用人质威胁她，然后强奸了她。我说如果不想让这家伙被杀，就做我的女朋友吧，然后她就这样软弱地被我强奸了。但是，她现在无论如何都是真心爱我的。」



「什么……」



「6月9日──6月9日的事情。因为今天是12日,所以是3天前发生的事情的。也就是说三天之内倒在强奸案里，你是哪一个？不知道过段时间会不会倒下时间？我等不及你倒下的那一天，但请不要就这样来。」


响用傲慢的态度反抗我，所以很可爱。堕落顺从了的响肯定也很可爱吧，不过，对于不良混血美少女的响，希望她能稍微长久地傲慢地叛逆地活着。



「顺便说一下，妹妹是在6月11日——昨天犯的，在那一天之内接受了我。说不定她也是在被我强奸的那一天开始爱我的。」



我是超越处女厨的第一次厨，是个完美主义者，有洁癖，对自己的女人倾注沉重的爱的自我中的小气男人。

我和秋乃互相奉献童贞和处女的那天自不必说，昨天夺走七海的处女，夺走千圣的处女和翼的处女的事，我都牢牢地记在心里，把它当作纪念日。就连夺去响和堇的处女之身的今天，也是我的纪念日。

我想在明年的这些日子里做点什么特别的事。



「……真是个奇怪的家伙……这种东西……跟野兽一样吗……啊!」



「今天早上，一直在背后被我强奸的你，也像交配的母狗一样，像野兽一样……好了，废话到此为止，我们进入正题吧。」



我站起身，走向还趴在地上的桂助，命令他站起来。



虽说通过『强化身体能力』，我的自愈力也得到了强化，但就连受了穿透手掌的伤的我，疼痛也已经消退了。稍微粗暴地对待一下，桂助的疼痛不可能消退。



桂助忍受疼痛，听从我的命令站了起来。



「虽然因为个人原因受伤，但打败你们的是我，胜者是我。」



「喂，等等，怪家伙。我还没有认输……!我还没有认输!」



「不，你们输了。」



桂助痛得站在那里，我把右手拿着的刀抵在他的脖子上，说道。



「太、太卑鄙了……」



「这是弱者的事情。成王败寇。不管是什么原因、过程还是结果，赢家就是一切，输家被剥夺了一切权利。」失败者是弱者。弱者沉默，服从我，强者。」

「胡闹——」



「响!……求你了……求你不要再刺激这个人了……」



响正要面对我，桂助破口大骂地恳求道。……真是多管闲事，你这个混蛋。



算了吧。现在正是好机会，我该告诉你桂助是我的奴隶了。



「啊，哥哥……?怎么了……?这不像你啊……?」



「喂喂，笑得那么可爱又天真的妹妹，现在却陷入了困惑。是时候放下身为哥哥的尊严，告诉我桂助。你对我来说到底是什么?」



「怎么了……你说什么……」



「……响，我已经成为这个人的奴隶了。我发誓，绝对服从这个人的命令，把我赚来的钱一半奉献给他。」



「什么……」



在说出自己是奴隶这件事上，桂助犹豫了片刻，但刺在脖子上的刀子和被埋下的心理阴影在背后推动着他，对响说出了残酷的告白。

脑中一片空白的响，就像目击我让堇吸吮小鸡鸡时一样，死机了。



「你也有切身感受吧……! ? 这个人变成敌人也没有用……！不过我笑了……我用受伤的手冷静地接住了攻击，反击了。 ..我毫不犹豫地用刀指着一个人的脖子......在他的面前强奸你......就像把它放出来......我想你完全明白这是一个真正的恶魔......！


「……」



「我明白你为什么对这个人怀有敌意，但请停止……你会伤害我，与你的叛逆无关……！也许……爸爸妈妈也！你知道的，他这么我们家庭结构和地址。 ..！」



哦，哦，说得真厉害。

明明是因你而陷入的悲剧，妹妹却为了你出现在我面前，即使被强奸了也为了你而继续存在，这种对哥哥的感情实在令人感动。



「因为你做了无意义的事……因为你的手机被抢走了……因为你做了任性的事，被任意支配了!所以才会发生这样的事……」



这是在无情地转嫁责任。

为什么响要为这种家伙拼尽全力?

真是又蠢又可怜又可爱啊。不知为何，我越来越喜欢响了。



「……」



死机的响被否定了一切，「呲」地流下了眼泪。

泪水的量越来越大，像决堤的堤坝一样涌了出来。

渐渐地，抑制不住感情的响从膝盖上塌了下来，坐着「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」就像对着月亮咆哮的狼人一样，嚎啕大哭起来。



太糟糕了。完全无法进入我所追求的展开。我真想赶快做爱。

桂助你到底有多无能啊。我只是让你表明你是我的奴隶，为了明哲保身，你说了很多不该说的话。



没办法啊。用我自称帅哥的力量让她停止哭泣吧。话虽如此，也只是抱着哄哄而已。



我抱住坐在地上的响。右手靠在后脑勺上，左手轻轻地拍着她的后背。

没有反抗的迹象。是她只顾着哭，脑子里没有反抗，还是只是听从桂助的话呢?



算了吧。我只是用「思考限制」和「精神感应」直接干涉响的思考、脑内和内心。……但是，还没侵犯不会堕落的关键时刻。



「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」



「不要紧,响。你的哥哥是那样的无能,我只是你的友军。你是多么的觉悟,牺牲了自己的身体,我明白。你陷入悲剧,悲剧陷入了你一直贬低正视我,你才觉悟越痛越理解。」



「哇!啊啊!」



「为了敬爱的哥哥和他的朋友而报仇,我愿意伤害我自己，但是我真的害怕?哥哥打倒我,但年长的男人。但是,勇气行动的结果是这个。这样的实在太可怜了。」



「啊啊啊啊啊啊啊啊!」



「你到现在一直努力保护的处女也被抢走,为了家人的安全初吻献给了小鸡鸡,也没有被敬爱的哥哥喜欢,你也看到,你的哥哥敌视了你。……我知道。你的辛苦,知道你的悲剧。我是你的贬低的罪魁祸首,不过,正因为如此也你理解的痛苦。」



「呜、呜、呜、呜、呜……」



「我理解你的想法。我只理解你的牺牲。我只理解你的觉悟。长久以来一直一起生活有关的哥哥无心的话伤害了。那个心的疼痛也理解。只有我能了解你。我只是你的理解者。」



虚弱的时候被抓住了，思考能力被『限制思考』变得迟钝，被『精神感应』印上了对我来说有利的感情，被侵蚀的响吸着鼻子，把手伸向我的后背。然后紧紧抱住我，把脸埋在我怀里又哭了起来。



真是个可爱的家伙。因为我有秋乃，所以不能把她当女朋友，但我会好好疼爱她的。



那么，我该怎么侵犯他，怎么疼爱他呢?

以致像吞食尸体的蛆虫一样不断涌现，制造噪音的情景。

虽然不会那么容易就烟消云散，但还是希望能尽快成形，让人心情舒畅。



我已经告诉七海22点之前回去了，而且我必须尽快用小鸡鸡侵犯响的阴部，让她清醒过来，然后再对付看到暴力的菫。



啊，好忙。 

34.第34话【不屈不挠的敌意是最棒的】※H有※
[第34话] by 丝袜控

不屈不挠的敌意是最棒的第34话※H有※

不好意思，预约投稿出错了。
----------------------------------------------------------------------------------

我该如何对待响，疼爱她呢?就在我这么想着的时候，过了几分钟，响终于停止了哭泣，推开我往后退。



嗯嗯，她好像有一种与我保持距离的厌恶感。已经不需要杀意了，试着缓和膨胀的坏情绪，好像成功了。



「冷静下来了吗?」



「闭嘴、闭嘴……!烦死了……!不要看这边……」



「害羞的声音也很可爱啊……总之，恢复精神比什么都好。果然你不这样就没意思了。」



完全恢复原样。还可以随意操纵好感度，结果简直是太棒了。



「这么说来，桂助是我的奴隶，而你们两个人在决斗中输给了我。败者是没有人权的，所以你现在就按我说的去做吧，但没关系。」



「是的，当然。」



「……哦。」



桂助精神抖擞地回答，响则有些不服气地回答。



好了好了，终于到了。才得以展开。

因为一直勃起，小鸡鸡很痛苦。

哎呀，在萎缩之前——或者是发飙之前能平安做爱真是太好了。



「那就先把内裤给我吧，响。」



「这么突然就决定……嗯……我还是做吧……」



响不情愿地脱下了灰色的短裤，手也搭在淡蓝色的内裤上开始脱。然后按照我的指示交给我。



哎，在哥哥桂助面前还能这么做啊。看来因为刚才那件事，她对桂助的尊敬意识明显降低了。

我不喜欢在我的习惯中看到其他人 ，真是太让人满意了。



放在手心的女中学生脱下的内裤。响的淡蓝色裤子。还残留着一点体温，很温暖。



「我……我……」



「啊……!像漫画里的大叔那样，真的会有人干这种事吗……」



用鼻子抵住阴部接触的部分，雌性的气味就会在鼻腔中扩散，与此同时，也会扩散出一点点氨气。非常色情的味道。

感觉就像裤一样，让人忍不住想穿上。让人想穿的色情。于是，就有了蹭小鸡鸡想射精的色情。
手中内裤的感觉传递得淋漓尽致，情色到让人不经意间就想穿上它。。然后，想要摩擦小鸡鸡并射精是色情的。想用精液洗衣服的色情。


虽然很可惜，但无论多么色情，也必须放手。

因为这个必须交给桂助。



「你看。」



「什么?」



把响脱下的内裤递给桂助，内裤的主人响和接过内裤的桂助惊讶地叫了起来。不愧是兄妹。




「我现在就说明我要做什么......首先，我和响进入男厕所的单间，在被薰看到的同时享受性爱。然后拿着响的裤子的桂助进入女厕所单间，听响的喘气声，用响的内裤自慰，不行的话，我就把你打的半死。」



不能让已经成为我所有物的女人被别的男人使用。但是，也想和其他男人一起享受色情的性爱。于是我想出了这个玩法。用这个游戏的话，不用把我的东西借给别的男人，就能享受刺激的性爱。



如果问秋乃和七海能不能也玩同样的游戏，我只能回答不可能，但如果是像响这样喜欢欺负人的女人，而且对方是响的哥哥，我还是勉强可以接受的。

但是，如果桂助这个位置上的男人是毫无关系的陌生人，那我就无法接受这个游戏了。

我要侵犯的女人是响，这个游戏所需要的男人是我的奴隶、与响有血缘关系的桂助，正因为如此，游戏才勉强成立。

……说真心话，连桂助都不想碰响的内裤，但如果不妥协的话，这种色情性爱是做不到的，所以才会妥协。




「那算什么 ……！？为什么让我哥哥那样做……！？我……呃，妹妹的裤子和喘气声……！还有，我为什么要和你做爱？我为什么要娇喘……！？还有打个半死……！」




「我想看到正常的兄妹之间的关系破裂。因此，桂助被告知他在女厕所里一边听着妹妹喘气的声音一边用妹妹的裤子自慰。有必要让响知道关于他哥哥一边在女厕所里一边听妹妹喘气的声音一边用妹妹的裤子自慰的变态事实。」


只有堇一个人被排斥也太可怜了，让她看我和响做爱，让她发情，让她自慰一下吧。

如果把因为听到响而产生的羞耻心误认为是性兴奋的话，说不定反应也会变好。




「我之所以说不自慰就打半死不活，是因为他可以用响的喘气声和裤衩来为不自慰找借口，说自慰什么的我做不到。但我不管……所以，关于让薰和响发生性关系的原因，似乎更色情了。」


「……我知道了，我会做的。」



「啊? !啊，哥哥……? !」



接受变态性行为的桂助和对此感到惊愕的响。响脸色发青，看起来有些害怕。

虽然尊重意识有所下降，但他们是一直生活在同一栋房子的兄妹。听着身为妹妹的自己的喘息声，想象着穿着身为妹妹的自己的内裤，就会感到害怕吧。

因为她知道了身边有血缘关系的人用性眼光看待自己的决定性瞬间。



「你的哥哥桂助说要做，那作为妹妹的你怎么办呢，响?」



「……嗯……我会做的……我会做的……」



响握紧拳头，肩膀颤抖，一副快要哭出来的表情。这是一张漂亮的脸。这是一种很好的感觉。向我展示更多的表情和情绪。我想看到各种各样的响。 



「好，那就赶快进去吧。」



响因为没有被我说「可以穿」，我命令响用双手捂住阴部穿上短裤，把灰短裤放下，然后穿上短裤抓住我的手。我带你去到男厕所。 

不穿内裤的响变得相当顺从，我像在享受手掌的触感一样，不停地揉着她，让她起了鸡皮疙瘩。说是缓解了坏情绪，但她还是讨厌我，没办法。

堇跟在我和响后面，桂助也拖着沉重的脚步向女厕所走去。







和室外不同，室内很明亮。可能是眼睛已经习惯了夜晚的黑暗，感觉男厕所有点晃眼。

但单间里却很暗。单间本身没有灯，这是理所当然的。为了不让气味封闭，让通气性变好，天花板附近和地板附近的缝隙。从缝隙射进来的微光就是这个单间的光源。

既不亮也不暗，恰到好处的明暗。还有换气扇的声音。

气氛很好，很撩人的场面。



我拿出手机启动「性交记录」，开始拍摄视频，然后把手机放回口袋。

仅凭这个，我和响的性爱就能像kamisama的超高性能视频一样拍摄，真是方便至极。



通过《透视》透过墙壁窥视女厕所，桂助就在眼前。心神不宁。

啊，不行啊《透视》。在桂助如此接近时做爱，绝对会中途枯萎。应该用『千里眼』从上往下看才能进入视野。因此解除「透视」，用「千里眼」将桂助纳入视野。



……不，还是放着不管吧。我又不是同性恋，不想一边看着混蛋手淫一边做爱。作为射精的证据，请原谅我事后必须确认桂助的精液，



我解除了「千里眼」。



好了，一切准备就绪。开始吧，色情，色情。



「响。」



「——? !」



我锁上单间的锁，叫着响的名字，抱紧她，吻了她。

如果不把吻小鸡鸡算为吻的话，这就是初吻了。



「嗯……? !」
对小鸡鸡的吻算不了，这样认定不能留退路的响。

眼角流着一滴眼泪，好像要哭的脸变成了哭脸 ，对我拳打脚踢。

但是，因为被抱紧了，彼此之间的距离缩短了，出拳和踢腿也没有气势，所以完全不痛。



「嗯、嗯……嗯、嗯!」



我掌握了她抵抗的弱点，左手扶住她的腰，让她逃不掉，右手拉下她的短裤，用中指在露出的裂缝上划来划去。

虽然是真正的初吻，但像这样爱抚还是第一次。



「……噗……」



我离开她的嘴唇，她的肩膀因愤怒或气喘而摇晃着，泪眼汪汪地瞪着我。

看到她那叛逆的眼神，我心情大好，于是将中指插入裂口，直接插入阴道口。



「啊，啊! ?什么?不要……不要!做爱……对、对、对……对、对……对……对……!」



「这是前戏哦。如果我抚摸并弄湿它，你会更容易气喘，对吧？你可以帮助一旁其乐无穷和手淫的桂助,也为了让你更加享受性爱。你可以的响!」 



「该死……这个……怪家伙……」



不是肛门旁的阴道壁，而是尿道旁的阴道壁，随意触碰，寻找粗糙的部分。然后用指腹轻拍发现的粗糙部位，用手指轻轻活塞摩擦。



「啊? !去……呜……呃，不要……啊!」



「你的声音真可爱啊……不过，你不会忘了吧，响?」



「啊、啊……」



「今天早上你不是说过吗?绝对不会喘息，不会让我听到喘息声。」



「啊……」



「……但是，如果你不喘着气成为桂助的榨菜的话，桂助就会被打个半死吧?」



终于注意到了，响。

这个玩法乍一看只是个变态玩法，但这个玩法既能使桂助和响的兄妹关系变得脆弱，也能打击响的傲气，是很棒的玩法。



哥哥一边听着妹妹的喘息声，一边用妹妹的内裤自慰。妹妹虽然知道这一点，但还是要坚持做爱，为了哥哥，她不得不做出选择，是为了快乐而诚实地喘着粗气失去志气，还是违背快乐而放弃哥哥，被罪恶感所驱使。



是最棒的吧?



「那么，你要怎么做呢?是要坚持唯一的傲气，高贵地活下去，还是为了哥哥放弃傲气，沦落为野兽……那么，到底要怎么做呢，响?」



我一边摆手一边舔着响的脸。

因为刚才流的眼泪，血的票据流得了一半，已经没有艺术价值，只是铁臭味的污秽而已。



「哇、哇……啊啊……」



「……怎么了，你回答不出来吗?那就无所谓了。实际上就是玩弄、弄湿、侵犯，让你感觉到——我只是这样确认而已。」



我加快了插入响阴部的右手中指的运动，阴部越来越水汪汪。

「哧哧」、「哧哧」、「哧哧」，带着水气的猥亵声音在单间里回响。



我移开视线看了看堇，只见她站在跨上便池的地方，脸颊微微泛红。



「……嗯……呼……哦……哦……」



她咬着下唇，压低声音，等我回过神来，她已经紧紧地握着我的衣服。



「你真的很可爱啊。虽然我在尽我最大的努力压抑自己的性欲 ，却还是被你用一个个可爱的言行把我逗乐了。……喂，你在听吗，色情的响。」



「这只是你自私的习惯......哦，我被当作一个色情女人......哦，对不起......！」




「不不不，你肯定是色女。今天早上，在桂助的注视下做爱的时候，你的脖子被人勒得死死的，然后就晕过去了。除了变态什么都不是，完全是个变态。」



「那、闭嘴……闭嘴、闭嘴、闭嘴!不对不对!我不是怪人!你是怪人!正因为被你这个怪人侵犯，所以连我都想当怪人……」



那声音似乎真的要咬住我。

她又对我拳打脚踢，如果我从阴部身上抽出中指用力掐她的阴蒂，她就会说:「唉? !」她叫了一声后仰着背，轻轻跳了一下身体。



「～～～～!」




「嗯，就算你后退一百步，你不是一个像勒死的变态，但你被我从背后强暴的事实仍然存在。也就是说，你讨厌被你心爱的哥哥看到。不要成为一个被强奸恶魔强奸的另一种变态女人。」



「……哈……哈……说起来，我根本就不是……」




「这是行不通 的。到现在为止，我观察过我迄今为止侵犯下的女人的反应，并掌握女人高潮时的反应......当我在神社进行第二次中出时，它变成了废墟.当你被桂助看到中出时──你去了两次......啊，我用阴蒂轻轻地做这是第三次......这对我不起作用。」


「……可恶……烦死了!恶心死了!去死吧!垃圾鬼畜手下们!去死吧!萝莉控快点去死吧!」



啊，就算谎言被揭穿了也要拼命啊。

好啊，好可爱啊响。



「看，再来一次好吗?」



我将食指和拇指从阴蒂上放开，竖起中指，用力刺向阴部。



「唉怎么! ?」



然后，用指腹拍打尿道旁阴道壁粗糙的部分，或咻咻咻地摩擦它，或者用指甲轻轻刮它。


这对刚去了的阴部来说，应该相当难受吧。



「呜、呜……呜……呜、呜呜……」



「你讨厌别人用你的手指这样玩弄你吗?希望我不要这样吗?」



「唔、唔……真是的……是谁被你这种人……玩弄了还高兴呢……快住手……」



「没办法……那我就不干了，你看。」



「什么?」



响抬眼瞪着我，似乎很讨厌被人玩弄，只好抽出手指结束爱抚。被玩弄后还滴着爱液，真讨厌。

我不干了就不干了，还一副傻乎乎的样子，这家伙到底是怎么回事。



算了吧。根据响的要求，爱抚已经结束了，剩下的就是插入了。



我用刚才玩弄响阴部的右手拉下裤子的拉链，从裤子前襟拿出小鸡鸡。有一种厚重感，好像真的会发出砰的一声。



我有时会想小鸡鸡是不是有脑浆。

如果全力启动自制力，抑制性欲，就会像响应一样喷出忍耐汁液，如果超过忍耐极限，就会像决堤一样射精。我的反应就像和大脑连接在一起一样，突然产生了这样的错觉。

当然，这是不可能的。



「还是老样子，这个……」



是什么?



「不不不，很酷吧!看吧!好好看看!明明是吐出生命根源的神圣器官，却对着砰砰怒吼的血管和肉棒!祸害到邪恶的凶暴形态!」



我左手搂住响的腰，用右食指指着小鸡鸡，一边把小鸡鸡按在响的裂缝里一边说。



「咦……什么……刚才的事是这么拼命的吗?什么、不要给我看!不要强迫我!趁乱插进去吗? !」



「那是当然的，男人的象征被贬低了啊。不拼命能保持沉默吗?啊——被说小鸡鸡恶心，我受了伤。我被欺负了。一直被欺负是不会结束的，必须要报复。」



「……原来如此，你只是想要一个粗暴侵犯我的理由吗?作为失败者的我，是没有人权的吧?那就以此为理由，把我搞得一团糟不就好了吗?」



「我怎么可能像外国士兵那样去抓敌人的女兵呢?我想用针对我的情绪来激动，我想用我自己感受的情绪来激动。」



「啊……你看，如果你是男人就快点。快点射精，早泄混蛋。」



如果我能在桂助射精前满意地结束这场比赛，桂助就会被打到半死。也就是说，「快点射精」就等于「把桂助打个半死」。



果然，对于不知道妹妹的悲剧而明哲保身的桂助，耗尽了他对响的感情。 



「好吧，我会尽快完成的，谢谢你。」



我可以用响来迅速放松，也可以把桂助打的半死，缓解压力，这是唯一的好处。我甚至想感谢响。



「那么，我可以插入，哪种体位好呢?」



「早上我不是说过了吗?我讨厌面对你，也讨厌害羞，被像玩具一样对待，所以从后面插进来吧。」 



「那就从背后开始吧。用手扶着墙壁，把屁股往后翘。」



我让响站在门前，命令道。响像是在犹豫似的，慢吞吞地用手撑着上了锁的门，慢慢地向我撅起屁股。



那是一种狂妄而叛逆的声音，为了追求我的小鸡鸡而摇晃着屁股的构图。对于讨厌我的响来说，应该不会感到羞耻吧。响虽然不愿意害羞，但除了背身以外不知道其他体位的她只能忍着。



「喂，仔细看看，堇。」



「……!」



「啊? !喂? !」



拉起在角落里扭扭捏捏地站着的堇的手，让她站到我身边，指着响的屁股。



因为不想玩3p，所以响的胸和阴部都碰不到我的小鸡鸡，我也不去碰堇的胸和阴部。只是给她看而已。看到我和响的性行为擅自自慰也就罢了。有没有手淫经验我不知道，不过都小学5年级了，保健课上应该学过吧，大概。没学就别学了，闷着不动就好了。有时间我就去侵犯你。



那么，在小学女生的注视下的性爱，在女生的倾听下的性爱，在女生的注视下的性爱。

那种心情到底有多好呢?



「会被插进去的。」



「呃、等、等……」
说着，我一把抓住她的腰，把龟头塞进阴道口，然后轻轻摇晃腰部，把龟头的龟头涂进阴道口。

于是，大概是觉得近距离被堇看着很难为情吧，响为了和我保持距离，只用头回过头，用手掌推了推我的腰。和堇相比，她的抵抗更强，但因为姿势的关系，没有多大效果。



——噗噗



所以能简单地插入小鸡鸡。



「呜呜呜! ?」



今天早上刚失去处女，还很疼，突然把子宫口往上推，发出痛苦的声音，嘴角还淌着口水。

我放开左手，抓住腰，舀起从嘴角到下巴的口水，含在嘴里。原以为是无味的，没想到有点甜。

想再多采一点，就把手指插入口内，用唾液充分沾湿后拔出，然后含住手指。



「呃……我会再做一些感觉很好的事情……！」



「你的唾液真好吃，我喜欢。要不要用深吻交换唾液来做爱?」



「谁要做啊!」



「做爱可以，接吻就不行吗?我不太明白你的标准。算了，动起来吧。」



扎进子宫口，慢慢地把小鸡鸡拉下去。



「啊啊、啊啊……」



当小鸡鸡要从阴道里掉出来的时候，就使劲刺出来。



「啊啊!」



「刚才的声音可以算成喘息声吗?或者说，差不多该决定喘息还是不喘息了吗?你知道如果我在一开始之前就决定不了的话，就会把没有射精的桂助打个半死吗?」



左手滑进衣服里，推开胸罩，一边直接揉搓一边说道。



佩钦……佩钦……我缓慢而微弱地摇着腰，这句话不可能被活塞声掩盖，她明明听得很清楚，却没有回应。



「啊啊……啊啊……啊啊……啊啊……」



随着缓慢的抽插发出烦恼的叹息声，不是眼前的门，而是低着头盯着地板。

我用抓着腰的右手拍了拍她的右屁股，「咚」的一声，仿佛在忍受疼痛一般，用力掐住了她。



喘息不出的声音。

男厕所里传来咚咚咚咚的肉与肉碰撞的声音，以及咚咚咚咚的水声。



嗯……喘息声也不发出，什么也不说，敲屁股的反应也不佳。小鸡鸡虽然很舒服，但缺乏一点热烈感。

勒死是最终手段，还是随便尝试一下想到的事情?



「喂，响，反正都能治好，我可以用刀在你背上刻点什么吗?就像刺青一样。」



「啊、不、不要……!你这么做我就嫁不出去了……」




「刺我的左手太方便了……还有，婚姻这件事，就像被强奸恶魔强暴，抢了处女，甚至阴道射精，对鸡巴献上初吻。情侣们放心，想要处女的人可没那么放心，就算做了，大概率也会有怪癖。」


虽然也有可能遇到纯粹对自己好的人，但想娶这种污秽的女人的人，是不会有纯粹的恋爱感情的，所以我认为有怪癖的人有很高的概率会靠近她。



「污秽不堪的你，只有让你污秽的罪魁祸首——我。……所以，在背上刻点什么——我的名字吧?只要不在别人面前脱衣服，就不会暴露，过不了多久就会好了，对吧?」



「不行，不行，不行!总之不行……啊，求求你，别这样……!虽然说过被当作玩具很轻松，但我不想沦为东西……」



「哈哈哈，被强奸，被夺去处女之身，还把初吻献给小鸡鸡，对这种彻底污秽的雌性癖好，说出如此高洁的愿望!又傻又可爱，响!」



她含泪哀求的声音激起了我的劣情，将理性融化。



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



回过神来，她已经粗暴地扭着腰，仿佛要把我吃掉似的，射精感突然涌上心头。



「啊，好像很棒……啊!」



我俯身抱住响，像和母狗交配的公狗一样摇着腰。但我不是畜生，是有智慧的人。虽然有时会失去理性，孤身一人地做爱，但也可以考虑对方的感受。



所以我就像抓绳子一样，轻轻勒住了响的脖子。



「……? !」



被这突如其来的压迫感吓了一跳的响松开了撑在门上的手，但大概是意识到这是没有危险的压迫感吧，她又把双手重新撑在了门上。



「喜……喜……喜……喜……喜……」



响果然喜欢勒脖子做爱啊。

把有脖子的生物的弱点——脖子让别人——而且是让我这个深恶痛绝的人勒，除非你非常喜欢勒脖子做爱，否则是不可能的。

而且，我知道响对我的信任程度，足以让她判断她不会就这样被我勒死。



啊，真是个可爱的家伙。



「你看，这是你最喜欢的勒脖子方式。怎么样，舒服吗?不会像今天早上那样拼命反抗，很舒服吧?」



因为用手勒响的脖子，响的脸和我的脸的距离必然会变近。

正好，我把嘴凑近她耳边，尽可能地低语。

于是，由于勒脖子，本来就很紧绷的阴道内开始颤动，刺激着即将射精的小鸡鸡。




「你明白吗？你的阴道深情地咬着我的阴茎......说实话，响。你喜欢被我的阴茎挤压而被勒死吗？你喜欢像野兽一样被性交吗？做爱感觉很好吗？与我一起？ 」


为了得到答案，我放松了勒住她脖子的手腕，同时为了不让她说谎，我用「思考限制」削减了响的思考力。

因为一不留神就会摔倒，所以我绷紧神经，从后面猛戳。




"啊♡啊♡啊♡♡，我喜欢♡好...... 哦，我的天！ ♡ ♡♡ ♡♡♡像狗一样，像♡样♡喜欢从后面♡。 哦，我的天！ ♡啊♡啊♡啊♡啊♡我喜欢性♡性♡♡你的... ♡我喜欢和你做爱♡♡『』



啊，原来如此。因为限制了说谎的思考，所以为了快乐连说谎都停止了，喘不过气来吗?

能看到她顺从快乐、发自内心地喘息的样子真是太好了……这是做错了。



没办法，我们在这里解除「思考限制」，观察一下对方对说出真心的反应——对说谎也没用的这种状况的反应。



这样想的话，就会解除「思考限制」。



「……啊……？哦，你现在在说什么……？……？不，不，不……是……？呃，什么……你在想什么……什么……呃……那个……为什么……啊……？」



我明白你的真实意图。哦对了，你喜欢被我像野兽一样在背后被勒死吗？不，很奇怪，我也喜欢和你做爱。我们一起愉快好吗？一起去吧？啊，响？」




「啊,啊,啊啊啊啊啊啊啊,不要不要不要!心情不好!人恶心!很让人反胃知道很让人反胃!不要在我的耳边这样告诉人家……!鸡皮疙瘩都起来了,恶心的话啊……!」



鸡皮疙瘩都起来了?你是说脊背发凉?

啊，高兴啊，高兴啊。我是知道的，脸都红了，还绷得紧紧的。



那我就多干点吧。



「啊，啊……」



咚、咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



在耳边一遍又一遍小声地喘着气，手腕用力地掐着响的脖子，比刚才更剧烈地摇着腰。于是，响就像震了我的小鸡鸡一样——我甚至怀疑她是不是动了一样，扶着门的手、腰周围、膝盖，全身都在颤抖。



「啊啊啊啊！……嗯嗯嗯嗯嗯……！　矢部停止,亚贝德停下来……！　亚贝德古德停下来……！　圆形的库鲁,古鲁吉栗井……！咕、咕、哈、卡哈、哈、阿、咕……！」




右手从门上放开，在我掐着脖子的手臂上砰砰敲了好几下。脖子勒得很紧，很难受，白嫩的脸像洋娃娃一样涨得通红。

明明是危险到要随时会死的状态，却还是老样子——不，是比以前更勒住小鸡鸡翻滚，让爱液溢出来的变态阴部。



「太色情了吧……啊，啊，可恶!响!响!」



「哈、哈、哈、哈……!哈……!哈……!呼、呼……!」



响被勒得喘不过气来，满脸通红，像狗一样吐着舌头，口水也滴溜溜地往下淌。



正当我享受着色情的表情时，表情突然变了。

她收起舌头，表情犀利，咬紧牙关。……脸还是红红的，甚至还流着口水。



「呼……呼……呼……呼……」



她的蓝色眼睛一边淌着眼泪一边看着我。她那柔弱的蓝眼睛，仿佛在恳求着「快给我来，快给我来」。



「呼……!呼……!呼……!呼……」



但是，她确实在瞪着我。

那是先高潮还是先失去意识的极限状态下的美丽表情，确确实实地盯着我。

平时的狂妄虽然淡薄，但还残留着。



她的表情充满敌意，充满反抗、挑衅，甚至好战。



好舒服的表情，最棒了。



我感到全身的肌肉都在紧张，我恶狠狠地说道。
「——啊!」



「——!」





——Bururururururururu！!!





我狠狠地往子宫口上一推，就被勒住了，兴奋地在最里面射精了。尿道不停地跳动，精液咚咚地流了进来。

像要吞下精液一样痉挛的阴道还不满足于此，还勒紧小鸡鸡，把尿道内的精液也吸了出来。

刚醒来的小鸡鸡无法忍受这种责备和无法平息的兴奋，虽然刚射精，却噗噗噗地射精了。



「勃起止不住……我现在快昏厥了，不好意思，但我会照原样使用阴部，响。」



高潮的同时和今天早上一样昏过去了。虽然全身无力，相当沉重，但使用「强化身体能力」的方法，左手托住腹部，右手抓住腰部，一边像手摇一样摇动响，一边摆动腰部，用响的阴道自慰。



每活塞一次，精液就会溢出来，非常色情。

而且对方还是个昏过去的女人。把昏过去的女人当成东西一样对待，吧嗒吧嗒地侵犯，让精液从阴道那里溢出来，太不道德了，太可怕了。

而且，一想到响说的「不想沦落为东西」，我就会这样对待，就觉得很色情。



我也想让响坐在马桶上，先把它放在那里，然后用堇的阴部，但堇似乎不知道手淫的方法，发情的感觉很好，所以我始终坚持不触碰堇。

明天也同一时间在这里见面，安慰一下燥热的身体吧。然后讨论如何处理堇周围的环境。



啊，对了，还有命琴的事。

是为了报复那些作弄命琴，逼命琴自杀的作弄人的人。

唉，怎么办呢，我不知道欺负她的人现在在哪里做什么。在《千里眼》和《千里耳》里找那种东西的也枯燥了。

命琴的妹妹会不会为了报复那些把自己的姐姐逼到自杀的人，而故意调查这件事呢?……不过，虽然不可能有这么好的事，但如果命琴知道他在哪里，还是先去看看命琴的妹妹和母亲吧。



正当我这么想着的时候，堇一把拉住我在「响的阴道」里手淫的衣服下摆，拿出一本写着「我也想和哥哥做爱」的笔记本给我看。



小学生女生正在要求做爱。虽然有想要侵犯的冲动，但考虑到明天的事情，还是忍住了。



「今天因为有这些家伙在，所以不行。相对的，明天我会好好的很做爱，这个时间你再在公园的灯下等我。到时候我会重新听堇说关于身边的事情，再考虑应对方法。……明白了吗?」



确认后，堇稍微显出烦恼的样子，然后点了点头。谢谢你这么乖，我道谢后用左手摸了摸她的头，堇笑眯眯地笑了。

为了不让响塌下来，用握着腰的右手支撑身体很吃力，但一想到能博得好感度就无所谓了。

或者说，即使看了那个暴力场面，她还是会怀念我吗?难道是因为除了我以外没有可以依靠的人，所以才闭上了眼睛吗?嗯，这些都无所谓吧。



啊，差不多该射了。啊，忍住。





——噗、噗、噗、噗! !





嗯……还是继续前进吧!

我的自慰才刚刚开始!


拍摄到此结束。

 ※未经同意。我仍在继续。

 

35.第35话【从最开始路已经被堵死了】※H有り※ 
[第35话] by 丝袜控

第35话※H有※

用昏过去的响的手淫时，响醒了。射精了5次左右。加上昏迷前的次数，一共6次。



姑且不论中出的次数如何，响醒过来的这一瞬间，自慰升华为做爱。



「嗯……嗯……?哎、什么、什么……?摇晃……?啊、啊……」



「哦，你醒了?」



「……? !」



　晕倒前的记忆模糊不清，搞不清楚状况，她一脸惊讶，立即用锐利的眼神瞪了我一眼。



把昏厥的响当作物品一样对待，手淫也不错，但还是和充满敌意的响做爱更舒服。……如果她昏过去了，她就不会动了，也不会勒紧她。



「啊，你……难道你一直在侵犯我吗?」



「是啊。因为你太有魅力了，我无法停止勃起 ，所以我才强迫把责任推给让我抓狂的你。我用你的阴道自慰，感觉很好。」



「……是不是当作东西了……」



「哎呀呀，你的反应真淡啊。是发狂了吗?是哭了吗?是快要发狂了吗?我一直在想，所以有点意外。」



她说在废墟中被当作物品看待，像玩具一样被侵犯很轻松，而在这里，她不想沦为物品，因此改变了意见。那是在废墟中抱有某种放弃的感情，到这里为止看到了某种希望的变化。

但是，现在就像废墟时一样，有点放弃的样子。



我是时间的经过而自然地逐渐恢复的威势,限制『思考』上说谎封了让快乐坦率地原因来说了的原因,但是,我觉得如果昏厥之前表现出的他的敌意是什么了。
我想是因为我切断了随着时间的推移自然恢复的力量，因为我用「思维限制」关闭了谎言，让它服从了快乐。那么，她在昏厥前表现出的尖锐的敌意是什么？


不，我不知道。不知道响。如果使用「读心」和「精神感应」的话，就能很容易地把握响，但那样的话就没意思了。

不过，今后也只能一边尽力用各种方法陷害、贬低，一边继续仔细观察了。



「你在我昏倒的时候，你到底放了多少?我的身体黏糊糊的，黏糊糊的。」



「包括有意识的时候，一共是6次，所以是5次。」




「啊啊，太过分了……我刚好听到我哥哥的朋友说过，男人通常是一次和两次做爱就结束了？你今天早上放了4次现在又放了6次？」



「那又怎样?」



「你是不是太想有女朋友了?是不是太想让妹妹接受你的性爱了?……你是不是误以为自己被女朋友和妹妹喜欢，就像个傻瓜一样?」



只是单纯的绝伦而已，原来如此。



和秋乃做女朋友的那一天相比，4个小时就85次，今天完全没有射精。昨天射精得更厉害了。



我的意思是，我如何获得明显无法放空金球的精液和精子？



「今天我确实没有和她或妹妹上床，但也不是不让我上床。我只是不想因为你这么可爱而兴奋。无法停止和你中出罢了。」



「哈!怎么说呢!」



「不信就不信吧。从今以后，我只要每天侵犯你，把我的绝伦之处灌输给你，顺便把精液的味道也灌输给阴部。」



「……每天啊?哈哈，是吗是吗!每天都和我在一起吗!每天都侵犯我吗!……嘿嘿，啊啊啊，你是说你每天都喜欢我，喜欢到想侵犯我的程度了吧?」



「啊?」



「我也是个有罪的女人。都是我害你迷上了我，你很可怜，所以没办法，只能每天陪着你，每天都被你强奸。你要心怀感激，一边哭着感谢我，一边摇晃你的腰，你这个笨蛋。」



喂喂，怎么回事?

她产生了天大的误会，接受了每天的性爱。完全无法理解她的思路。……虽然无法理解，但我知道她是在取笑我，而且结果已经很好了。

不管怎么说，这家伙不顾自己的傲慢，接受了和我的性爱。因为她不会因为快乐而堕落，成为顺从地处理性欲的工具。



果然，响还没有狂妄到对我怀有敌意。



总之现在先商量一下吧。



「啊，对了。我太喜欢你的阴部，我每天都想侵犯你的阴部，我喜欢你的阴部……所以，谢谢你。你说要每天陪我，也说要每天被我强暴。」



双手紧紧地抓住她那白皙纤细的腰，从后面用力地拍打她的腰，咚咚咚咚地拍打子宫口。

响在强有力的活塞下摇晃着女中学生模样的小身体，用手撑着门支撑着她的身体。



但是，我用龟头刺向里面的同时，一把拉过响的腰，把她从门上拉开，然后坐在便池上。于是，小鸡鸡一直被塞进阴道里面的响坐在了我身上。



「呜呜呜! ?」



响猛地在我身上——应该说是小鸡鸡身上坐了下来，咬紧牙关把子宫口往上顶的小鸡鸡流着口水，发出了既舒服又痛苦的声音。



这是手托——也就是被称为背面坐位的体位。

这是即使我们什么都不做，由于自重女人也能随意地将小鸡鸡含进阴道深处的极好的体位。



「你看，接受了和我做爱的小响，努力地摇着腰为我的小鸡鸡服务吧。」



「唉，我也不是接受了……唉!我只是觉得你可怜，所以没办法才跟你交往，我只是说要被你侵犯……!」




「你不接受吗？......如果你不服侍我，你就按原样把它推上去？可以吗？我用我的小鸡鸡把你的子宫推上去？现在的状况还是带入自己的节奏比较好吗 ？」


为了让我知道在我射精之前刺激会持续到什么程度，我试着使劲推了推子宫口，结果「嗯嗯!」响大声说着，身体僵硬起来。



「啊，啊啊啊啊!我知道了……我会动的!我会动的!所以你什么都不要做了……」



「这就是为我服务的人的说话方式吗?对没有教养的人，就得严加惩罚，教育她们吧?」



我一边用力推响，一边对她说:「喂!我知道了!我知道了!」响一边流口水、流汗，一边点了点头。



「我……」



「不是我吧?」



「喂……!啊，是我啊……啊……你的小鸡鸡……啊……我为你的小鸡鸡服务……什么都不做，放松一下，放松一下吧……」



「对对，做得真不错。」




「呃......该死......呃，为什么，为什么......！我只是说我会被强奸，因为你很可怜，但我会接受性爱......我没说不能……！你为什么要让我做出这么屈辱的事……！」


「别胡说八道了，赶快行动吧。」



她不甘心地扭曲着脸，嘴里嘟嘟囔囔地说:「哇!」响虽然不情愿，但还是慢慢地动了动腰，开始用小鸡鸡玩起来。



缓缓起身，缓缓坐下。由于动作缓慢，并没有那么大的快感，但只要一想到响是按照自己的意愿做爱就足够了。
「嗯,我已经……啊……呃……可恶~,啊……可恶~……啊哈哈,河豚……嗯,嘿……」



虽然是按照自己的意愿做爱，但还是压抑着喘息声。自己的坚持和桂助的安全，她选择了哪一个，已经很清楚了。



「你慢吞吞的，我要把你顶上去。」



「不要、不要……我要加快速度……!所以不要这样……!」



「你说话怎么了?」



「啊、啊……哎呀，住手……住手……我动作快，请不要往上推……!」



「好，算了吧。……开始吧?」



「啊、啊……谢谢……谢谢……啊?」



我稍微威胁她一下，她的身体就会颤抖，发出哀求的声音。可能是太讨厌子宫口被推着往上推了吧，平时的自大完全没有了。



从今天早上到现在，经过这么长时间，她已经恢复了往日的气势。在那之前就尽情享受这微弱的声音吧。



咚、咚、咚、咚——



肉与肉碰撞的声音，还有嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟的色情水声。



响晃着腰，我空着手，从后面抱住她，右手伸向她的阴蒂。阴蒂的位置会随着响的腰部动作而改变，但只要捏一次就可以了。只要我一扭动腰肢，她就会不由自主地拉我。



「啊啊!好疼!被拽得好疼!」



「好好品尝吧，应该很舒服吧?」



「呸、呸、呸……住手、住手!我本来就已经很痛苦了，再被那样做，我就动弹不得了……」



「对那些说着泄气话的软弱者，必须注入斗魂——不，是毅力。……所以，从现在开始，我要把你一直推进到益，可以吗?」



「啊? !不行!住手!我讨厌你把我推起来!我的肚子被推了起来……我好难受……我觉得很恶心，我不喜欢……」



「是吗?是吗?你喜欢勒死这种压抑的痛苦吗？你说你不喜欢，但你真的要我做吗？我明白了，因为它是通过这种方式连接到响的。」




我放开阴蒂，把手伸进响的膝盖里，顺势把她提了起来。突然两脚被捧，重心往后倾的响是「嗯嗯! ?」她发出苦闷的声音后仰后背。倒不是故意的，是小鸡鸡把子宫口顶起来的缘故。




『』我不喜欢！求求你！快住手！停止！请停止它......！我不喜欢它，因为它太痛了......！我的肚子很痛！感觉自己已经不是我了，真的好害怕……」



「是吗是吗。你会说泄气话，又害怕吗?那就得给你注入足够的毅力。」



伸进膝盖里的手用力把响提起来，用力张开双腿，把响的阴部撑开。然后命令堇站在打开双脚的响的正对面，仔细观察结合处。



「哇啊啊啊啊啊啊……!太可怕了……!你这家伙，真的太可怕了……!无论我多么讨厌你，叫你不要，你也绝对不会放弃，不仅如此，你还会做出更过分的事……!」



「没事没事，你就放心吧。我女朋友不仅会把子宫口往上推，还会把子宫阴道——阴道往上推，结果只会昏过去。所以放心吧。」



顺便说一下，关于刚才说的那个家伙，这是秋乃成为我的女朋友那天最后一次做爱，也是导致秋乃昏厥的原因。……虽然昏过去了，但从昏过去的声音来看，应该没有什么问题。

当时不是像现在这样背面坐，而是面对面坐，而且秋乃还上下摇晃着腰，我也从下面往上推，不过应该和现在没有太大区别，还是没有什么问题。

啊，这么说来也没什么关系，不过，当时一边被深吻一边龟头紧贴子宫口射精。那幸福感真不一般。



……一想起来就兴奋得不得了。



我怕她会失控，赶紧她狠狠地推上去，狠狠地把她击晕过去吧。



「那么，开始吧。」



「不要……不要!不要……不要!不要!」



被我抱起的双腿膝盖以下啪嗒啪嗒地挥舞，我被插进膝盖内侧的手臂被打得发飙。





——祖根





「那就好了! ?」



虽然是激烈抵抗的声音，但只要把她往上推，她就会背后仰，身体僵硬，微微颤抖着停止抵抗，不得不停止。





——尊



「哇!」



——尊



「我。」



——尊



「嗯。」



——尊



「呜!」





每次往上推，都发出一声粗鲁的声音。她的反应很有趣，我不由得用力地晃了晃腰。



「掐脖子和推脖子，哪个痛苦?哪个舒服?想要哪个?回答我，响。」



「嗯……嗯……嗯……嗯……都很痛苦，嗯……都很难受……不是……都不舒服吗?不……都想让你做，不……!」



如果她觉得往上推很痛苦，我就不做了，如果她觉得勒脖子很舒服，我就想勒死她。可是，响却说什么都不选。

没办法，就两种方法同时进行比较吧。如果能进行比较，自然就能做出选择。



「是吗?那我现在就两个都做，你要好好感受一下，哪边舒服哪边痛苦。」



「啊……?不会吧……对、对、对我这样的话我就死了……! ?」



「没关系，不会死的，不会死的。……堇，勒住这家伙的脖子。你力气小，别客气，使劲勒就行了。」



「……? !」



「如果你勒住响的脖子，明天我一定会好好疼爱你的。是啊……我至少要让你做10次性爱，你打算怎么办?」



「……!」



和我很亲近的堇两眼放光，把手搭在响的脖子上，看着响的反应，慢慢地开始用力。

虽然变得像SM的3p一样，但这只是为了惩罚响的行为，只是作为为此的工具而使用堇，这种状况下的堇既不是人也不是女人。

所以这不是3p。没有计数。就当作没有计数。



就算不使用堇，只要用「念力」勒住她的脖子就可以了，但如果这样做的话，响就会认知到超常的力量，如果「超常的力量是不可能战胜的!」说着停止反抗的话就没意思了，所以没有那样做。



「做,不要,不要啊……!那家伙怎么你的伙伴啊……!未来有一个小孩子ハンザイシャ根本不是那合作呐……!恶行的手染めん啊……!你是被骗……!不禁怒叱道什么?被つけ込ま窄视野的依赖使被你只啊……!」
「是啊，住手，住手……！我不认为他是站在他这边的……！未来的孩子不应该和强奸恶魔合作……！不要被错误的行为所蒙骗……！你被骗了……！你只是被弱点利用，缩小视野而依赖他……！」



「哈哈，不要染指坏事?你这么敬爱干坏事的桂助，为了给他报仇而来的你——站在坏人一边的你，会说这种话吗?」



为了让响更容易编织语言，堇勒紧脖子的手的力量变弱了。多亏了那个语言容易听清。




「没错，我是站在哥哥和他的朋友一边的……但是看到哥哥不考虑我的处境，就说自私的话，我的心已经冷了。你可能已经注意到了。因为你是坏人的受害者……我错了。」



响一脸痛苦地说。话虽如此，但如果大开腿，一边被勒着脖子一边被小鸡鸡顶着，实在是不像样。



或者说，我是坏人啊?是你先挑起了邪恶的阴影吧。所以我也只是以强奸的形式进行了相应的反击。希望不要随便把受害者挂掉。……嗯，我确实是个坏人，或者说是小坏蛋，但在这次事件中，我毫无疑问没做什么坏事。



「哦……那么，爱慕的人只是伙伴没能得到任意被背叛以为遭遇恶人的损失,受灾者的心情,我知道这样改变了想法小响到目前为止没有工作的恶行,赎罪,泰然自若地正义架子啊?」
『』哎……然后，自己被心爱的人出卖了，被反派欺负后才知道被害者的心情，响改变了主意。你到目前为止没有做过什么的恶行吗？不进行赎罪，就想泰然自若地端着正义的架子啊？」



「要赎罪，必须要赎罪。这就是道理。」



「那你还记得对谁做过什么吗?就算记得，你也知道他现在在哪里做什么吗?就算知道，你打算怎么补偿他?」



「这……」




「……好吧，赎罪终究只是你的自满。补偿并不能治愈受害者的创伤，也不意味着你全部没有罪过了。你只是为了让自己重新恢复精神，这只是一种自慰，。 」


只靠补偿就能赦免坏人的世界，难道不觉得对坏人太有利了吗?你不觉得那些遵守法律、诚实地活着的好人会吃亏吗?



从这个观点来说，把人关进监狱强制让坏人赎罪，这种体制只能是垃圾。让他在牢笼里度过短短几年就清算他的罪行，无论如何也太愚蠢了。



不过，不管多么愚蠢，这就是这个世界。

对我这样的小坏蛋会变得有利。好的，我应该表示感谢才对。


为了感谢这个世界，就去侵犯更多的人吧。



「……即便如此!即便如此，我还是想要弥补我犯下的罪。至少要弥补现在能弥补的罪。即使这只是我的自我满足，是一种空虚，总比不去做比较好。」
「嗯，那就赶快赔偿吧。」



「什么?」



「啊?不是吧?你是说桂助他们——为坏人报仇而袭击我的。帮坏人报仇，和毫无来由的暴力没什么两样，所以你首先应该赎罪。」



「然后，然后，你报复了我，强奸了我，夺走了我的处女，还夺走了我的初吻，不是吗?很明显，你做了更过分的事!」



 
「我敢肯定，我已经反击了你，践踏过你，但这只是对你的反击。与其报警，我希望你永远不会再袭击我。我只是彻底粉碎了它...... 你明白了，你要补尝吗？」



「……我不能接受……不过我知道了，我已经明白了。我会补偿你的。」



这家伙真是个笨蛋。

明明是坏蛋，还说要给对方赎罪。不通过法律的话，我一个人的裁量就能左右罪责的轻重，你不明白吗?



刚才我说过，只要补偿，坏人就能得到宽恕——但那是在被害者是好人的情况下。

如果像这次一样，受害者是像我这样的人，加害者是像响这样主动想要赔偿的人，立场就会逆转。因为作为被害者的我，有理由喜欢加害者的声音。



「那你也像桂助一样，成为绝对服从我命令的奴隶吧。」



「什么……」



抱怨「什么事? ?也有抱怨了,受害者也要求作为赎罪。加害者——你从没有资格抱怨的。……我向补偿·已经说了什么的时候,你已经成为我的奴隶啊。我卖打架的时候,你已经在诘ん痰。」
「什么？你在抱怨吗？如果你抱怨，受害者要求它作为赔偿，因为你，加害者，没有资格抱怨......补偿・ ・说这话的时候，你已经是我的奴隶了。挡你把战斗输给我的时候，你已经被困住了。」



「啊……」



这样就顺利地把响变成了我的东西。

不，就算没有这一件事，在我夺走处女和初吻的时候，它就已经是我的东西了，但光凭这一点，恐怕还要被人挠着脖子。

但是，由于落实到赎罪者和被赎罪者的关系上，这种关系就消失了。

从此，它成了我真正的所有物。



「对了，这是我对可爱的奴隶响的第一个命令……和我一起高潮吧。」



响犹豫了一下，露出一副发自内心的厌恶和懊恼的端正表情，回答道。



「……是的……我知道了。」



「啊，请语气和态度都保持以前的状态。虽然你已经成为我的奴隶，但还是和以前一样保持喜欢就说喜欢的话的关系吧。」



作为决斗的一环，让他们使用敬语是可以的，但希望平时就不要使用敬语。

顺从的声音也不错，但我还是更喜欢带有敌意的傲慢的声音，我喜欢叛逆的声音。

所以，我还是喜欢用一如既往的语气和态度，但还是主从关系。



「……那你就去死吧。」



「哈哈，不可能的……啊，不用再勒脖子了，菫。」



响微微回头，并没有瞪着我，只是一个劲儿地用锐利的眼神请求我「去死吧」，我笑着回答说「不行」。



没错，就是这双眼睛。我喜欢响给我看的这双眼睛。

她的眼神中确实蕴藏着敌意，但并没有将敌意推到瞪视的程度。

仿佛深海中燃烧的火焰这种莫名其妙的敌意。毛骨悚然。想从正面看。



这么想着，我巧妙地转动了响，把它带到了对面的座位上。我没有把小鸡鸡从阴道里拔出来，而是让它旋转起来，所以小鸡鸡感受到阴道旋转的奇妙感觉。



「真是一双好眼睛。那双漂亮的蓝眼睛，像死鱼一样，充满了敏锐的敌意——充满了生气。如果你不是奴隶，我没有女朋友的话，我早就把你当为女朋友了。」



「像你这样的强奸犯的女朋友，就算死也不会死吧?」



「父亲是贵史，母亲是伊丽莎白，姐姐是有纱吗?……话说回来，你是有家庭的，如果你被绑架为人质，也能说同样的话吗?」



「……恶、恶魔……!」



我咯咯地笑着，抱紧响，把她往里推，耳边传来「呜、呜、哈、啊、噗、噗」的微弱喘息声。

我再也听不到那沉闷的呻吟了。



「啊，啊啊，啊啊」，我在阿响的耳朵里气喘吁吁地叹了口气。响咔嗒咔嗒地颤抖着，起了鸡皮疙瘩，用和身体一样颤抖的阴道勒紧了小鸡鸡。



我松开了抱着她的手臂，响推开我，立刻拉开了距离。

这可爱的举动让我感到兴奋，在那种兴奋感中，我从响的衣服下摆伸出双手，揉了揉靠近C的B那么大的胸部。

呼哧呼哧的，软绵绵的。感觉很舒服，可以一直揉下去。



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



我毫不留情地用力往上推，响的身体也随之浮起。因此我的腰不由自主地直了起来，直接落在小鸡鸡身上，就像响在摇动我的腰一样。是在混乱中晃着腰吗?



「响，你的阴部真是个好阴部。像触手一样缠住的雏鸟，天花板上的绒毛突起，勒紧竹竿的阴道壁，吸附在龟头上的阴道深处，好舒服，好舒服哦。」



「喂，住嘴，吵死了，去死吧，去死吧!快去死吧……!你这只野兽，一直在扭腰!一个反复侵犯中学生的变态萝莉控!」



「啊，糟了，我快要生气了……!」



我感到射精感急剧上升，用力抱住响，开始又快又强地往上推。

高速摩擦阴道壁，直刺子宫口。然后把子宫往上推。

定睛一看，响的下腹部有一点点蠢动的样子。



咚、咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「啊、啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊……等、等、等、等……啊、啊、秃……啊!」



「哈哈……响，要出声的时候，一定要叫出声啊……」



「啊……啊,啊,做,或………,说啊,说啊…………嗯……啊,嗨,然后今天……哼,嘿……不……你被?……,啊,然后,是~ ~,混蛋~……啊,嗯……不要……! !……啊,和,或,,啊……!」



呼啦、呼啦、呼啦、呼啦，在男厕所的单间里回荡的打肉声在耳边响起。闷在狭小的单间里，发出声响的雌性气味扑鼻而来。她看起来心情很好，但又有一种不甘心的扭曲表情。舔了舔脖子，又咸又香的汗味扑鼻而来。柔软的胸的触感在手上，湿漉漉的阴部的触感在小鸡鸡身上。



充分利用五感享受快乐。

如果用来感受的器官都这样被使用的话，那么到达高潮就已经是倒计时了。

这是考虑到能有意义地消耗剩下的一点时间的结果吗?回过神来，我发现自己和响的嘴唇重叠在一起，用力地抱住她，用力地把她的子宫口高速向上推着。





「哇~ ~ !♡噗……!♡哇啊啊啊啊，不行不行不行不行啊~ ~ !♡好讨厌啊……!♡好讨厌啊，好讨厌啊~ ~」



「啊，啊!」



「哇!我也爱你!我也爱你!我也爱你!」





——布鲁布鲁布鲁! !





我用龟头顶起子宫口，就这样射精了。

视野一闪一灭，在电流般的快乐中颤抖的我和响的腰。两个人很好地咬合在一起，正处于射精的时候，我却「噗、噗、噗、噗」地再次射精，把种子注入子宫口。



「哇……我的、我的……热的……黏糊糊的……黏糊糊的……精液、精子……」



「……呼……」



她望着天花板，喃喃自语。正是在心不在焉的状态下，无意识地暴露了真心话。

高潮时，以及高潮后的现在，她还抱着我似的搂着我的后背，一定是无意识的吧。像爱一样抓着衣服，也是无意识吧。



……或者说，从一开始嘴唇重合的时候开始，意识就变得相当模糊了。嗯，即使反抗地逞强，在和我的性爱中也能感受到，那是真心话。



「和我做爱舒服吗，响?」



「啊……太……太舒服了……」



注入阴道内的白浊液随着重力，黏稠地顺着小鸡鸡流了下来。因为是坐在马桶上面对面的座位，所以所有的白浊液都会自动进入马桶里。



顺从重力的精液就像为了补偿而成为我奴隶的响一样，我冲动地抱住了响。



这成为了契机吧。

响小声叫了一声，意识变得清醒了，慌忙收回刚才的话。



「不、不对!完全、不舒服……其实一点都不舒服!甚至完全相反，只是觉得恶心!」



响推开抱着自己的我，站起身来，想穿内裤，却想起没有内裤，于是用双手接住从阴道口滴落的精液。连卷卫生纸的时间都没有。
「不过，那不是很舒服吗?身体是诚实的，说谎有什么意义?……你看，诚实点，真实情况是怎样的?」



「喂!吵死了!闭嘴，混蛋!」



「算了吧。总觉得很辛苦啊。如果可以的话，把我的小鸡鸡借给你吧?在它满身都是精液之前，用我的小鸡鸡塞上不是更好吗?」



「塞子，不就是做爱吗?你还没放够吗?……不过，今天就到此为止吧?时间什么的，大概吧。」



听她这么说，我用手机确认了一下时间，现在是20点48分。

发现堇是19点左右，和堇做爱结束的时间大概是19点30分左右。桂助和响决斗用了10分钟左右，结果是19点40分左右。然后把她带到男厕的单间里，也就是说我和1响享受了1个小时左右的性爱。

也就是说，1个小时我做7次……不，加上刚才的阴道中的射精，应该是八次射精吧。

本想射出一次就结束，没想到玩得比想象中还要开心。不管怎么说，都怪响激起了我的性欲。



「我说过要每天陪你，每天被你强暴。我会照你说的那样，每天都让你侵犯的，所以今天就先结束吧……对吗?」



「就算你不说我也会这么做的。……话虽如此……啊……都过了1个小时了，那家伙确实很危险啊。」



我对桂助说，一边听着响的喘息声，一边用响的内裤自慰，如果不行，我就打个半死。也就是说，如果因为手淫而感到恶心，就不要把他打个半死。



我并不是想用暴力刺激斗争本能、生存本能和生殖本能，也不是无论如何都要把桂助打个半死。

但是，正因为想弄清楚半杀到底是什么程度，所以不能找理由打个半杀，实在是非常遗憾。



「啊，对了，哥哥……」



「怎么，你忘了吗?啊，你太投入和我的性爱，以至于看不见周围了吗?你真是个可爱的家伙啊。」



「才不是呢，笨蛋!你别误会我的心情!」



响好像在生气，但我没有理会她，操作着手机，给桂助发了一条信息:「结束了，出来吧。」进了女厕所直接跟他打招呼也可以，但要是他露出小鸡鸡呆若木鸡，喘着粗气努力打第二枪，那就太糟糕了，所以我就这么做了。



因为没有内裤所以穿不了裤子，响双手接住从阴道溢出来的精液，我推着响的后背走出男厕所。「等、混蛋、啊、别推我!」她叫嚷着，但我没理她。

身后跟着一棵扭扭捏捏的堇，她用湿润的双眼仰望着我。

虽然她用湿润的眼睛盯着我的自动铅笔，但看来她并不想把别人的东西用在下流的事情上。

因为我想侵犯忍受着快乐变得色情的女小学生，所以事先斩口说:「不要自己玩弄乳头和乳房，如果玩弄的话就没有性爱了。」



走出明亮的男厕所，眼前一片黑暗。不远处还能看到公园的灯光，但与整个公园的黑暗相比，显得微不足道。



过了一会儿，桂助脸色苍白地从亮着灯的女厕所里走了出来。他看上去憔悴了许多。



「然后呢?感觉好不好?」



「我的头……感觉快疯了……」



「舒服吗?」



「……我隐约听到你和响的对话，发出后心情变得很忧郁……」



啊，我听见了。

所以才会觉得自己说了最差劲的话，因为贤者时间的关系，大脑一片空白。



「看到被强奸犯肆意凌辱，最后沦落为强奸犯的奴隶的可爱的妹妹，你怎么想?这一切都是你自己造成的结果，你怎么想?」



我歪着嘴笑着问桂助。于是，桂助瘫倒在地，双手膝盖着地，开始呜咽起来。

握紧响的内裤在轰然倒地的冲击下掉到了地上，我仔细一看，阴部的部分沾满了白浊液。



「啊啊……对不起、对不起……如果我不和这个人扯上关系，你就不会遇到这种事……啊啊……对不起……真的对不起……对不起……对不起……」



在响身上发生的悲剧，都是因为桂助跟我打架，结果遭到了报复。如果桂助不被我反击，不和我打架的话，悲剧本来就不会发生。

响没有成为我的奴隶，没有把初吻献给我的小鸡鸡，没有被我夺走处女之身，也没有流泪。

这一切都是桂助的功劳。



……不过，正因为成为我的奴隶，你们兄妹才重新审视了自己的存在方式，结果不是很好吗?甚至想让你感谢我。



「可是，你要原谅他吗?」



「……不知道……我……我该怎么办才好……」



「赦是否不赦,迷路了,当然了,你说不赦的东西吧。不赦的心情稍微有一点点,但你是怎么赦啊?……难道,真心的道歉妥协打算回答?喂喂,我赎罪的身体作为这是怎么的?」
「我在犹豫要不要原谅，就好像说我不会再原谅了。虽然我有一丝原谅的感觉，但我不知道怎么原谅？……难道。我要妥协我的认真吗？嗯，那作为我的补偿呢？」



「嗯……」



「嗯,没错,桂助。响好像没有打算原谅你。遗憾的。……你的后面跟着天天大哥大哥笑的天真烂漫的妹妹的景象已经没有了。原因是，因为你一个人犯的错误导致一个叫做近卫响的女孩变成了我的奴仆。」



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……!」



桂助跪在地上，痛哭流涕。



看到这样的情景，我感到内心变得温暖而充满。如果这家伙是女人的话，也许会得到更优质的满足感和成就感，但这已经足够满足了。



在废墟里和响上演掐脖子性爱的时候，虽然把桂助变成了我的奴隶，但我完全没有调教他。如果就这样不清楚自己的立场，放任不管的话，迟早有可能会被叛逆，但只要把他打倒这么多，应该就没问题了。

倒不如说做得太过分了。这家伙会不会自杀呢……皮纳塔的资金来源全靠我的沙袋，他要是自杀就麻烦了。



作为主人，我的工作就是照顾和照料奴隶。你必须带着这种意识为我活下去。

好不容易弄到的，绝对不会让他自杀的。 

36.第36话【归途】
[第36话] by 丝袜控

归途第36话

过了几分钟，桂助还在哭喊，我把住旅馆的费用塞给他后，和响、菫一起走出了公园。 启动记录拍摄的视频也录好了。 我觉得拍到了很好的照片。



要说为什么把旅馆钱给他，是因为我觉得把一个听着妹妹响的喘息声，用着响的内裤自慰的家伙放在和响同一个空间里太危险了。

要是被打败，对我的响出手，那可就受不了了，虽然舍不得花钱，但也没办法。 没说露宿街头，希望你能心存感激。



之后，响是怎么离开公园的，因为从溢出，她无法穿上裤子，但她不能一直用双手接住从滴下的。 ，我把手指伸进去并将其刮掉。
虽然不是爱抚，但"嗯、呼、哦、啊啊、啊啊"，她压低声音喘着粗气，"再做爱吗？"，"今天再也不做了！ 去死吧！" 说着漂亮的话瞪着我，很可爱。



...... 顺便一提，响的内裤被桂助的弄脏了，所以不能让响穿内裤，所以偷偷地用物体转移转移到废墟，然后用起火烧掉。 所以响现在不穿内裤。 她心神不宁地走在我旁边，好像要把我当作掩护。

手机也还了。



"双手捧花说的就是这种状况吧。 一边是看起来很幸运很梦幻的小学女生，一边是看起来很傲慢的混血儿初中女生。 我真是太奢侈了。 」



如果这是3p的话该有多幸福啊。

唉，第一次的3p决定是我、秋乃、七海的组合，还是我、秋乃、姬野白雪的组合，现在只能想象了。



「...... 哼。 」



「...... ♡。 」



与她不快地哼了一声，转过身去的声音形成鲜明对比的是，堇微笑着抱住自己的胳膊。

如果这样能提高响的好感度的话，也许会嫉妒菫，抱住她的另一只胳膊吧，但响现在还不需要放松。 虽然想在这段时间里让她放松一下，但还是想再享受一下她狂妄自大的样子。







正当我这么想着的时候，前方有个熟悉的人影朝我走来。 我试着用透视透过，看来今天并没有把转子去。



不久，在路灯的照射下，那个少女泛青的黑发长到肩胛骨附近，表情给人一种胜过男人的好胜心，眼睛里的蜂蜜色咯咯的。

她身上穿着七海就读的白银中学的制服。



没想到会在这种时间在这种地方遇到翼。



我感觉到她嘴角微微上扬，翼好像也注意到了我，只一瞬间身体僵硬，眨了眨眼睛，然后抿着嘴，像祈祷似的低着头走在路的尽头。



原来如此。 你是在期待我没注意到你就从我身边走过吗？



相当招人讨厌。 恋人之间的做爱只是西的是硅，然后交给本能陈推给了嘴唇，将来结婚应该献给喜欢对方的初吻，我让陈popo献给了不味かっ了吧。
我被讨厌了很多。 有一段时间我试着像恋人一样做爱，但之后我听从了直觉，在她的嘴唇上擦了擦小鸡鸡鸡，将来结婚应该献给喜欢的人的初吻也献给了我，我认为让她这样做很不愉快。


从那以后，翼就像死鱼一样，一言不发地流着眼泪，任凭我摇来摇去。

是无反应性行为。

就像一个被强奸后陷入绝望的女人，让我非常兴奋，但她没有反应，就像在用情趣娃娃自慰一样，让我觉得意犹未尽。 ...... 我没有情趣娃娃，所以不知道那种感觉，大概是这种感觉吧。



虽然可以享受现在这种被讨厌的状态下才会有的无反应性爱，但翼并不是那种没有魅力的女人。

毫无反应的金枪鱼性爱，作为和我关系更浅、没有什么吸引力的女人最合适。 比如上学时看到的那个OL。



但翼是那种在日常生活中，把转子身上，让人心情舒畅的浓情蜜意的家伙，我想让它对我产生好感，并做出适当的反应，在这样充分发挥翼魅力的状态下做爱。

为了让依赖我，作为的我的东西好好疼爱，也想让翼对我抱有好感。



为此，我绝不允许走旁门左道。必须尽可能多地进行交流。



首先，在让她产生好感之前，必须先消除她对我的恶感。尽量用温柔、容易亲近的语气。



「啊，这不是翼吗?」



「啊……」



翼屏住呼吸走在路边，我抬起手走近它，它怯生生地叫了一声，把手移到胸前，蜷缩着身子。 像小动物一样可爱。



「...... 哥、哥哥......"



"这么晚了还在干什么？"



"啊，那个...... 我、我去补习班了......"



"原来如此，私塾啊。 这么晚了还这么辛苦啊...... 对了，为什么要用敬语？ 我和你的关系——不是做爱45次的关系吗？ 我们再好好相处一下吧。 」



「...... 是。 啊，不是...... 嗯，嗯...... 我知道了，我知道了，哥哥。 」



对对。 敬语还是会让人觉得有距离，要想搞好关系，使用敬语是不行的。



我这么想着，翼频频朝我身后瞟来瞟去。 视线的尽头是响和堇。 怎么也看不出是兄妹，大概是在意我们是什么关系吧。



"啊，我来介绍一下。 金发蓝眼、看起来很骄傲的是近卫响，这边的小而幸运的是牧部堇...... 堇是小学生，而响和翼一样是初中生，所以应该很谈得来吧？"



「...... 初次见面，我叫一之濑翼。 呃...... 请多关照，近卫酱、牧部酱。 」



为了回应略显困惑地进行自我介绍的翼，响也说了声"请多关照"，菫也在笔记本上写下"请多关照"。



"菫发不出声音，所以才会用这种方法和她对话，这点就拜托你了。"



"啊，嗯，我知道了。"



翼嗯地点头回答。

不露出麻烦的表情是好事。 翼果然是个好女人。 无论如何都想成为我的东西。 ...... 不，因为它已经是我的东西了，所以现在的意思是想让我对它产生好感。



我看了看翼，她的表情好像在烦恼什么。大概是在绞尽脑汁地想要知道我们的关系吧。



「……那个……那个……」



「怎么了?怎么了?」



「……哦，哥哥啊!……哥哥……你和那两个人……是什么关系……」



战战兢兢地问道的翼。



如果诚实地回答的话可能会被骂，但是即使说谎，只要让翼、响和堇发生了关系不久就会露馅。 那样的话，会被认为是说谎不诚实的家伙而被讨厌，所以我认为诚实地说出来是聪明的。



"这就像我和翼的关系没什么区别。 当我把响的哥哥弄得颠簸的时候，响为了报复而和我打架，所以我反过来强奸了她。 这样做的时候，我碰巧自己找到了一个人站着的菫一时冲动把她带到公园厕所了 . . . . . . 总之，这里的女人都是我的。 」



"什么......"



发出愚蠢的声音，张大了嘴，瞪大了眼睛，目瞪口呆的翼。 我试着用《读心》来读心，但什么也读不出来，所以脑子里好像一片空白。



「...... 喂，等一下...... 哎，你的意思是...... 哎，不，是吗？ 你的意思是，一之濑酱也被你强奸了？"



"对了，翼也强奸了，翼也强奸了。 对了，妹妹、保健老师、翼——昨天强奸了3个人，今天又强奸了响和堇。 我的日常过得很开心吧。 」



如果姬野白雪没有逃走的话，今天就能强奸三个人了。

不过，要是那样的话，一天强奸三个人就成了定额，还得谢谢你帮我逃了。



或者说，这家伙习惯叫我为'你'，却叫翼为一之濑酱。 ...... 啊，对了，我没告诉你名字吗？



"啊！ ？保健老师！ ？保健老师是指保健老师吧！ ？连这种人都敢动手啊！ ？"



"因为色情是没办法了。 ...... 什么事？ 不好？ 我不好吗？ 不不不，刺激男人的的色情女更不好啊。 恶作剧刺激男人的，如果它被男人强奸了而被当作坏人那就太过分吧。 ...... 我不坏。 不好的是像你们一样的美少女、漂亮的女人。 」



「...... 真的，你这个男人真是没办法啊。 」



响虽然很厌恶，但似乎已经放弃了。 "与其被一个半途而废的坏人强奸，还不如被一个毫无办法的人强奸，对吧？" 说着，我摸着她的头，把她抱了过去。 响一言不发地推开我，与我保持着距离。



这家伙果然很可爱啊，我一边想着，一边在还在凝固的翼面前像逗猫一样拍手。 翼眨了眨眼睛，恢复了意识，责备似的逼问我。



"什么？ 你到底是怎么回事？ 除了我，你还强奸了那么多女孩子？ ！被你强奸的不只有我吗？ ！"



"不管我强奸了谁，和你这个被我强奸的受害者又有什么关系呢？ 你以为强奸自己的性犯罪者只侵犯了一个女人就完蛋了吗？"



「...... 哦，我以为你之所以成为强奸犯，是因为我让你看见我自慰，这才让你兴奋起来... 所以我认为是我把你变成罪犯者的，我会负责，我不会告诉任何人，我只会对我和你保密......！ 」


哦，原来是这样。

看到我，她虽然很害怕，但如果被叫出来，她就会负起责任，虽然不情愿，但还是乖乖地答应吧。 难道她是想忍着恐惧被我用来处理吗？

如果是这样的话，那就有很大的觉悟了。
即使是受害者，只要包庇了名为加害者的罪犯，就算是共犯。

...... 不，怎么样呢？ 如果被害者包庇加害者，其罪行就会一笔勾销吗？



"可是，你却强奸了那么多女孩，这不是没办法了吗......"



嗯...... 虽然说得乱七八糟，但反正都是借口，听也没什么意义。



毕竟，翼因为被和剥夺了童贞，求我正常体验第一次性行为，但我并不满足于此，就好像我在和我的爱人发生性关系一样，一个贪婪的女人喜欢这样称呼——最糟糕的失贞绝望，因为强奸恶魔夺走了她宝贵的童贞而感到震惊，认为强奸恶魔是情人什么的，因为她是一个放松并稳定自己的心灵的女人。


所以，她虽然害怕我，但也害怕被当成恋人的我被逮捕后，对方会认为我是强奸犯。

他们害怕被强奸犯夺走了重要的处女之身。



...... 所以，对于抱有这种错觉的本人称我为强奸魔这件事，恐怕在翼里只有自己能理解，画出了一条只有自己能接受的线吧。

如果是自己说自己是强奸狂的话，可以认为是在玩这种游戏，但如果是别人说的话，这种想法就行不通了，所以不行——大概就是有这样的自我。



总之，翼一边产生错觉一边依赖着我。

一开始被指责的时候，难道是为了别人而把愤怒转向依赖对象的我吗？ 虽然很吃惊，但归根结底还是为了自己。

虽然表现出担心我的样子，但实际上只是讨厌我离开。 ...... 但是，为了自己而追求我的翼，重视的始终是自己，虽然重视我，但并不喜欢我。



所以我想赚取好感度，让她们产生真正意义上的依赖。



...... 这对翼因为自己的错觉而依赖着我，嗯，就是把转子，沉浸在自己的快乐欲望中过着日常生活的家伙。 翼只考虑自己，把自己放在别人前面，遵从自己的本意——独善其身地活着，这些我都很清楚。



是的，一切都是为了自己。

我喜欢那种像人一样的翼，非常喜欢。



"放心吧，翼。 我已经把强奸过的女人变成了我的奴隶，变成我的东西了。 所以没关系，完全不用担心我会怎么样。 」



秋乃是我女朋友。

七海接受了我。

熟女的千圣很容易就陷入了快乐之中。

翼依赖着我。

响必须要补偿我，所以她不能拿我怎么样。

堇位于千圣和翼中间的位置。



我侵犯过的女人全都变成了我的所有物。



"相信我。"



我说着，充分利用"读心""精神感应""限制思考""篡改记忆"等精神干涉系的"超能力"，干涉翼的思考和心灵。



首先，通过"读心"来读心，通过"限制思考"来封锁相信以外的思考，抑制感情; 通过"篡改记忆"来消除抑制思考和感情而产生的不协调感和疑虑; 通过"精神感应"来增加相信的思考和感情。

你可能会想，既然已经到了这种地步，那就用'洗脑'不就行了吗？ 不，你看，那样做的话就没有情绪了。



由于精神干涉系"超能力"的充分利用，翼的答案受到了极端的限制。



「...... 我知道了，我相信你。 我相信你。 」



"谢谢你，翼。"



说着摸了摸她的头，吻了吻她的嘴唇。

翼高兴地"嘿嘿"了一声，随即"嗡嗡"地摇了摇头，又恢复了往常那种比男人还要强的表情。



""我不在乎你做什么，只要你不从我的生活中消失。 ...... 这样的话，太晚了妈妈会生气的，我要走了。 」



"啊，再见。"



看着翼微笑着说挥挥手说拜拜后离去的背影，我、响和堇再次走了起来。



果然交流很重要啊。 一开始对我表现出害怕的样子的翼，在离开的时候没有表现出那样的样子。

如果要问有什么好，那就是"到底是怎么回事"，把情绪爆发出来，让她们相信我，让他们安心，这才是好。



顺便说一下，我们往哪里走，目的地是菫的家。 接下来是响在邻进城镇的家。

这个时间让受虐待的小学女生和不穿内裤的初中女生一个人回去，危险太多了。 我不希望我的两个人遭到或可疑分子的伤害，虽然麻烦，但也没办法。

本来是想送翼的，但如果必须送3个人的话太费事了，所以决定用"千里眼"监视直到她们平安回家。



这么说来，被响刺伤的左手，出血已经止住了。 头部撞击引起的鼻血也止住了。 多亏了"身体能力强化"，连自然治愈力都得到了强化，不过恢复得太快也不太自然，所以在痊愈到一定程度后就解除了"身体能力强化"。 洗澡的时候肯定会染得一塌糊涂，这也是没办法的事。







那么，明天怎么办呢？

花凛和老妈暂且不提，首先为了让时尚辣妹莉绪爱上我，我确定要和她沟通。 如果可以的话，也想和睡美人姬野白雪沟通一下。

在社会课上对老师雅美性骚扰，还得从幽灵的命琴那里打听关于被欺负和家人的详细情况，还得从保健老师兼能力者千圣那里打听其他能力者的信息。

还有，虽然见过一次面，但还是想在放学的时候好好安排秋乃和七海的见面，也想和七海的朋友"小雏"有个交集。 顺便去那家咖啡馆，和加奈惠一起摆弄秋乃玩，把自己和秋乃的关系告诉对我抱有不少好感的童年玩伴绫音，看看绫音会是什么表情。

然后，晚上在那个公园里详细了解堇和堇周围的环境。 ...... 关于响和翼没有必要勉强触及，到时候再考虑吧。



啊，期待明天。

当务之急是把堇和响平安送回来。 我对七海说："我想我能在22点之前回家。" 

37.第37话【不是泡泡公主的泡泡妹妹 】※H有※ 
[第37话] by 丝袜控

不是泡泡公主的泡泡妹妹。第37话※色情有※

接下来是9/1(明天)更新。

把响和菫平安送到家，进入小巷后用「瞬间移动」移动到自家附近的小巷，走到家打开玄关的锁说「我回来了」。



于是，起居室的门打开了，七海出现了。



「欢迎回来，哥哥。」



「今天你不生气吗?」



「平时你不跟我说几点回家，一直到很晚才回来，我就生气了。今天你跟我说，你觉得22点之前能回家，我就不生气了。」



现在的时间是21点50分。如果再晚10分钟就会被骂。



「……我倒是希望你早点回来。」



「我会努力的。」



「嗯……对、然后呢……?啊，哥哥!是先去吃饭?或者洗澡?还是……哇?♡。」



七海羞得面红耳赤，同时夹杂着高明的舞蹈动作说道。



当然，我也想选择，可惜我肚子饿了。而且，虽说是隔音性能高的房子，但现在花凛也在，不能轻易地选择哇……



……说真心话，我只是想把七海放在一边。我想暂时不做爱，让七海变得焦躁不安，让发情的七海追求我，充分侵犯她。因为是住在同一家的血缘者，所以必须选择做爱的状况，这就是反其道而行的放置play。



「是啊，先吃饭吧，然后我想洗澡，七海已经洗过澡了吗?」



「……没有，还没有。」



「那么，好久没一起进去了吧。」



「哎!好吗!在在在!我要和哥哥一起洗澡!」



新婚三选一让我有点兴奋，我就用手淫和口交的方式给她几次吧。

为了表示感谢，我给你个小礼物吧。但是我不会让你吃亏的。只要一有高潮，就立刻停下来。

从常识上考虑，在放置游戏之前应该是着急游戏吧。只是一味地着急，结果没有满足，就这样放任不管。几天后一定会变得很轻浮吧。真好，太棒了。



决定和我一起洗澡的七海开心地笑着牵着我的手到客厅，把我拉到餐桌前，拉出椅子让我坐下，然后去厨房把菜装到盘子里。七海把托盘里的菜摆在我面前，坐在我对面的椅子上，胳膊肘撑在桌子上看着我。



「我开动了!」



「请尝尝吧。」



七海心情很好，仿佛马上就要哼起歌来。

饭虽然好吃，但被盯着看总觉得不好吃。

所以，为了表示不要看这边，我用「千里眼」和「念力」在桌子下面责备七海的阴部。



「嗯……! ?♡。」



「七海，不压低声音的话，躺在沙发上的花凛会听见的。」



我对喘着气的七海低语道。



是的，花凛对回家的我毫无反应，穿着背心文胸和热裤，毫无防备地躺在沙发上看电视。



「嗯……♡去，对不起，嗯……哇，我明白了……呃……♡小心……♡小哥哥……♡我会努力的……♡」



七海低着头抿着嘴，紧握着裤子享受快感。



呵呵，又多了一道菜。

所以饭很好吃，很好吃。



下半身的香肠越来越大，性欲也被撩拨起来。

今天还是正常地做爱吧，我想得很荒唐，但如果在这里输给性欲一次，就很难再玩焦虑游戏和放任游戏了。

如果你着急了，七海就会对你说「我想让你亲热」「让我♡吧妳」之类的情话，如果你放任不管，他就会「我♡我♡哥哥」地缠着你。如果每次都做爱的话，难得的游戏就会半途而废。

也就是说，焦虑游戏和放任游戏，被焦虑而被放任的一方自不必说，焦虑而被放任的一方也需要相当大的忍耐力。因此，不能输给这种初级的初级诱惑。



像品尝七海做的饭菜一样慢慢咀嚼。

如果把注意力集中在口腔内，集中在味觉上，视觉和听觉都会变得迟钝，所以要仔细品味。嗯，果然好吃。越是细细品味，这顿饭的时间就越长，嗯，真好吃。









像地狱又像天堂，吃完晚饭，我呼了一声，坐到花凛躺着的沙发上。



「会走神的，你去哪儿吧。」



「不要看电视，看我啊，姐姐。」



「……空，你最近回来得很晚，在做什么?」



「我不告诉你。」



「……你是不是被卷入了危险的事情?」



「没有没有。哎，什么?你在担心我吗?」



「昨天我也说过了，像你这样的人也算是家人，万一出了什么事，担心是理所当然的吧?」



「哈哈，这样啊这样啊，我是被爱着的啊。」



「是啊，我爱你，咻咻~（赶开小狗）」



「你突然这么冷淡啊……我说，我们俩不是经常吵架吗?不过，姐姐总说些什么，觉得我很重要吧?」



「……是吗?」



「嗯，是啊。小时候我经常自豪地说，我姐姐很厉害!」



「呼、呼……」



「我很喜欢笨拙又温柔的姐姐呢。」



「……好了好了。突然说什么?聊得太多了吧?……然后?嗯?我想说的就这些?」



「就这些。」



「啊……啊，那你快去哪里啊~ ~」



真是的，还是漂亮可爱的姐姐最棒啊。而且是穿着背心文胸和热裤，毫无防备地散发着成熟的香味和洗完澡后的洗发精的气味的色情处女。而且，一想到和还在成长中的七海不同，已经成长成熟的处女阴部，就会觉得心跳很快，小鸡鸡也会膨胀，这也是没办法的事。



虽然有想要侵犯的冲动，但此时也要全力启动自制力。

因为还想享受和七海在家里做爱时是否会被发现的刺激，所以还没有对花凛下手。不能拿出来。



「那我去洗个澡。」



「嗯……」



花凛挥挥手目送我离去。

虽然说了那么多话，但最后还是只顾着看电视，没有看我一眼。好像是最近人气飙升的帅哥演员出演的电视剧，这也是没办法。

他似乎比我更优先，我很不高兴，但没办法。





我怀着些许不快，在更衣处脱下衣服，走进浴室。在弥漫的水气和热气中，确认窗户关着后，我坐在白色的浴椅上，用淋浴冲了冲身体。

我打算和七海一起洗，只是冲一下身体。



洗涤是非常精彩的表演。既能使身体变得漂亮，又能爱抚被泡沫装饰的裸体，一石二鸟的游戏。光着身子交往，还能搞好关系，真是一举三得啊。

总之，这是一场既色情又只有好处的游戏。



顺便一提，虽然是还没有和秋乃玩过的，但这是只要不过夜就不可能有的游戏，所以这里只能睁一只眼闭一只眼。



因为要住在这里，就必须把我和秋乃的关系告诉各自的父母啊。

当秋野告诉她的父母她要留下来时，她必须告诉他们她要住在哪里，和谁住，如果是异性的家，她会和另一个人在一起。她会被问到是什么样的关系，刨根问底。当我住在秋野家时也是如此。

而且，还没打过招呼就来住，给人的印象太坏了，所以驳回。再说，交往的时间本来就没有长到要打招呼的程度，也没有对未来有明确的展望。

总之，和恋人住在一起有很多麻烦。

……说起来，如果真的把所有的第一次都献给秋乃的话，第一次的杀人也必须在秋乃身上经历，所以有必要像这样稍微通融一下。
用淋浴持续冲了几分钟后，七海洗完碗走进更衣室的声音和咔嚓一声锁门的声音都传来了。

用「透视」透过墙壁看更衣室，看到七海正在脱衣服。



她先解开三股辫的半卷头发，然后解开裤带，慢慢地放下来，然后抬起右脚，把腿从裤子里抽出来，把又白又细的腿放在垫子上。用同样的方法把左脚也从裤子里拔出来，然后把裤子整齐地叠好放进篮子里。

接着解开上面衣服的拉链，打开前襟，一只一只地从袖子里抽出来。小心翼翼地叠好，也放进了篮子里。



剩下的只有内衣，淡粉色的胸罩和淡粉色的内裤。



七海好像是先脱了胸罩，稍微向前弯了一下身子，把手臂绕到背后，就那样解开了挂钩。明明看不到，却很灵巧。

七海把摘下来的胸罩放进洗衣机，把手放在内裤上。

我回过神来，发现自己正向前倾，凝视着那一幕。

她既没有犹豫，也没有冒进，淡粉色的内裤下露出了漂亮的裂缝。七海弯下腰，缓慢而迅速地放下内裤，内裤到小腿附近时停止了动作。换上内裤后，右脚开始活动。她的右腿又白又细又有肉，慢慢地抬起，一下子从裤衩里拔了出来。明明和脱裤子时的动作是一样的，却撩人得不得了。经过同样的过程，左脚也被从内裤中拔了出来，被七海摘上来的内裤和胸罩一样被扔进了洗衣机。



每一个动作都极具煽动性。

为什么女人脱衣的场景会如此性感呢?托它的福，小鸡已经是坚挺了。



在身上的小鸡鸡勃起的时候，一丝不挂的七海打开浴室的门走进浴室。

七海流畅地拿起浴巾遮住身体，把另一把浴椅移到我面前，背对着镜子坐了下来。



我狠狠地盯着她看，七海涨红了脸，嘿嘿地微微一笑，嘟囔道:「哥哥H♡。」她的声音几乎要被淋浴声淹没，但我听得很清楚。



「哎哎哎哥哥。哥哥，你一直在看脱衣服的我呢~ ~ ~哥哥怦怦直跳的心跳声，哥哥那幼稚的心声，我都能听得到啊~ ~」



昨天发现了七海的特殊能力「千里耳」，能听到别人的心声，即使是很小的声音也能听到，即使是不知道的语言也能翻译成日语听到，是一种优秀的能力。

七海原本就拥有超人的听觉，应该是作为特殊能力而升华的，但不知道升华的理由。



总之，用那个《千里耳》听我在浴室里兴奋的心音和内心的声音吧。



虽然有可能是故意做了色情动作，但不管是不是故意的，只要是色情就没有问题。倒不如说是非常可爱的。



「我可爱吗?」



「啊，七海很性感很可爱。」



「嘿嘿……哎哎哥哥，我爱你♡。」



七海闭着眼睛伸出嘴唇。「呵呵呵」，我开心地笑了。在《千里眼》里，我看阴部，她已经在淌爱液了。



我松开嘴唇，左手揉着胸口，右手抚摸着七海的阴部。



「七海很可爱。」



「我爱♡ 爱♡ 爱哥哥♡ 爱♡ 哥哥的手又大又硬，让我很舒服♡ ，当然我也喜欢小鸡鸡啊?♡ ♡ 。」



只要揉胸部摸一摸阴部，就会瞬间湿掉的阴部和我的右手掌。中指从阴道口滑入阴道，像在热水里弹乳头一样玩。



「啊，♡♡ 手指♡去了……♡♡哥哥的手指♡手指，笔直地进入我脆弱的地方，责备我……乳头也被钉住了。」



我放开她那靠近A的B大小的胸部，然后从阴部身上抽出手指，拿起花洒，为了不让七海的身体变冷，我把花洒里的水冲了过去。



「好了，洗头吧。」



「我给哥哥洗头!我想给哥哥洗头!我想洗一下!我想给哥哥洗头!」



「那就拜托你了。」



「我没洗过别人的头，所以有点不安，但是我会努力的!交给我吧!」



七海接过我手上的花洒，站起身，另一只手拿着洗发瓶，绕到我身后。然后把洗发瓶放在浴池的前端，说了声「冲头」，就开始冲我的头。然后放下花洒，按下洗发瓶的泵，另一只手倒上白色液体洗发水。

七海用双手搓出泡沫，摸着我的头开始洗。不像摸头，而是像揉头一样的感觉，让我一下子挺直了身子。

我的头发沙沙作响，沾满泡沫。



「怎么样?哥哥，有没有哪里痒啊?」



「没什么特别的，不过很舒服。七海很会给人洗头。」



「哦，是吗?」



「真的很厉害。」



「谢谢，大哥哥。……好了，我要冲泡沫，请闭上眼睛。」



七海说着捡起花洒，开始冲我头发上的泡沫。那个已经仔细地仔细地。



这样不行啊，这样不行啊。

如果像做奉献一样热心地得到照顾，不知不觉就会想要撒娇。婴儿游戏中常见的某种气味。这不行，非常糟糕。



我是七海的哥哥，不是七海的弟弟也不是孩子。即使是为了保持作为哥哥的威严，也不能沉迷于这个游戏。……不好意思……是啊，今天就算了吧。



想着想着，七海说了声「好了，结束了」，把我湿漉漉的刘海掀起来，梳成大背头。



「啊，这么做有点狂野的感觉好帅啊……!和平时不一样的哥哥……好啊……好啊……!」



「七海，身体方面也可以拜托你吗?」



「……啊!嗯、嗯!好啊，知道了!」



梳了个大背头之后，七海开始玩我的头发。为了阻止她，我拜托七海帮我洗身体，吸引她的注意力。

于是，她爽快地接受了我的请求，我正要把毛巾递给她时，七海露出了一丝不快的表情。



「怎么了?」



「啊、哎……那个、那个……我的不行……是吗?」



「为什么?……啊，你还是很抗拒碰别人的毛巾吗?」



「不！啊，不一样！不是我不想碰它！……嗯……嗯？我想在我的毛巾上留下哥哥的味道……然后……哥哥的毛巾也留下我的味道……」




她想在毛巾上沾上我的味道，下次自己用的时候感受我。她想用自己的气味标记我。



……七海说是气味，更确切地说应该是痕迹。



在毛巾上留下我的痕迹，在毛巾上留下七海的痕迹。



大概是想这么说吧。



「啊，是这样。那没关系。洗吧，因为是七海……如果直接用七海的身体洗呢？」



「哎?用我的身体直接?这是怎么回事?」



「你会把沐浴露涂在胸部起泡，然后再往我身上蹭。」



「哇，感觉很奇怪，不过这样能让哥哥的身体变干净吗?」



「谁知道呢?不过世上也有人用手洗身体，没问题吧?」



「这样啊。嗯，那就用毛巾洗一下胳膊周围和腿周围，剩下的就用我的身体洗吧。」



「嗯，那就拜托你了。」



虽然用身体洗身体的游戏相当主流，但冷静地想的话，我觉得是相当变态的游戏。

尽管如此，七海丝毫没有表现出讨厌的样子，拿起沐浴露瓶，开始往毛巾和身上滴白色液体沐浴露。



白色液体滴落在毛巾上，这是每天都能看到的光景，所以没有什么感觉，但沿着七海胸前流淌的白色液体，就像泼在胸前一样，非常色情。



七海把手上的白色液体滴在锁骨附近。

这样一来，白色的液体就会分叉，顺着肋骨，把可爱的粉红色乳头打湿，变成沾满炼乳的小草莓。

没有通过肋骨的白色液体，通过隆起和隆起之间形成的小山谷直接进入肚脐。



啊，右手好痛……!疯狂地想抚摸七海的胸部……!



厨二病态地压抑着冲动，七海开始把滴在身上的沐浴露拉直。大概是打不出好泡沫，我用毛巾使劲擦了擦。



我还以为她一定是用沐浴露用爽滑的身体给我洗的，看来是认识上有分歧。

啊，不过，乳头很巧妙地被泡沫遮住了，有一种令人着急的色情感。

如你所见，乳头是不可见的。但是，如果用它蹭我的身体，即使肉眼看不见，那个突起也会浮出水面。……嗯，也许不错。



「嗯，那先洗脖子吧。」



「好。」
七海说着，胸部满是泡沫，我点点头。



原本白皙的手臂因为泡沫变得更白了，它从背后突然伸到我的脖子上。

为了不勒住我的脖子，七海温柔而柔弱地爬过我的脖子。好痒。毛骨悚然。没有性感带却很舒服。

不一会儿，她的手掌移到肩膀上，轻轻地抚摸着肩膀，洗了洗。



于是七海暂时离开我，拿起毛巾开始洗胳膊。

恰到好处的力度。我很清楚自己的身体在变干净。



「紧实的肌肉……♡强壮的男人的身体……♡即使隔着毛巾也能感受到♡ ……我总觉得我很色情……♡。」



「啊、啊」，七海喘着粗气，声音带着烦恼。



「嗯……呃，还是想在我身上洗胳膊和腿啊……对吧，对吧，哥哥，可以吗?」



「好啊，你不如这么做。」



「太好了……!谢谢哥哥……!♡」



七海道谢后扔掉毛巾，扑上去摸了摸我的胳膊。



七海不停地搓洗着，从上臂到胳膊肘前面和胳膊肘后面，从前臂到手腕，从手背到手掌，还有每一根手指，仿佛都得到了充分的享受。

我把脸凑近手臂，几乎要吻她，一边吹着因兴奋而生的温暖气息，一边花了1分钟仔细地洗。



「啊……啊……嗯，手臂已经做完了……接下来是后背……对吧……」



七海吐着热气，松开我的手，用手掌抚摸我的后背。「哇啊……」发出了感叹的声音。



「啊……!♡ 好厉害♡ 好硬……!♡ 肌肉量跟我完全不一样……♡ 好厉害♡ 好厉害♡ 想一直摸♡ 」



七海时而用整个手掌抚摸，时而砰砰轻拍，时而用指腹用力按压，尽情享受后背的触感。



胳膊的时候也说过肌肉怎么样，但我并不是肌肉发达的人。我没有参加社团活动，最近也在做性运动，但本来就不需要活动身体。

我不知道高中男生的平均肌肉量，大概只有平均水平。

尽管如此，七海还是说了这么多，原因单纯是男女的差异吧。



「那个，哥哥，我能抱紧你吗……?♡ 这样洗起来更有效率……你看，可以用胸部洗背，也可以用手洗前襟……好吧?♡ 」



——啊



在我回答「好啊」之前，七海已经开始行动了。

背上有两块软绵绵的肉。而且在那柔软的触感中，还有小小的坚硬的触感。模糊的镜子里，模糊地映出七海的影子，她时而上下晃动，时而左右晃动，我的背就在她的身上摩擦。



不用说也知道，压在背后的触感，其实是乳房和乳头。被压着的柔软的乳房的触感中有勃起的乳头的坚硬的触感，这是理所当然的事，但在背后感受到这种感觉是非常色情的。因为被人从后面抱住，七海的瘦小身体也能感受到，更显色情。



想着想着，胸口就有了感触。

被七海紧紧抱着的我的胸前有七海的手。

我不是会用乳头来感觉的人，所以不会咳咳地喘息。……只要被女人碰触，一般情况下无论哪里都会多少感到舒服，所以现在胸部周围被抚摸时多少感到舒服也是因为这个原因。



「我也很硬……胸板也很厚啊，哥哥♡，而且有腹肌，非常棒……好帅啊……我喜欢你……♡♡。」



七海下巴搭在我肩上，在我耳边低语。

也许是因为她的低语很可爱，但从肩头飘来的雌性的香甜气味也会让我性兴奋。



因为过于兴奋，我感到自己的心跳越来越快，她的手放在我的胸口。



「哥哥也很激动啊……♡不只是我，真是太好了♡……啊~ ~♡啊~我的心脏和哥哥的心脏在同一时刻咚咚直跳呢~ !♡♡。」



虽然手已经离开了胸部中心，七海还是配合着我的心跳，小声嘟囔着「扑通、扑通、扑通……」。是在听《千里耳》里我的心音吧。



「啊，啊 ...... ♡ 嗯，啊♡ 嗯 ♡ 感觉很好...... ♡ 我的胸部和乳头在我哥哥的背上摩擦，感觉很好♡ 嗯 ♡ 嗯 ♡ 呃，这让我觉得很色情 ♡ 我要洗我的哥哥的身体♡我只是擦洗哥哥的身体然后洗♡」



七海用小小的手掌来回抚摸我的胸部，不断地在我背上蹭我的小胸部。



读国中的妹妹一边喘着粗气发情，一边为了我拼命地用年幼的身体奉献着。不用看也知道，早就勃起的小鸡鸡流出了憋尿的汁液。



就这样享受游戏也可以，但如果发情过度的七海失控了，擅自做了什么，那么焦虑游戏就不成立了，所以必须让她停下来。

说不定我也会因为过度兴奋而失去自制力，冲动地把小鸡鸡插入七海的阴道里，所以还是先放一枪，轻轻进入贤者时间比较好吧。



「那里已经够了吧?七海，下面就拜托你了。」



「嗯……?接下来……?哈……!嗯，嗯!我知道了……!」



七海一脸软绵绵的表情，好像在说「我什么都不知道了」，然后突然离开我，猛地站起来，走到我面前。



附着在身上的泡沫因为前胸和后背的摩擦，几乎消失了。虽然热气有点碍事，但正因为如此，她那隆起的粉红色可爱的乳头清晰可见。

顺便说一下，从那条漂亮的纵筋裂口上，虽然不至于误以为是失禁，但也有爱液不停地往下滴，不仅是脸，全身都微微泛红。



「我知道哥哥很激动，不知道小鸡鸡怎么样了~ ?♡」



七海跪在地板上，脸上浮现出顽皮的笑容，把手搭在我双膝上的毛巾。她只瞥了我一眼，就像卷起裙子一样卷起毛巾，窥视里面的东西。



「哇~……♡好厉害啊……啊，出大事了!♡♡。」



七海在我看不到的地方凝视着小鸡鸡。这是什么？色情，非常色情。我好像稍微理解了穿着迷你裙却不用手捂着屁股爬楼梯的暴露狂痴女的心情。



七海拿起毛巾，露出勃起的小鸡鸡。尿道口还是渗出了憋尿。



「是我让你这么兴奋啊……我好高兴啊。」



七海直视着小鸡鸡说着，好像想到了什么，「不是……」她立刻改变了这句话，说道。



「啊，我不能去啊~♡我明明是哥哥的妹妹啊~♡明明是有血缘关系的妹妹啊~♡因为是妹妹而兴奋，真是个坏哥哥啊~♡没用的哥哥啊~♡♡」



「……」



我呆呆地望着正在上演闹剧的七海，七海突然说了声「哎哎」，用食指戳了戳龟头。



「但是，我是最喜欢哥哥的妹妹，所以即使是无可救药的哥哥我也要好好接受他!♡……所以呢……是这样的!哎呀呀!」



七海停止了啄鸡，摆出猫一样的手，一拳一拳地打小鸡鸡。这种刺激和之前的刺激没什么两样。



「嘿嘿，哥哥的小鸡鸡好可爱啊……♡变得软绵绵的，看起来很痛苦，差不多该不玩了吧?♡很坏，对不起啊♡♡。」



七海说着，用淋浴把小鸡鸡上的泡沫和自己手上的泡沫冲了出来，然后「啪」地吻了一下小鸡鸡。

然后，她毫不犹豫地用小手握住小鸡鸡，虽然动作笨拙，但还是开始玩起了小鸡鸡。



咦?我并没有教七海玩手琴，但她到底是在哪里学会的呢?
「哥哥拿的那本书啊!♡。」



「啊，原来如此……这么说来，你又读懂了我的心思?」



「只要听到哥哥的心声，就会觉得自己和哥哥紧紧相连，心里就会感到很满足。」



七海一边说着一边挤着小鸡鸡。

不说也能让人明白是件很轻松的事，但把不想说的事情都说出来就麻烦了。

……不过，七海是全肯定型的妹妹，不管我想什么，她都会接受的，这样就没有问题了。



「所以，我也知道哥哥想让我在哪里怎么样了♡……嗯?啊，这里?♡这里好?♡这里很舒服吧?♡♡。」



七海露出虐心的笑容，不以为然地盯着我的龟头，却又执着地责备它。每次右手掌在竿上来回移动的时候，它都会通过将龟头冠一一收紧来刺激龟头冠周围区域。 

这样做必然会产生刺激的缓急。

竿从根部到中心部说起来虽然也有他的不愉快,但卡里脖子颈脖和手koki初学者也可以,这样就会被感觉和之前的差距更愉快。



这样一来，如果龟头上的铃铛口——尿道口被折磨的话，应该很快就会完蛋吧。



……?咦，刚才做了吗?



「嗯嗯，这样啊这样啊。哥哥在说『卡脖子』的地方和说『铃铛口』的地方比较弱啊……」



七海开心地微笑着，像以前一样用右手缓急地刺激着铃铛口的脖子，又毫不犹豫地用左手急剧地刺激着铃铛口的嘴。



每次同时刺激到脖子和铃口时，我都有一种麻痹的快感，条件反射地缩了缩腰。而且，为了让手风琴继续下去，必须自己把腰的位置放回去，这是一种屈辱。



最后她说。



「小鸡鸡的弱点被戳中了，吓得哆嗦的大哥哥好可爱啊!♡♡♡。」



眼睛里浮现出一颗红心的七海对我说了这样的话。



作为哥哥的威严，以及我一直以来的威严，都在哗啦哗啦地崩塌。



「没关系，别担心！♡任何一个哥哥都在我身上很酷！♡♡即使是我可爱的哥哥也很酷！♡♡没关系，因为它很端庄！♡♡什么？别担心，感觉不错！♡♡♡」




呜，这样被鼓励是最让人生气的。想想她是站在什么立场上对我说这种话的，那就只有我上面了。居高临下的话语，真的让人感到屈辱和气愤。

既然你能听到我的心声，而且长年生活在同一个家庭里，对我的讨厌应该是很清楚的，为什么你会说这种话呢?



"哦，♡可爱~♡可爱啊~♡，♡♡，别说了，♡这么可爱，你会更想欺负你吗？♡♡看♡这东西多♡♡了。"



「七海，你变得很狂妄了吧……?」



「嘿嘿嘿嘿」♡我平时就被哥哥折腾得团团转呢~♡我今天要还他了~ ~♡♡」



「啊……」



哈哈，啊，是吗是吗，如果你想做的话，我也可以做。真后悔啊，你这个狂妄的妹妹。全肯定处理是你放弃了妹妹的位置。



那样做那样做。



我用「限制思考」限制七海的思考。



无论拥有多少倾听他人心声的能力，到头来也不过如此。七海只是女中学生，没有攻击手段，也没有防御手段。

即使知道了我的心声想要使用「思考限制」，也无法抗拒。



所以，用「千里耳」听哥哥的心声的想法被限制了。



「啊。」



七海停下手里的小鸡鸡，脸色发青。

因为「思考限制」，在使用特殊能力这一思考被限制之前，我考虑过要让七海遭遇怎样的事情，所以听到这句话的七海只能黯然失色。



「好了，七海，地狱和炼狱，你选哪个?」



「……不、地狱……不过，可以吗?」



「好吧，那就下地狱吧。」



这是轻视我的惩罚，我的要求全都无视。

长时间用「念力」责备阴部也好，用转子责备也罢，七海都没坏，要教育的话，比起「地狱」来，更不像地狱。



……虽然也有这样的理由，但最重要的是，焦虑玩法和放置玩法是从一开始就考虑好的玩法，这只不过是附加了明确而准确的理由而已。

毫无来由的焦灼行为和放任不管行为都是没有理由的拷问，所以我就这样给他们找了理由，变成了有理由的拷问。因为道歉也不能解决的拷问和道歉就能解决的拷问，精神上的余裕是不一样的。



这是我特有的温柔。也就是说，这种温柔是我尽可能的妥协，我不会再温柔下去了。



啊，不过，七海是妹妹啊，是家人啊……因为她的特殊地位仅次于她……根据态度的不同，也有不原谅的时候吧?



「我会彻底玩弄它到它不能去的程度，最后我会用「思维限制」来限制自慰的想法并结束它......你一次又一次地倒在我面前。我才会停下了，我好兴奋，我好兴奋，我忍不住了。」




「咦?哥哥……等、开玩笑的吧?不会做那么过分的事吧?」



眼看就要哭出来的七海紧紧地抱住她。



啊，我觉得好可怜。明明是那么生气，现在却觉得很可怜。看到七海恳求道「住手，原谅我」的样子，翼、响和菫3人都抱有没有感受到的感情。



这是那个啊，是偏袒自己人的家伙吗?



啊，真是麻烦的感情。

联系越强，想要被宠爱的感觉就越强烈，如果发生这种情况，例如将身体与奴隶响重叠，就会被捆绑起来，从主人和奴隶的角度来看，它会变成某种形式。它可能会升华这种关系。

我还没有染上对亲近的人也会变得无情的恶，所以随着关系强度的上升，偏袒自己人是不可避免的。

也就是说，这家伙总有一天会堕入快乐，对我的小鸡鸡气喘吁吁。

如果那样的话，响表现出的反抗心那样的刺激，不再表现出变化的话，就会招来一成不变的结果，这就是我对她感到厌倦的原因——对好不容易堕落的女人感到厌倦。

既然人际关系有优劣之分，偏袒自己人这种感情是必要的，但有时也会成为妨碍处理的棘手感情。



不过，既然联系的强度不可避免地上升，就得想点对策了。



总之，现在首先要做的是如何应对一脸快要哭出来的样子紧靠在自己身边的七海，以及如何处理想要尽快射精的勃起小鸡鸡。



「啊、哇……哼、哼、对不起……哼、我得意忘形了……!看到平时看不到的哥哥的样子心情很好，所以得意忘形了……哼!对不起……对不起!」



七海似乎从沉思的我的沉默中感到了不安，眼角噙着泪水拼命道歉。七海紧紧地抱住我，翘起的小鸡鸡抵住了她的下腹部。

把小鸡鸡贴在哭脸的妹妹身上。这不是虐待妹妹的渣哥吗?



……话说回来，在偏袒亲人之类的论调之前，对七海来说，我——哥哥是无数次把身为妹妹的自己从困境中解救出来的恩人。但是因为我平时的言行，我觉得哥哥=无法理解。即使和我发生了性关系，也还不能完全理解我。

对这样的七海来说，听到既是恩人又是兄长的我的心声，能够理解我，是相当高兴的事吧。



自编自导自演，对七海施恩，让自己成为既是哥哥又是恩人的特别的人，也许我对七海这次的暴走也有责任。那就只能原谅了吧。
「不好意思，七海，我说得太多了。对不起，对不起。」



说着，我抱紧她，摸了摸她的头，七海在我怀里放心地舒了口气，虽然有些踌躇，但还是把手臂搂住我的后背。



「嗯，哥哥没有错……我明明是对哥哥来说很好的全肯定型妹妹，却得意忘形地对哥哥说了乱七八糟的话，都是我不好……对不起，对不起，哥哥……」



说着，七海一边呜咽着，一边把脸埋在我胸前呜咽起来。为了不让身体冷下来，我用搂住七海后背的手拿着花洒冲了冲身体，左手贴着七海的后脑勺抱了过来。



虽然不是故意的，但这又是自导自演式的戏剧。愤怒地让人害怕，突然露出原谅的温柔让人安心……这不是典型的家暴男手法吗?

虐待妹妹的渣哥也不是错。



顺便说一下，七海接受了和我的性爱，所以这不是性虐待。因为没有拳打脚踢之类的肉体虐待，所以这属于精神虐待吧。……不，不是虐待。



「七海，哭着也行，抬起头来。」



「呜、呜……是吗?」



眼角流着泪水的七海，像小动物一样歪着头抬起头。我立刻把我的嘴唇贴在七海的嘴唇上。



「嗯……? !」



七海惊愕地睁大眼睛。从微微张开的牙齿缝隙中插入舌头，侵犯七海的嘴。然后咬住舌头，吮吸唾液。



这样的话，就用典型的家暴男手法说出来吧，这样想着，给了她一颗叫做「吻」的甜蜜糖。



噗、噗、噗、噗、噗、噗——



一开始还很惊讶的七海，现在也贪婪地享受着深吻。唾液交织在一起，噼里啪啦的刺耳声音夹杂在淋浴声中，在浴室内回荡。



不约而同地离开嘴唇，嘴唇与嘴唇之间就会扯起唾液线，不久，唾液线不敌重力，断裂下垂。



「这是和好之吻，刚才的事就没有了吗?」



「嗯♡。」



「那我们继续吧。这次用嘴挡住我。能做到吗?」



「用嘴，嗯……舔或含小鸡鸡就行了吧?我不知道♡ 能不能做好，总之♡ 要试着做做看♡ 。」



七海一副干劲十足的样子，把视线从我身上移到小鸡身上。尽管多少有些别扭，小鸡鸡却没有萎缩，依然勃起。

七海紧张地咕噜咽了一口唾液，然后用手撑着地板趴在地上，把手伸向小鸡鸡。





——啾





「呜……!」



用小鸡鸡感觉到的柔软柔软的嘴唇的触感。因为没有预想到的刺激，不由得发出了呻吟。



明明已经命令口交了，却被小鸡鸡吻了。

秋乃也是，你也是七海。

我很容易被人亲吻小鸡鸡。



「我不能跟小鸡鸡亲热吗?」



「不，也不是完全不行。只是心情太好了，别在意，继续吧。」



「嗯♡。」



我说太舒服了，七海脸上浮现出笑容，心情变得很好，她毫不犹豫地让小鸡鸡触碰舌头，像舔冰淇淋一样在舌头上来回爬行。



「嗨，怎么样?嗨，嗨，哥哥感觉，舒服吗?嗨，是这个吗?」



七海不安地问道。我没有回答，而是摸了摸她的头，七海开心地笑着，把龟头含在嘴里，一边用舌头舔来舔去，一边慢慢含着鱼竿。



「嗯……」



「要含到不痛苦的程度才行啊。」



「啊~好吧~♡。」



七海含着小鸡鸡的8分之7时呕吐，我这么对她说，她的声音听起来很兴奋，但同时又有些含混不清。



七海慢慢地摇着头，一边吮小鸡鸡，一边用舌头舔着鱼竿，还仔细地舔着脖子周围，还仔细地温柔地舔着龟头上的铃铛口。



「嗯，♡嗯，好烫♡好烫♡小鸡鸡♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡」



第一次口交的习惯相当好。

拜托口交后第一次亲吻小鸡鸡的和秋乃一样，第一次口交做得好也和秋乃一样。

不愧是我一开始就盯上的女人——预定要献出处女和童贞的女人。



不过，可能是因为和秋乃不同，她在我的色情书里学到了这些东西，所以她在色情方面比秋乃更擅长。……虽然秋乃很擅长色情，但可能是因为太过专注于此，论肉体和精神上的舒畅，秋乃更胜一筹。



嗯，心情还是一样的，没关系吧。



……突然，那种事都不重要了，刚才的手淫好像已经很好了，虽然才被吸了一点点，但已经很兴奋了。



「七海，差不多该去了。」



「嗯——♡。」



我这么一说，七海像是在回答，口交得更激烈了。



吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱——



七海提高摇头的速度，小鸡鸡放进了喉咙深处，来回舔鱼竿有时会咬得很甜，在嘴唇挂在脖子上的状态下，用力轻轻地压迫嘴唇，用舌尖像推开铃口一样地舔一次把小鸡鸡从口放开，像亲吻铃口一样抿着嘴吸着——因为听不到我的心声，所以看着我的脸色，七海一边反复试验一边激烈地责备着。 



「嗯、嗯、好、好、好，七海很厉害……啊，我不行了，受不了了……」



「嗯——♡——不——♡——」



「出啊，出啊，啊，出啊……来!」





　── Bururururururururu！!!





「嗯！♡♡♡♡」




我受不了七海的猛攻，一把抓住七海的头，把她拉到小鸡鸡的喉咙深处，射精在咽部。

我不仅把小鸡鸡塞进读女中学生的妹妹幼小的口腔内，让她吮吸，而且还刺进妹妹的喉咙，将精液直接从咽部送入食道。



七海被大量的精液呛得「咳、咳、咳」，食道里的精液倒流，精液从含着小鸡鸡的嘴角和鼻孔里滴下来。
「哇，太色情了吧……」



看到七海这样的样子，我把快蔫了的小鸡鸡一下子勃起了，用被呛得直流泪的七海开始自慰。



「哈哈、哈哈、哈哈!」



「呸、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗、噗。」



用力摇晃腰身，猛击腰身，前后摇晃抓住的头部，强行抱住小鸡鸡，获得快乐。

通过口交达到高潮的我，马上又开始用恶心果来满足沸腾的性欲。



就这样，在七海口自慰的过程中，射精感涌上来，我忍不住「呜」的一声呻吟，「噗噗噗噗噗噗」地戳到喉咙深处射精，再次将精液直接注入食道。



果然，七海被呛得咳嗽，精液从鼻孔和嘴角流了出来。



虽然被呛得直流泪，但一副幸福的恍惚表情，为了把刚射精的小鸡鸡弄干净，在沾满精液的口腔里舔个不停。



啊，这种事我可不能忍啊。



　洗澡时间过长，可能会被花凛怀疑，所以本以为会尽快结束，但是因为对我来说可爱又方便的全肯定处理妹妹七海，难道不是性欲吗？不安和勃起没有消退？



这个必须负起责任来处理性欲。



我这么想着，弯下腰，让七海的头前后移动，然后继续深喉。



七海虚弱地拍着我的腿，诉说呼吸困难，但现在的我已经没有时间理会她了。……即使还有余力，也会无视吧。因为现在的状况太色情了，几乎要被小鸡鸡和精液淹死。



之所以没有进入正式做爱，大概是因为头脑中还残留着「焦灼游戏」和「放任游戏」的印象吧。 

38.第38话【金光闪闪的星期五】※微H※ 
[第38话] by 丝袜控

金玉闪闪的星期五第38话※微色情有※

接下来是9/4更新。

我射精一次就心满意足了，从被精液弄得黏稠的七海嘴里抽出小鸡鸡。七海口内积存的精液也随之溢出来，我用手掌接住精液，把精液倒回七海口内。

精液一碰到热水就会凝固，如果被排水沟堵住，我在这里射精的事情就会暴露。如果被认为只是在自慰还好，但如果因为泡了这么长时间而被怀疑和七海的关系，那就麻烦了，所以必须放回嘴里让她喝。



……顺便说一下，洗完澡后确实过了1个小时。我在22点之前回家吃饭，过了22点才下班，所以现在已经是23点多了。

老妈一般22点半左右回来，应该已经回来了，如果是平时的话，吃完饭稍微休息一下就洗澡，差不多该来洗澡了。



没有时间和七海好好泡个澡吗?那太可惜了。

现在不是说这种话的时候。还不赶紧收拾收拾。



焦虑的我本想跟难掩疲劳的七海打招呼，但七海被逼着交口了一个小时，虽然有喝精液的体力，却连动一动的力气都没有。



没办法啊……真是个费事的妹妹。

可怜又可爱的妹妹七海，从鼻孔和嘴角溢出的精液，不仅是脸，连胸部都变得又白又浊。温柔的哥哥给你弄得漂漂亮亮的吧。



我把沾满精液的小鸡鸡冲了个澡，又用沐浴露洗了一遍全身，开始清洗七海的身体。



沾在湿漉漉的身体上的精液有一点凝固，所以很容易就能摘上来，全部塞进七海的嘴里让她吞下去处理。

然后用淋浴把黏糊糊的身体冲得软绵绵的，然后用我的沐浴露贴身毛巾使劲洗。……乳头和乳房都用心地洗过了。

我还帮她洗过头发，女人的头发手感特别好。洗着洗着，我的心情就好了。所以为了更好地享受触感，我还给她用了了护发素。



呃?不使用『净化』的『超能力』吗?

不不，这是好好感受七海身体的好机会，不可能做那种事。虽说只要我点了，什么时候都能品尝到，但我不想特意去点，还不如爱抚和做爱来得好。

但是，这不是为了做爱而做的爱抚，而是清洗。虽然像爱抚似的玩弄全身，但这毕竟是清洗。

明知是爱抚而被触碰的反应，和明知是清洗而被触碰的反应是不一样的。我要的是后者的反应。不可能用『清洁化』来放过这种反应。



七海已被仔细清洁。我试着用「增强体力」和「增强感觉」来增强嗅觉，但只闻到了洗发水、护发素和沐浴露的气味......不过这也太厉害了。能闻出洗发水和沐浴露的味道还好，连洗发水和护发素的味道都能闻出来。已经是狗了。 



「对不起，谢谢你，哥哥……」



「不用了。让你这么累的是我，倒不如说应该道歉的是我。心情太好了，没时间考虑七海，对不起。」



「嗯……♡嘿嘿……♡我喜欢你哥哥……♡。」



七海拼命掩饰疲劳，露出笑容说道。

啊，好可爱的这家伙。



我用「念力」让变得干净整洁的七海浮出水面，送到更衣室。



「哇，等，哥哥……? !」



七海被「念力」带来的突然飘浮感吓了一跳，我无视这一点，用「念力」操纵浴巾，仔细地为她擦拭湿透的身体。……乳头和乳房用心地仔细擦拭。

然后用「念力」让她穿上放在旁边篮子里的干净的胸罩和内裤，同样也给她穿上衣服。

而且还用吹风机吹干了头发。其实我也想帮她刷牙，但不知为何七海不愿意，所以就作罢了。



哎呀，照顾妹妹也挺开心的。记得小时候也照顾过她，嗯，还不错。

年长的女人好友撒娇宝宝玩儿吧,但相反,年轻的女人,好了好了溺爱,哥哥玩,爸爸玩儿也不错的。
宠爱年长女人的扮演撒娇宝宝似乎不错，但相反，宠爱小女孩、扮演哥哥、爸爸的角色可能也不错。


我一边在刷牙的七海旁边穿衣服，一边这样想着。









之后，我也跟着七海刷牙，用「千里眼」确认了花凛和老妈的位置，然后走出更衣室，我和七海各自回自己的房间。



那么，睡觉之前该做些什么来消磨时间呢?考虑再三，我决定把小鸡鸡的照片发给秋乃。



和秋野交换了LIN3后，在秋野面前发了个「啊」的信息，收到神一般的回复「我在做」后，我凭直觉就深吻了下。说到这里，我才意识到除了那之外我没有交换任何东西，所以我想我应该暂时发送一张小鸡鸡的照片 。



我想象着《瞬间记忆》中秋乃的痴态，让小鸡鸡勃起，拍下那张照片，发给秋乃。



没过几秒钟，她就回复了已读信息，大概是在犹豫该怎么回复吧，过了一会儿，她回了一条信息:「我喜欢空的小鸡鸡。」我发了句「我也喜欢秋乃的阴部」，对方说「我也发送一张吧?」，所以我发了个「想要」。……虽然也有阴部的照片之类的写真，但那和这是两码事。



1分钟后，谈话画面上出现了漂亮的裂缝照片。睡衣、床上的白色床单、房间里的装修等都被映得很自然、很性感。当然很快就保存了下来。

我一边写着感谢的文字一边传达了那个意思，对方回答说:「我也保存了。」



啊，真的好喜欢。喜欢喜欢，咻咻咻。我很喜欢你，我爱你，恨不得现在就去秋乃家，和她做爱到天亮。



但是，现在已经过了23点。七海和花凛，老妈肯定不允许我外出，而且我和秋乃交往的事情没有告诉她们，所以不知道这件事的秋乃家人也不会允许我过夜。



所以我决定给秋乃打电话，一直打到她困了为止。顺便一提，这是我和秋乃的第一次电话。



啊，真幸福。我现在很幸福。









通话结束后，互道「晚安」，心情愉快地睡着了。也许是这个缘故吧，醒来的时候感觉特别好。



今天是6月13日。是6月9日——从强奸秋乃的那个星期一开始的礼拜五。



和来叫醒我的七海一起下到客厅吃早餐。妈妈已经去上班了，不在了。

头脑聪明、时间充裕的大学生花凛优雅地躺在沙发上看电视。



我像往常一样愉快地吃完早餐，像什么时候一样做好去学校的准备，在玄关等着七海。



七海把洗好的东西拜托花凛后，利落地做好了上学的准备，「让你久等了，不好意思啊，哥哥。」说着，七海急忙穿上鞋子。

心情愉快的我对七海说了句「平时辛苦了」，然后吻了她。于是，七海的表情松弛了下来。



七海对我的安慰和迷恋上了她的吻，我把手掌缠在七海的手上，拉着她的手走到外面，吹来一阵凉风。



今天好像是个好日子。 

39.第39话【做该做的事的日子】
[第39话] by 丝袜控

做该做的事的日子第39话
每周六回来更新！
接下来是9/11更新。

我愉快地走在平常的上学路上。



和秋乃打完电话后马上就睡了，所以醒得特别快，那是一周结束的周五，后来加入的绫音和七海走在我旁边 ，眼前是我平时见到的阴毛丛林OL。还很凉快。

夏天马上就要到了，但还不是夏天。可最近天气一直很闷热，总觉得自己吃亏了，很生气。所以像今天这样凉爽的日子，光是这样心情就会变好。



「不，今天凉快也没关系……天热了就出汗了，幸好能透过衬衫看到胸罩，真的……七海酱的制服很好看，多亏了套头衫裙子是透明的我也看不到。」



「这要容易得多，因为你不必担心看穿，但当你在高中时，你可能会失去知觉，这有点令人担忧。」




「既然你都这么担心了，那不就没事了吗?……啊!你刚才不是想象过我和七海的胸罩吗?」



绫音注意到我的视线，抱着她·的胸，把它藏起来，逼问我。不使用「透视」，靠想象来享受，这是事实，无法否认。



「对不起，七海。在有这种人的地方，我不该说这种话吧……」



「哎，你不用道歉!绫音的就不说了，哥哥还没有想象到妹妹我穿的内衣的颜色，所以我不介意!喂，哥哥?」



虽然我们不仅不会想象内衣的颜色，甚至还做爱过，但也不能到处乱说，所以必须装扮成普通的兄妹。

不得不说，七海的这番话，既宣传了普通兄妹，又玩弄了绫音，实在是太优秀了。



「是、是吗?那就好……这么说，绫音就不说了……哎!也就是说，我的可能是在想象吧! ?太荒唐了!变态!」



「绫音给人的印象是戴着白色的胸罩，穿着带着红色蝴蝶结的白色裤子。……嗯，很适合。啊，不过上下身颜色不一样的话，好像也有可能。」



「哇!这种事怎么能特意说出口呢!」



「『别说出口』太色情了……你能再说一遍吗?」



「~~~~！空情色！」



被满脸通红的绫音狠狠地打了一拳。好痛。用「千里眼」一看，还残留着鲜红的枫树图案。



「小绫音跑了，哥哥。」



七海目送着绫音一边喊着一边跑开了。



「那家伙果然有玩弄的价值啊。」



「真是的……这样下去总有一天会被讨厌的吧?」



「没问题，七海你也知道，那家伙对我虽然没有达到恋爱的程度，但也有接近恋爱的好感。尽管她以前就这样，但我不认为她会因为一点点的性骚扰而讨厌我。」



「嗯，这也是啊……我说，哥哥也想和绫音做些什么吧?」



「当然。」



「那么，还有别的目标吗?」



「有啊，如果你想知道，我可以介绍给你认识。」



「这么多……不适可而止的话，总有一天会被刺伤的……」



「如果反击的话，就有了粗暴侵犯的理由，所以我更欢迎。」



七海露出痉挛的笑容苦笑。

如果说欢迎带着杀意来袭的人，肯定会被吸引吧。我也会这么做。



我一边闲聊一边把七海送到白银中学，然后向自己就读的黑钢高中走去。









没有像昨天那样被像响一样的家伙纠缠，平安地从后门进了教室。昨天，因为秋乃和姬野白雪的关系而引人注目，所以像获得「超能力」以前一样，变成了背景，坐在自己的座位上时，莉绪已经坐在了旁边。像往常一样玩弄着手机。



「早啊。」



把教科书收进抽屉的时候，莉绪的视线没有从手机上移开。



「早上好，莉绪。今天也很可爱啊。不过香水还是稍微控制一下比较有魅力。」



「是……」



寒暄、劝说、建议。莉绪很不耐烦地回答我。

这家伙果然很可爱。真想赶紧吃掉她，啪啪啪地做爱。



「啊，对了。要不要交换LIN3 ?为了得到积极的回答……我也想积极一些。」



「嗯……」



莉绪虽然不高兴，但还是不好意思地把胳膊肘撑在桌子上，下巴搁在手掌上，她突然把手机递了过来，于是在副账号那边啪的一声完成了LIN3的交换。



主账号和犹豫,但主帐户作和七海,妈妈，花凛,绫音和绫音的母亲加奈惠等,交情颇深的家伙只能交换主账号的,讨厌的事,只有接触目的莉绪对方发副帐户合适吧。……关系熟了的话，说不定哪天会和你交换主账号。



「谢谢。我会尽量不发消息，所以你不屏蔽就好了。」



「抱歉」



那就好。



……和昨天相比，莉绪显得有些陌生。

可能是因为秋乃挡住了想要叫我出来的男生，连看都没看莉绪就走了过来，和被她带走的我吧。

前天我和秋乃一起回去了，昨天也一起回去了。

两人的关系比预想的还要好，她说过，「这家伙追求我到底是怎么回事?」的不快，「这家伙是不是想脚踏两只船?」肯定会被怀疑吧。



我想不出什么特别的解决方法，还是先问问她态度冷淡的理由吧。



「……喂，莉绪。你有些不高兴呢，冷淡呢，还是不友好呢……那个，发生什么事了?难道是我做了什么?」



「没什么。」



「不告诉我的话，我要摸大腿了。」



「……啊!……哼。」



虽然莉绪的表情有些沮丧，但马上又转过头去。



「可以吗?真的会碰她吗?会摸她吗?会揉她吗?因为我很喜欢莉绪，所以可能会因为太激动而做更多的事情。」



「……」



莉绪脸红了。用「读心」和「精神感应」偷听她到底在想什么。



「不……不……是的，我不能在教室里和同学一起做那种性骚扰，所以我必须处理。...... 没办法，我不能说我可以搁置对栀子空的表白的回复，但我厌烦栀子空被神崎带走，所以我无视它。这是一种什么样的情绪？……栀子说我应该尽量给他一个明确的回复，不过是的，我之前很有钱，所以我确定神崎不是他的女朋友。嫉妒是错的……是嫉妒吗？不，不！我没有忌妒！??」




嗬、嗬、嗬!

原来如此，这家伙明明一副若无其事的样子，却在愉快地思考。



话虽如此，哎呀，是啊是啊，你嫉妒了吗?你还以为在教室里不会被性骚扰呢。那就得让她明白了。



「真的可以吗?真的可以吗?真的可以摸吗?」



「……哼。」



进行了充分的确认。即便如此，她也没有坦率地说出理由。也就是说，与其跟他说话，还不如让他摸大腿。或者是希望摸大腿。



那么，能实现这个愿望的才是男人吧。



我虽然明白莉绪的本意，但还是转过脸，像找借口一样想着，毫不客气地把手掌放在了莉绪的大腿上。



「……好的! ?」



我扒拉了一下，发现大腿很光滑，有很好的质感，接着用指腹稍微用力按压大腿，有「吱吱」、「拉」的感觉，说明大腿很有肉。

胸部和靠近C的B稍微有点干瘪，不过大腿就像吃东西时的女高中生一样，柔软和弹性混在一起，给手掌带来美妙的触感。



这样做也许会被讨厌，但为了让别人知道我是个言出必行的男人，不得不牺牲好感度，这么一想，心里就轻松多了。……其实只是想摸大腿而已。
「等、哈哈哈……! ?你、你在干什么……?」



「什么嘛，只是摸大腿而已。如果你不告诉我冷淡的理由，我已经确认好几次了，摸大腿也没关系吧?」



揉着从大腿上拍下来的手掌，平静地回答。


「不，这就是为什么你真正碰摸啊，白痴！在哪里！你在这里！笨蛋！这不是性骚扰吗！笨蛋！那只是威胁性的抱怨，通常你如果这不打破它打破！笨蛋！」



「原来是这样啊……唉，既然已经做了，那也没办法，还是转换一下吧。……啊，顺便说一下，莉绪的大腿触感很棒，我记忆犹新。」



莉绪有些兴奋甚至有些错乱地大声说着，我一边啪啪手掌。



「～～～～!」



眼看着莉绪的脸就红了，她挥起了巴掌，但并没有挥到我的脸上，而是在挥舞的状态下让我颤抖了一下，然后全身无力地慢慢放下来。



「啊啊……真讨厌。」



「你不打我吗?」



「像你这种怪人，就算跟你好好相处，我也只会觉得累……」



「不过，你好像又回到了以前的状态，真是太好了。果然现在的莉绪是最可爱的。」



「啊? ! ?不要说可爱什么的……啊! ?被你这样说……!啊，我不高兴!」



莉绪用力踢着椅子的脚，「哼」了一声，转过头看起了手机。只看不玩弄。播放的明明是游戏画面。

她「哼」了一声，转过身去，一头染成茶色的金发随风飘舞，飘来一股香波的香味。果然很香。我又想摸大腿了，但还是忍住了。









就在这时，上课铃响了。



班主任走过来，滔滔不绝地说了几句后，才离开教室。接着来的是上第一节课的语文老师。一声令下就上课了。这位老年教师是一心一意在黑板上写字的教师，所以上课很轻松。……虽然很轻松，但也很无聊。才上第一节课就困了。



我将视线转移到姬野白雪身上，姬野白雪一如往常趴在桌子上睡着了。



昨天明明发生了那样的事，却睡得很好——啊，不，是这样啊。原来如此，如果是这样的话就有趣了。



我可以闯入别人的梦境。想强奸姬野白雪的我。在我面前堂堂正正毫无防备地睡觉，姬野白雪不可能做这种蠢事。



那么，我们为什么要睡觉呢?肯定是被挑拨、引诱，说「来啊，来强奸啊」。

即使不是这样，在我面前睡觉一定是有什么意图的。



那就不能不干涉了吧?



就这样，我用『精神感应』侵入了姬野白雪的梦的世界。



眼前出现的是在幻想作品中出现的城堡中常见的、在平台上分岔左右的巨大台阶。楼梯平台上摆放着一张豪华的椅子，姬野白雪身穿一件纯白的华丽礼服，盘着修长的双腿坐在椅子上。



看了姬野白雪的服装，心想不会吧，确认了一下自己的衣服，不过，这次从一开始就是制服身姿，所以放心了。



这些暂且不论，从昨天看到的原野来看，视野里充满了人造物体，这是无法想象的。



姬野白雪把椅子放在城堡的楼梯平台上，高高在上地跷着二郎腿坐着，她的品味是国王——不，是女王吗?……虽然不想成为，但还是想拥有一定的力量。与触碰就会像雪一样融化的虚幻外表相反，她似乎有着相当强烈的意志。



「栀子君。」



睡眼惺忪。慵懒却干练的举止。没有抑扬顿挫的小清新的声音。她那洁白如雪的头发和皮肤，模糊了与纯白礼服的界限。



仿佛从故事世界里飞出来的美少女在呼唤我。



「我等了很久，谢谢你来。」



「不客气，那你有什么事?」



「……昨天栀子君说要强奸我，没错吧?」



「啊，没错，我是这么说的。」



「……嗯，我是个美丽端庄的美少女，所以我能理解栀子君这样的邪恶恶魔想要我。」



……呃?


「美丽的公主被坏人绑架了，英俊的英雄救了这样的公主。俘虏公主・ ・ ・ ・ ・ ・ ・系统故事的标准。即便是在世界闻名的动作游戏《麻老》系列中，《麻老》也是为了营救被库帕绑架的婊子公主而冒险冒险，而这一认识也不再公开。」





「啊……」



「那么，如果我这个美少女被强奸恶魔····栀子君肆意妄为的话，应该会有人——比如结城这样的人来救我。」



「啊……姬野喜欢结城吗?」



「即使不单独。故事正好从名字却只取得了,完全不是不喜欢。……我想说的是,栀像子君的杀手会被随意女主角········为了拯救英雄来了,可怜可爱女主角帮我?」
「不，我只是提到了这个名字，因为它刚好有代入感。我根本不喜欢它......我想说像栀子空这样的坏人会喜欢它。保护女主角的・ ・ ・ ・英雄・ ・ ・ ・来了，帮住可怜又可爱的女主角一世。 」



「啊……」



果然有这么好的容貌就能夸耀自己的容貌，高中生的癖好真是少女脑啊，没有英雄就没有意义啊，虽然有很多想吐槽的地方，但只能说这一点。



这家伙的脑袋被驴踢得乱七八糟。



是不是做了太多对自己有利的梦，才长成了少女脑?……嗯，我只是随便说说而已，我觉得应该没错。



「嗯……那么，也就是说，姬野小姐是为了和那个英雄进行叙事性的相遇，才利用身边的坏人——我……这样可以吗?」



「就是这么回事。」



虽然很聪明，但是个很遗憾的家伙。

因为这不是说想把自己的身体奉献给我，让我受凌辱吗?在遇到英雄之前就被污秽侵犯掉了……所以讴歌和帮助自己的英雄之间的纯爱?

果然是笨蛋。



「这样一来，姬野就必须成为我的所有物，你准备好为了不知道是谁的英雄而向我献出初吻或处女了吗?」



「……?栀子君手的梦想世界的我。我现实世界的英雄的东西。……我在梦想中只栀子君,让身体栀子君被整个这个最坏的噩梦魇され那个英雄的姿态,·····我的认识。然后情况传达栀孩子敦成败得到帮助。……我栀子君,我的第一次献给之类的食材。就像配对软件一样，是约会的工具，你可别自以为是。」
「……？我在梦中的世界是我在梦中。我是现实中的英雄……我只在梦里遇见栀子君，我被他侮辱了。公主被困在最可怕的噩梦中的样子，英雄前来拯救公主。然后，告诉他情况，让他赢或输，帮助他。......我不会把第一次给栀子花。。就像配对软件一样，是约会的工具 ，请不要误会我的意思。」


「啊……」



白化症患者，成绩优秀的美少女。只是脑子里是花圃，上课时睡觉，多少有些不舒服。而且，还是为了自己的理想而驱使他人的自我。

讨厌这个。



「其实，我只是想装个噩梦，让你变成坏人，可惜你没有任何功劳，所以只能在梦里。我要给你一个手。感谢我吧。」
 


「啊，谢谢你……」



「不客气。那么，栀子君就像噩梦一样…被囚禁的公主大作战…的帮手……特别说过要强奸我之类的话就不做了。以后请多多关照。」



「……啊，请多关照。」



虽然对姬野白雪言听计从不太满意，不过也就算了吧。自从我支配了七海的梦，肆意侵犯七海，不小心弄坏了七海之后，就一直想再挑战一次梦中游戏，在我看来，这完全不是坏事。



是不知身在何处的英雄从我的魔掌中救出姬野白雪，还是姬野白雪无法忍受梦中凌辱而堕落?……不是很开心吗?



闹剧般的游戏会派对开始了。

为了不堕入快乐的深渊而努力吧，白雪公主。



「话说完了，我也该告辞了。再见，白雪公主。」



我说着，从姬野白雪的梦的世界里溜了出来。

老实说，我真想马上就去凌辱她，但不巧的是，今天要做的事情还有很多。不能因为沉迷而忘记时间。



我朝姬野白雪瞟了一眼，她正站起身，用不愉快的眼神瞪着我。同班同学注意到姬野白雪站起来盯着我看，也投来了视线，心情不好。



关于姬野白雪瞪着我的理由，这家伙对自己的容貌很有自信，甚至说自己是适合被称为公主的美少女。她说在梦中可以出手，但我却没有出手，这让她很恼火。





就这样，在姬野白雪他们的瞪视下下课了。



我向屋顶走去，那是饱受作弄之苦，从屋顶跳下来自杀的东云命琴所在的地方。

目的是收集关于逼命琴自杀的作弄者们和命琴的家人的信息。




后来接手了堇周围环境・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・改进・ ・ ・──只要我开始净化，在那之前我就接管了欺负命琴・ ・ ・ ・ ・ ・那些人的情况・ ・ ・ ・ ・ ・ ・──不去报仇对我不好。



关于能力者的情报，打算带着秋乃放学后去保健室，从千圣那里打听。

因为昨天没能把「超能力」的事告诉秋乃，所以就在这个时候把「超能力」的事告诉了她。



强奸了秋乃，让她成为自己的女朋友，却又和别的女人发生了肉体关系，而且还想和更多的女人发生肉体关系。



坦白了这件事之后。一定没问题。
我打开通往屋顶的门，深呼吸把思考带来的紧张释放出来，然后发动「灵视」的「超能力」。这样一来，之前看不见的景色就会映在视野里。



变了的视野只能看到一个要素，被它吸引住，被它迷住。



她是一位黑发红眼的和风美人，手搭在屋顶的围栏上，神情忧郁地俯视着球场。她的身体微微透明，穿着红色缎带的短袖水手服和深蓝色百褶裙，长发直到腰上的黑发随风摇曳。



它的存在感又小又轻又脆弱，仿佛随时都会被风吹走。

脚上穿着黑色过膝袜，纤细而有肉，脚上穿着茶色皮鞋。正因为这样的脚浮在地面上，才显得如此虚幻吗?



「啊，空先生!」



锈迹斑斑的门发出「吱」的一声打开了，命琴对声音有了反应，朝这边看了一眼，微微一笑，低下了头。



走到命琴身边，问道。



「不好意思，几天来都没来。」



「不，没有……您能来，我已经很感激了……!」



小心翼翼地说着，脸上却露出了开心的笑容。



因为不知道原由所以无法说什么，不过，14年来在这里讴歌孤独的命琴不能和任何人对话，因此交流能力下降，隐瞒真心话变得不容易吧。



「你这么说就太好了……所以今天才来这里，不过就算报仇，也没有欺负你的人的情报就没有开始，不知道能不能得到情报.现在可能已经变了，但只要你记住你的名字、地址、脸、身体、性格和身体特征，比如痣和疤痕，就可以了......我要你告诉我你的家人。」



「名字、长相、体型、特征等我当然记得很清楚，也不会忘记。告诉她们也没关系……但为什么连我的家人的信息都记得呢?」



「因为想打个招呼。」



「啊，打招呼……? !喂，到底是什么……? !」




「是为了报仇……嗯，与其说是问候，倒更像是一份报告、一份联系方式或一份誓言。出于个人原因，为一个被迫扔进垃圾桶并自杀身亡的女儿报仇。我会告诉你的。 ……听说我女儿的死得到了回报——命琴得到了回报不是很安心吗？」


「空君……想到这里……那个，谢谢你……!」



命琴深深鞠躬道谢。

不过，我的真心话是想和命琴的妹妹有交集，如果可以的话，我想装出一副好青年的样子，和命琴的母亲搞好关系。



只是抱着好心就会被感谢，真是美好的世界啊。





之后，从命琴那里打听到了作弄命琴的人的信息，以及命琴家人的信息。顺利地听了一遍之后，因为上课铃响了，所以回到教室正在上课。



主要作弄命琴的有6人。虽然前辈后辈的年龄有所不同，但都是女性。如果不是被欺负的人或是家人搬家的话，先把各自的地址告诉了我。同样，名字、长相、身材、痣和伤痕等特征也告诉了我。



关于被作弄的人好像还有很多，但他们都是在作弄升级之前就收手了，所以并没有特别憎恨。



他太老好人了，我打算从命琴提到的那些家伙那里打听出来，一个不剩地肃清。我不可能因为命琴的关系而妥协。



不管怎么说，命琴提到的6个女人都是反复做出过激行为的人，比如让当时2岁的妹妹喝下洗涤剂。

他做了连我都不会做的事，没必要原谅他吧。

……如果她还活着的话，命琴今年已经30岁了，被欺负的人是非处女的可能性，甚至是已婚的可能性非常高，这是我唯一不满意的地方。



不管怎么说，我是凌驾于处女厨之上的第一次厨，是个完美主义者，有洁癖，对自己的女人倾注沉重的爱的自我中的男人。



如果把小鸡撞进装有别的男人小鸡鸡的阴道里，就会在我的小鸡鸡身上留下别的男人小鸡鸡的痕迹。如果把这样的小鸡鸡插入秋乃的阴道里，就等于把别的男人的小鸡鸡插入秋乃的阴道里，就会变成漂亮的NTR——就是这样一个一边恶心一边想的男人。



所以不想侵犯二手女人是真心话。

用避孕套或者『清洁化』来保持小鸡鸡的清洁不就好了吗?这么薄的避孕套实在不可信，而且在净化之前，我的小鸡鸡确实留下了其他男人的小鸡鸡的痕迹。再怎么用『清洁化』来净化，这个事实也不会消失。



以前我还把和二手女人的性爱看得很轻，但现在我越是考虑我是否会用另一个男人的阴茎插入一个用过的阴部 ，越想，拒绝反应就越强烈。



虽然也有不强奸而肃清作弄者的方法，但那样就没意思了。如果是未婚的二手阴部或许还可以，但如果是已婚的二手阴部，强奸会给丈夫带来罪恶感，让她尝到不伦地狱的滋味，所以强奸是必须的。



嗯，这是怎么回事啊。 

40.第40话【很好吃】
[第40话] by 丝袜控

很好吃第40话

每到休息时间，我就去屋顶和命琴商量各种事情，不久迎来了午休时间。

平时连午饭都不吃，只是呆呆地望着窗外，但今天不一样。



……顺便说一下，是否会强奸作弄命琴的女性，暂时放在一边。



「那个空……不是，栀子君!要不要一起吃午饭?」



秋乃叫了我下面的名字，又慌忙改姓。她手里拿着两个奶油色的袋子。



教室里的同学们投来的视线很痛。

最让人心痛的是旁边的目光。她虽然没有把头转向我，却斜眼瞪着我。

虽然没有直接说请和我交往，但我怎么样?，一边是莉绪的候补男朋友，一边和校内第一的美少女亲热。如果只是这样的话，应该还会错过吧，但是那个校内第一的美少女手里拿着应该是我的便当。只是关系好，这种借口是行不通的。被莉绪盯着也是理所当然的。



不过，她瞪着我，说明她对这种被怀疑脚踏两条船的情景感到不快。不是失望，而是不快。明明不是她，却看到我和别的女人亲热，心里很不舒服。

这只是莉绪对我抱有好感的证明。



在我回来之前，让莉绪体会一下那种烦闷的不快吧。



想到这里，我「嗯」了一声，站了起来。









秋乃心情大好，仿佛要哼起歌来。我带着秋乃来到了中庭。本以为现在是午休时间，应该会有更多的人，但院子里一个人也没有。



秋乃迈着熟悉的步伐在无人的中庭里毫不犹豫地走着，在长椅上坐下，啪嗒啪嗒地拍着我的身旁，催促我坐下。



「秋乃总是在这里吃饭吗?」



「是啊，我几乎每天都在这里吃。……刚开始在这里吃的时候，有很多人——好像是情侣，但随着时间的流逝，越来越少，现在已经是这个样子了。真是不可思议。」



秋乃虽然拥有吸引人的美貌，却不知为何总是与人保持距离?大概是这个原因吧。

从来没见过秋乃和朋友玩耍聊天的样子，有的男生怕引起反感，把秋乃的桌子和自己的桌子隔得稍远一些，总之，出于某种原因，基本上都保持着距离。



即使拥有出众的容貌，如果过于优秀的话，也会被敬而远之或厌恶吧。实际上，命琴拒绝了某个男学生的告白，开始被欺负说「有点可爱就不要得意忘形了」，这也不是不可能的事。



这次的情况是，那对情侣的男朋友看秋乃看得入迷，女朋友被激怒了，所以才不在这里吃饭。



「嗯，那种事都无所谓。来吧来吧，吃吧吃吧♪早上很早起床，为了空而努力做了!」



「秋乃亲手做的便当……! ?最棒了!」



把两个便当中的一个递过来的秋乃一边露出高兴的笑容，一边把自己的便当从布袋里取出来，打开盖子说:「能让空这么高兴，我很高兴。」

我也从袋子里拿出便当，打开盖子。



米饭占了便当的一半，上面放着梅干和芝麻。另一半是两个迷你饭团、油炸鸡蛋、迷你汉堡、章鱼香肠、西兰花、土豆沙拉、芦笋肉卷和生菜包着的肉丸。还有胡萝卜。

能装下这么多的饭盒，可见这个饭盒是相当大的。



「哦哦……」



总之感觉就像塞满了好吃的东西一样，这就很好。

我更喜欢那种纯粹为了取悦我而制作的爱心套餐式的便当，而不是为了卖弄面子而刻意渲染色彩的明亮便当。



我正要从和便当一起的滑盖式筷子夹里拿出筷子，就听到秋乃说:「啊，等、等一下!」



「怎么了?」



「啊……那个……那个……我想让喂你吃……」



「你是说想像情侣之间互相喂食吗?」



秋乃有些害羞地这么问道，她红着脸轻轻点了点头。好可爱。

原来如此，原来如此，原来是想这样啊。嗯，不错啊，很像恋人。



「嗯，前两口就让秋乃喂吧。」



「……啊，太棒了!没关系吗? !」



「嗯，请喂我吃吧，求你了。」



「呵呵呵!太棒了，太棒了……♪♪ 」



秋乃在胸前紧紧地握着双手，摆出胜利的姿势，低声说道，喜悦之情溢于言表。然后立刻从筷子夹里拿出一根粉白色筷子。



「嗯，你想先喂我吃什么?」



「我想让你吃掉我的自信之作。接下来就拜托你吃米饭了。」



「我知道了!」



虽然我喜欢把好吃的东西留到最后，但如果要让秋乃做的话，还是选最好吃的。



秋乃用筷子夹起了炸鸡块。她用左手夹着炸鸡块，凑到我嘴里。



「好♡空♡啊~♡」



秋乃的脸红得通红，仿佛在说「就这样张嘴」，她也张着嘴，脸上洋溢着母性。



秋乃亲手做的炸豆腐被筷子夹到嘴边时，小心翼翼地打开了筷子，生怕一不小心戳到喉咙深处。

吃到一定程度的时候，我闭上了嘴，嘴唇上有秋乃筷子的触感，舌头上也有秋乃亲手做的油炸食品的味道。我的嘴唇和舌尖享受着筷子被拔出的触感，然后再把炸好的肉滚到牙齿，然后咀嚼。



每咬一口，肉汁就会在口腔内扩散，缠绕在舌头上，蕴藏着浓厚的美味。清脆悦耳的声音。我有意识地感受到了咬断肉的感觉，不仅是耳朵，牙齿，甚至口腔内都感觉很舒服。



概括起来就是，非常好吃!



比迄今为止吃过的任何东西都好吃!非常好吃!



「嗯!」



「啊♡全心全意用爱做出的炸出来的好吃吗？♡好吃对不对？♡」



秋乃无法抑制地露出笑容，脸上浮现出天真无邪的笑容。

我知道自己的脸变得热热的，这是平时没有的。于是，秋乃更加兴奋地说:「可爱♡可爱♡ 」



秋乃脸上还带着一丝微笑，用筷子夹起白米，把手放在下面，「啊」的一声送到我嘴里。我把油炸食品吞了下去，又打开了嘴，大概是习惯了「嗯」的样子，筷子顺利地插进了我的嘴里。

闭上嘴，用嘴唇感受筷子的触感，用舌头感受白米的细微触感。

再次享受被拔出的筷子后，品尝白米。



软糯松软，有一点点弹性和粘性，每次咀嚼，白米的甜味都会在口腔内扩散。如果和唾液沾在一起就更甜了。反复品尝后，咀嚼完毕，咕咚一声咽下去。



「嗯，好吃。炸豆腐和大米都好吃得不得了。」



「是吗?♡那太好了♡为了空倾注真心拼命地制作是有意义的♡。」



秋乃双手贴在脸颊上，露出安心的表情，接着说道。



「只要有空，我每天都会做，怎么办?空想吃我的便当吗?」



「当然想，每天都想吃，每天都想要。」



听到这样的回答，秋乃再次把手放在脸颊上，露出笑容，心情愉快地说:「那我每天都要为空做呢!」



「秋乃，能把筷子借给我吗?」



「嗯……？没关系，但你用它做什么？」



「我想感谢你让我吃这么好吃的东西。」



我接过筷子，拿起油炸豆腐，用手扶住下面，靠近秋乃的嘴唇。

不使用为我准备的筷子，是为了让我们间接接吻。即使不这么做，只要用了这双筷子，间接接吻是难免的，但我想让秋乃跟着我间接接吻。



「秋乃，啊——」



「……啊，啊。」



我用油炸豆腐轻轻戳了戳秋乃的嘴唇，催促她开口。虽然羞得面红耳赤，秋乃还是慢慢地微微张开了嘴。

在洁白的牙齿中，虎牙格外显眼，舌头和喉咙深处充满情欲。

慢慢地把油炸物塞进嘴里，口内「啪」的一声封闭起来，看不见了。用筷子尖轻轻戳挑逗了一下舌头，轻轻地拔了出来。



吃了几口，秋乃品尝着自己做的炸豆腐。激动的样子像小动物一样非常可爱。

秋乃优雅地把手放在嘴边，慢慢地睁大眼睛，然后慢慢地咽下油炸食品。从喉咙的动作可以感觉到油炸食品穿过食道。



「啊，好好吃……啊!为什么……! ?比早上品尝的时候，好吃了好几倍好几倍，好多好多好多……啊! ?是空给我的……?因为是空用过的筷子……」



秋乃为美味而惊愕。我无法忍受她可爱的样子，抓起白米送到秋乃嘴边。这样一来，秋乃就像要咬一口一样叼着筷子，把筷子拔出来，开始反复咀嚼。

我用空着的左手摸了摸秋乃那可爱至极的脑袋，用右手拿着的筷子从另一个夹起一块炸豆腐放进嘴里咀嚼。不间断地把白米也送进嘴里咀嚼。

嗯，好吃。用秋乃沾满唾液的筷子吃饭非常美味。



「好，我把筷子还给你。好了，接下来就慢慢品味着吃吧……对了，啊!这么说来，我并没有开动!……啊，啊……这明明是秋乃第一次为我亲手做的便当……!」
怎么回事……虽然这是秋乃第一次为我亲手做便当，但我还是没能体验到第一次的完美。



「现在也不晚啊，来，一起吃吧?」



「啊……是啊……」



「是的，我的。」



「我开动了。」



我和秋乃异口同声地说:「我开动了。」



如果把交战当作前戏和爱抚，把慢慢品尝秋乃亲手做的便当当作真正的开始，就能理解了。



但是，为了不发生像这次一样的事情，必须更加意识到第一次……

虽说可以用偷拍来回顾，但就连强奸秋乃的那天，我也错过了秋乃第一次喝下我精液的瞬间，看来还是要更加注意才行啊。







我要吃了······当然也要吃了······。



因此，吃完后，我和秋乃一起说「多谢款待」，再次向胃里的食物表示感谢。



我呼了一声，想起了必须告诉秋乃的事情，开口说道。



「对了，秋乃。周六或周日有空吗?」



「嗯，有空。」



「嗯，要不要和我约会?」



「……!要!要!我要和空约会了!♡」



秋乃乌黑的眼睛闪闪发光，把脸凑了过来，仿佛要在撞头的同时亲吻自己。

从水手服的缝隙里看到的，在我看来是右边——在秋乃看来是左边的脖子上，强奸秋乃那天戴的齿形至今仍清晰地残留着，令我心跳不已。



我还在想如果被拒绝了该怎么办，没想到你这么有兴趣……高兴得不得了。



顺便说一下，关于约会的资金，我想有10万左右就足够了，去买成人用品的时候留了那么多。

总不能把桂助给的钱花在和秋乃的约会上吧，这方面不能马虎。



虽然已经确保了桂助作为资金来源，但是花在秋乃身上的钱只能是自己赚来的，这是不能承认的，不能接受的。……虽说有老妈给的零用钱，但这还不够，所以还得去打工。这样一来，打工的女人……就能找到新的目标，真是一石二鸟。



「这样啊，太好了。详细情况之后发给LIN3。我会努力不让你浪费时间的，请期待一下。」



「嗯♡很期待呢♡。」



秋乃笑眯眯地露出幸福的笑容。我的胳膊搂住秋乃的肩膀，虽然脸有些红，但还是把头搭在了我的肩膀上。



从光泽的黑发中飘出的洗发水的香味。



我把脑袋轻轻放在秋乃的头上，秋乃抬头看着我，对我微笑。



珍贵而可爱的向上看。爱情处于极点了。



我把秋乃紧紧地抱在怀里，像要窥视秋乃的脸似的挪动头部的位置，把嘴唇重叠在一起。老实说，我很想把她推倒，侵犯她，但因为地点不同，只能这样克制。









和秋乃在中庭的长椅上卿卿我我的时候午休结束了，又开始上课了。



上课之前，我和秋乃若无其事地回到了教室，秋乃约我去吃午饭的时候，那些人都看到了这件事，一回到教室，全班的视线都集中在了我身上。……为什么只有我?



今天放学后，又会像昨天一样被坏同学纠缠。

我要和秋野去找千圣谈我的「超能力」和其他天才，然后我要和七海还有她的朋友小日奈一起回去。我忙于乱七八糟的事情，所以我想今天请你们原谅我。




不过，如果是跟我吵架的话，我是不会原谅的。

对我表现出敌意的人，不仅是本人，就连他周围的人——父母、兄弟姐妹等与家人有血缘关系的人，还有恋人、好友、关系好的朋友，我也会半开玩笑地打倒他们。

不管用什么办法，我都要彻底地把他打倒，直到他再也不想和我作对为止，把他当作娱乐消费。



……我是个完美主义者，所以一定会把不安的萌芽掐掉，尽可能不让不安的种子播下。因此，除了本人以外，也没办法卷入其中。



那么，以前搭讪看起来像辣妹的莉绪，想要追求她的一部分不良同学们会怎么堕落呢?

是像以前一样享受安稳的生活，还是因为无聊的动机走上毁灭之路。真是有观察的价值啊。



我坦然地接受了全班同学的目光，一边用「千里眼」观察着投来视线的人的脸，一边用「瞬间记忆」一个一个地仔细记忆，内心充满了兴奋。



「……」



虽然莉绪在旁边抖着脚，一脸不高兴的样子，但原本以为她一定是忍受不了内心的不快，才会质问自己和秋乃的关系，没想到她什么也没说。



「小莉绪，你太没礼貌了。」



因为正在上课，我小声地这么说着，摸了摸抖得厉害的大腿。莉绪「啧」了一声，狠狠地瞪了我一眼，然后马上把视线转向黑板。



……顺便说一下，现在正在上社会课。历史啦地理啦让人昏昏欲睡的课。因为任课老师美雅比身体不适正在休息，所以由男老师代替她上课，这也是睡魔在教室里肆虐的原因之一。

话说回来，午饭后不能再上社会课吧?你这不是想让我们这些学生睡觉吗?



「那可真是太招人讨厌了。」



「……」



「不，不过我也没有被讨厌的感觉……啊，是吗，虽然有一段时间恢复了平常的状态，但是从早上开始就不高兴，难道……是来例假了?」



「～～～～! ?」



我在莉绪耳边小声问道，她的脸又红又蓝，起了鸡皮疙瘩。莉绪反射性地挺直了背，擦着起了鸡皮疙瘩的胳膊。



耳边传来「难道……例假?」如果有人小声说什么，一定很恶心吧。好感度也直线下降。

可是没办法啊。因为会被无视，所以不管采取什么形式，只要不做出反应，就什么都做不到。你看，一个闹别扭不说话的家伙，硬让他发笑，也许是因为之前一直坚持的倔强消失了，他会像往常一样说话吧?我瞄准的就是那个。
「正好……」



「啊，真有反应啊。喂，莉绪，你为什么不高兴啊?我对你做什么了吗?」



「……你……什么都没做……只是我自己不高兴而已，别放在心上。」



「让我别在意啊？……」



「你别介意，但请你别跟我说话。我会尽快在自己身上解决这种奇怪的感觉，所以在那之前不要和我说话。......我不明白我什么会这样，所以请让我独自待一会儿，拜托了。」



「LIN3呢? LIN3也不行吗?」



「……如果只是简短的对话，没有通话的话……嗯，是……是吧?」



「那我得把想说的总结一下……啊，不好意思在你烦恼的时候跟你说话。等会儿我会给你LIN3，到时候就拜托了。」



「……哦。」



幸亏莉绪是个好家伙。多亏了这个，只要稍微说几句话，就能赚取能正经对话的好感度。若非如此，现在也会被无视吧。不仅如此，「难道……来例假了?」因为发言应该被轻蔑了。……果然是好女人啊。









然后，放学后终于来了。

秋乃好像要一起回去了，又有点担心地窥探着我的动静，「你在保健室等我一下。」我把LIN3发了过去，又看了看走了过来的坏同学。



果然来了。



「给我借点钱，栀子。」



「知道了。」



我抬着下巴，对同班同学回答道，拿起装满行李的包跟了上去。



顺便说一下，我给七海发了一条信息:「可能会晚一点，请稍等。」


如果我在保健室里给秋野讲《超能力》 ，从千圣那里得到其他人的信息，我几乎肯定会迟到。一边听着命琴的详细故事，我知道她们回家就用「千里眼」和「顺风耳」偷听七海和小雏酱之间的交流。对于不得不和七海一起等待的小雏酱，我不得不通过这种方式联系她。


这些暂且不提，同班同学带着我来到了体育馆后面。因为什么都没有，所以行人很少，多亏了体育馆，形成了阴影，不容易被人发现。是个适合讲秘密故事的地方。



同班同学有三个人。

领头的男人名叫中村祐司。左边的刘海垂下来，像大背头一样的金色茶色头发和黑眼珠。身高和我差不多，肌肉发达。这个男人在结城的另一个方向引人注目。



金鱼的粪便之一的名字是高桥吉木。金发黑眼珠。作为男人来说个子相当小，一副精神抖擞的样子。



金鱼粪之二的名字是柳静流。七三分的黑发有点像裙带菜，黏糊糊的黑眼睛让人很不舒服。虽然体型比较平均，但眼角的黑眼圈和驼背给人一种阴郁的感觉。为什么这样的人会和这样的人在一起呢?



在这三个人中，最先开口说话的果然是领头人中村祐司。



「你知道为什么要带你来这种地方吗?」



「你不喜欢我和神崎和姬野两人的关系，所以想用暴力来发泄吧?」



「是的，,但根据故事结局 ，我可以不会伤害你……告诉我，你这种背景为什么要和这么漂亮的女孩扯上关系？如果你是掌握了她们的弱点，不择手段的话，你要是跟我们也说一下。那我就让你安然无恙……这不是个坏故事吗？」


「如果我真的掌握了两人的弱点，我为什么要告诉你们呢?又没有任何好处。」



「啊?不用被我们折磨了，不是有很大的好处吗?」



「因为讨厌，为什么我要输给你们?」



「啊?」




嗯？不是吗？你在说什么，你觉得你赢了？我想我非常记得我的手段。我想我肯定能赢，因为这是多对一的。…… 不过可惜了。那条法则不适用于使用超自然力量的我。呵呵呵。



「……算了。总之，我不能接受你们的要求。」



「想被折磨……是这样吗?这样就可以了吗?就算哭着道歉也不会原谅你的吧?」



「没什么。」



「……不要后悔啊。」



「不会的。」



从左右分开接近的中村和高桥几乎同时出拳和踢腿。我挡住了中村的重拳，被我用小腿踢了一脚，不过还是被柳抓住机会扔了一颗拳头大小的石头。拉住中村当盾牌挡着。



「啊……」



「喂，柳!」



「喂喂，对不起，中村……」



啊，对柳的打击真大啊。



一边考虑着这些，一边从被投石折磨得痛苦不堪的中村手中放开高桥，一脚踢向正在怒吼柳的高桥的胯部，被击中要害的高桥大叫着「啊啊啊! ?」一边喊着一边伸出脚倒在地上。



太过分了，太过分了。漂亮的女人暂且不说，漂亮的男人对谁都有利。既不使用『身体能力强化』也不使用『感觉强化』，只使用『千里眼』却如此。在说超常力量之前，无论如何都太弱了。



不过，打架都是一开始的攻防战就能决定胜负，中村和高桥从两边同时攻击，再加上柳的投石，到现在为止都是这样的配合吧。所以，在被阻止的今天，这些家伙就只是垃圾，这种脆弱是无可奈何的。

我真的浪费了时间。



后背被石头砸中，痛苦不堪的中村抬头看着我，开口说道。



「为什么……会发生这种事……」



「你没那么强，我也没那么弱。」



「……啊，那就……啊，够了!既然这样就没办法了!做吧，柳!」



中村叫道。



在这三个人当中，柳的地位应该是最弱的，但他却被依靠着，这一情景让我产生了不祥的预感，我在《预知未来》中看到了降临在我身上的凶杀案，这才明白中村为什么会对柳大叫。



「哈哈，原来如此啊……」



看到未来心情愉快的我，第一次见到就能断言无法避免的意外，以及柳以相当的速度不断发出的攻击，我通过后仰身体轻松地回避了。



「什么……? !」



中村和柳的声音都很急促。另一边高桥按住疼痛的胯部「啊……」像野兽一样吼叫着。



「柳,这就是为什么像你这样的人可以和他们在一起 ?是吗?对吧?嗯。……如果你不能使用它就会被抛弃吧?哈哈,那个海带一样的头发,不留一个做摘掉!」



柳看起来阴森森的……那个，像流浪汉一样长头发的公主……啊，对了，是《长发姑娘》。柳可以像长发姑娘一样留长发。确实是能力者…。



「不……!不、不要!」



无视叫喊的柳，把手伸进口袋，用「物体转移」把剪刀转移到手边，假装自己从口袋里取出了剪刀。



柳把头发撒成网状想抓住我，但如果对手是超能力者，他无法调整，所以避免用「加强体力」和「加强感觉」加强的身体扭动我撕裂和拉扯一点一点地清理他的头发，像半工半样一样处理它。
被剪得越多，被拔得越多，头发就越少，随着时间的流逝，我捕获的难度也越来越大。看来并不是可以无限延伸的。



「我的头发啊……!这里、这里……像个落难的武士……啊，不可能……!」



「骗人……是吧……我无法理解柳的能力 ……哼，栀子，你到底是怎么回事……! ?你带着剪刀很奇怪吧! ?」



「奇怪吗?如果一直被投来那种充满敌意的视线，一般人应该会带把剪刀来防身吧。」



柳因为长不出头发而心烦意乱，中村看到柳树的头发被单方面杀死了，脸色苍白。我为有剪刀找了借口。说完，高桥就「嗯嗯」喘着粗气。 



发现了新的能力者固然是好事，但这种无聊的，就算是打架也很荒唐的打架浪费了5分钟。



随便收拾收拾，赶紧去保健室吧。秋乃和千圣在等我。



……啊，对了，把他们也带去保健室吧。


本来想用被响刺伤左手的伤口来确认千里的能力「治疗」效果的程度，结果对柳只用了「强化体力」。正因如此，连自然治愈力量得到了强化和治愈，并带有让造成使用「强化体力」的柳等人承担责任的意思，「治疗」的效果程度就是这样。我会自己确认。


之后，只要把对我不利的记忆用「篡改记忆」的方法删除，只留下对我有利的记忆，就可以平安无事地结束了。

虽然记忆会产生空缺，但只要使用"记忆篡改"和"精神感应"来编造适当的记忆就可以了，所以不是问题。



一旦决定就踢尸体。

我把惊慌失措的柳打倒在地，与脸色苍白的中村和仍在挣扎的高桥一起，像踢皮球一样踢，像踩四只腿一样踩，狠狠地折磨柳。为了不让它尖叫，我还给它脱了鞋，让它叼着。



大约1分钟后，用"千里眼"确认面向保健室的走廊里没有人，用"物体转移"将流着眼泪、鼻涕、口水等变得悲惨的3人转移到保健室前面，用"瞬间移动"追上去。反正是篡改记忆，所以不惜使用"超能力"。



我咚咚敲了三下门，说了声"打扰了"，打开了保健室的门。 

41.第41话【乱七八糟】
[第41话] by 丝袜控


乱七八糟乱七八糟的第41话



「打扰一下。」







我拖着被眼泪、鼻涕、口水和血等体液弄得满身都是病的中村、高桥和柳三人，走进了保健室。







听到我的声音，保健老师千圣双眼放光，利用转椅转过身来，脸色苍白。







通过窗帘上映出的剪影，我知道秋乃坐在床上，窗帘打开了，仿佛听到了我的声音，在对着我回答。秋乃果然在那里。







一进门就有两个视线。一个是胆怯的视线，另一个是困惑的视线。







「等等，栀子君? !到底发生了什么事啊! ?」







可能是心理作用吧，平时那种慢条斯理、甜腻得让人昏昏欲睡的舒服口气，现在却显得有些僵硬。







「待会儿我会解释的，冷静点。」







我把三个人扔在保健室的正中央，用『清洁化』打扫肮脏的地板。我坐在秋乃旁边，朝千圣招了招手，千圣依旧坐着，一边咕噜咕噜地弄着转椅的声音，一边走了过来。







首先应该说的不是中村他们的事。



比起这些无关紧要的事情，我更应该优先说出来。也不是问千圣关于能力者的事。











——告诉秋乃我拥有的「超能力」。











这是当下最应该优先做的事情。



结果，秋乃会想些什么，会做些什么，根本无法预料。







秋乃不理解为什么会迷上我，也许会被怀疑「你给我洗脑了」，也许会被恐惧地认为「你是拥有来路不明力量的怪物」。







就算坦白的结果让我不满意，我也不想用「篡改记忆」、「精神感应」、「洗脑」等手段让秋乃随心所欲。



因为，我喜欢秋乃……因为精神干涉系的能力的效果，思考和精神被强行扭曲，失去了真爱的秋乃并不是我喜欢秋乃。











所以我只能相信秋乃的思考、精神、选择、决断、人性——相信她对我的爱。











如果秋乃拒绝了我的话——我深呼吸，让因为这样的想法而变得不安的心平静下来，然后慢慢开口。







「秋乃。」







「什么?」







也许是察觉到了我紧张的样子，昨天在神社里看到的秋乃浑身散发出慈爱的母性。这是深呼吸时无法比拟的，心情非常平静。







「我本来打算昨天就告诉你的。」







「什么?」







「我能使用超能力。」







秋乃像引导我一样听着我的话，引出我的话。







越来越喜欢，越想越害怕。







「我的『超能力』可以做任何你能想象到的事情。我可以漂浮东西，可以在天空中飞行，甚至可以瞬移。我可以看到很远，无论你多远我都能听到你的声音。想象一下，如果你可以做任何事情......这就是干扰人类大脑和思想的东西。」







「啊，，空太可爱吧，所以你怕我拒绝你，怕我不相信你?」







「啊……」









「呵呵，没关系。我真的不明白我为什么喜欢空……即使我被迫爱上了空是因为超能力。很久以前，我还是我自己── 我相信了空并爱上了它！与「超能力」无关。空还是那个空，我爱的空还是我爱的空。！」







秋乃用坚定而认真的眼神直视着我说道。



晴天般没有阴霾的眼睛，断言般没有犹豫的话语，让我的心变得无比温暖。



啊，我喜欢你，我很喜欢你，我爱你。







……但是，即便如此也过于简单了。对『超能力』这种非日常的东西接受得过于简单了。







「你能这么说我很高兴……你相信吗?这种『超能力』什么的都是空想。」







「嗯，因为我也差不多。」







「什么……?」







……嗯……?







「我家的祖先，使用各种诅咒・ ・似乎他正在做那样的事情。我会忽略它，因为如果我详细谈论它会很长，但可能正因为如此，我的房子与超能力有很大关系。……嗯，我不知道有人有『超能力』之类的东西。」







「等、等一下……啊?什么?巫术?」







「是啊，诅咒人的巫术，最出名的就是牛之时舞一样 。」







不不，巫术?



我从kamimsama···那里得到了名为「超能力···」的超常力量，拥有像千圣和柳一样的特殊能力···的能力者···，其次是使用咒术··的咒术师···?







……啊，一切都乱套了。







「……好像已经无所谓了。」







「什么?」







「我还在担心，知道了『超能力』的你会不会因为洗脑之类的事情而怀疑我，讨厌我呢，就在这时，我突然通过爱的告白，说出了我巫术师的家世……我可做不到啊。」







「嗯，总觉得不好意思吧?」







「不，没关系。……总之，我能用『超能力』。我不会干涉秋乃的意识，让你对我好一点。即使做了，因为秋乃已经真心爱上我了，所以和我没有关系——这样，这个故事就结束了。」







「嗯，嗯，知道了。结束了。」







眼看事情发展到不可收拾的地步，只好强行结束谈话，转移话题。千圣看着我和秋乃的对话，露出微笑的眼神也很烦人，所以刚刚好。







虽然聊了很多别扭的话题，但是……太好了。



不仅没有被秋乃拒绝，还知道了秋乃对我的感情，真是太好了。









「所以，我想说的是我带来的这些人，但首先，我只是因为他们想要教训我，所以我只是用暴力进行了反击。没有任何自责，因为这是一种明确无误的自卫。」







「所以，不管怎么说，这也太过分了吧……」







「为了确认医生拥有的『治疗』能力的效果，我把他折磨得太过分了……对了，就这样放任不管也太可怜了。快点把他治好吧。」







「栀子君……不行啊，不能为了那种事做这种事……」







千圣一边发牢骚，一边蹲在中村、高桥和柳的身边，摸着他们比较轻的后背。千圣触到的地方突然闪着光，光芒覆盖了中村他们的全身。



碰到光的地方，就像把记录伤口再生的影像快进观看一样，爆速痊愈。



真是不可思议的景象。







不久，三个人的伤都治好了，千圣呼了一声，重新坐回转椅上。在这短暂的时间里，我又用「清洁」把地板弄干净了。







「上次你说只要不亏损就能治好，原来这么多的伤也能连续治好啊。原来如此，谢谢你，帮了我大忙了，千圣老师。」







通过这样实际看到的东西，我不再需要想象，我也能使用『治疗』的能力了。……还有，柳所拥有的长头发的能力。







我从千圣这种以治愈他人为工作的人那里得到了最有效的折磨、折磨他人的能力。……里面带点讽刺的味道真好啊。







「……什么?」







伤愈醒来的中村。高桥和柳也跟着醒了，环顾四周。然后发现了我，吓得后退了几步。







「栀子……啊!那个，受伤了……」









再乱也烦，所以在用「思维限制」限制大部分想法，暂时使其成为非抗拒的废弃状态后，用「记忆篡改」和「心灵感应」抹去不便的记忆，我会印上一个方便的记忆上。



 

为了不让桂助再次威胁我，我给他灌输恐惧心理，让他认识到自己是「我的奴隶」。为了减轻一号奴隶桂助的负担，我给他安排了二号奴隶中村、三号奴隶柳、四号奴隶高桥。



……顺便从这些人的记忆中获取有用的信息。同班同学的男女关系、他们的家庭结构、他们做过的坏事和受害者。







用「精神感应」来干涉像废人一样的大脑，操纵思考让其后退，然后解除「思考限制」。







对最近的记忆完全丧失的恐惧，以及对原因不明的我的恐惧。大概是自己受到了什么巨大的打击，导致了记忆障碍吧，他们各自在脑海中得出这样的结论，带着成为我的奴隶的自觉，快步离去。







「……太可怕了，空的『超能力』把人都变成木偶了。」







「那种力量，不能随便对着别人使用啊?明白了吗?栀子君~ ?」





「我平时不会使用，也什么意思。这次很烦人，所以我就用了，如果有多余的时间，我会做一些不使用它的事情。我来这里是为了听听千圣老师关于其他超能力的这件事。老师为什么会发现我可以使用「超能力」？你遇到了吗？他的能力是什么？他在哪里？」



当我连连问她的时候 ，「等等，等等~ !」千圣挥挥手，阻止了我的提问，开始逐一认真地回答。









「嗯，我注意到栀子是个有超能力的人，除了『治疗』，发现超能力也是我能力的一部分。命名很难，因为只有超能力才能察觉，能力的名字还没有定下来，不过反正我有那种能力，看得出来栀子是个有超能力的人。每次遇到有超能力的人，我都不会说出我是有超能力的人，所以你不用担心。」





嗯，在没有被柳看穿的时候，虽然知道看穿是不是能力者的能力，并不是所有的能力者都具备，不过，也许柳只是没有注意到，所以姑且问了一下。







「那我目前遇到的有超能力的人……拥有〔操纵振动和操控线〕的能力者，随时〔兽化・ ・〕的能力的人，拥有〔给予〕和〔冻结・ ・〕的能力，〔气味控制〕和〔信息素控制〕这4个人，啊，不对，还有一个……能力是〔电子篡改〕和〔共有能力〕・ ・ ・ ・的危险能力的人。总共有5个人。都是我的熟人，所以下次我会介绍你，对吧？……啊，对了，这些超能力的名字不是我起的，是那些拥有它们的人命名的，不要误会。」







「有5个人。」







嗯，千圣、柳、七海。还有千圣认识的5个能力者。







隐藏超能力活着，或者只是没有意识到拥有超能力活着，世上意外地有很多有超能力的人猖獗。像七海这样后天发现特殊能力的情况好像也有，这么想的话应该还有。……虽然不是有能力的人，但也有像秋乃那样的人吧?真是乱七八糟。







话说回来，「振动操作」和「线操作」「兽化」、「赋予」和「冻结」、「香水控制」和「费洛蒙控制」、「电子篡改」和「共有」啊。



都是可以派上用场的能力。







如果从字面上判断的话，使用『振动操作』的话什么都能变成转子和振动棒，用『丝操作』的线能操纵玩龟束缚儿。使用「兽化」的话，我就会变成兽耳男吗?不，对我有利啊。



如果把「给予」和「费洛蒙操作」结合起来，我就可以做出一个发情的配饰，如果我把「付出」和「香味操作」结合起来，我就可以做出一个有气味的配饰，如果「香味操作」也对应于气味，也可以是一种战术，用恶臭破坏敌人的嗅觉



「冻结」和原本就有的「发火」组合起来很酷。



『共享』是根据共享什么来评价的，现在很难说。



……所以，「电子篡改」这个词不用特意说也知道吧，单从字面上看，怎么想都是一种方便的能力。







「原来如此……我很期待你把他们介绍给我。」







「嗯!嗯!好期待啊!大家都是很好的人，一定会成为好朋友的~ !神崎和我们能力者应该没有太大的区别吧，到时候我会和栀子君一起介绍给你们~ 」







「我也可以吗?谢谢你，琴泽老师。」







「千圣就好了!敬语也不需要哦~ !」







秋乃始终以学生的身份对待千圣，而千圣似乎是想和秋乃成为好朋友。



这么说来，虽然是第一次见面，但她对我也很熟啊……这就是深受学生和老师欢迎的保健教师吗?







「啊，啊，栀子君。栀子君是神崎君的男朋友吧~ ~作为男朋友对她说啊~ ~要好好相处呢~ ~」







「……对了。我不是说你们应该做朋友，但是她既然不介意，所以你为什么不直呼她的名字？」







千圣紧追不放。



从奸污过千圣，甚至沦落到淫乱情趣娃娃的她的立场来说，她希望我们尽量好好相处。



……因为好像把秋乃和千圣相提并论所以不想说这样的话，不过，同样被小鸡鸡侵犯的女性——姐妹···那样的东西，希望能建立那样友好的关系。







「……嗯……既然空这么说……」







「哇!太棒了!拜托了，神崎!」







「请多关照——请多关照，千圣。」







秋乃有些不满，有些怄气，千圣欢喜地站起来抱住秋乃，把她埋进丰满的胸膛。秋乃被巨乳挤了过去。







原来如此，秋乃不想和千圣成为好朋友是因为千圣有巨乳吗?只要看到秋乃在自己心中一脸厌恶的表情，就能明白这一点。







怎样都无所谓，我是那种不管是巨乳还是贫乳，只要可爱就好，喜欢的女人的胸部我就喜欢的人。



因此，秋乃的贫乳和千圣的巨乳都喜欢。







……正当我思考着这些与现状无关、无关紧要的事情时，从千圣手中解放出来的秋乃战战兢兢地问了一个难以回答的问题。







「……那个，我一直很好奇……空和千圣是什么关系……」







「啊，啊……那个，那个……那个，那个。只是肉体的关系……哦，不过我昨天说过，我最喜欢的就是秋乃一个人。，我发誓我会在我的余生中只爱秋乃......呃。」







「啊!啊!好好好!明白了已经过分好啊!……对不起,我问了问有点坏心眼的事情啊。……这样吧，可是慢慢觉察出来了,不过,如果不同的话是否会成为麻烦的事,只是为了确认而问了一下，不会责怪我吗?不是吧?诶?,对不起……」







「啊，不，我才是对不起。我应该先告诉你我们是这样的关系。」







秋乃看不下去我欲言又止，打断了我的话，不过本来就不对的是我，所以还是诚恳地道歉。



……她知道自己和千圣的关系一直保持沉默让秋乃感到不安，也知道自己和其他女人的性爱虽然得到了秋乃的认可，但这是极其不道义的。完全不好的是我。







「哎?……那个，我知道不是我能说的……神崎这样就可以了……那个……你说我和栀子君有肉体关系……你是栀子君的女朋友吗……你能原谅我吗……?」







按「原谅我没有啊。如果可以我希望只看不过,天空的变态加减和天空的性欲强如果知道的话,其他女人的手不,只看我,真不能说的东西。所以,我·······,放弃你的感觉啊。」

「我不是饶恕。我要你可以只看我一眼，但如果你知道空的变化和空的性欲强度，不要碰其他女人，就看着我，我不能这么说，所以『原谅』的意思是，我要放弃・ ・ ・ ・纠结这个问题了。」







「我放弃了……栀子君……我放弃了。」







「……不过，换个角度看的话，也会变成原谅的样子，不过，我不打算原谅，这一点请不要误会。」







「嗯，知道了~ ~」







昨天在神社里说过「只要你答应我只爱我一个人，我全都原谅你」，这是她的真心话吗?







……不，要说真心话，嗯，是什么呢。







我知道昨天说的「我会原谅你的」这句话并不是妥协的结果，也不是谎言，但刚才说的「我不打算原谅你」也不是谎言。











——我原谅你。







——我没有原谅你的意思。











这两个都是秋乃的真心话。







啊，真是乱七八糟。

 

有人说看不了了
[有的人说看不了了] by 丝袜控

有的人说看不了了，这里统一回复一下：


esj里有公告，估计没几个人看见，我重新原话发一遍
【默默进入再生模式,一切都默默地来,书也是默默地回归
译者如果想要知道自己的书是否有在版权孢可以私讯我或站长,麻烦不要在外面问动作很慢,见谅,人手有些不足(两个人和一懒猫. jpg )
目前进度还行,先讲一下大概会有什么改动
1.会员制( TMD 不是氪金,就是叫你办帐号啦)
必须办会员才能浏览论坛,不过会员依旧还是挺好办的不用担心
2.入论坛需有活跃值
如果你的帐号没有发文过半次,那更新之后就没办法进入 ESJ 首页,得先在水发言才能进入 ESJ 首页
P . S .水是指首页跑马灯由皮球喵开的。
3.IP阻挡
暂时是会设定阻挡日本 IP ,所以挂了 VPN 的人记得别挂日本或是在用论坛前先关掉。
4.旧书上架
哪些书能回来哪些书死透目前已经整理个大概了,更新之后封面会重新开放,被版权的书我们不会再上架,之后会把版权书单整理放在论坛上。】

说一下关于读者有关的，
1、想要打开esj网页要梯子（vpn），否则会显示网站暂时无法打开。不要用日本节点。
2、esj现在的情况大概率是把大陆和日本的ip屏蔽了（仅猜测）
3、这个网站好像只有两三个人维持运营，更新可能很慢
4、原因可能是网站被攻击，举报了（仅猜测）
5、这网站还面临轻小说版权问题
6、谨慎使用梯子，有墙是为了大家好 

42.第42话【我爱你我爱你我爱你】
[第42话] by 丝袜控

我爱你我爱你我爱你第42话

秋乃的内心似乎复杂而扭曲，我决定暂且搁置。




我问她也得不到什么回答，她会假装不知道这件事，而且两个都好像是真的，我也无法判断是哪一个。想这么多也没什么用。




这样的我和秋乃正前往白银初中，七海和七海的朋友雏在那里等着。


「啊，对了。我妹妹七海也能使用特殊能力。」



「那么兄妹俩都是有超能力的人啊。」




「嗯，没错，不过我不想和其他人一起。不知道是先天还是后天，不过七海、千里、柳等无缘无故获得了特殊能力。不同的是，我从神那里得到了「超能力」，我不想被认出来，因为力量的根源不同。」


「那个『kamisama』是指什么?」




「它被供奉在强奸秋乃的那个神社里。我没有亲眼见过它，但我隐约感觉到了一种伟大的存在，它给了我『超能力』。因为它看起来只是暂时被放在称为「神山」……也许不是神而是魔，但若是魔，就不是供奉而是封印了。」


「你的意思是，我们知道是神社里的灵异物赋予了我们『超能力』，但不知道是不是灵异物?」



「是这样啊。」



因为他给了我『超能力』这种对我来说非常好的力量，所以我才会自顾自地叫他『神』，我只是心存感激，但我不知道他是不是真的神。倒不如说，把这种力量赐予像我这样的人渣，他不是神，很可能是恶魔。

不过，我也不想从「kamisama」一词改称呼。如果他本人要求改变，我也不是不考虑，但只要没有什么特别的事，我就会一直叫他「kamisama」。





「话题转移到了能力上，我想说的是，我和那个能力者妹妹——七海也有肉体关系。」



我妹妹也是能力者!嗯?所以我和妹妹也一起去了!……的想法，不过，如果把使用特殊能力的能力者和使用『超能力』的我放在一起的话，就不得不纠正了吧。这是无可奈何的脱轨。



「好的! ?和妹妹一起……咦?你是说……你、近亲相奸……对吧?」



「是啊。」



「啊……我一直以为你是变态，是性欲魔，但没想到会到这种地步……」




「我曾经用性的眼光看她，因为她是一个靠近我的弱势女孩，但随着我们彼此长大，之前一个不知道哪里来的马头喜欢七海。所以我强迫它成为我的东西，我只是搞砸了。」


「无意中并不是真的无意中……真是，笨蛋。」




「还有，我有个姐姐叫花凛，是个大学生，用超能力知道，看起来像处女，我想在别的男人得到她之前做这件事...... ..还有，我想到了一个拼命工作的母亲，而不是花花公子的父亲。我可能因为没有父亲而感到沮丧，所以让我们用性来孝顺吧？」


「啊……不……啊……啊……」



秋乃叹了口气，想说些什么，但可能是找不到话了，她的举动瞬间变得可疑，又叹了口气。

我觉得她很可爱，就摸了摸她的头，「啊啊啊啊!啊啊啊啊!啊啊啊啊!啊啊啊啊!」然后「嘭」的一声，她开始发怒，在我的侧腹部打了3 ~ 4下，然后「哼」的一声，抱起胳膊转过身去。



嗯，看来复杂扭曲的秋乃的内心是倾向于「不打算原谅」的。

作为她，就算性欲再强，也无法忍受自己的男朋友对别的女人伸手的这种状况吧。

我也一样，一想到秋乃和别的男人纠缠在一起，就会想，我和那个男人一起杀了秋乃，自己也去死。



也许她会想，既然知道这一点，就不要和别的女人交往了，不，这是不可能的。我还想侵犯更多的女人。虽然爱着秋乃，但还是想侵犯更多的女人。好不容易得到了「超能力」这种力量，真想为所欲为。想做自己想做的事，或者想做自己想做的事，慢慢地和秋乃培养爱情。想要以这种沸腾的爱与秋乃相爱，然后殉情。



这就是我所认为的非常幸福的人生。



「……对不起，秋乃。」



「……哼!」









秋乃头也不回、一言不发的到白银中学了。我们四个人之间流淌着非常尴尬的气氛。



「对不起，刚才吵架了……」



「啊，那个，你看!你不是说关系好到吵架的程度吗?所以，没关系的!就凭这一点，你哥哥和她的关系就很好!啊，好羡慕啊!我也想变成这样啊!」



鼓励我的是七海的朋友小奈酱。梦崎梦崎 日波日波

在中学里，奈奈美和日奈美好像被称为奈奈美组合。



黑色的短发和白色的发箍，与雏美蓝色的眼睛和天真无邪的表情十分相配。胸部和七海一样都是偏A偏B的程度，身高和体格都和七海差不多。雏美比七海稍微小一点吧?大概。

第一次见到雏美时，完全感觉不到她的魅力，但再看一看，感觉她简直就是THE·妹妹的朋友。



顺便一提，全员的自我介绍已经结束了。虽然心情不太好，秋乃还是做了自我介绍。



「七海，我们和雏美家哪个离这里近?」



「跟阿雏家比较近，我们总是当着她的面分开。」



「是吗?如果远的话，我本来想送她去的，可是没必要。，太好了。那我们回去吧。」









回家的路上总觉得气氛有些尴尬。

我完全不知道该说什么。



在我看来，她、妹妹和她的朋友。在雏美看来，就是朋友、朋友的哥哥和她的女朋友，在七海看来，就是朋友、哥哥和她的女朋友。就算不需要生气的秋乃的视角……对只有七海一个亲近的人的雏美来说，这个空间就是地狱吧。



尽管如此，雏美还是跟我搭话，想要改变这种气氛。真有勇气，真是个好孩子。



「哥哥和七海酱，虽然是年纪相仿的兄妹，但是关系很好吧?我也有一个比我大一岁的哥哥，但是关系不像你们那么好……怎么做才能关系好呢?」



「关系不好是什么感觉?」



「嗯……不关心，或者说没有对话，就这样老是吵架。」




「嗯……我觉得是年龄的差异。你看我和七海，我是高二 17 岁和国中二七海  14岁。在那里,不仅是肉体的年龄差距,精神也有年龄的差距 ，所以很少吵架……但是国2的小奈美和国3的哥哥经常有意见，因为他们的心理年龄变化不大.会有冲突和争吵。所以──」


「啊，原来如此……也就是说，为了不吵架，我或者他，其中一方应该有像大人一样宽广的心吧?」



「是这样的。」



虽然说得很了不起，但对我和七海来说，七海才是大人。



小雏美年纪虽大，却像个聪明的孩子，如果小雏美拥有宽广的心胸，哥哥就会依赖妹妹宽广的心胸，被妹妹惯坏，渐渐堕落，变成妹控。

作为对七海撒娇、被七海惯坏的人来说，这种关系非常美好。有个可爱的妹妹照顾着我，可以说是兄妹情结。 



「小雏叫哥哥「妮妮 」……是吗?是吗?」



「啊! ?啊! ?骗人……!我说了……? !」



「妮妮 、啊……平时很成熟的雏子，也会叫我哥哥呢?啊，好可爱啊~ !」



「啊，好可爱啊……!别说了，七海酱……!」



「哎哎，你觉得呢?哥哥?」



「我觉得很可爱很好。」



「哦……」



「是啊!你看，哥哥也说你很可爱。太好了，小雏!」



「嗯……你和哥哥都是坏心眼的……」



被七海玩弄的雏美。她好像很不好意思地讨厌别人说她可爱，双手捂住了涨红的脸。

连呼可爱可爱，真想羞辱一下她。



正当她这么想着的时候，七海好像要告诉她什么似的，踮起脚尖一点点地拽着她的制服，她低头一鞠躬，七海就小声地在她耳边说。



「哥哥，小雏对男孩子没有耐性，只要像少女漫画里那样壁咚，或者用下巴去追求，就能轻易追到!也许吧!」



难道是要我去追求雏美吗?你是雏美的朋友，你会这么说吗?难道你要哥哥我去侵犯我妹妹的朋友吗?不，对我来说，愿望总是能实现的。



「以前哥哥不是说过吗?除了她和七海之外，还侵犯了很多女人。所以我认为小雏很合适……哥哥、我和小雏……我是这么想的，是不是多管闲事?」



「我没有多管闲事，谢谢你，帮了我大忙。我追求了雏美，夺走了她的处女之身，作为奖励，我会让七海如愿以偿，好好疼爱她，你就期待吧。」



「哇！♡我做到了！♡」



对我的好感和对雏美的好感。这些综合起来，七海才会说出这样的话吧。


从小雏美的角度来看，这是一个你不想做任何你想做的事情的地方，但因为她们是如此接近以至于她们被称为奈奈美二人组，甚至不给磨砺的机会，谢谢七海。让我们爱到你想要的程度吧。


问题是雏美知道我有女朋友，这也没办法。明明是朋友的哥哥，而且哥哥还有女朋友，这样的愧疚感会持续下去，这样的关系只能是不道德的。
要怎么说服雏美呢?我一边想着这些，一边在不知不觉间变得不那么尴尬的气氛中随便聊了几句，然后送雏美回家。



掌握了雏美的家，送七海回家后，我没有回去，而是和绝世美少女秋乃走在了一起。……本来计划去青梅竹马的绫音和她母亲加奈惠经营的咖啡店，但带着秋乃去只会让她尴尬，所以取消了这个计划。



秋乃依然一言不发地走着。刚才的愤怒和不高兴已经消失了，但她似乎不知道该如何像往常一样表现。



所以我握住秋乃的手，走近秋乃。

她的小手吓了一跳，过了一会儿，她一边窥视着我的脸，一边微弱而保守地回握我。对于小心翼翼的回答，我突然露出微笑，然后温柔地用力握住她的手，仿佛在享受手掌的触感。秋乃高兴地微笑着，再次握住了我。和刚才不同，这次很有力。



呵呵。到了我和秋乃这种程度，不用说话也能和好。



……总之，并没有从根本上解决问题。



秋乃是允许我和别的女人发生肉体关系，还是不允许?



是的，导致吵架的这个问题并没有得到解决。……看秋乃不高兴的样子，她很有可能是后者，但即使这样也没有解决任何问题。虽然想问到底是谁，但秋乃自己好像还是没有意识到，所以也没办法，真的该怎么办呢?





——啊，不，原本就错了吗?





我带着秋乃来到了供奉「kamisama」的神社。



我坐在通往正殿入口的台阶上，秋乃也在旁边坐了下来。



「秋乃。」



「什么?」



「我喜欢你，我爱你，我爱你，我爱你，我爱你，爱到我觉得为了你可以牺牲我的人生，也可以牺牲别人的人生。」



「我也是。」



「我的眼里只有你，只有你。我虽然和别的女人做爱，但我的眼里只有你，只有你。我的特别之处就在于你。」



「嗯。」



「请允许我和别的女人发生肉体关系，请原谅我和别的女人发生性关系……我不会再说什么是……承认我的全部，接受我的全部。我不会再说什么是……」



「……」



「强迫自己原谅一切——只会原谅一切的全肯定关系，比什么都没有价值。这是错的，这不是我想要的真爱……」



「……」



「所以，相互之间不要隐瞒什么，以真实的自己去交往吧。尊重对方的意志，也尊重自己的意志，均等地、同等地、平等地一起交往吧。」



明明是男朋友女朋友的恋人关系，我却太过随心所欲，让秋乃太过忍耐，这一点我现在才意识到。



「做真实的自己……尊重对方和自己的意志……均等地、同等地、对等地、平等地……但是，空会继续对别的女孩子出手吧?」




「啊。我确定我爱秋野，但我确定我想对另一个女人出手。根据她的本能，想要给予对方超过极限的爱的终极美少女。我和很多美少女没有爱情，只想满足自己的欲望。绝对的强韧和暧昧，脆弱的大多数……我两个都要。」




「我以为我会这么说……嗯，空是一个无药可救的男人，他强奸了我，抢走了我的初吻和童贞，强迫我爱上他，所以我不禁贪婪。它没办法，但我还是想让你在天上只看到我一个人……」


秋乃说。



「当然,天空是我只爱我的过于充分理解你。……可是,可是,可是,我在天空中除了我以外的女孩和h的事情不想!我···,求了············然而···!我···在梦想中··的·············然而···!并挂上我······全部的天空、捧、贪婪地··········!」

「当然，我明白，天空只爱我一个人就足够了……但是，我不想让天空对我以外的女孩做任何色情的事！我的梦里全都是关于空的事情！　」


「啊……」



「但是,天空是无可救药的人,这样是不合理的。……哎,我该怎么办?像天空一样的・・・・・喜欢了,喜欢上了,从心底爱上你的我,到底该怎么办……」



秋乃一副快要哭出来的样子，一副快要被压力压死的样子，站在那里紧紧地依靠着我。



如果我再正常一点，就不会折磨秋乃了吧。但如果我是正常人，秋乃应该不会成为我的东西。……秋乃就这样差点儿死掉，是没有办法的事吗?



「……不知道。」



脑子里被各种各样的颜色涂得乱七八糟，或是一片空白，或是一片漆黑，总之被涂得乱七八糟，什么都无法思考，什么都不知道。



秋乃是在这种最糟糕、最糟糕的状态下，拼命地努力着吗?



为了我……。



因为她爱上了我，喜欢上了我，爱上了我。



「……啊……我已经……明白了……明白了……好啊，这是我所希望的，随便吧!」



「啊……」




「如果天空你不能选择是我还是其他女孩，我也不会选择！两个我会做的！还有一种完全肯定的关系，承认和接受一切，原谅和原谅！还有一种平等、尊重、同等的关系，相互尊重！是的！是的！　完全的・全部・・我会做的！」


秋乃用双手抓住我的双肩，用她的黑色眼眸直视着我——黑色眼眸的深处，叫道。



就像人性的螺丝松动、箍咒失效一样。

不，实际上是人性的螺号松动，箍咒失灵了吧。




「我对天空的爱还不够坚强，被这种愚蠢的事情所动摇和不稳定！我的……我的爱情！不管牺牲我的生命，还是牺牲别人的生命，甚至让人觉得无可救药的爱情 ！天空是绝对的，即便最后是错的，这也是爱！」


「啊，秋乃……」




「啊......！啊......！啊！我的......！我自己的天空！我是空的东西！天空是我的东西！我！天空！我喜欢它！我爱你！我爱你！我爱你！天空，我爱你！我爱你我爱你我爱你我爱你！！」 


无法抑制内心深处涌起爱意的秋乃，把我推倒，用公主抱抱起我，带我进了正殿。 

43.第43话 【被强奸的强奸犯】※H有※ 
[第43话] by 丝袜控

被强奸的强奸犯第43话※H有※

秋乃抱着我走进神社的正殿，我背靠在正殿正中央的一根粗柱子上，双手被绑在柱子上，像极了「万岁」。



秋乃恍惚之中，却带着粗暴凶暴的表情俯视着这样的我。



当然，我在这种情景下感到很兴奋，勃起了，秋乃也在这种情景兴奋起来了。

之所以这么说，是因为秋乃的状态。

在深蓝色格子百褶裙和黑色过膝袜之间诞生的秋乃的绝对领域里，只要看到从裙子深处溢出来的爱液，就能一目了然地看出秋乃正在兴奋得令人发指。



爱液所传达的白色大腿根的绝对领域和被爱液浸湿后变得更黑的过膝袜，在视觉上令人心情舒畅。只要想象一下几乎已经湿透的内裤，以及正在勃起的乳头和阴蒂，大脑就会很舒服。



……顺便说一下，我为什么会被束缚，那就是领带。秋乃没带绳子，用我的领带把我绑起来了。

想逃也能逃，但秋乃好不容易暴露出冲动、欲望和本能，让她按自己的意愿去做，才是当下最正确的答案——最优解。



「空……♡♡。」



「秋乃。」



「啊，我爱你♡我爱你！♡♡我爱你！♡♡♡我是世界上最爱你的人！♡♡♡♡我是世界上最爱你的人！♡♡空……！！♡ ♡♡♡」




站在可以俯视我的位置上的秋乃，弯下腰向前倾，轻轻抬起我的下巴，把自己的嘴唇贴在我的嘴唇上。不久，这个吻就变成了咬上嘴唇，咬下嘴唇，仿佛在品尝，又仿佛在感受，生动而浓烈的吻。



但是，这终究只是接吻。不是深吻。如果只是单纯的吻，那么深吻到底会有多浓呢?期待和兴奋在高涨。



秋乃离开我的嘴唇，缠绕在我嘴唇上的秋乃的唾液，在我和秋乃之间拉起了细丝。

秋乃再次将那张端正的脸凑到我的脸上，然后用舌头在我的嘴唇上舔了舔唾液。……柔软的舌头舔了舔爬行后的嘴唇，是条件反射性的那个。



「空……♡。」



「秋乃。」



秋乃用陶醉的表情和声音叫着我的名字，双膝跪在地板上，钻进我的两腿之间，双手紧紧抓住我的头，再次吻了我的嘴唇。

她和刚才一样，咬着我的上嘴唇和下唇，然后用舌头在我的上嘴唇和下唇上游走，然后把舌头插进我的嘴里。



像品尝我的牙齿一样舔，一会儿仔细舔上唇，一会儿仔细舔下唇，连脸颊也彻底舔遍，然后把唾液注入我的口腔，缠住自己的舌头，用沾满唾液的舌头缠住我的舌头。



秋乃的舌头软绵绵的，脆弱的，柔软的，唾液黏糊糊的。



站在被袭击的立场上，不应该把我的舌头缠住，但既然有这么厉害的舌头在蹂躏我，那我就不得不对付了。



「空……♡超棒的……♡超棒的……♡喜欢♡喜欢♡喜欢♡♡好烫好烫♡♡」



4分钟、5分钟、6分钟……从体感时间上看，好像深吻了一段时间，但实际上大概只有1 ~ 2分钟吧。

视野模糊，呼吸急促，嘴巴周围沾着我和秋乃的唾液，唾液顺着脖子往下流。……直到变成这种状态为止，秋乃一直把自己的口腔沉浸在快乐之中，时间流逝的感觉就像疯了一样，让自己的脑袋昏昏沉沉的。



「扑哧♡♡。」



秋乃离开我的脸，深吻结束了。唇与唇之间理所当然地拉起了线。秋乃轻轻地吻了我一下，又舔了舔我的上嘴唇和下唇，舔掉了唾液。



「啊啊♡空♡空♡空♡看，呜，呜…♡呜，呜~呜~呜~呜……♡肚子下面……♡啾啾啾♡子宫直跳♡停不下来♡」



秋乃抱着我，擦着我的腮，恳切地说。



「哈♡哈♡哈♡♡嗯♡♡哈♡哈♡♡」



湿润的眼睛和潮红的脸。呼吸急促得让人喘不过气来。在夕阳的映照下，白皙的皮肤散发着煽情的色彩，额头上的黑发散发着迷人的光泽。



我的心脏剧烈地跳动着，甚至到了感到痛苦的程度。



「空……♡♡空♡♡空♡♡♡♡」



秋乃一边叫着我的名字，一边在裤子上摩擦小鸡鸡，然后把手搭在拉链上，一边发出滋滋的声音，慢慢地拉下拉链。



「好喜欢……♡♡喜欢♡♡最喜欢！♡♡♡♡」 



把手伸进敞开的拉链里面，甚至伸进内裤的前襟，温柔地抓住小鸡鸡取出来。



小鸡鸡飞得很猛，仿佛要配上「嘭」或「咚」的拟音。



「好大啊♡好烫♡好烫♡好烫♡好粗♡我♡♡我♡♡空因为我而充血了♡♡」



「啊……」



龟头、龟颈、鱼竿、后肌、球袋——秋乃按顺序咔嚓咔嚓地吻了一下之后，用小鸡鸡擦了擦脸颊。



亲吻小鸡鸡使我不由得叫出声来。

对小鸡鸡的吻的冲击太强了变得模糊，不过对小鸡鸡的揉腮也很糟糕。接吻也好，擦腮也好，两者都很舒服，一不留神就会射精。



「噗噗♡空在这方面很脆弱吧？♡♡」



秋乃露出淘气的小恶魔般的笑容，嘟嘟嘟嘟地连续亲吻小鸡鸡。

每次被唾液濡湿的嘴唇轻轻一碰，我就瘫软在地。

秋乃用各种方法欺负我的小鸡鸡，时而吸吮我，时而在我嘴唇碰到的瞬间伸出舌头舔我，时而用嘴唇咬我。



被那样做，根本不可能忍受射精……





「啊……啊!出来……啊!」





——Bururururururururu！!!






「啊啊啊! ♡♡♡♡」 





秋乃一边吻着小鸡鸡，一边被猛烈发射的白浊液吓得睁大了眼睛，发出可爱的悲鸣后离开了嘴。从尿道口飞出来的精子把秋乃端正的脸弄得白白的。大量的精液把秋乃端正的脸染成了白色。



「啊哈♡很喜欢小鸡鸡被吻，所以射精了……♡♡ 」



「啊……啊……秋乃，我喜欢你……」



「~~~~！♡啊♡已经♡已经♡已经♡♡空不要白痴！♡♡♡♡如果你这么说......我，我......♡♡♡♡」




秋乃用舌头舔了舔滴到嘴唇上的精液，然后把手放在勃起的小鸡鸡上，用力握住了它。

以流畅的动作亲吻尿道口，像要把尿道内的精液挤出来一样，用手用力吸干溢出尿道口的精液。

如果这样刺激刚射精且敏感的小鸡鸡，精液很容易就会从精巢涌上来，又会变得有精神起来。

不管我怎么忍耐，因为被秋乃「嗖」的一声吸了上来，精液还是被强行缓缓地在尿道内推进。

不一会儿，精子已经到了尿道口，秋乃就像用吸管喝果汁一样，咕嘟咕嘟地喝了起来。



「哇!那太糟糕了!住手!秋乃……」



「♡」



虽然没有射精，但感觉精液被慢慢地从尿道口吸了出来。如果把线穿过尿道口拔出来，大概就是这种感觉吧。

总之，这种难以忍受的缓慢快乐，得让秋乃放弃。



看着这样的我，吸着小鸡鸡的秋乃把眼睛转向我，噗的一声笑了起来，更加用力地吸着小鸡鸡。用力地吸着，几乎要留下吻痕。



她是在模仿咬住秋乃的脖子，给她装上唇印吗?她无视我说的「住手」，继续吸着，难道这就是被强奸的女孩的心情吗?



不管怎么说，似乎包含着各种各样的意思。



「啊♡♡不知道怎么说♡♡好大的小鸡鸡♡♡黏着的精液♡♡　精子♡♡超级好吃啊♡♡♡♡」



「啊哈♡空♡可爱♡空♡空♡空♡♡♡」

说着，秋乃把小鸡鸡含在嘴里。

极品的上唇和舌唇。极品的舌头和舌根。还有唾液、脸颊背面的颊粘膜、齿龈、硬腭、软腭、腭扁桃体和腭垂。然后是右手掌。秋乃用那全部刺激小鸡鸡。

活动头部时，用力轻柔地压迫上、下唇，用舌头舔或用舌头缠住脖子、鱼竿、后肌等部位，或用龟头贴着颊粘膜活动头部，或用龟头贴着上腭各处进行摩擦。在责备脖子以上的龟头的时候，用那小小的手掌——不，是食指和拇指做的圈，把竿围起来，咻咻咻地啄小鸡。



这段时间，秋乃第一次经历了口交和手交。可是，为什么她如此善于吮吸，如此善于挤压呢?我想，如果平时不考虑怎么吸吮小鸡鸡才能让我心情愉快的话，是不会这样做的。



「我做的怎么样？♡超棒的吧？♡超棒的！一直在想怎么去舔！超棒的！超棒的！超棒的！在上课的时候也一直想着能不能让它舒服起来呢？♡」



秋乃一边吮着小鸡鸡，一边说着小鸡鸡。



咻咻咻，咻咻咻——



吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱——



秋乃一边发出淫猥的水声，一边拼命地动着头，咬不动的部分就咬，这样责备小鸡鸡。



只是为了让我心情舒畅，充满爱的口交和手交。

被心爱的人秋乃这样对待，我再也无法忍受。



「出来、出来出来……!呼、呼……啊……!」



「嗯！♡♡ 嗯嗯！♡♡♡……出来了！♡♡♡♡」



我告诉她自己快要射精了，秋乃开始吮吸小鸡鸡，抬头看着我，脸上又浮现出顽皮的小恶魔般的笑容。



然后，「嗯」地甜嚼了一口小鸡鸡。





——噗、噗、噗、噗! !





对小鸡鸡的甜蜜咬合成为决定性因素，我射精了。

和亲吻小鸡鸡一样，对小鸡鸡的甜蜜咬合也是我的弱点。



秋乃嘴里吐出种子。由于量太大，精液从秋乃的嘴角滴落下来，顺着脖子流淌的白浊液消失在水手服的深处。到底要流到哪里呢?



……秋乃用空着的左手接住了，这样即使精液流出来也不会有什么大碍，但现在精液都渗进衣服里了，这完全没有意义。



「我♡我♡我♡我♡」



秋乃咕噜咕噜地咽下精液。

又浓又稠，黏糊糊的，而且是相当多的精液。如果不迅速地、迅速地、迅速地喝下去，恐怕会不能呼吸了，要窒息。



暂时喝掉口中射出的部分的秋乃，用食指和拇指制成的戒指将残留在尿道中的精液取出，用钩在龟头冠上的上唇和下唇挤压. 吸起抬起的精液。



「呜呜、呜呜、呜呜……!」



被弄得火辣辣的小鸡鸡，我不由得缩了缩腰，发出了声音。

然后，对突然进入视野的光景，不由自主地睁大眼睛凝视。



秋乃把用食指和拇指捏成圆圈挤精液的右手从小鸡鸡身上拿开，取而代之的是用左手把小鸡鸡捏得死死的。如果是这样的话，我可能会想，大概是手累了，换了一个吧，所以看都不看就结束了。

……但是，由于我缩起腰发出声音，视角发生了变化，我的视野抓住了将要转向阴道的右手。



秋乃的右手伸进裙子里。用「千里眼」和「透视」排除所有碍事的东西，凝视它。



从内裤上方开始，手指在肌肉上划2 ~ 3次。



「嗯……♡空……♡。」



手指流畅地拉着内裤。



「空 ……♡啊♡啊♡啊♡ 」



她的手指再次划过因内裤脱落而露出的漂亮裂缝。



「嗯……♡♡嗯♡♡空♡♡」



在玩弄之前就已经处于洪水状态的裂缝里，发出「咻咻咻」、「咻咻咻」、「咻咻咻」的下流水声。



「啊♡♡空♡♡哼♡♡嗯♡♡空♡♡呵呵呵♡♡呵呵♡」




阴蒂被食指和拇指捏得咯吱咯吱地来回转动，呈勃起状，十分可爱。



「空♡♡♡嗯♡♡♡空♡♡♡啊♡♡♡哈♡♡♡啊啊♡♡♡空♡♡♡啊♡♡♡啊♡♡♡」




秋乃用中指指着自己的阴道口，听到「嗖」的一声。

秋乃深深地吐了一口气，然后又深深地吸了一口气，从阴道口发出「噗噗噗」的水声音，将中指插入阴道。



「空！♡♡♡♡嗯哈哈～～啊！♡♡♡♡　啊！♡♡♡♡　嗯♡♡♡♡　嗯♡♡♡♡　哦♡♡♡♡呃♡♡♡♡　啊啊♡♡♡♡」




吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱——



秋乃喘着粗气，耳边传来令人愉悦的水声，她皱着眉头，流着口水沉浸在快乐中。虽然湿润的眼睛看着我，但现在秋乃看到的只有快乐。她一边叫着我的名字一边手淫，从这一点可以看出，她的大脑里充满了我，但秋乃的眼中却没有我。



因为这样，不能吸嚼小鸡鸡就算了，但是看到秋乃这样的身姿的话，当然会觉得很难受，所以还是想让她吸。



看着秋乃手淫的我，脑海中掠过的是那天……的对话。





「嗯，无所谓了。对了，你自慰过吗?」



「……什么?」



「就是自慰，自慰行为。你是说我吗?」



「……说啊。」



「啊?」



「没那回事!反正我也不知道怎么做，没办法啊!想上什么网站查也因为害怕病毒而查不出来!什么啊!你有什么意见吗?」



「不，我没有任何抱怨。你太完美了，太完美了，秋乃!你是最棒的女人!我最喜欢的女人!」





强奸秋乃那天的对话。

那时，秋乃确实说过自己没有手淫过。

也许从那天到今天，秋乃都已经自慰了，但很难想象一直害怕病毒的秋乃现在会自慰。



……如果是这样的话，就在此时此刻，秋乃第一次开始手淫了。这是我第一次手淫。



不知道手淫方法的秋乃是怎么做的呢?她为什么知道怎么做呢?



答案很简单。因为秋乃遵从本能。性欲在无意识中发挥作用，本能驱使秋乃去满足性欲。



总之，秋乃是无意识地、本能地玩弄着曼子。



看到『秋乃的第一次手淫』，激动狂乱的情绪。

无法抑制的冲动。

无法抗拒、无法抗拒、无法抗拒、无法迈步，像深渊一样深而无底的欲望。

想拥有秋乃，想独占秋乃，想征服秋乃，想支配秋乃，想掌握秋乃。

这种类似欲望的本能充满了我的身体。本能和我同化了。



「啊!啊!秋乃!秋乃!太棒了!太棒了!呵呵，可恶，哈哈哈!太棒了!真的太棒了，秋乃!」



「空！♡♡空！♡♡空！♡♡我爱你！♡♡♡我爱你！♡♡♡我爱你！♡♡♡我爱你！♡♡♡♡我爱你！♡♡♡ ♡♡♡"



我无法控制自己，大声叫了起来，而秋乃却以和我一样的样子呼应着我。



「我已经不行了！♡♡受不了了！♡♡♡啊！♡啊！♡想要！♡♡♡想要，空！♡♡♡和我做爱！♡♡♡♡」



「哈哈，喂，你忘了吗?你强奸了我啊?想做爱就随你的便，想怎么做爱就怎么做爱……好了，你看，你响=想怎么办，秋乃?」



你说哪里有强奸犯会跟强奸的人说「做爱吧」、「做爱吧」?……如果是单方面告诉你会被插进去，然后强行插进去的人，就在这里。


「啊哈♡♡没错♡♡我在强奸空你啊♡♡♡ 那么，我会让你擅自插入♡♡♡♡ 我会让你充血♡♡♡♡强奸了我的空我也会强奸回去！♡♡♡♡♡♡》


秋乃舔了舔舌头，使嘴唇湿润，然后把嘴唇和我的嘴唇重叠在一起吻了一下，然后像骑在我的小鸡鸡上一样，站起身来。

手淫时用的右手中指不知何时被从阴道上拔了出来，用食指和中指「啪」的一声张开阴道，以便于插入小鸡鸡。



秋乃小心翼翼地蹲下身子，瞄准目标，把阴道口贴在我那隆起的龟头上。



如果就这样插入的话，就会变成面对面的坐位。是难度系数很高的面对面体位。虽说是反性侵，但这是不折不扣的强奸。尽管如此，面对面的体位还是很色情。



……啊，这就是这么一回事，被我强暴的秋乃，强暴了我，所以我们是平等的，同等的。，因为这让你可以献出一个反向强奸处女，彼此强奸，没有问题，也没有怨言。




「啊♡空♡♡空♡♡空♡♡♡♡我明白了♡强奸空的时候♡这样的感觉♡♡喜欢的人♡♡喜欢的人♡♡♡喜欢的人♡♡♡♡这么重要的人被我强奸♡ 并强行将其变成自己的感觉......！♡♡♡♡♡♡ 真的很刺激！?? ♡♡♡♡♡♡"




秋乃说自己对强奸这件事的恐惧感觉醒了。

能和喜欢的人共享喜欢的感觉，我很开心。我是个幸福的人。



「啊，秋乃，我爱你。」



「我也爱你，空♡。」



说着，我和秋乃吻了起来。



勃起小鸡鸡发出难以形容的声音，让人联想起各种各样的拟音，被湿漉漉的阴道吞了下去，做爱开始了。



「啊，嗯！♡♡♡♡♡啊！♡嘿嘿♡嘿嘿嘿♡嘿嘿嘿♡嘿嘿♡♡我们做了呢！♡♡♡空的小鸡鸡！♡♡♡♡在我的阴道里！♡进去了♡♡♡」



「啊……秋乃……」



铃口、龟头、龟头、鱼竿，把我的小鸡鸡全部吞下去的秋乃的阴道。

夕阳映照下的秋乃的身影。



「空的小鸡鸡♡♡好大啊♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡好烫♡♡♡小鸡鸡在我的子宫里运动♡♡♡一下子变大♡♡」



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



淫靡的水声响彻云霄。

只要秋乃站起来，就会溢出秋乃的爱液和我的忍耐液。

爱液之所以又白又混浊，可能是因为混合了忍汁液，但恐怕这本来就是一种又白又混浊的汁液吧。我没有理由这么想。我只是有这样的感觉。



然后，秋乃抬起的腰一落，肉与肉碰撞的冲击力就会溅出一堆液体，是爱液、液体还是忍耐液。或者是混合了所有这些东西的液体。



大殿的地板瞬间被浸湿。



「好舒服，好舒服啊，秋乃……」



「我也是！♡♡♡ 啊啊啊♡♡啊啊♡♡我也觉得很好啊！♡♡♡嗯♡♡哼♡♡嘿嘿♡♡啊♡♡空！♡♡♡♡」



秋乃每次抖腰时，无数蚯蚓状的阴道褶皱都会缠绕在小鸡鸡身上。

不仅有无数蚯蚓一样的阴道皱褶，还有数子一样的颗粒。

像陷阱一样吸着。

像袋子一样的束口。

龟头、龟颈、鱼竿和鱼根都被捆住了，就像把草袋绑起来一样。

像浸在温水里一样温暖，像间歇泉一样爱液涌出。



《一千条蚯蚓》、《数之子天花板》、《阴道壶》、《荷包》、《袋勒》、《汤开》、《喷泉》等，都能感受到其中的特征，是一件至高至极、极致至极的作品。

……所以，用一千条蚯蚓就能把阴道罐做成「海葵」——秋乃的阴道真是名副其实的「名器贪心组合」。



现在的我，认识了一个好阴道，可以确信地说。

秋乃的阴道是一个与其他女人的阴道完全脱离的异常的阴道。让人不禁怀疑她是不是拥有这种特殊能力的能力者，真是个了不起的阴道。



所以，我射精了。



「啊!啊!」



「啊，♡♡哦~♡我也是……啊啊，♡♡太棒了！哦，好的。♡对吧？♡对吧？♡「



「好了，来吧，秋乃……」



「♡」



强奸了秋乃的我，又强奸了我的秋乃，把我的嘴唇和秋乃的嘴唇重合在一起，一副爱的样子。





—— Bururururururururu！!! 





「嗯，～～～～～～～!♡♡♡♡♡♡♡」






在我射精的同时，秋乃也达到了高潮，嘴唇不离嘴，微微地小心翼翼地向后仰，微微地抽搐着。



秋乃浑身痉挛，紧紧地勒紧小鸡鸡，然后阴道肉和阴道皱褶就像被挤了一样蠕动着。简直就像有意愿一样，让我的小鸡鸡还在继续射精，沉浸在快乐中。

在射精瞬间电流般令人目眩的快感之后，这种纠缠不休的快感也会侵蚀我。



老实说，这太棒了。



「嗯……♡♡。」



将高潮之前开始的接吻升华为深吻，互相追求着对方，将唾液缠绕的舌头和舌头交缠在一起。



回过神来，秋乃已经把手伸进我后背和柱子之间的缝隙里，紧紧地抱住了我。

与纤细的身躯相称的白皙纤细的手臂。她用力地抱着我，让我怀疑她的手臂到底有什么力量。



这么说来，推倒我时的力量和公主抱我时的力量……那到底是什么呢?这是在火上加油吗?



被我强奸时的抵抗力并没有那么大的傻劲，但是如果那个是火灾现场的笨蛋的话，比起对强奸的拒绝反应，对我的爱更强烈地起到了秋乃的潜在能力等作用。

……这么一想，我就很开心，那是秋乃对我的爱所形成的愚蠢力量。



……秋乃看起来还没有活过来，但我说了声「好舒服」，秋乃也产生了共鸣，说了声「好疼」，结果我和秋乃同时笑了。



如果我因为秋乃的阴道而心情舒畅，情绪激动，知道了这一事实的秋乃而激动起来的话，真是太可爱了。



正当我用「贤者时间」的头脑思考这些无关紧要的事情时，秋乃松开双唇，再次在我身上挥动起腰来。



爱液、体液、忍液——或者混合了所有东西的液体里，因为我的射精而混合了精液和精子。



秋乃一起身，由爱液、精液、汁液和忍耐汁组成的混合果汁就会顺着小鸡鸡从阴道上滴落下来，秋乃一下腰，混合果汁就会四散飞溅。

一次来回下来，我和秋乃的制服就被弄得稀稀拉拉的。



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



「哈♡♡哈♡♡啊♡♡♡啊啊♡♡♡呵呵♡♡♡啊啊♡♡♡哈♡♡♡呃♡♡啊♡♡嗯♡♡♡好♡♡♡空♡♡♡♡空♡♡♡ ♡」




秋乃摇着腰上下摇晃，淫荡得喘不过气来。

感情被浊流般压倒性、暴风雨般激烈的快乐摧残，眼角流着泪水。虽然一瞬间吓了一跳，但一看她开心的表情就知道她并没有因为负面情绪而哭泣，所以也就放心了。



夕阳照进废墟般的正殿，晚霞让人不禁想早点回家。

但是，现在却完全相反，我想不回家，就这样沉溺于两个人独处的反强奸之中。



「真是太好了♡哦♡好啊♡好啊♡哦♡好棒啊♡好棒哦♡好棒啊♡连子宫都会变得热干净净的♡哦♡很棒哦♡好啊♡好啊。好啊。好啊~~！」



看来秋乃很喜欢子宫口被戳到。所以，我要把一般认为比子宫口舒服得多的子宫阴道部——阴道往上推。

那么，最喜欢子宫口的秋乃会被小鸡鸡折服吗?以前有一次刺激了子宫，把他弄昏了，所以不害怕就好了。



「嗯~♡啊~♡♡好~♡♡真让人吃惊啊！」



「虽然站在被秋乃强奸的立场上，但作为一个男人，被强奸实在是太不体面了，差不多该反击了吧?」



因为除了不习惯被强奸的人之外，没有人不被强奸后反击的，所以第一次被反强奸的我必须反击——于是就不断地反击。



「啊啊啊啊啊啊！♡♡♡♡那样做的话会很糟糕的！♡♡♡♡♡♡♡好♡♡好♡♡♡♡♡不行……♡♡♡♡那里不行……♡♡」



「为什么不行?」



「不是……♡♡因为我晕倒了，因为我以前是这样的……♡♡所以……♡♡♡我又晕倒了！♡♡♡♡你不能那样做因为我会晕倒的！♡♡♡♡」




「嗯，『请那你就别这样了』，可爱地拜托我吧。」



虽然已经不是反击了，但这样退缩我的步调，就和反击的结果一样了，这样也可以吧。



……话说回来，又不太明白就晕过去了，是什么意思?嗯，现在不是能听的氛围，待会儿再听吧。
「可爱……?」



「啊，拜托你不要那么可爱，不要这么刺中我的心脏了。」



「哎、哎……♡♡。」



秋乃有些困惑。尽管如此，她还是稳稳地摇着腰，微微地喘息着。



什么时候能拜托我呢?射精没多久，秋乃就兴奋地等着，过了一会儿，秋乃满脸通红地看着我的眼睛说道。



「那个♡哦♡是这样的！♡♡这样子……？♡希望你不要因为射精而纠结喵……？♡♡哦♡求求你啊！♡……。喵♡喵喵！♡♡喵~！♡「



秋乃在干杯前像猫手一样握着双手，微微歪着头，眨了眨眼睛说道。

从这句极具特色的结尾可以看出，秋乃是模仿猫的样子在请求。

秋乃的眼睛像猫眼一样圆圆的，可爱又锐利凛然。

就连我的心都在颤抖，乌黑亮亮的双尾巴也在颤抖，因为她的臀部在阴茎上晃动，上下摆动。就像狗或猫的耳朵。




「——!」



我要尽快扩大和发展肛门，训练它，插入模仿猫尾巴的成人用品，戴上猫耳朵，像交配一样从后面戳它──电流在周围流动，我的大脑这么想，我无情地无视秋野的要求，使出浑身解数将阴道推高，带着情绪和欲望射精。






——鲁鲁鲁鲁、噗噗、噗噗鲁鲁鲁鲁! !





「哎哟哎哟! ?♡♡♡♡♡♡♡ 」





秋乃身体大幅度地仰着，背也向后仰着，流着眼泪，流着口水，「啪」的一声，连潮水都吹了起来，她的腰猛地跳了起来，露出幸福的样子，全身抽搐着，达到了高潮。



「啊……等，拧紧……。没完没了……。！啊，糟了，又去·了！」



根据绝顶，咕噜咕噜咯吱咯吱，用阴道有力地勒紧小鸡鸡的秋乃。如此过度的紧致，让我扑通、扑通、扑通、扑通连续几次小幅度射精。



过了将近一分钟，秋乃的高潮导致的痉挛停止了，我的射精也停止了。

我和秋乃都汗流浃背，黏糊糊的。下半身主要被其他液体黏黏糊糊的。



秋乃气喘吁吁，简直就像刚跑完马拉松一样，秋乃「嗯」的瞪着我。



「啊……不好意思。因为秋乃太可爱了，所以条件反射性地往上推了。对不起。」



「……哼!♡♡。」



秋乃因为被我推倒反杀而对我感到愤怒，尽管她被告知可爱地要求我停下来 。生气的秋乃，没有掩饰自己的不高兴，抱着胳膊转过身去。



秋乃抱着胳膊在小鸡鸡上，转过身去闹别扭，我被她的恶作剧心骚动了起来。我扭了扭腰，使劲往上推子宫口。秋乃马上露出不高兴的表情，靠在我胸前。



「呵呵 ……」



「～～～～!♡♡。」



不管怎么生气，秋乃的身体还是很诚实的。她不由自主地笑了起来，但还是忍不住笑了起来，秋乃满脸通红地瞪着我。然后突然抱住我，一边拉着我一边在小鸡鸡上摇晃着。



一边想着想做什么一边好好地感受着小鸡鸡的快乐把身体交给秋乃的时候，靠在背上的柱子渐渐从背后离开了。

我被秋乃一点点地拉了过来。



两只手腕被领带绑在柱子上的我很快失去了平衡，瘫倒在地。



秋乃离开背靠在正殿地板上的我，坐了起来。

面对面坐位变成了骑乘位。

原本适合性爱的体位，瞬间变成了最适合反强奸的体位。



「……啊，秋乃?」



我叫了一声秋乃的名字，这种感觉和毛骨悚然完全不同。



连拿着折叠刀向我扑来的声音都感觉不到，我现在肯定有一种恐惧感。



明明连武器都没有。明明没有敌意、害意或杀意。明明是相亲相爱的恋人。……尽管如此，我还是对秋乃怀有恐惧。



「是你不好啊?♡♡做好准备了吗？♡♡」 



「啊，不要，不要……」



我的衬衫——不，是衬衫吗?……秋乃一点点地解开纽扣，微微地摇晃着腰部，龟头一直压在子宫口上，给我带来了源源不断的快乐。

秋乃知道只要摇着腰抽抽搭搭地抽插我就能轻松，在解开制服纽扣的同时，她用这样一种骚动般的快乐欺负着我。



不久，解开制服扣子的秋乃猛地将制服左右分开，把露出来的白衬衫卷了起来，露出了我的上半身。



「啊啊……！♡♡这是个男孩子……♡♡♡的身体……！♡♡♡♡」



用不着那么兴奋吧。又没有那么多肌肉。……啊，啊，这样啊。没让秋乃看过我的身体吗?这么说来，我一直都是穿衣服做爱。



……嗯，原来如此。秋乃对我的身体很感兴趣。好不容易反性侵了，趁着气势和勇气把他脱了吧。也就是这么回事吧?



嗯，既然是个好机会，就在这里体验一下第一次全裸性爱吧。……这么想着，正想跟秋乃搭话，秋乃却已经开始脱衣服了。



她脱下鞋子和过膝袜，解开系在头发上的红丝带和制服上的红丝带，双手交叉卷起下摆，把水手服脱在地上。

扎着双马尾，给人一种稚嫩的印象。这种差距非常大。秋乃很适合扎双马尾，嗯，直发也很适合。



她向前弯着身子，一只手按住立式胸罩的前半部分，另一只手绕在背后解开挂钩。

我仔细观察她的样子，秋乃露出挑衅的笑容，松开了压着胸罩的手。胸罩轻轻落在我胸前，美丽的樱花色乳头出现在我面前。

我狠狠地盯着她的乳头，秋乃似乎有些不好意思了。



把腰旁边的拉链放下来，把裙子放下来，在我的小鸡鸡上把腿从裙子里抽出来，但是小鸡鸡和阴部连在一起，所以不能把裙子挪开。

只得站起来的秋野从阴道滴下混合有爱汁、精液、汗水、忍耐汁等的淫秽液体，将腰间的裙子移到水手服的一侧，保持低头看着我，我也开始脱我的纯白裤子。



秋乃把内裤拉到膝盖以下，然后先抽出左脚，接着从内裤抽出右脚。秋乃拿着刚脱下来的内裤，向前弯下腰，像是要看我似的，在我面前晃了晃内裤，然后掉到我放脱下来的衣服的地方。



看到眼前正在脱衣的秋乃，我的勃起越来越厉害。



「好漂亮的身体。」



「……哎♡♡ 」



秋乃瞪着我，脸红了，右手遮着乳房，左手遮着乳房，一脸惊讶地蹲了下来。



你想干什么?就在我观察的时候，她咔嚓一声把小鸡鸡收进裤子里，开始解开裤子——休闲裤的皮带。

咔嗒咔嗒地拨弄着腰带，把拉链上的扣子解开，脱掉鞋子和袜子后，她才缓缓脱下休闲裤。内裤也接连被拽下来。


上面应该也想脱下来吧，但两只手腕都被束缚着，不解开束缚是脱不下来的。但是，反性侵还没有结束，所以不能解除束缚。
秋乃在思考该怎么办。



秋乃的脱衣非常重要，而我的脱衣却毫无重要性。所以使用「物体转移」，让衬衫和白衬衫转移，自己全裸。



这时，秋乃露出了些许不满的表情，但很快就把小鸡鸡吞了下去，回到了骑乘位，上半身和上半身紧贴在一起，在我耳边低语了一声「谢谢」，然后瞬间吻了我。



上半身和上半身接触，胸部感受到小胸部的触感。与用手触摸的触感不同。这让我再次意识到，我是喜欢秋乃的。



秋乃兴奋地把勃起的樱色乳头贴在我的乳头上，但马上停止了动作。我微微一笑，脸一翻，脸红了。



秋乃倏地坐起身，若无其事地说。



「好了，开始吧♡♡你说要让我变得可爱，但我必须报复那个把我推上来让我生病的坏人！♡♡♡♡我后悔了，但感觉好多了! ♡♡ 准备好了！♡♡让空射精，我会挤很多直到我做不到为止！♡♡♡♡"




秋乃放下头发，看起来比平时更成熟。

在晚霞的映照下，白皙的身体因汗水而散发出迷人的色彩。她说的话和她的容貌相辅相成，简直就像个女色。



心脏咚咚地剧烈跳动着，可以清楚地看到血液正在向小鸡鸡输送。



「……秋乃。」



「……空。啊！♡♡我爱你！♡♡我爱你！♡♡♡我爱你，空！♡♡♡♡」



「啊，我也喜欢你，我很喜欢你，我爱你，秋乃!」



向我传达爱的秋乃传达我的爱。

反反复复的对话。但是这是最优解。



「啊♡♡♡♡啊 ♡♡♡♡ 嗯嗯♡♡♡♡哈哈♡♡♡姆♡♡♡♡ 嗯嗯♡♡♡ 呼♡♡♡」




她把手抵在我胸前，咚、咚、咚、咚地摇着腰。光泽的黑发自不必说，就连秋乃那微微摇晃的头发也在摇曳。



好可爱，好可爱——对秋乃的爱溢不尽。我无法控制，无法忍受，跟着秋乃扭动腰肢，也跟着扭动腰肢。

秋乃坐下时，我就把她推上去，秋乃起身时，她又把腰放回原位。



秋乃鼓起脸颊，似乎想到了什么，脸上又浮现出恶作剧般的小恶魔般的笑容，将贴在我胸前的手「呲」地靠近了我的乳头。



「呵呵♡♡。」



秋乃露出开心的笑容，摇着腰玩弄起我的乳头来。



也许是因为乳头原本作为性感带就不太发达，也许是因为刚刚有过第一次手淫的经验，所以连玩弄乳头的方法都不知道，或者是两者都不知道，反正不是那么舒服。

但是，如果一直被玩弄乳头的话，作为男人的我也会像女人一样用乳头来感觉吧，心情舒畅得让人产生这样的预感。



虽然不想承认自己作为男人的乳头是有感觉的，但秋乃每次被人玩弄乳头时都叼着一只跳动的小鸡鸡，肯定会暴露的吧，所以没有说谎的意思。



「你喜欢吗？♡哦♡哦♡很棒哦♡真的很好呢？♡♡小鸡鸡在我身上……。♡哦♡你说你很有精神啊……。啊~♡♡哦♡哦♡小心翼翼的小心翼翼的哦♡好可爱啊~！♡嘿嘿！♡呵呵♡因为小鸡鸡是有反应的呢♡。「。」



咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



秋乃一边玩弄着我的乳头，一边在小鸡鸡上扭动着腰，还一边喘息着，断断续续地说着话。一副陶醉于快乐的可爱表情。



「哦哦，好棒啊，好啊，很好，很好，很棒，很好，很棒。♡啊♡哦♡哦！」



秋乃用双手摆弄着两个乳头，现在右手离开左边的乳头，取而代之的是，一边把左边的乳头含在嘴里一边舔着，一边用空着的右手抚摸着我的身体--腹肌、胸肌、上臂和前臂等能看到一些肌肉的那一带，一个劲儿地摸着。

好痒。但是感觉很舒服。



刚才也说了，我的身体没有那么多肌肉。因为要做体育锻炼，所以有些肌肉了，但和运动社团的人比起来只是小巫见大巫，肌肉量和回家社的男生差不多，或者稍微多一点。因此，既不是看着有趣的东西，也不是触摸起来有趣的东西。



尽管如此，秋乃还是对我的身体表现出兴趣，大概是因为我是男人的身体吧。

身材纤细娇小的秋乃，看上去还是只有最低限度的脂肪和肌肉，完全就是个纤弱的少女。所以肌肉量多的男人身体本来就很少见吧。



如果秋乃高兴的话，那我就好好锻炼一下自己的肌肉吧——心情好得不得了。果然，对喜欢的女人表现出兴趣是件令人高兴的事。



我一边这么想着，一边意识的中心还是性爱。

就像骑在我身上，在我的小鸡鸡上跳来跳去似的晃着腰，舒服地喘着气的秋乃。



「空♡♡♡空♡♡♡啊♡♡空！♡♡♡♡啊♡♡♡♡啊嗯♡♡♡嗯♡♡啊啊♡♡♡哈♡♡♡伊库♡♡♡♡伊库伊库♡♡♡♡啊♡ ♡♡♡♡啊♡♡♡哈啊♡♡♡哦♡♡♡啊♡♡♡」



泪水在汹涌的情绪中流淌，汗水在闷热和令人振奋的热度中流淌，口水从嘴巴周围的肌肉在愉悦中放松而张开的口水流出来，终究是从阴部溢出的泉水，爱汁液 由我和秋乃分泌的性体液混合而成的液体，如精液、忍耐汁、严肃汁等。




全身湿漉漉的，就像刚洗完澡一样。本殿内湿漉漉的，就像浴池里的热水都倒出来了一样。



放学回家的路上，我和恋人在破旧的神社大殿里，被她像反性侵一样袭击，发生了一场缠绵的性爱。彼此全裸，不介意别人的目光，不顾忌任何人，只是一味地贪图快乐，确认彼此的爱，加深两人之间的爱。



这种状况太好了。越是自觉，越是想要清晰鲜明地看清一切，所有的感情就越是表面化，就越容易生气。……或者说，已经很兴奋了。



「我，我也要……!已经要射了……啊，所以一起去吧，秋乃……」



「哦♡啊♡和你一起去吧！♡♡我♡和你在一起真是太好了！♡♡让你的小鸡鸡在我的阴道里心情舒畅……！。♡♡用我的阴道，让你的小鸡鸡变得很舒服……！。♡♡一起让人觉得很开心的哦！」




秋乃不再玩弄我的乳头，也不再不停地抚摸我的身体，上身倒在地上抱住了我。



我的上半身和秋乃的上半身紧贴在一起。我的下半身和秋乃的下半身相连。



秋乃被汗水浸湿的身体。秋乃的身体因为血液循环而发热。秋乃兴奋地哼哼着。秋乃咕嘟一声咽下唾液。我的乳头变得有些敏感，秋乃的乳头与我的乳头摩擦着。秋乃用力抱着我。秋乃的肚子随着呼吸上下起伏。紧绷的秋乃阴道肉和缠绕的阴道皱褶。秋乃的心脏剧烈而有力地跳动着。



就像我正在和我拥抱一样——或者就像我变成了秋乃一样，我能掌握秋乃的事情——秋乃掌握着我的事情。



「啊!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!我爱你!」



秋乃只用腰灵巧地抽插小鸡鸡和阴道。

咚、咚、咚、咚、咚——



「啊……！已经……！到极限了……！受不了了……！出来……！」



用爱液、精液、忍耐汁和真气汁弄湿了，可以称为名器贪心组合的阴部勒住小鸡鸡，缠在小鸡鸡身上。吞下小鸡鸡，又吃小鸡鸡。



咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟，咕嘟咕嘟——!



「把它放在我身上，它是空的！！♡♡♡♡♡♡」



「我要拿出来!秋乃，收下吧! !」



直视秋野喜出望外的表情，带着心痕的黑眼圈，还有我依然清晰地留在秋野左脖子上的牙齿轮廓── 我亲吻秋乃的嘴唇── 让秋奈的香味飘进我的鼻腔──用全身来享受秋乃的感觉── 亲吻秋野的嘴唇和我的嘴唇，然后用我的舌头缠绕着深深的吻品尝秋乃。


我的五感全都被秋乃填满了。

秋乃的五感也全是我。

我在幸福感中射精了。





「——啊! !」



「————! !♡·♡·♡·♡」





——噗噗噗噗噗! !





「嗯啊啊啊啊啊啊! !♡♡♡♡♡♡♡」 



「啊……啊!」





我和秋乃一起达到了高潮。

把正在射精的小鸡鸡，把射精结束的小鸡鸡，把射精不久的小鸡鸡，无情地勒紧吸吮缠绕。因此，我被迫连续射精好几次。

名器贪心的秋乃的阴部无论到哪里都对小鸡鸡一心一意。

而且，那个阴部的主人秋乃也对作为男朋友的我一心一意。当然，我对秋乃也是一心一意的。



这样的精子，随着我的射精，乘着精液穿过尿道，让电流在我全身奔涌之后，向阴道内出发了。

从子宫口用力发射，跳过了阴道内的冒险，突然来到子宫口迎接。你一定很惊讶吧，因为快乐夺走了我的理性，所以就这样扯平了。




「空的精液♡♡♡♡♡♡♡ 空的精子♡♡♡♡♡♡♡♡ 在我心里有很多♡♡♡♡♡♡♡♡射了♡♡♡♡♡♡♡空射精的小鸡鸡在我心里还是身体里♡♡♡♡♡♡♡嘿，看？♡♡♡♡♡♡♡ 满满当当的♡♡♡♡♡♡♡"



拥抱我并达到高潮的秋乃在那个位置瘫软的靠在我身上，但是当她告诉我在我耳边低语时，我小心翼翼地不让阴茎从阴道中出来。我慢慢抬起臀部，吞下用食指和中指捏住阴茎，稍微展开握住它的阴道，让我看看从那里溢出的混浊液体。



因为大量射精而变得萎靡不振的小鸡，被前来诱惑的秋乃所吸引，再次有力地勃起了。



「啊!我爱你啊!我爱你啊!我爱你啊……啊，好幸福啊!我爱你啊!我现在好幸福啊!」



「我也很幸福。能和秋乃这样生活，我很幸福……我爱你，秋乃。」



「我也爱你，空♡。」



秋乃把嘴唇贴在我的嘴唇上。

先吃下上嘴唇或下嘴唇，然后让舌头在上嘴唇和下嘴唇上爬行，然后将舌头插入口腔内。舔了舔牙齿，舔了舔上唇，舔了舔下唇，连脸颊都舔了一遍，唾液灌进舌头里，我的舌头和秋乃的舌头交缠在一起。



充满爱意的吻自然地变成了充满性爱的深吻，按照同样的要领，秋乃不知不觉间自然地摇起了腰。





夕阳还在高处，我和秋乃还有时间尽情享受性爱。


以这种方式强奸我的秋乃，有可能射精85次或更多，这是当天射精的次数和精力，但均匀，平等和同等。为此，射精次数不能超过85次，必须射精85次。 


我和秋乃两个人一直在调情，在冲动、欲望和本能的驱使下，像野兽一样反复做爱，让我和秋乃之间的爱情更加牢固。让它变得比任何东西都强韧。 

44.第44话【一起都很顺利】
[第44话] by 丝袜控

一切都很顺利第44话


在和秋乃快乐地做爱的时候，神社的正殿陷入了黑暗。



那天——我强奸秋乃，把秋乃变成我女朋友的那天，我的射精次数是85次，为了让我和秋乃平等地、平等地相处下去，秋乃强奸我的时候，我整整齐齐地射精了85次。我根据kamisama发来的视频数量仔细确认过了，不会错。



当我完成第85次射精确认时间时，已经过了19点。17点前后到达神社，从那里开始的行为，以2小时85次的速度射精。



我的身体和秋乃的身体，还有正殿的地板和墙壁，都被我和秋乃分泌的体液弄得黏糊糊的。



我的左脖子上挂着齿形。还渗着血。

因为不可能自己咬自己的脖子，所以这个齿形当然是秋乃咬的。

大概是因为吻痕这种半吊子的爱的证明不能满足，和我的理由差不多吧。

那一天，我在秋乃的左脖子上留下了齿形，作为爱的证据，秋乃也模仿我，在我的左脖子上加上了齿形。她拼命叫我的名字，然后突然咬住我不放，这种可能性很大。

总之，贴在我左脖子上的秋乃的齿形，一定包含着秋乃的爱。



「啊，流血了……对不起啊，空。我咬得太用力了……」



「不，我知道你想把爱的证明印在我的身体上，如此强烈以至于咬出血液。我很高兴，所以秋野不必道歉也不必担心。在恰恰相反。我想对秋野说声谢谢。」



「空……♡。」



秋乃眼眸深处浮现出一颗心，喃喃地说着我的名字，舔了舔我那血肉模糊的脖子。

啊，秋乃已经渗透到我的身体里了。



本想再舔一会儿，但秋乃好像想起了什么在意的事，「哎哎」地问我。



「啊，对了。空贴咬在我脖子上的齿痕，完全没有消失的迹象，这是空使用的『超能力』的效果吗?」



「我不记得凭自己的意志做了什么……当然，奇怪的是单纯的齿痕永远不会消失……嗯，也许在我自己都不知道的情况下某种『超能力』可能会在不知不觉中发动了。」



如果不是无意识中使用的「超能力」，那也许是kamisama为自己做了什么。那天正好是和秋乃在供奉神宫的本殿做爱，秋乃脖子上的齿痕就是在那时候印上的，所以神为他做点什么也不足为奇。

……如果真是这样的话，秋乃在我脖子上留下的齿形也会继续存在吗?如果是那样的话我很高兴。

求你了，无论做什么都不要让它消失啊，kamisama。



「这样啊……」



「秋乃想让脖子上的齿形消失吗?」



「啊不，我要留下你不可磨灭的印记♡ ……我希望我脖子上的牙印和空后颈上的牙印永远不会消失♡ 用我的脖子铭刻着空，我想感受空一直都在的感觉♡天空的脖子也有我的印记，我想让你一直感觉到我♡♡」



秋乃脸颊微微泛红，微笑着说道，我默默地抱紧了她。这时，秋乃也把手搭在我背上，把我抱了回来。



拥抱了1分钟左右，不约而同地离开了身体，然后，相视而笑。



就这样，在开怀大笑之后，用「清洁化」让彼此的身体恢复到清洁的状态，然后再穿衣服。

大殿脏兮兮的就这样搁置着。只要不去管它，它就会自己变干净，所以我没必要特意把它弄得那么干净。



走出神社的正殿，还有些燥热的身体被舒服的夜风吹拂。

秋乃伸了个懒腰，把气吸进肺里，舒舒服服地呼出一口气。



秋乃满面笑容地跑了过来，很自然地握着我的手走在我身边。

好可爱啊，我这么想着盯着她看，秋乃注意到了我的视线，脸上浮现出笑容，但不可思议地歪着头，抬头看着我。身高差导致的必然仰视。真的，秋乃从头到尾都很可爱。



「……我很期待约会呢，空♡。」



「嗯。」



秋乃似乎还不满足于只握住我的手，她一边搓着腮，一边笑着抱住我的胳膊。我觉得有些不好意思，简短地回答道。







我和秋乃一起走在夜路上，心情非常好，仿佛要哼着小曲开始蹦蹦跳跳似的。



……啊，话说回来，刚才和秋乃做爱的时候，从脸到脖子，从脖子到肩膀，从肩膀到胸部，从胸部到下腹部，秋乃的皮肤因为发热而变成了晚霞般美丽的樱花色。



如果我记得准确的话，这应该是『性闪光』之类的，女人一冲动就会发生的现象。



到今天为止一直穿着衣服做爱，所以没注意到，原来如此，到现在为止在衣服下面是这样的啊……当时我漫不经心地这么想，仔细想想就觉得很奇怪。有种致命的违和感。

只是脖子以下被衣服盖住了，所以没注意到而已，但只要看到秋乃那张红晕成樱花色的脸，就不可能不注意到性爱闪光。



那么到现在为止的都是装的好吗?有那么一瞬间，我想过，但回想起和秋乃第一次做爱的那一天——在秋乃昏厥之前，我一直在做爱，回想起来，秋乃表演冲动的可能性就变成了零。



……直到那天为止，秋乃还是个处女，连手淫都没做过，怎么可能演得这么夸张。



所以，秋乃在第一次高潮时没有产生性闪光，说明她先天就不是会产生性闪光的体质，也就是说，她是后天才会产生性闪光的。



如果发生这种情况，这性快闪・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・ ・这种现象是我和秋乃重叠并多次体验对方高潮造成的。秋乃的变化・ ・ ・ ・ ・ ・ ・这就是它的意思。




这是喜悦和愉悦的高度 。

就好像是我把秋乃的身体变成了我自己喜欢的样子，心里非常满足。我和秋乃的风流韵事就像有了雏形一样，非常幸福。



……嗯，这就只是这么回事。



秋乃在和我的性爱中感受到了什么，就闪过什么性闪光——这并没有什么特别的意义，只是我为了炫耀自己的幸福而做的自吹自擂而已。



回到话题上来。







多亏了「清洁化」，现在已经恢复了干净的状态，我和秋乃没有必要像那天那样用「千里眼」选择没有行人的道路前进，而是堂堂正正地沿着金碧辉煌的大道踏上归途。



沿着大马路走了一段路，就觉得已经完事了，便偏离了道路，顺利地接近了秋乃的家。

就这样，我带着绝不会离开我手臂的秋乃来到了秋乃家门前。不管什么时候看都是大房子。



「谢谢你，空。」



「哦，待会儿我要LIN3。」



「嗯，我等你，再见。」



「啊，再见。」



和秋乃说了几句话后，我一边挥挥手说再见，一边目送她消失在玄关，在『千里耳』里听到玄关的上锁声后，我转身走了。



我要去的不是自己家，而是附近的公园——城花公园。

 城花公园 ，就是强奸了堇，夺走了堇的处女，凌辱了响，甚至沦落为我奴隶的那个公园。



昨天，我对堇说「如果你勒住响的脖子，明天我一定会好好疼爱你的。是啊……我会在第 10 轮这样做 ，你打算怎么办?」说着教唆堇勒住响的脖子，但那是和秋乃做爱之后的事，而且我根本不打算和堇做爱。……我这只小鸡还记得吃秋乃阴道的触感，不可能特意让它尝尝堇的阴部，来改写触感的记忆。



我只是为了得到改善堇周围环境所需要的信息，才去了堇等待的城花公园。
然后走了几分钟来到了城花公园。



早上和中午孩子们跑来跑去，傍晚孩子们开始散去，到了晚上别说孩子了，连大人都没有，成了一个危险的无人地带。不仅是这个公园，其他的公园都是如此。

昨晚也是，今晚的公园也不一样。



被公园灯照亮的2人··的少女。2个少女中1个是遵从和我的约定而来的堇，另一个是响。



堇穿着和昨天的不一样的白色连衣裙，响穿着简单的灰色素色衬衫和折叠下摆的牛仔裤。



为什么响会在这里?我不记得叫过她。



听过我和堇的约定，应该可以来这里，但响没有必要特意来。



带着和堇交流用的笔记本和自动笔，目的是和堇交流吗?……一想到为什么要和菫交流，就能想到为了反叛我而召集伙伴之类的理由。

但是，菫是和我约好了在这里的，所以笨蛋响也会知道我不久就会来这里的吧。这样一来，她们就能知道她们想要反叛的事情有可能被发现，也能想象到如果被发现的话，她们会遭遇什么。



嗯，完全不知道响为什么会在这里。

可以用「千里眼」和「千里耳」偷看偷听两人的对话……如果她真的企图反叛我，那就不太好了。

因为好不容易想出的计划被对方知道了太可怜了，更重要的是我太无聊了。



……既然如此，就只能从正面突击了。



这么想着，我走向正在公园灯光下说话的堇和响。

这时，背对着我的响，站在她面前的堇发现了我，脸上浮现出盛开的笑容，踮起脚尖「嗡嗡」地挥着手。

阿响看到堇回过头来，对接近到身后的我说:「啊? !」她惊叫一声，退到堇身边。



「让你久等了?」



「……!」



我这么一问，堇「嗡嗡」地高速摇头，告诉我「没有」。但是，笨蛋响说:「真是的，让我等多久了，你在这里待了30多分钟啊?」堇说着，浪费了她的关心。……话说30分钟以上，你是多少年前来的啊。



「嗯，先不说堇，为什么连响也在这里?」



「为什么……你昨天说，你每天都要对我做爱。但你没有联系我，所以我直接去找你……因为是你，可是如果我没有采取任何行动，我会每天都被侵犯——因为你要对我做一些可怕的事情，所以我别无选择，只能等你。」




「啊，原来如此。」



这样啊这样啊。这么说来，我好像说过那样的话。完全忘记了。因为害怕被我捉弄，被我欺负，所以大老远地从邻街跑来。



「我先跟你说一声，我不是因为想见你，也不是因为想被你强暴，你别误会我是在看脸色啊?」



哦，傲娇吗?



「你这么说，你的真心话是什么?你是不是想被我从背后强暴?你是不是想和我上床?嗯?你老实告诉我吧?」



「不是——不是——!我是说别误会你这个变态死萝莉控!你这家伙是什么样子!谁愿意和你在一起啊，笨蛋!」



拼命否定的地方，傲娇的分数很高。



「不是在你旁边吗?那个为了想和我做爱而掐住你脖子，然后被做爱的约定吸引到这里来的小学女生。」



「啊……」



「而且，说想和我做爱的人还真不少，她、妹妹、保健老师……」



「啊!够了!我知道了我知道了!为什么! ?你每天都在侵犯我，我该怎么办?……不应该吗?不应该吗?」



快要被我揍的响公然地转移话题，问我到底是在抱怨。

当然不会。明明不想和说好要做爱的菫做爱，更不可能和没有做爱理由的响做爱。……但是，因为想试一试，所以接近响，抱住了她。



「……这样的话……不就可以了吧?……那么，你看，这个，至少要加上这个，拜托了……」



说着，阿响从口袋里拿出避孕套——避孕套。大概是考虑到和我做爱会被吓到，来这里之前特意买来的吧。

虽然不会主动要求做爱，但无论如何都对做爱本身持肯定态度。



这就等于堕落了。



我从响手里接过避孕套放进口袋。



本来今天已经不做爱了，即使是带橡胶的做爱，也打算把第一次献给秋乃，总之现在不需要了。



「……请戴上……？可以戴上……吗？戴上之后就接下来就随你的便……求你了……求你了……」



我无视她的哀求，拽下了她的牛仔裤，接着又拽下了白色内裤。

然后露出漂亮光滑的阴部。



响看起来像是在哭，可能是因为我没有戴安全套所以没有信心 ，阿响一脸要哭的表情。虽然内心变得相当脆弱，但毕竟是昨天，也会感到脆弱吧。



堇羡慕地看着这样的响，大腿和大腿相互摩擦，扭扭捏捏。

堇，你放心好了。我并没有抛开之前约好的你去爱抚响，也没有做爱。……嗯，和堇也不做爱。



我在「响的阴部」面前蹲下，用手指「啪」地张开「响的阴部」观察阴道。



处女膜破裂流血，可见阴道内有伤口。但仅凭肉眼观察阴道内，是看不见伤口的。



直到昨天早上，她还好好地做着一个处女，但被我强奸了，当天晚上又被我狠狠地强暴了。虽然给了今天一天的时间，但应该还不足以愈合伤口。一定能行。



「响，还疼吗?」



「什么……?」
「怎么了?」



「啊……就一点点……」



「是吗?那还是今天好。」



我一边使用从千圣那里得到的「治疗」能力，一边对响的阴道这么说。



通过《千里眼》得到的视野里，映出了一种异样的表情，仿佛看到了令人恶心的东西——一种难以置信的东西。



随着「治疗」的使用而产生的谜之光大概被公园的灯光掩盖了，看不到了吧，所以这个表情应该是对着好像在担心响的我吧。……我倒不是担心阿响。

不过，这个误会对我来说非常有利，所以请阿响就这样误以为是我在担心阿响吧。



我不会为了响的好感度而纠正误解，我的肉眼里映出的是正在再生的响的处女膜。



啊，太好了。伤口还没有完全愈合。

如果失去处女膜的伤口继续堵塞的话，膜就没有再生的地方了，即使使用了能够治愈伤口的『治疗』，处女膜也再也无法治愈了，所以也就放心了。



千圣说，「治疗」可以治愈，除非是失去手指等严重伤害，但我用它来实际看到千圣的「治疗」能力造成的现象，并获得新的「超能力」。回溯・——・这・它与 『治疗』不完全相同，因为它是通过跳过阶段、过程和顺序来使用的。...... 操纵头发的柳的能力与我从七海那里学到并模仿的「千里耳」不同。



而且，正因为是内容模糊的能力，才可以随意地进行扩大解释。

所以，如果我用「治疗」来治愈我的伤势，我很快就会有一个模糊的「治疗」形象，作为一种普遍的感觉，比如千圣无法做到的手指缺失治疗。身体・的・缺陷损失也可能能治愈。




虽然千圣告诉过我「治疗」能力的限制和极限，但实际上我也亲眼目睹了「治疗」的限制和极限，所以只要我不过分低估「治疗」，总会有办法的。

现在，身体的定位相当接近残缺，丧失处女膜之再生，所以应该不是没有道理的。……通过这次的事，我已经把『治疗』的能力看作是万能的了，照这样下去，不久就能治愈身体的残缺了。



哎呀，不管怎么说，能让响的处女膜顺利再生真是太好了。

这样一来，响就可以多次丧失处女之身了。



顺便说一下，堇的处女膜是治不好的。秋乃的、七海的、千圣的、翼的。

因为堇以外的伤口都被堵住了，所以本来就不可能治好，但就算能治好也不治。



不管怎么说，处女膜的再生是为了一次次地打破处女膜，用由此带来的疼痛来折磨阴道，没有必要让阴道也治好，所以，治疗阴道没有意义也没有必要。



能多次打破处女之身固然很有魅力，但在『初·目·手·厨』里的我看来，夺走那个女人的处女，成为那个女人的第一个男人就够了。

所以说，我不是喜欢处女，而是喜欢初来乍到的阴道。

……一般来说，这是处女，所以我才说处女，如果要更准确地表达我的喜好，那就是第一次的阴道——就像『第一次的处女』一样。



「你说今天可以……嗯……你的意思是……不做爱吗?」



「嗯?啊，是这样的。如果细菌什么的从伤口侵入的话就麻烦了……所以，我跟你约好了，堇今天也不做爱。」



我在整理思路的时候，一个带着困惑却又仿佛看到了希望的声音问道，我肯定她，让她抓住希望。



「太棒了……」



「……? !」



不知道要哭的表情在哪里，露出满不在乎的表情，做出胜利手势的响和张着嘴的堇。



「真的很抱歉....不过是因为你的──菫，为了防止伤口感染细菌，不再做性爱。所以，为了安全，现在请耐心等待。你愿意吗？下周一再和我做爱？」




「嗯……」



堇接受了我的解释，垂下肩膀。从她的动作中可以看出，刚才还面带笑容的菫的表情，谁都看得出来是多么的沮丧。太可怜了，我摸了摸她的头。



「那么，好了，我可以回去了吗? !」



「啊，不，等一下。我想拜托为了赎罪而成为我奴隶的你，准确地说，是你、你哥哥和他的同伴们。」



「……什、什么啊……!这次你打算干什么啊……!」



响瞪着我，后退了一步说。



「不用担心，我只是想给堇一点帮助……看你大哥和他的朋友们都是吃饱喝足就针对弱者的人。所以我想让他们帮我管教一下那个欺负堇的人。」



「等一下，什么是欺负？这家伙被欺负了吗？你不问我吗？」




「咦?我没说过吗?……算了，我正想从堇那里了解详细情况呢，为了确认内容，还是从头开始听吧。」


确认昨天听到的故事内容后，也向响说明，然后深入了解详细情况和目标，从了解情况的响那里，我想与桂助合作。让那个欺负堇的男人尝尝地狱的滋味。



就算对方是成年人，就算对方是堇的父母，如果要伤害身为我的东西的堇，我也不会原谅。



……或者说，桂助和他的朋友们如果有敌人手头的资料，害死命琴的六个女人，特别是可怕的欺凌，以及我打算通过伤害这六个女人获得的其他欺凌信息，我可以轻松地对所有欺负我的东西的人做任何事情， 并强迫他们自杀。 

最重要的是，有桂助他们在，我就不用牺牲自己的性命去侵犯二手阴道了。……桂助他们去侵犯了坏女人，心情也变好了，我就不用把小鸡鸡弄成二手阴部了。这是双赢的关系。



嗯，嗯，完美得无可挑剔。



「呵呵……」



变得有趣了。





之后，我和阿响一起向堇打听情况——或者说，读了写在笔记本上的文字，得到了详细的信息，商量了一些细节，然后把两人送到了家。



命琴因为时间过得太长，所以无法确定具体位置，而我的目标是小学生，所以位置很明确，所以应该可以顺利进行。



虽然对之前约定复仇的命琴有些不好意思，但是优先肃清欺负菫的那些人吧。因为已经死了无法拯救的命琴，和现在也被作弄虐待中的堇。很明显应该优先选择哪一个。



……话虽如此，对方却威胁说:「如果把照片交给谁，就把照片交给谁。」但小学生不知道自己能否正确认识到照片扩散的危险性。即使掌握了弱点，也不会计算危险性，不会屈服。



如果是交通事故这种显而易见的危险倒也罢了，但对方是成熟到一定程度的家伙都会敏感地反应，对阴暗的危险一无所知的孩子。



虽然担心插手的风险非常高，但为了他人而进行制裁肃清，因此被警察盯上，这是绝对不可以的。

所以虽然不太想这么做，但作为最终手段，打算使用精神干涉类的『超能力』来强迫对方服从，所以也没有什么问题。





嗯，这些都无所谓，明天我要和秋乃约会。在LIN3指定约会地点和时间等，就像那天一样。

发送信息时几乎同时出现的已读和以秒速返回的「♡」表情。



接下来，我和秋乃闲聊了几句，吃完晚饭、洗澡、刷牙后，我的心怦怦地跳个不停，钻进了被窝。出乎意料的是，我很快就睡着了。

一定是和秋乃的性爱消耗得超乎我的想象吧。 

45.第45话【迄今为止】
[第45话] by 丝袜控

今天更新了2话(1/2←不是日期哦)。

请注意不要跳读。
════════════════════════════════════════════════════════════
早上好!这是一个非常愉快的早晨！ 



醒来后的感想是这个。



全身温暖，状态良好。今天和昨天一样凉爽。阳光在晴朗的天空中熠熠生辉，从拉开窗帘的窗户往上看，万里无云。我的视力比平时好，我的视野清晰，心情既兴奋又冷静。



总之，一切都是最棒、最棒、最棒的最棒。



七海躲在门后，即使是休息日也会在固定的时间叫我起床，我惊讶地享受着她的反应，然后我、七海、花凛和妈妈四个人一起在客厅吃早餐。



「空，今天情绪不好吗?要是平时的话，应该会更迟钝吧。」



花凛一边嚼着香肠，一边瞪圆了眼睛，觉得自己看到了什么稀奇的东西。

对处女花凛习惯性散发出大人气息的外表是色情的，但同时，被咬断的香肠发出清脆的声音，让胯部有些发冷 。……这么说来，昨天吃午饭的时候，看到秋乃大口大口地吃着香肠的时候，我还真是激动呢。香肠的分数又高了。



「我今天要和女朋友约会。」



「什么? !」



所以今天的情绪特别高涨啊，七海和花凛都很惊讶。不愧是姐妹，真是默契。



比起知道我有女朋友的七海，不知道我有女朋友的花凛更让人吃惊吧……和胸部一样。



呐呐现在是什么心情?弟弟有女朋友，作为姐姐的自己却连男朋友都没有，是处女，这到底是什么感觉?



「啊，什么? !骗人……! ?骗人吧! ?你竟然有女朋友! ?……哎，骗人吧，不可能……哎……真的……哎……难以置信……」



「是真的。」



花凛一副无法相信我有女朋友的样子。

如果有秋乃的照片的话，我可以拿给花凛看，但不巧的是，当我发送勃起小鸡鸡的照片时 ，秋乃和我交换的，只有阴部的照片。

不可能让人看到这么色情的东西。



「你有女朋友了吧?」



「啊，非常可爱。」



「是吗?那太好了，恭喜你，空。」



「谢谢。」



老妈祝贺我有了女朋友。



因为没有话题，也没有交谈的时间，所以觉得好久没有这样交谈了。



依旧那么冷淡，还是那么冷淡……不过，与溺爱、过度干涉、过度保护的母亲相比，我个人更喜欢这个。



「哥哥，你几点出门?」



「8点半左右。午饭和晚饭都准备好了，不用准备我的那份。」



「好的。」



七海比妈妈更像妈妈。不要在妹妹的癖好上表露母性，太色情了吧。



自始至终心情都很好，说了句「我吃饱了」，吃完早饭，在盥洗室刷牙洗脸后，回到自己的房间。



在那里注意到了服装的问题。我很少按照自己的意愿外出，所以完全没有像样的衣服。

唯一看起来正经的，只有素色的白色t恤、袖子长到胳膊肘的黑色连帽衫和土灰色的短裤。



这太过分了。



如果只是出去玩还好，约会时——第一次约会时应该不会有这种情况吧?……于是，我拿着桂助给我的钱，为了不让任何人发现，我使出了「瞬间移动」的手段，买了一件黑色的七分袖外套和一条灰色的休闲裤。如果搭配素色的白色t恤，应该会显得相当正经。



我不可能穿连谁碰都不知道的衣服，所以我用「清洁」把衣服洗干净，然后记得剪下价签，实际穿起来照镜子。我试过了它，没有问题，而且看起来大小很合适，穿着也舒适。




如果需要的话，每次都用「物体转移」的方法转移到手边就行了，行李什么的适当就好——好，这就准备好了。



时间还不到8点。离约定的时间还有富余。



就这样在自己的房间里心惊胆颤，为了确认这身衣服是否合身，虽然还不到8点，但外面也很凉快，我决定先出门。



我在门口遇到了七海，所以当我问她这件衣服时，她说，「我哥哥很酷♡」，但自从和七海做过后，她总是这样夸奖。

即使通过《读心》读到内心的想法，也和说出来的话没有多大区别，所以还是没有参考价值。



说了声「我走了」，轻轻地摸了摸七海的头，出了家门。……虽然很想亲她一句「路上小心」，但既然和秋乃约会，又不能和别的女人亲热，所以就忍了下来，只是摸了摸她的头。



顺便说一下，鞋子是黑白色的运动鞋样式的安全鞋。

如果外观是运动鞋的安全鞋的话，就会比普通的运动鞋在功能上更好，所以才买的。

到目前为止，还没有遇到过让人切实感受到安全鞋可贵的事情。



关上玄关的锁，像深呼吸一样伸长手臂。如此神清气爽，凉爽的日子真是太好了。



我呼了一口气，停止伸懒腰，漫无目的地往前走。目的是获得对我服装的感想。对陌生人说「你觉得我这身打扮怎么样?」我不能突然这么问，所以我一边用「读心」扫视看我的人，一边读懂了每一个擦肩而过的人的心。 



路上的人们——主要是从女人那里得到的肯定的、善意的思考，让我心情愉快地走着。……没有多少男人会对陌生男人感兴趣，所以只关注女人的感想也是没办法的事。



我走遍大街小巷，读遍了她们的想法，虽然不知道我会不会受男人欢迎，但我知道我很受女人欢迎。



啊?因为我是被天上天下唯我独尊的美少女秋乃说长相和身材都不坏的男人吗?不管穿什么都很合适啊——就是这个。



……这个暂且不提，如果现在这样子去搭讪的话，就可以尽情地拥抱女人了吗?通过《读心》了解对方的心情变化，继续说自己想说的话，就能轻松拿下对方吗?



好，为了确认能不能拿下，下次如果发现可爱的女人，不要强奸，试着搭讪。然后一起去某个地方达成协议的行为。……如果被拒绝了，就把她骗到没人的地方强奸就行了。



今天我要和秋乃约会，所以我不会去搭讪也不会去强奸你。



……就这样，时间已经过了8点半。离约定的9点还有30分钟。差不多该走了。虽然可以用「瞬间移动」的方式移动，但最好是走去约会地点，所以不会那样做。









这是远离住宅区的林间小路。脚下花草茂盛。树木杂乱无章地排列着，仿佛要把我夹在中间，树冠挡住了万里无云的晴天照射下来的阳光。阳光透过树木照射在地面上，仿佛钻出了一个洞。



在林间小路——踏平而生的兽道上前进，慢慢出现在碰头的地方。
那里是那个神社。没有神主已经失效的神社。神社里没有管理者，杂草丛生。供奉着赋予我「超能力」的kamisama的神社。



对我和秋乃来说，最特别的地方还是这里。



我往正殿里看了看，想看看有没有昨天的痕迹，果然又恢复了往日的干净状态。……不，清洁这个词有语病吧。



灰尘什么的都没留下，只有我和秋乃分泌出的爱液、精液、唾液、真心液、汗水、口水和眼泪等体液，没有气味，也没有污渍。



就在我意识到这里果然有动物的时候——大殿里有什么东西动了。



「……嗯?」



大殿里有什么东西。

有那么一瞬间，我还以为是赋予我『超能力』的『神』呢，怎么看都不一样。阳光照进墙壁和天花板上都开了个洞的正殿，光线相当明亮，光看那个剪影还能勉强看清，所以可以断言不是。



那是一条狗。形状上是柴犬的幼崽。



即使想要抱起他，他也会跑掉，于是我用「念力」把他包住，把他拉了过来。



「你当时……好像是白色的吧?」



观察着露出獠牙威吓我的小白。

之前还相当衰弱的它，现在却长了不少肉，毛也整齐了，没有野兽的味道，很好闻。



「毫无用处、只会吃杂粮的畜生……即使这样，也能治愈别人……不过，我有女朋友，不需要你这样的人。」



我一边用「念力」束缚住吼叫威吓的小白，一边抚摸着他浓密的毛。我用手指轻轻按了按，不知是肌肉还是内脏，但能感觉到精致的身体。



「……还活着啊。」



我把它锁在一个储藏室里，把它带到某个地方，然后把它扔给了某人。之后，他粗暴地对待它，再也没有奖励过他。

对于衰弱的小白来说，这些做法足以将我视为敌人。所以小白才会毫不放松地对我露出獠牙，充满敌意地吼叫。



为了生存而与敌人对峙的姿态很有魅力。这家伙应该是雌性的，嗯，可惜了。如果这家伙是人，我早就强奸了它。



……不，等等。用『超能力』就能解决问题——只要能想象动物变成人类，就能解决问题。



即使失败了也没有任何风险，要不要先试一试?



想到这里，我突然恍然大悟。



不行不行。

今天是和秋乃第一次约会的日子。不能在其他事情上，去想无谓的、多余的、无关的事情。我和秋乃只有两个人约会，只要一心想着怎么亲热就好了。

把动物变成人的想法下次再考虑吧。



我用「念力」把小白放下地面，然后解除「念力」解放了小白。小白看也不看我一眼，一溜烟地跑进了树林。







小白逃走几分钟后，我坐在通往神社正殿入口的台阶上，女神出现在我面前。



阳光透过树影照进兽道。在风中摇曳的花草，仿佛触碰着兽道中前进的女神的威光，唯恐玷污了女神尊贵庄严的光辉。



美少女超出了常规，让人产生了这样的错觉。



虚幻而确定的存在感，脆弱而强韧的存在方式，不允许他人干涉的终极而绝对的神圣感——这一切都让我感受到这个世界的所有幻想和神秘。



「空。」



「秋乃。」



秋乃用仿佛女神般美丽包容的声音叫着我的名字，脸上浮现出宛如天使般天真可爱的少女般的笑容，扑哧一声跑到我身边。

我站起来回应。



系在脖子上的黑色蝴蝶结，点缀着竖排的黑色纽扣的低调的荷叶边，给人留下深刻的印象，这是一件前开的长袖，有着维多利亚风格的端庄优雅的白衬衫。

腰部用腰带固定，下摆到大腿附近的高腰黑色喇叭裙。

还有覆盖到膝盖以上的黑色过膝袜。

夹在黑色喇叭裙和黑色过膝袜之间的白皙大腿，已经变成了绝佳的绝对领域。

虽然不显眼，但那双覆盖到脚踝以上的茶色短靴也很适合她。



最夸张的是红色蝴蝶结的大小姐系黑发——用红色蝴蝶结系的四分之一黑发。

不是平时的双马尾，而是像七海平时那样，把半马尾再剪一半，被称为四分之一发型。

让人觉得可爱又可爱的半特写。

四分之一特写保留了半特写的优点，散发出高贵高贵的气质之美。

像少女般纯洁神圣，凛然可爱。

而且最重要的是华丽、漂亮、秀丽、端丽、美丽。







绝世美少女的大小姐·······。







至今为止的秋乃都是这样，今天的秋乃特别可爱。

可爱得简直不像是这个世界上的东西。



最重要的是，这是她第一次和我这个深爱着的男朋友约会，这么化妆之后是不是变得可爱了呢?秋乃是为了我才变得这么可爱的吧?



「啊，我真的好喜欢你，秋乃!我好喜欢你，秋乃!我爱你，秋乃!」



对秋乃的爱过于强烈，我在心中大声呼喊着对秋乃的爱。



「能和这么好的女人交往，我真的很幸福。真的谢谢你，kamisama。」



在心中呼唤爱的同时，顺便对所有的原因——kamisama适当地表示感谢。
「让你久等了，等了很久?」



「没有，我刚来……这么说，这不是正好相反吗?」



「啊哈哈，算了吧!比起那种事，今天就去卿卿我我吧!不管怎么说，这是约会啊!这是我和天空的第一次约会!我想让它成为最棒的约会吧!♡」



「啊，这是最棒的约会。」



成为一生的回忆的最好的约会。

让我们来一场一生难忘、想忘也忘不掉、直接将幸福感铭刻在内心深处的最佳约会吧。



正当她内心如此兴奋时，仿佛想起了什么，「啊!」秋乃大声说道。



「哎哎，空!你看，怎么样?有什么感想吗?」



身子前倾仰望着我的秋乃，虽然长得像猫一样可爱，但也用那双锐利而威严的黑眼睛看着我。她当场转了一圈，询问印象。



「漂亮、秀丽、端庄、美丽，总之很可爱。特别可爱，可爱得不得了。非常可爱。」



「啊呀♡嘿嘿♡高兴♡幸福♡」



秋乃笑着露出可爱的笑容，享受着幸福。



「空也很帅啊♡ 。」



「哈哈，谢谢你。」



原本就很可爱的秋乃，今天的秋乃却异常的可爱。

她的可爱就像我和秋乃做爱时那种可爱。



好可爱。非常可爱。



「秋乃。」



「空♡。」



我走近秋乃，抱住她。

秋乃从我怀里微笑着抬头，我吻了她。嘴唇和嘴唇交叠着吻了。



秋乃嘴唇的触感让我忍不住想要咬下去，但我还是拼命忍住了。



不行不行。

今天是和秋乃第一次约会的日子。

这是一个约会的日子，将浓烈、浓烈、浓缩、纯度百分之百的爱奉献给彼此。

通过做爱来确认彼此的爱，加深彼此的爱，这固然好，但我不想用做爱这种简单、轻松的手段来献出爱，也不想被献出爱。

第二次、第三次，约会次数多了，特别之处也就淡薄了，但既然是难得的第一次约会，就不要做爱，只想和我和秋乃两个人在一起。



廉洁、清白、纯洁、无瑕、高洁、高尚、纯洁、纯情——总之想要一场纯洁而正确的约会。



所以，我只是抱紧她，亲了她一下，然后什么也没做，就把红着脸、眼眶湿润的秋乃放了出来。



「你不会做什么?」



「因为是第一次约会，所以想弄点特别的。」



「呵呵呵!这样啊这样啊。以可爱为优先，穿脱起来比较费时间的衣服好像是正确的选择呢!」



「……你知道我不想做爱吗?」



「是啊。」



秋乃双手叉腰，挺起胸膛，自豪地说。



「空对第一次显得格外重视。空是强奸我的强奸犯纯真的爱情・ ・被强调。…… 所以这次第一次约会──我以为你会做一些与平常不同的特别的事情，而我想到的却是疯狂的。纯真的爱情・ ・约会或不纯真的爱情・ ・有两个选择。两者哪个更好？如果你真的很在意第一次，那么答案是没有性爱的纯爱约会。因为……我很抱歉这么说，但一遍又一遍——这对我和空至少有过100次性爱的人来说并不是很难猜。」



「哦……」



秋乃对我的理解之深，让我不由得叫出声来。



「虽然我和天空交往还不到一周，但我已经了解空了，理解空了，把握空了——我就是这么打算的。」



就连和我一起生活多年的七海，直到最近还把我当作无法理解的哥哥看待，没想到刚开始接触不久的秋乃竟然这么理解我。



哎呀，我很受人爱戴啊。



「我啊，连空自己都不知道的空的一面，也想彻底、完全、完美地——了解空的全部……所以，今后也请多多关照，空。」



「彼此彼此，拜托你了，秋乃。」



我再次抱住秋乃，紧紧地抱住她，吻了她一下。唇与唇交叠的吻。这次的吻没有让我涌起邪魅的感情。



两人享受了片刻的亲吻后，分开彼此的嘴唇，脸颊微微泛红的秋乃微微一笑。



她很想再一次抱住我，紧紧地吻我，但还是忍住了，抑制住了。



总觉得有一种约会即将结束时分手的感觉，但约会甚至还没有开始。我和秋乃的约会才刚刚开始。……换个角度，「来吧，去约会吧!」也可以说是不可思议的气氛。



在约定的地点，比约定的时间早一点相遇。



在这么短的时间里，我的感情、冲动、欲望、本能一次又一次被搅乱。从身体部位来说，脑酱、心脏、小鸡鸡等主要是发狂的部位。



照这样下去，《和秋乃的第一次约会》能不能摇摇晃晃地讴歌到最后，真是个疑问。



……这时，我想起了一个重大的问题，对秋乃说道。



「啊，对了，秋乃。」



「嗯?什么?怎么了?」



「我说，之前我们不是把我的小鸡鸡照片和秋乃的阴部照片互相发给对方了吗?」



「~ ~ !是、是、是的? !」



「不过仔细想想,我一张你的普通的照片都没有。……带着阴部的照片，但我根本没有一张健康的照片，这是色情的。我不喜欢因为这似乎是一种关系，只是做错了事。所以我想现在给秋乃拍张照片，可以吗？」 



「好啊。作为交换，能不能让我拍一张空的照片?还有，我和空在一起的照片。」



……其实不光是阴部的照片，还有其他的，不过那天我也给秋乃看了一眼，关于这个就不用我说了吧。



所以，要拍只有秋乃的照片，只有我的照片，还有我和秋乃的合影，一共三张照片。



「啊，当然。我会很高兴的。」



「那么，就这样决定了!首先从我自己的照片开始拍吧!」



秋乃开心地笑着，我摸了摸秋乃的头，然后拿出手机，指定了自己的位置。



秋乃站在供奉神明的神社正殿前。

也就是说，背景是我和秋乃第一次互相献···的神社本殿，以及周围茂盛的树木花草。还有万里无云的晴空。

是最好的环境。



映着神社正殿的全貌，映着树木花草，也映着日本晴朗的天空，秋乃的全身都置身于这一切的中心。



「……我要拍了。」



找到最佳拍摄角度的我，盯着手机镜头对面的秋乃说道。



「拍得好可爱啊?♡。」
「嗯。」



秋乃双手交叉在身后，温柔地微笑着。



用红色蝴蝶结扎成四分之一的黑发在微风中摇曳。

系在脖子上的黑色蝴蝶结和点缀在蝴蝶结上的低调的荷叶边可爱的白色衬衫。

腰间用腰带固定的高腰黑色喇叭裙。裙摆一直延伸到大腿附近，在与黑色过膝袜之间形成的白皙的绝对领域充满魅力。

还有覆盖到脚踝以上的茶色靴子。



总之，这是一幅梦幻而神秘的景象。



我盯着手机屏幕上的秋乃，按下屏幕下方的红色按钮。



「啪」的一声，照片被拍了下来，照片被保存了下来。



「怎么样?」



「拍出了很好的照片。」



「啊哈！♡这是什么？给我看看！♡」



见秋乃盯着手机看，便拿出刚拍好的照片给她看。



……嗯，果然是好照片。



「哇!♡!」



「就是因为秋乃太可爱了，我这个外行才拍得这么漂亮。秋乃的可爱程度真是惊人啊。」



「诶，诶诶♡谢谢你拍得这么可爱啊♡……啊，嗯，那么，下次我来拍空吧!」



「嗯。」



之后，秋乃用同样的构图给我拍了照片。

因为没怎么被拍过照片，所以我不知道该摆什么姿势，只好笑了笑。



后来她给我看了，虽然是同样的构图，但感觉却比我拍的秋乃的照片更微妙。

虽然和秋乃相比显得有些逊色，但我觉得这张照片已经足够好了。……秋乃对着自己手机屏幕上出现的我的照片，开心地吻着我，「空啊♡」，应该是张不错的照片。

……听说手机里充满了细菌，所以在秋乃接吻之前，我先用「净化」净化了手机。姑且净化一下秋乃亲吻后的嘴唇和手机。要是得了什么不好的病就麻烦了。





最后是我和秋乃的合影，谁来拍照这个问题是通过「念力」和「千里眼」解决的。

用「念力」操作手机，用「千里眼」确认画面。

秋乃对浮在空中的手机很感兴趣，很可爱呢。



然后，我和刚才一样呆呆地站着，秋乃抱着我的右臂，头搭在我肩上，露出幸福的笑容——这样的姿势和表情。



「♡。」



再这样下去，秋乃会给人一种单方面喜欢我的印象，所以我还是稍微歪着头靠近秋乃吧。



关于最重要的构图，我的照片和秋乃的照片都是用同样的构图拍的，好不容易才决定用同样的构图拍两张照片，所以并没有改变。



「喂，空，一会儿把你拍的照片发给我，我也把空的照片发给你。」



「不需要，不过我知道了。我会送你的。」



然后咔嚓一声按下手机屏幕下方的红色按钮，拍下了照片。



我和秋乃两人一起走到漂浮的手机前，拿起手机，看了看手机里的相册。



「哇啊!♡好哇……好哇!这张照片啊!哎哎，还是那张照片马上发给我吧!我马上就等着你了!」



秋乃兴奋地说。

照她说的用LIN3发了照片，秋乃立刻用手机咔嚓咔嚓地操作，然后满面笑容地说:「哇!」说着，她看到了我和秋乃的合影。



所以，在秋乃做设定的时候，和秋乃做同样工作的我，也让秋乃看到了我的等待。



「啊♡ 都到齐了吧?♡ 。」



「啊，都到齐了。」



「♡。」



我和秋乃相视而笑，并没有觉得特别有趣。不用我一一说明你也知道，我笑得很开心很幸福。不能把感情藏在自己的心里。



然后不约而同地开始追求嘴唇，接吻。

我和秋乃的手机里，一直在播放着两人的合影。







嘴唇和嘴唇分开，接吻结束。



「走吧，秋乃。」



「嗯，走吧，空。」







我握住秋乃的手，秋乃又握住我的手，我和秋乃就这样紧紧地靠在一起，离开了那里。
════════════════════════════════════════════════════════════
关于神崎秋乃的装扮，如果在搜索框中输入「二次元与命运的交叉」来检索图像的话，我认为与我想象的非常接近的东西会很受欢迎。  

翻译君诈尸了
[翻译君诈尸了] by 丝袜控

时隔一个多月，翻译君又想起了自己的账号密码！开玩笑的，终于把年末的事情全部处理好了，现在已经回家坐等过年了…心累。
为各位看官大人送上美好的祝福——愿你手拥幸福 

46.第46话【约会吧·上】
[第46话【上】] by 丝袜控

我和秋乃在休息日并肩手牵着手走在同一条路上。



即使是现在，偶尔也会觉得难以置信。

绝世美少女秋乃和原本只是普通人我，成为了所谓的恋人。



成为恋人的契机在一般人看来是最糟糕最糟糕的，但在我们看来却是最幸福的相遇。



无论外表多么优秀的帅哥追求她，她都不屈服，无论有多么有内涵的人追求吸引她，然而，她却被一个强奸了自己，夺走了所有重要的东西的男人所征服。



怎么想都不现实。



但这是不争的现实。

就像左手被刀刺穿一样的强烈疼痛也没能让我醒过来，所以这无疑是现实。



「这就是……现实吗……」



没错，这就是现实。

使用kamisama赋予的「超能力」的我，能够使用特殊能力的能力者，运用咒术的咒术师等，存在着超常的力量，这就是现实。



这不是很好吗?这不是很棒吗?

比起一觉醒来就消失的半途而废的梦，这里充满了美好的梦。



「真好啊……」



「嗯?」



「我现在活得很开心。」



「是的……我也很开心，非常开心。」



夺走秋乃所有重要的东西，把我的全部奉献给秋乃，我和秋乃成为恋人，还侵犯了很多别的女人，秋乃接受了我的一切，还能这样和秋乃并肩而行——真是开心得不得了。



能随心所欲地活着，真是太有魅力了，太棒了，太棒了，太、太、太——太幸福了。









我牵着秋乃的手来到了附近最大的购物中心。

所有的生活用品、衣服、食物、娱乐等，只要来到这里，几乎都能买到。

9点开始营业，所以刚过9点就已经有很多客人了。



「哇!人很多，好大……!」



第一次来购物中心的秋乃发出感叹的声音，好奇地环视着周围。……一个直到最近都没有绕道而行去学校的超级大小姐秋乃 ，从来没有来过这样的地方。

和预想的一样——不，是预想之外的可爱反应。由于身材矮小，渐渐显得像个小女孩。



「来，我们走吧。」



「啊，嗯!」



我用力握住她的手，秋乃吃了一惊，回了一句。也许是在人多和未知的地方战斗吧，明明牵着我的手，她却不走在我旁边，而是走在我身后。



真的像小女孩一样可爱。



带着幼女模样的秋乃去了目的地，果然周围的视线很厉害。不是在看我，而是在看走在我身后的秋乃。偶尔也会看向牵着秋乃的手的我，但都是充满敌意和不快的视线。



也许是被那无数的视线吓到了吧，秋乃握着我的手用力了。



没办法，我只好绕到没有行人的拐角——有厕所之类的地方。

虽然旁边有人流，但是从人流中出来的话，那种安心感不是半吊子的，
秋乃忍不住吐了口气，说道：「哈……！」




「对，对不起，空，让你费心了。我从来没来过这么多人的地方，所以，看到这么多人，我很紧张……真的对不起，让我休息一下……」



「好啊，你不用放在心上。秋乃不久前还是个连顺路都没去过的千金大小姐，所以我早就料到会变成这样。」



「空……♡。」



我为了把今天的第一次约会做到最好，设想了所有的可能性，秋乃。



秋乃会趁我不注意的时候被搭讪，会遇到同班同学之类的熟人，钱包掉了，吃东西弄脏了衣服——除此之外，我还设想了各种各样的可能性。



不使用「预知未来」是故意的。

虽说我只能预知我想预知的事情，但这是毫无疑问地看到未来的力量。反复使用预知未来的话，也有可能完全把握未来。



但是，提前知道第一次约会时发生的事情又有什么用呢?主动放弃初次约会的乐趣，是傻瓜中的傻瓜，是愚蠢透顶的。



只要我预测、考虑、设想就可以了。

而且，为了第一次约会做准备，自己一个人也不行吧。



「我们有充足的时间，一起踏踏实实地、悠闲地度过吧。……当然，这对我和秋乃都是——这是彼此的第一次约会，所以尽情地享受吧。」



「嗯♡。」



一边摸着秋乃的头，一边说着，秋乃扑进我的怀里，从正面一把抱住了我。

我想把秋乃抱回去，但仔细一看，秋乃不仅抱着我，还嗅着我的气味。

虽然有点不好意思，但更多的是高兴。

闻我的气味是为了让心情平静下来的手段，不可能不高兴。



我用力抱紧秋乃，回敬地闻着秋乃的气味。秋乃散发出的芳香在鼻腔内扩散，积蓄在肺里，传遍胸腔。



在旁人看来，这就是毫不忌讳别人目光的变态情侣吧。



「啊……♡空的气息♡好平静♡好安心……哎，空?就这样走路不行吧?」



「什么?」



「没什么。对了，我不想牵着你的手走路，我想紧紧地抱着天空的手臂走路，可以吗?……你看，我和天空贴在一起，感觉更安心……是吧?」



「好啊，你就跟我越来越近吧。这样我也高兴，也放心。」



「太好了♡我们走吧♪」



秋乃完全恢复了精神，抱着我的胳膊，拉着我往前走。

就这样，在秋乃的拉扯下，我顺利地接近了目的地。只要跟着人流走，总有一天会到达的。







在秋乃的带领下，我们来到了首饰店。

有一次差点就过去了，但还是拦住了领路的秋乃，两人友好地并肩进了店。



有购物中心吗?每家店的味道都不一样。有充满木材味的店，也有充满香水味的店，有各种各样的味道。

这家店怎么说都是香水味的店。

不知道是因为有很多打扮时髦的女人，还是因为放着这种芳香剂之类的东西。



「哇……!有很多可爱漂亮的首饰……!也许是店里弥漫着这种甜甜的味道吧?每一件看起来都很漂亮呢。」



「有什么想要的东西就告诉我，在我能承受的范围内我都会买。」



「啊?可以吗?」



「当然，要是你能稍稍控制一下就太好了。」



「嗯……那、那……就听您的话了……♪」



一开始还一脸抱歉的秋乃，抵挡不住周围闪亮的首饰们的诱惑，意气风发地开始挑选首饰。所以我跟在后面一起看。



「啊，快看快看，这是一条有花纹装饰的颈链。」



「你说的颈链，是戴在脖子上的那个吗……」



就像猫狗之类的宠物所说的项圈。



……嗯。是秋乃的颈链吗?

好啊，我想让她戴上我买的颈链。为了证明这个女人是我的，也为了不让坏人接近秋乃，我一定要买这个。



「嗯?咦?难道这是——」



秋乃好像想到了什么，说着仔细观察着颈链，然后掏出手机开始查起什么来。



她环视着陈列在货架上的颈链，等着秋乃调查完，似乎已经调查完的秋乃说:「果然……!」说着抬起了头。



「怎么了?」



「诞生花。」



「诞生花?」



「对。我的生日是9月22日，9月22日的生日花是千日红、茜草和泽桔梗吧?」



「嗯……9月22日啊……」
「你看这条颈链，上面装饰着三种不同的花。所以我想是不是这样，就去查了一下，果然，这里陈列的颈链上都装饰着不同的诞生花。」



我是这么想的，当我看着项链时，她说：「这是9月23日的诞生花。彼岸花、天竺和牡丹装饰过的一条项链。」秋乃 拿起另一个项链展示它。


「呐，空的生日是什么时候?」



「是6月30日吧?」



「不是这个月吗? !啊，幸好我问了……!差点没给天空庆祝生日……」



秋乃用手机打开日历软件，在6月30日一栏里记录了空的生日。

我也学着她的样子，在日历软件上的9月22日一栏里填上了秋乃的生日。……虽然有些性急，但还是得考虑一下给秋乃准备什么生日礼物。



「……咦?嗯?嗯? !等、等一下……6月30日的生日花，好像是栀子花吧……! ?」



「栀子……和我的姓一样啊。」



为了让模糊的记忆变得准确，秋乃再次用手机开始调查。



自从进了这家店，秋乃的情绪就异常高涨。……果然女人都喜欢花和饰品等可爱漂亮的东西啊。……我知道她很兴奋，但还是希望她能安静一点。周围的女客人热情的目光让我感到很难受。



正当我这么想着的时候，好像已经查完资料的秋乃激动地叫了一声:「哇!♡!」



「啊，果然是栀子花啊!♡6月30日的生日花是栀子花、金银花和松虫草、松紫荆花啊!哎哎哎!天空!我要这个!我要这个项链!」



「嗯，那我就买这个吧。」



秋乃拿起了一条6月30日的颈链，上面装饰着紫荆花、金银花和重瓣栀子花。

我拿起了9月22日的项链，上面装饰着秋乃生日的象征花，有仙乃香、茜草和桔梗。



趁秋乃小心翼翼地拿着颈链走向收银台的时候，我偷偷拿起了一件东西。



「你先在外面等我，我把账结了。」



「嗯，我知道了♪谢谢妳。」



我目送着秋乃笑眯眯地地离去后，我把两只颈链和一对戒指——也就是所谓的对戒放在收银台上结账。



女店员看着她的样子说了句「好可爱的女朋友啊~」，露出微笑的表情来结账。……嗯，这个女人虽然也很可爱，但感觉就像被城市浸染过一样，反正也不是处女吧。根本不在我的眼里。



顺便说一下，我只是觉得恋人应该是戒指才买的，这对戒并没有什么特别的意义。

我本来就讨厌结婚这种老生常谈的爱情文化，所以应该不会把订婚戒指和结婚戒指都给对方吧。……不过，这枚戒指秋乃要怎么接受是秋乃的自由。



结完账走出店门，一直在外面等着的秋乃慢慢走了过来。我结账的时候，秋乃一直看着人群，她立刻抱住我的胳膊。



「久等了。」



「没有多久♪」



「哈哈，那我们接着走吧。」







带着装着颈链和戒指的纸袋，和秋乃一起来到一家服装店。……顺便说一下，颈链和戒指都使用了「清洁化」进行了净化。



虽然是闷热的季节，但不仅有凉爽的夏装，还有冬装。除此之外，还有内衣、泳装、cosplay服装等。

正因为品种如此丰富，这里的客人比其他地方要多很多。



虽然按照男装和女装区分了陈列位置，但也有像我和秋乃这样的情侣，也有全家一起来的客人，所以一眼就看不出来。因此，「啊，这是放女装的地方? !」，匆忙移动的男人，「这边是男装卖场吗? !」有的女人惊慌失措，真是百看不厌的场景。



「我想先看看泳衣，秋乃有泳衣吗?」



「没有。」



「学校的泳衣呢?」



「我不能去上游泳课，所以没带。」



「不能去?皮肤太脆弱了吗?」



「我爸说不行，未婚女孩不要把皮肤暴露在空气中！所以，不管是在屋子里，还是夏天出去，都是这样的长袖……顺便说一句，作为女孩子，我可以穿紧身衣，有过膝袜的话是可以穿裙子的。」



「真是个严厉的父亲啊。」



「是啊，真的。平时总是不关心、不干涉，遇到这种事就会插嘴……」



要是和秋乃的父亲见面，说不定会被杀。

父亲对异性的警戒过度到连夏天都强迫她穿长袖，如果让他知道我强奸了秋乃，夺走了她所有重要的东西，我可能真的会被杀。作为咒术师，诅咒别人杀人什么的应该游刃有余吧。



就算有『超能力』之类的东西，要阻止巫术这种来路不明的东西——细节不明的东西，也是非常困难的。在此过程中，我详细询问了秋乃关于巫术的事情，了解了巫术，用「超能力」模仿巫术，找到了对抗巫术的对策，也获得了对巫术的耐性。



「嗯，既然你没有泳衣，那就去买就是了。要是带回去被爸妈发现了就麻烦了，泳衣我会保管的。所以秋乃你就放心地去选泳衣吧。」



「真的吗? !真的吗? !」



「啊，好啊。放暑假了一起去海边吧。」



「啊哈哈♡哇哇哇!太棒了!泳衣~♪大海~♪……我从小就一直很憧憬穿着可爱的泳衣在海边玩!」



如果从来没有穿过泳装，自然也就没有上过游泳课，即使在这种情况下想要去海边，也会被过度保护的父亲阻止:「我都不会游泳，怎么能让我去海边呢?」

而且，周围的人都体验过游泳池和大海，到了夏天，每个人都会异口同声地嚷嚷着「去海边吧，去海边吧」。「游泳池有那么好玩吗，大海有那么好玩吗」，没有朋友的秋乃只是看着那些吵吵嚷嚷的人们。

……过度的抑制和过度的兴趣叠加在一起，秋乃的憧憬只会加速——所以「也许能穿着可爱的泳衣去海边玩!」事到如今，秋乃像孩子一样天真地嬉闹也是没办法的事。如果再加上我这个深爱的男朋友，那就更不用说了。



秋乃在泳装和大海的映衬下，像个孩子般天真地撒欢儿，抱着我的胳膊。

秋乃像是把我拉到那个位置似的直奔泳装区，眼睛闪闪发光，高兴地认真地说：「不是那个，不是这个」 可爱的泳装开始竞选。



普通的衣服自不必说，因为是夏天，泳装种类繁多，秋乃兴奋地认真挑选了将近一个小时的泳装。



不久，大概是确定了可爱的泳装，秋乃拿着一件泳装来到了我身边。



「就这个!」



「嗯，知道了。」



秋乃走在走向收银台的我身边，紧紧地抱着自己选的泳衣，小心翼翼地拿着。

带着秋乃走向收银台，从秋乃手中接过泳装，把泳装放到收银台上结账。

如果是用来放项链和戒指的话，袋子太大了，所以我拒绝说:「我不需要袋子。」在把泳衣放进袋子之前，我悄悄用了「净化法」，把不知道谁碰过的泳衣净化了一遍。



「谢谢，空……♪」



「不客气。」



走出店门后，我拿出手机确认时间，是10点32分。嗯，时间实在是半途而废。



我本来打算花更多的时间去选首饰的，但因为事情的发展出乎我的意料，首饰的选择早早就结束了，这大大打乱了我的计划。



必须设法处理这个半途而废的时间，那么，该怎么办呢?

漫无目的地在购物中心里逛是不可能的，如果这样的话，想出去散散步又觉得时间不够，很无聊，想看电影又觉得时间不够。这个时间吃午饭也太奇怪了吧?真的怎么办呢?



……嗯……没办法。去游戏厅玩吧。

不，我也觉得第一次约会去游戏厅会怎么样呢?但是，总比在第一次约会中无聊地度过虚无的时间经历明显的失败要好。

没关系，没关系，这次失败可以在以后的约会中挽回。
 

46.第46话【约会吧·中】
[第46话【中】] by 丝袜控

想到这里，我和秋乃一起来到了游戏厅前。



各种机器的声音像蹩脚的轮唱一样，非常吵。……果然，明显是不适合第一次约会的地方。



「好大的声音啊……这里就是传说中的游戏厅吗?」



「没错，这里就是游戏厅，你看就知道，但这里好像不适合初次约会，不过应该可以玩得很开心，请原谅我。」



「只要能和空愉快地玩耍就好了。总之，快点玩吧!」



对眼前这个金碧辉煌的空间很感兴趣的秋乃，说着拉起我的手，毫不犹豫地走进了游戏厅。



原本只是从前方传来的噪音，随着进入游戏厅，从四面八方袭来。如果不大声说话，就连说话都觉得困难。

连听力不是特别高的我都感到些许痛苦，耳朵很好的七海肯定什么也享受不了。

不过，高听力作为「千里耳」这一特殊能力被表现出来的现在，似乎已经能控制听力了，所以不是这样。

……顺便说一下，即使使用「千里耳」降低听力，也只能使周围的声音听不清楚，什么问题也解决不了，即使限定了想听的声音，注意力也会涣散，所以不要做。



走在游戏厅内的秋乃，最先感兴趣的是里面塞满了各种商品的抓娃娃游戏。因为会成为负担，所以最后再做吧。



秋乃接下来感兴趣的是远古时期的铁人。

这是一款使用太鼓的节奏游戏，主人公是一个眉毛连在一起的刚毛，像原始人一样的中年大叔。

我试着玩了两人游戏，但我和秋乃都是初学者，玩得一团糟。……让我找个借口，其他游戏的声音太吵了，关键的音乐没听清。我绝对不是五音不全。



结束了远古铁人的秋乃，接着把目光投向了被称为「马拉奥卡丁车」的赛车游戏。

虽然也有作为家用游戏出售的，但游戏厅的有方向盘、油门、刹车等，与游戏机相比显得正规。……旁边是更正式的第一人称视角的赛车游戏，不过，还是以第三人称视角看着轻松的角色玩更有魅力吧。

我也试着玩了两人游戏，但我和秋乃都是初学者，玩得一团糟。虽然赢了秋乃已经很满足了，但看到她一边开心一边懊恼的样子，就会想，要是输了就好了。……唉，作为男人，我不能让她看到我输了，没办法啊。



我们还一起玩街机游戏和夺牌游戏，不知不觉间已经11点多了。



原本以为第一次约会不会去游戏厅，没想到我和秋乃都玩得很开心。

玩的时候的画面，一点浪漫都没有，完全不适合第一次约会，但单从我和秋乃的热情来看，应该是适合约会的吧。



「好热啊，这里……好了，快到吃午饭的时候了，我们来玩起抓娃娃游戏吧。」



「啊呀!等了很久了!快点快点!这边，想要的娃娃已经决定了!」



秋乃兴奋地跳了起来，拉着我的手向娃娃机游戏密集的地方走去。原本脸上就带着快乐的笑容，但现在更多的是笑容。



秋乃拉着我的手，强行把我带到玻璃外面，看到一只可爱的动物玩偶随意地躺在地上。不过，我想也有几个拿不到。



「电视上偶尔会说我是娃娃机游戏高手，所以我也想试试……♪」



说着，秋乃从怀里掏出钱包，投进100日元的硬币。



顺便说一下，中途秋乃说:「自己玩的钱自己付。」讨厌被请客的秋乃开始发牢骚，所以她觉得这种程度还可以。

她是以前连顺路都没去过的千金小姐，大概是想自己花钱看看吧。

……话虽如此，也不能连午饭都aa制。我只是在判断，游戏中心的开销大概在100日元左右，这点钱让她自己掏腰包也可以吗。



「哦……动了……!那个……这样吗?这里……这样吗?嗯……再这边……?」



秋乃一边摆弄着娃娃机的操作杆，一边从各个角度瞄准玻璃后面的猎物，调整着放下起重机的位置。



用『清洁化』好好地净化了控制杆。其他的游戏也无一例外地净化了秋乃接触到的东西和秋乃接触过的东西。

既不想让秋乃碰脏东西，也不想让别人碰秋乃碰过的东西。但是，这样说的话没完没了，所以我想只在视线所及的范围内彻底贯彻。



「好，好，好……!这里不挺好的吗?……哎!」



秋乃按下控制杆旁边的按钮，放下起重机。……当然，按钮也已经净化完毕。

起重机缓缓地向下移动，抓住茶色的玩具熊，然后又掉了下来。



「啊……」



看到吊车掉下了玩具熊，秋乃的表情显得很沮丧，她立刻从钱包里拿出100日元的硬币，盯着玻璃的另一边，开始再次挑战。





「嗯嗯……」



第十次挑战。就像玩具熊一样花了1000日元的秋乃，一边咕嘟咕嘟地嘟囔着，可爱地瞪着玻璃的另一边小心翼翼地操作手柄，温柔地按下按钮。因为在刚才的挑战中用力过猛，吊车摇晃着偏离了方向。

顺带一提，虽然可能不是故意的，但吊车的吊臂挂在了玩具熊旁边的玩具兔子的吊牌上，秋乃奇迹般地获得了玩具兔子。



起重机直往玩具熊的方向走去，结实地抓住了玩具熊。



「啊……!这个，能行吗……? !」



秋乃小声嘀咕着，视线所及之处，是一只正在被运送到洞穴里的玩具熊。吊车越靠近洞口，嘴角就越上扬。

但是落下的方式不对。「咚」的一声，本以为会顺利掉进洞里的玩具熊，却掉进了洞的深渊。就像要追上去一样，玩具熊扑哧扑哧地跳了一下，移动到了起重机可移动的区域外。……这是奇迹般地得到一只兔子玩偶的代价吗?



「啊? !」



「哎呀!」



「熊!这样的话就换一只熊吧……!」



说着再次瞄准另一只熊，1张、2张、3张、4张……100日元、200日元、300日元、400日元……秋乃开始浪费100日元的硬币，一边露出懊恼和悲伤的表情一边拼命努力。



在第10次挑战中，她只动了动玩具熊。秋乃总共花了2000日元。我不会说普通买的话会更便宜的。



「我来拿吧?」



「嗯……」



我实在看不下去了，出声问道。点了点头的秋乃垂着肩膀向后走。摸了摸她的脑袋，然后投入100日元，开始操作起重机。

因为我没玩过起重机游戏，所以第一次试着普通地玩了一下。虽然抓住了玩具熊，但马上就掉了下来，失败了。



1次普通地玩儿满足了的我决定在下1次结束。

吊车抓住玩具熊后，用「念力」将玩具熊和扶手固定住，轻松地运到洞里，就这样轻松地拿到了玩具熊。……实际上，我只是个骗人的家伙，但在旁人看来，现在的我是个吊篮游戏玩得一塌糊涂的家伙。



「是的，秋乃。」



「哦……」



「用了『超能力』就可以游刃有余了。」



说着，秋乃盯着用「清洁化」净化过的兔子玩偶看，他递过一只同样净化过的熊玩偶。



「……呵呵，真是混蛋!不能再耍赖了!」



原本暗淡的表情渐渐明朗起来，脸上浮现出开心的笑容，同时秋乃也谴责着因「超能力」而导致的不正当行为。



「靠自己的力量是抓不到的，没办法。」



「呵呵，呵呵呵……♪不过，谢谢，空♡。」



秋乃小心翼翼地抱着玩具熊，满脸笑容地向我表示感谢。

今天的秋乃真的像小女孩一样可爱。



「没事。……别那么急，早点去吃午饭吧。」



我把偷来的布偶交给了她，还得到了她的感谢，虽然心里有些心疼，但我还是说着，握着秋乃的手走了。







在秋乃为起重机游戏苦战的时候，我用「千里眼」找到了一家漂亮的餐饮店，省去了找店的麻烦。

然后，在座位快要坐满的时候，用『精神感应』和『思考限制』把准备进店的人赶走，所以等了不到1秒就被领到了靠窗的座位。

……这样，就可以和心爱的人一起优雅地欣赏外面的风景，享受美味佳肴了。第一次约会，这是最棒的吧?在清理人群的同时，也干涉了店员的大脑，不要让任何人坐靠窗的位置。



「空喜欢吃蛋包饭吗?上次你在咖啡店也点了蛋包饭吧?」



在小鸟游家经营的咖啡店点了迷你蛋包饭的我，在这里也点了蛋包饭。当然也想这么问吧。



「我最喜欢吃了。香甜松软的鸡蛋和甜味和咸味混合在一起的鸡肉饭很好吃。如果鸡肉是软绵绵的就更好了。」



「在所有食物中，你最喜欢蛋包饭吗?」



「嗯。」



特别喜欢七海做的蛋包饭。七海平时就会做打扫、选菜、做饭等家务，所以她很喜欢七海做的蛋包饭，因为她知道我的喜好。



「那么，第二和第三喜欢的是什么?」



「第二喜欢的是炸排骨，第三……是猪排盖饭还是大阪烧。」



「嗯嗯。烤肉、寿司、咖喱饭之类的，不是经常能听到的食物啊……」

「秋乃怎么样?告诉我你最爱吃的三道菜吧。」



「我?我最喜欢白米饭了。第二是炸豆腐，第三是章鱼烧吧。」



喜欢白米饭吗?白米饭和什么都搭，不错啊。



对了，我的小鸡鸡还能发出有点像白米的精子呢，怎么样?

顺便说一下，小鸡鸡附近还有一个类似章鱼烧的袋子，这个怎么样?



「那么，你还是喜欢吃白米饭和油炸豆腐吗?」



「是啊，我喜欢。白米饭的味道和炸鸡的味道交织在一起，真的很好吃......但不是昨天。空喂我的时候，我把炸鸡吞了下去。之后那个，我吃了白米饭，但比我一个人吃的时候好吃多了。」



「都是因为我把你宠坏了。」



「可能是吧?诶诶，哎，今天也给我加油……你看，是不是想确认一下，如果空给我加油的话，真的会变得好吃呢?」



「好啊，我会做的。我想做，就让我做吧。」



「太棒了♪ 太高兴了♪ 」



聊着聊着，端上来两道同样的菜。

看到我点了蛋包饭，秋乃也点了。

这就是无意识地模仿自己喜欢的人的镜像效应吧。

被不喜欢的人有意识地模仿很烦人，但秋乃即使有意识地或无意识地模仿我的行为也不会感到不舒服，相反，我很高兴。




「哇♪ 真好吃!」



看着冒着热气的蛋包饭，秋乃用手按着还没吃完就快要掉下来的脸颊说道。



……但是，盖在鸡肉饭上的鸡蛋还没撕开就已经冒着热气了。里面一定很热吧。如果不把鸡蛋撕开，把里面的东西冷却一下，怎么能吃呢?



我这么想着，撕开了松软的鸡蛋，里面果然冒着热气。呼呼地在鸡蛋的裂缝处吹气，冷却到一定程度，放置片刻。



「我是猫舌，不冷却的话热得吃不下去……啊，真想快点吃啊……!」



秋乃一边冷却蛋包饭一边嘟囔着。

「啊，对了。」我突然想到一件好事，便对秋乃说。



「那我给你吃我吹的凉的吧?」



「……！我要吃！我要吃！」



因此，我用勺子舀起秋乃的蛋包饭，吹气冷却后，用手扶着勺子往秋乃嘴里送。

秋乃「嗯」地咬了一口，把勺子含在嘴里。

从口内抽出勺子，里面并没有蛋包饭，秋乃带着开心的笑容，嚼了起来，终于咽下去了。



「呵呵呵!喂!」



「那太好了。」



「再给我点!」



「你看，啊——」



「♡。」



我和秋乃就这样叽叽喳喳地吃完午饭，走出店门时已经过了12点半。


秋乃对我喂食的煎蛋饭感到满意，当煎蛋饭减少了大约一半时，我的煎蛋饭已经完全冷了，秋乃道歉说「对不起」，但没关系，我喜欢喂秋乃吃东西。


即使我不这么做，该冷的东西还是冷的，蛋包饭的美味也减半了，多亏了秋乃，这方面划算了。



唉，这些都不重要，我和秋乃离开餐厅，离开购物中心，来到一条行人稀少的小巷里。



因为肚子填饱了，再加上小巷里的气氛，我非常兴奋，但我并不是为了做爱才来这里的。

来这里是为了不被人发现。



在去这里的路上，我把我可以使用的「超能力」的一切都告诉了秋乃。所以，虽然我已经掌握了「物体转移」和「传送」，但突然转移会很可怕，所以说「那么，我要转移了」后，我带着秋乃「物体转移」移动到另一个后巷，然后我跟着「传送」。








看到跟在后面的我，秋乃松了一口气，摸了摸她的头，牵着她的手若无其事地走出了小巷。



「哇……真的转移到别的地方了……啊，并不是我不相信。只是，像这样亲身体验过之后，才真真切切地感受到这是真的……」



「没关系，我知道我知道。……比起这些，我现在要去对面能看到的那个地方，你感觉呢?」



说到这里，我指着高大而华丽的摩天轮，错综复杂却起伏有力的过山车，高耸的塔状景点，自由落体，还有海盗──没错，游乐园。



不，这是主题公园吗?……嗯，游乐园也好，主题公园也好，都无所谓。

暂且称其为游乐园吧。



从远离游乐园的宾馆与宾馆之间的小巷里走出来，就能看到游乐园的一部分。



「那不是游乐园吗？我没去过游乐园，我真的很期待♪……游乐园是一个如此华丽的地方......似乎非常不错……上午去了游戏厅啊，可是是室内，意外的感觉不错呢……?」



「嗯，去了就知道了。」



「是……呵呵，期待得心都要炸裂了……♪快走吧，空♪」



秋乃笑眯眯地握住我的手掌，拉着我向游乐场走去。









走了10分钟左右来到了入园口。虽然是大规模的游乐园，但是入园免费，相当大的魄力。因为规模大，所以才有如此大胆的服务吗?



我牵着秋乃的手走进游乐园，周围的景色瞬间变了。

虽然没有游戏厅那么热闹，但游乐设施的音乐声和欢闹的人声等从四面八方传来，放眼望去，琳琅满目的游乐设施映入眼帘。而且，到处吃东西的家伙所带的食物、用于改善园内气氛的芳香剂，以及那些混浊的家伙们的香水的味道混合在一起，散发出一股独特的香味。幸运的是，只有好闻的东西混合在一起，所以味道并不难闻。



「哇……怎么说呢，好厉害啊……好热闹，充满活力，大家都笑得很开心，很有活力。」



秋乃环视着周围的人群和游乐设施，两眼放光地嘟囔着。我听了，对秋乃说:「我们也尽情地享受吧。」然后拉着秋乃的手走了出去。



那么，首先应该做什么呢?

摩天轮和云霄飞车等著名娱乐设施应该在最后阶段进行，所以往后推;自助餐和自由落体等过激的家伙也应该在中段进行，所以往后推。

确实，烤肉和寿司也很好吃，但如果把这些主要的东西列为最爱，也只能「嗯」一声。……哎呀，我喜欢上了容易被烤肉和寿司掩盖的蛋包饭、猪排盖饭和大阪烧，真是太好了。 

46.第46话【约会吧·下】
[第46话【下】] by 丝袜控

嗯，一开始是咖啡杯。

我用「千里眼」找到咖啡杯所在的位置，和秋乃一起朝那边走去。







咖啡杯前面已经排满了人，我和秋乃也在那里。


我想用「心灵感应」和「思维限制」来摆脱它，但是排队的顾客一下子都去某个地方太不自然了，为了消除这种不自然，如果我干扰周围的顾客和工作人员的思想，会花费太多时间，所以我忍受了。


然后是顺序。

我和秋乃坐进同一杯咖啡里，和秋乃面对面坐了下来。望着兴奋的秋乃等了一会儿，她和周围的咖啡杯一起动了起来。



秋乃握着位于正中间的像方向盘一样的东西，使劲旋转着，咖啡杯却没转多少圈。



「啊啊……!空，帮我一下忙吧……!」



「喂，昨天的傻劲怎么了?」



「啊?什么?傻劲?」



「是抱起我时的力气。」



「啊，那个啊，其实我也不太清楚。」



「……」



「我真的不知道那股力量是从哪里来的，因为我看到的时候已经把空抱起来了。但我真的很弱，拜托了，请帮帮我。」



「那也没办法。」



昨天的那件事虽然不想趁火打劫，但也有一定的道理吧。我随便下了个结论，和秋乃一起转动方向盘。

于是，旋转的速度就像在加速一样渐渐加快，原本一脸疲惫痛苦的秋乃，也露出了与加速的旋转速度成正比的快乐的笑容。

看着这样的秋乃，刚才还对旋转的咖啡杯丝毫没有感觉的我，也露出了一丝笑容。



不久，咖啡杯停止转动，我感到一阵晕眩，这才发现自己的眼睛在转。

秋乃也转动着眼睛，迈着呆滞的步伐走近我，紧紧抓住我的胳膊，艰难地走着。



太得意忘形了。

说开心是开心，但并没有开心到得意忘形。尽管如此，为什么还要那么拼命地转动方向盘呢?不可思议。







下一站是鬼屋。

今天是6月14日星期六。因为还没入夏，所以再热也不是夏天。

不过，天这么热就追求凉快的东西也是没办法的事，让人脊背发凉的鬼屋果然还是有不少人在排队。



排了5分钟的队，在入口处工作人员的带领下，我和秋乃走进了鬼屋。



作为营造气氛的一环，鬼屋内有些昏暗，讨厌的灯光让人看了半截眼睛，有一种被拖进敌营的不愉快感。



「你不害怕吗?」



秋乃出乎意料地昂首阔步地走着。



「我还不知道这里有多可怕，有什么好害怕的？」



话是这么说……如果不是害怕鬼屋的气氛，而是害怕鬼屋的机关，那应该不是害怕，而是惊愕吧。还是在对机关感到惊愕的同时，对逐渐显现出来的气氛感到恐惧?




「……不过我记得西式恐怖片的危险和日式恐怖片的执着，我看着就变得更恐怖了，所以我相信它们会再次变得更恐怖。啊啊。我已经很害怕了，我，我肯定它会发生......！嗯......我还没有害怕......我还没有害怕！......但是如果我害怕，让我依靠你的空。我想也不那么恐怖……？」


有些混乱的秋乃变得形迹可疑。



哎呀，太好了太好了。如果秋乃对恐怖有耐性的话，特意来鬼屋也就没有意义了，不过看到她真的很害怕，我也就放心了。

来吧，秋乃，你要充分地胆怯，充分地依靠我，充分地依赖我。



我和秋乃并排走在昏暗的鬼屋里。



像是不知从哪里传来的呻吟声，墙壁上散发着铁臭味的鲜血，天花板上散发着传单的纸片和假手、假头，地板上虚假的怪胎尸体和白骨，为了加速不安的感觉，空调都冷得直打哆嗦。



多亏了这些，秋乃才有了恐怖的气氛，但内心并没有受到惊吓而受到伤害的秋乃却不为所动。



但是，走了一会儿，发出巨大的声响，上半身从天花板「哇」的一声出现了。



「啊……!」



也许不是因为秋乃的惨叫，突然出现的假上半身一下子缩到了天花板上。

回过神来，秋乃全身都在颤抖，就在这种状态下，她紧紧地抱住了我的胳膊。



「……空……」



秋乃一脸不安地抬起头来，我用空着的那只手抚摸着她的脑袋，她似乎平静下来了，身体的颤抖也渐渐平息了。但是，比害怕的时候更用力地抱着我的胳膊。

我是个温柔又值得信赖的帅哥，我配合着还没有完全消除恐惧的秋乃，调整着走路的速度。



走着走着——就在这时，鬼屋内随着一声尖叫被红光照亮，从墙上放出一具假尸体，砸向对面的墙壁。



「啊啊啊!」



秋乃吓得跳了起来，浑身发抖。我不停地抚摸着她的头，可她还是不住地颤抖，没办法，我只好硬抱紧她，让她停止颤抖。



秋乃颤抖着抱了回来，也许是确认了我的存在才放心了，她停止了颤抖，转而开始闻我的气味。



这时秋乃离开了，我感到衣服不太对劲。



用「千里眼」获得宛如白昼般清晰的视野，确认秋乃的眼睛，可以看到微微湿润的瞳孔和泛红的眼角。我明白了，原来是眼泪湿了衣服。



她实在太可怜了，于是拉起秋乃的手，急匆匆地冲过剩下的路。所有的装置都在我和秋乃身后傻乎乎地运转着，只有声音是无法控制的，每次声音响起，秋乃都会发出「呜」的一声，吓得浑身发抖。



走出鬼屋，视野豁然开朗。阳光耀眼，热气滚滚。明明已经从恐怖地狱中解脱出来了，但灼热地狱却在蔓延。

但是，对秋乃来说，灼热地狱似乎比恐怖地狱要好，秋乃放下心来，「哈哈」地叹了口气，瘫软地瘫倒在地。







秋乃浑身无力，站不起来，我背着她来到一家卖冰淇淋的露天店。

让筋疲力尽的秋乃坐到座位上，毫不费力地点了两个香草味的冰淇淋，等了不到1分钟就拿起可爱店员提供的冰淇淋回到了秋乃身边。



顺便说一下，我通过「千里眼」掌握了我在订购冰淇淋时怕有人试图接近秋乃的人，第一次约会不需要麻烦发生，用「心灵感应」和「思维限制」操纵了有这种念头的人并消灭了他们的想法。



作为对用邪恶的眼神看秋乃的惩罚，我给他的脑海里埋下了这样的念头:一到晚上，他就必须发出怪声，全裸地在街上徘徊，所以我很期待第二天的新闻。……虽然我不看新闻。



「好了，我买了冰淇淋。」



「啊……谢谢~空~……」



秋乃从桌上坐起身，从我手中接过香草味的冰淇淋，道谢后，慵懒地舔了舔冰淇淋的前端。



「嗯……头疼……」



从炎热的室外，到开着空调的室内，一边积攒压力一边到处跑，再一次来到热的地方，当然会头疼吧。



我把手放在秋乃的额头上，使用「治疗」的能力。



「……怎么样?」



「咦……头……完全不疼了……」



我不知道千圣的『治疗』能不能治好头痛，但连失去的处女膜都能治好，头痛什么的应该也能治好吧，我这么想着，用了『治疗』，结果治好了。



「是空治好了我?」



「啊，是『超能力』。」



「这样啊……♪谢谢你帮我治好了头疼的病……♪」



秋乃露出柔和的笑容看着我，道谢。

然后一边酝酿着诱人的性感，一边舔了舔冰激凌。



在这么热的天气里吃冰淇淋会融化的吧?……正当我正要开口时，白色的香草顺着甜筒垂到了她的手指上。

我反射性地伸出手指，接住香草，捞了起来。

突然想起什么，把手指凑到秋乃的嘴边，果然，她伸出舌头，把沾在手指上的香草舔了下来。

秋乃好可爱啊……这样想着，就会渐渐变得像在口交一样，小鸡鸡也变得鼓鼓的。香草是白色的也不行。



正当秋乃苦恼的时候我抽回了手指，一边舔着舌头一边露出迷人的笑容，然后秋乃展示了在她嘴里融化成泥状液体的白色香草。

我慌忙用手堵住秋乃的嘴，让她吞下香草冰淇淋，然后用『精神感应』和『读心 』确认了周围那些家伙的记忆里，没有看到刚才色情的秋乃的样子，才终于松了一口气。



「噗，你突然要干什么啊……」



「这是我的台词。我不想让任何人看到秋乃的样子。所以请你不要在别人面前做那种事。」



动用精神干涉类的所有能力也就罢了，但篡改记忆太费工夫，如果忘记消除记忆就麻烦了，所以真希望不要做那种色情的事。



「那……对不起。……但是我很高兴，我知道空很珍惜我。」



「就算这样，你也不要试啊，拜托了。」
「不会啊~♪即使不那样做，空对我的爱也会充分地传达给我的。」



「……快吃完再去下一个吧。」



「啊!♡!」



我舔了舔握着冰淇淋的手上的香草，为了转移话题，掩饰害羞地说。



平时听到那样的话，只会高兴，不会害羞，为什么会害羞呢?是因为突然袭击吗?……算了吧。







之后依次玩了自由落体 、卡丁车、海盗、旋转木马。

秋乃在自由落体中虽然一副要哭的样子，却无法发出悲鸣，在我旁边小声地喊着「喂 ~……!」泄漏和可怜可爱的声音也应该剥夺,在卡丁车像才拿到执照的老人一样的如此笨拙的驾驶时也很开心,在海盗和周围的游客一样吵吵嚷嚷,在旋转木马中她害羞地红着脸在马背上摇晃。



就这样两个人开心地玩着，就像天空中浮现出了红色的夕阳一样。



我和秋乃在园内规模最大的过山车上排队。虽然是浪费我和秋乃时间的可恶的队伍，但现在甚至觉得再长一点也无所谓。



「这样坐上过山车之后……」



「摩天轮啊!虽然也有过山车，但我最期待摩天轮了!」



「我们上车的时候，一定能看到美丽的夜景。」



「能看到什么样的景色呢……好期待啊……♪」



秋乃脸上浮现出期待的笑容，但在摩天轮之前先坐了过山车。就像尖叫机的名字一样，尽情地尖叫，在摩天轮上冷却因尖叫而发烫的身体，然后孕育炽热的爱情。



过了10分钟左右才慢慢来的顺序。

幸运的是，我和秋乃坐在最前面，后面是两个要好的女生。尖叫声的轮唱一定会让我的耳朵愉快地颤抖吧。



「空，我很害怕，可以牵着你的手吗?」



「好啊。」



虽然握着安全杆比较安全，但只要用「念力」按住我和秋乃就行了。

如果牵手可以获得精神上的安定，那就应该这么做。……想到这里，我避开工作人员的提醒，悄悄地牵起了她的手。



就在我等待的时候，突然响起了巨大的警告声，过山车缓缓启动。

后方的座位上传来一阵嘈杂声。



「空……」



「没关系，放心吧。只要有我在，就不会有万一。你和我一起尽情享受就好。」



「嗯……♡。」



随着哐当哐当的震动，过山车升上了暗红色的天空。

我们缓缓地上升了30秒左右，但由于过山车倾斜，眼前看不到轨道，虽然讨厌，但我还是知道马上就要急速下降了。所以秋乃也用力地握住了我的手。



下一个瞬间，一股压迫感突然袭来。



「啊啊啊啊啊啊啊啊!啊、啊哈哈、啊哈哈、啊哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!这是什么啊!太厉害了!哇!哇!不过还是很开心的!」



秋乃因莫名的快乐而高兴地叫道。



人在被逼到极限的时候，为了缓解极限的恐惧，会分泌肾上腺素和内啡肽等脑内麻药，即使是在极限状态下也会露出笑容。

利用人类的这种天性，用对速度的恐惧来逼迫他们，用脑内毒品来强制让他们发笑，传播这种极限的笑容，顺便调动群体心理，让大脑产生过山车很有趣的错觉。



过山车也不过如此。



不过，就算知道这一点，也无法消除对速度的恐惧，面对强制的死亡，脑内会分泌麻药，让人会心一笑。

所以，接近死亡的时候，生存本能就会起作用，为了留下后代，生殖本能也会起作用，小鸡就会突然勃起……和……哎呀，到从过山车下来为止好像都收不住，而且必须要干涉周围的家伙们的精神，让他们从小鸡身上转移注意力啊。到坐上摩天轮为止，应该就可以了吧，大概。



小鸡鸡勃起，思绪万千，过山车沿着轨道转了一圈，回到了最初的地点。



「咣」的一声，安全杆被拉了起来，坐过山车的人陆陆续续地往下走。



秋乃盯着后天的方向，有些出神，我摇晃着她，秋乃突然恢复了意识，站起来开始下楼梯，我跟了上去。



下完楼梯后，秋乃稍微往旁边挪了挪，等着身后的我，然后慢慢地往下了楼梯的我身边挪了挪。

然后紧紧抱着我的胳膊。看来是完全喜欢上这个位置了。



「啊，坐过山车好开心啊♪」



「啊，很开心。不过，看到秋乃可爱地尖叫着渐渐露出笑容的样子，我更开心。」



「~ ~ ~ !啊，空了……!」



秋乃用发红的脸颊蹭了蹭我的胳膊，掩饰害羞。

嗯，很可爱。



「哈哈哈。好了，先不说这个了，最后是大家期待已久的摩天轮……好期待啊，秋乃。」



「哎♪……呵呵，真好啊，终于可以坐上我一直很憧憬的摩天轮了，可以和男朋友——和空一起坐了……啊，真的好期待啊♡。」



秋乃抬头看着我，露出可爱的笑容，用力地抱住我的胳膊，说道。

心脏扑通一声跳了一下。



抬头仰望摩天轮，大得让人误以为就在眼前。在黄昏时分闪烁的彩灯的衬托下，摩天轮比原本的华丽和辉煌增加了好几倍。



过山车让我意识到了生与死，所以小鸡鸡勃起了，虽然因为这个原因走路相当困难，但我还是和秋乃以最好的状态走到了摩天轮 。 

47.第47话【摩天轮上的强奸犯·上】※H有※
[第47话【上】] by 丝袜控

强奸犯第47话※H有※

继上周之后，这周也更新了2集(1/2←不是日期哦)。

请注意不要跳读。

我兴奋地走向摩天轮，排起了要坐摩天轮的队伍。



不管我勃起到什么程度，只要用『精神感应』、『思考限制』等精神干涉类的『超能力』来干涉周围人的精神，就不会引起注意，所以不会有人对我勃起这件事产生恶感。



虽然有人对自己带着秋乃这样的美少女感到厌恶，但我并不想用精神干涉类的「超能力」来掩饰对自己充满嫉妒的视线，所以就放任不管了。

不管怎么说，这种嫉妒的视线在想「长得稍微好点小白脸怎么会和那样的美少女在一起」——我是小白脸，秋乃是美少女……言外之意就是，我和秋乃本不可能般配，却偏偏般配。

别人看到根本不可能般配的我和秋乃，会投来嫉妒的目光，也就是说，这是让我认识到我和秋乃是般配的，是最优质的材料。

而且，作为一个小坏蛋干着坏事的我，被当成一个普通人来看待是相当侥幸的，毕竟自己的女朋友被认可还是很开心的——只要没有对秋乃怀有敌意的人，就会这么想。



总之，消除嫉妒的视线是没有意义的。



面对嫉妒的目光，我沉浸在优越感中，终于轮到我和秋乃了。

在女工作人员的引导下，秋乃两眼放光地迅速登上了摩天轮——缆车。

我慌忙在吊舱里用『净化』净化后，也跟着上了吊舱。我犹豫了一下该坐在旁边还是对面，但还是想从正面看着秋乃，于是坐在了秋乃对面的座位上。



门被砰的一声关上了，为了防止发生事故还被锁上了。慢慢地、慢慢地、慢慢地上升的吊舱，已经到了无法返回的地方。



「哦……!哦哦~ ~……!啊哈哈!脚明明好好的踩在地板上，却好像渐渐浮起来似的，奇怪的感觉……!太棒了!太棒了!」



虽然景色还不是很好，但是已经有点感动了!秋乃兴奋地补充道。



今天的秋乃真的很可爱。

好像在哪里听说过恋爱中的少女会变得可爱……哎呀，太可怕了。



在过山车让我意识到生死而勃起的状态下，看到这么可爱的秋乃，真让人受不了。我突然兴奋起来，明明决定今天不做爱，却又想做爱了。



为了让第一次约会变得特别，我打算不做爱，但还是不行。



平时的作终结连无法承受,但因为是第一次约会和多花点心思,留下一杯眼妆总是更可爱了,恋爱少女模式下更可爱的作,这个我也不抑制也可以忍受的。
虽然连平常的秋乃都忍受不了，但是因为是第一次约会所以很着迷，比平时更可爱，恋爱的少女模式更可爱. 我抑制不了它，也不能压制它。



嗯，对我来说算是努力了。



通过「千里眼」得知我和秋乃乘坐的吊舱已经上升到摩天轮的最上面之后，我对整个摩天轮使用了「念力」，强行让摩天轮停止。



「……咦?」



通过「千里耳」渐渐听到其他吊舱传来的悲鸣声和地面上的喧嚣声。确认吊舱内的隔音性能后，我放弃了「千里耳」的使用。



「好像……没停吗?」



黄昏时分，我俯瞰着忽明忽暗的天空下美丽的街景，摸了摸秋乃苍白的头，握住了秋乃的双手，然后像个在摩天轮上求婚的男人一样开口说道。



「秋乃，我们做爱吧。」



我直勾勾地盯着秋乃的眼睛说:「做爱吧。」



第一次约会时，秋乃就知道我不想和她做爱，但她转过头来微笑 ，但并没有露出惊讶的样子，只是微笑着。



「嗯，好啊♡没关系哦♡ 」



秋乃闭着腿，仪态端庄地坐着，她微微张开双腿，轻轻摇晃着裙子说道。在渐渐沉入远处的夕阳映照下，她的表情散发出一种难以想象的情欲，从她娇小纤弱的身躯看不出是初中生，总之很色情。

遗憾的是，在昏暗的时间里，光线恰到好处，看不清裙子里的东西，但这反而是色情的东西，非常可怕。



「空一直让小鸡鸡勃起，我想肯定是想做什么事，但没想到你会停下摩天轮，想和我做什么事……这是空的杰作吧?」



「啊，对了，是我用『超能力』阻止的……在摩天轮的山顶上可以尽情做爱，很浪漫很色情吧?」



「是啊，我的心紧绷得不得了。」



秋乃看了一眼远处的夕阳，马上回头对我说。



然后，为了接受了第一次约会缺乏特别性的处女厨的我，再次说道。



「肯定是世界上第一次，居然能在摩天轮的最上面做爱。」




这是经常在18禁中看到的情况，例如使用工作室拍摄的成人视频、18+漫画和里番等成人创作，可以自由地设置，但却与不断缓慢旋转的真正摩天轮上发生性关系不同，在现实世界中很难做到。
口交、自慰还可以，但考虑到准备和收拾的时间，还是不能做爱。……即使能做到，两者也必须尽快解决，所以可能会在不完全燃烧热情的情况下结束，所以在完全燃烧热情的意义上，我们是世界上第一个。

所以，在停在最上面的摩天轮上做爱，绝对是世界上第一次。……因为摩天轮停驶这种大事故本来就不太可能发生。



总而言之，虽然第一次约会缺乏特别之处，但第一次约会时的做爱场所却是世界上第一次的特别之处，就是想通过这样传达给秋乃，来给我打气。



「谢谢你，秋乃。」



「谢谢你让我度过了这么美好的一天。我才要谢谢你呢，空。」



「秋乃，我喜欢你。」



「我也喜欢，空♡。」



我站起身，用右手迅速抬起还坐在地上的秋乃的下巴，「嗯」的一声，把我的嘴唇重叠在她的嘴唇上，吻了上去。



我把撑着下巴的右手贴在脸颊上，把舌头伸进秋乃的嘴里，然后把膝盖撑在地板上，换了个不觉得累的亲吻的姿势，坐着的秋乃一把抱住了我。

我用左手抱住秋乃。手贴在脸颊上，嘴唇交叠在一起接吻，相互拥抱，相互追求，相互贪婪。

把舌头插入口内，仔细地、彻底地互相侵略，用唾液嗖嗖地灌水。吞下入侵的唾液，仿佛已经在体内转换成自己的唾液，再次注入唾液。

不久，呼吸变得困难起来，彼此的鼻息也变得急促起来，这时，我莫名其妙地收起舌头，离开嘴唇。



「哈……哈……哈……!♡空……♡空……!♡空……!♡空……!」



秋乃拼命地叫着我的名字，呼吸急促，脸颊因发烧而发红，眼眸因欲望而湿润。



「哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……哈……」



秋乃气喘吁吁。虽然中途吞了几次唾液，但从她那张着的嘴角，不知是我的唾液还是秋乃的唾液滴了下来。「吱吱吱吱」，秋乃啜了一口唾液，突然想起什么似的说道。



「喂，空，在这里做爱会不会被看见?」



「我有『超能力』，没问题。我不会让任何人看到，也不会让任何人听到。我绝对不会让任何人发现我们在做爱，绝对不会妨碍我和秋乃。」



我并不想让谁看到我的行为。甚至想在谁都看不见的情况下做爱，所以才会使出「超能力」。



不仅是乘坐在我们前后的摩天轮上人，还有乘坐其他摩天轮上的人，地上发出噪音的人，远处建筑物、酒店、公寓、大楼的人，总之在最有可能看到我们的做爱的地方，都在用精神干扰系统的「超能力」来控制他们的大脑认知。
只要让在我的「超能力」支配下的所有人的意识转向某一点就可以了，所以意外地简单，负担也少。……而且，把过多的意识投入到控制这一切的大脑上而无法集中在最重要的性爱上——所以这并不妨碍做爱。


这样一来，我和秋乃的行为就不会被陌生人偷窥了。在强制停止摩天轮时，从其他吊舱传来的微弱的尖叫声，已经验证了吊舱的隔音性能，所以不用担心被偷听。用「念力」把摩天轮——因为固定住了吊舱，所以吊舱不会因为活塞的剧烈晃动而晃动，也不可能发生最坏的事故。顺便用『清洁化』净化了吊舱。而且，因为我在玩的时候已经通过智能手机打开了「性交录像」，所以也能获得记录这次在摩天轮做爱的超清视频。



这是最适合做爱的环境。



「什么都不用想，放松心情就好了。这里只有我和秋乃。」



「嗯♡。」



秋乃满面笑容地点了点头，我轻轻吻了一下她的嘴唇，对她报以微笑。即使是不擅长露出友善笑容的我，在秋乃面前也会自然地露出笑容。



「空……♡。」



她穿着荷叶边可爱的长袖白衬衫，在上面来回抚摸秋乃的后背，勾勒出她身上的立式胸罩的轮廓，然后迅速地解开胸罩的挂钩。

然后用「千里眼」和「物体转移」把那件带蕾丝的性感黑色胸罩转移到我手上，放在秋乃身边。



怎么看都是决胜内衣。



第一次约会时，虽然知道我不想做爱，但一想到我的性欲，就无法放弃万一的可能性，为了以防万一，还是穿了性感的决胜内衣。



一想到自己在天使般清秀的衣服下穿着魔鬼般诱惑的内衣，就兴奋得不得了。



等我回过神来，我已经盯着秋乃的胸罩看了，秋乃因为被我盯着脱下的胸罩而羞红了脸，用两只手掌夹着我的头，朝着自己。
「……笨蛋。」



「秋乃真的很可爱啊。」



「~ ~ ~ !我……!♡」



秋乃穿着没有胸罩的衣服，我从衬衫上摸了摸，又揉了揉，又戳了戳——各种抚摸着她的胸部，胸部的触感透过衬衫传到了手心里。秋乃的胸部虽然很小，但确实很丰满，可爱又惹人怜爱。这样这样来回折腾着，白衬衫上微微突起。



「乳头竖起来了？」



「别说啊……不好意思……」



胸部被摸了，感到了快感，乳头勃起了。

不管胸部有多小，只要是性感带，被玩弄就会觉得舒服。

秋乃是那种为了顾及自己的贫乳而穿上提拉式文胸的人。她的胸部还没有大到可以挺起文胸的程度，这样感觉一定很不好意思吧。



秋乃虽然因羞耻而挣扎，但却享受着快乐，我用食指拨动她勃起的乳头，轻轻地刺激她。



「啊哈！♡♡做♡是啊♡你♡那不行 ♡哇 ♡恩恩 ♡啊哈 ♡」



秋乃因为乳头受到刺激而发出喘息声，让我感到很舒服，于是我用各种各样的方法折磨着她。



「空♡♡ 好 ♡ 胸部♡ 啊 ♡ 已经♡ 好了吧……? ♡嗯♡ 啊 ♡ 哇♡ 唵 ♡ 我的那边…… ♡♡ 我的阴部…… ♡♡拜托了…… ♡ 不只是胸部... ♡还有阴部......♡摸摸阴部......？♡♡♡」



秋乃眼眶湿润地恳求道。

摆弄了3分钟左右，觉得差不多可以了，手离开乳头，双腿张开，把裙子卷起来。

……我趁乱摸了摸光滑白皙的大腿和手感极佳的过膝袜。



卷起高腰黑色喇叭裙露出的暗处，是和高腰胸罩一样，带有性感蕾丝的黑色内裤。

如果是白内裤，就应该有小小的红丝带，而在该有的地方，却有小小的黑丝带，在色情、性感中，可以窥见可爱、俏丽的情趣。

而且，黑色短裤和黑色蝴蝶结的颜色搭配，似乎是想要把那可爱的蝴蝶结隐藏起来，给人的印象是，隐藏可爱，踮起脚尖想要长大的少女。



一言以蔽之，就是决胜内裤。



「啊，别总是盯着我看……空♡。」



「这是为我准备的决胜内衣吧?」



「……这个……话是这么说……」



「那就不看了吧……而且，你这么性感可爱——为了我，你鼓足勇气穿了这身衣服，结果就是为了我，所以秋乃不要害羞，挺起胸膛就行了。」



「真的……?真的是为了空……?♡。」



「嗯，当然。」



「♡。」



让我开心，让我愉悦。

为我穿的这件决胜内衣，对我的帮助已经超过了十分钟。

虽然不至于走火入魔，但我的情绪已经亢奋到让铃口渗出汁液来了。



先不管我的事，秋乃说:「不要光摸我，也要摸我的阴部。」于是我决定对秋乃下手。



我坐在秋乃没有戴胸罩的座位上，也就是秋乃眼中的右侧座位上，左脚绕到秋乃身后，左臂绕到秋乃脖子上。

右脚的脚掌还踩在地板上，左脚被秋乃绕到身后，坐到了椅子上。这样一来，秋乃就被我夹在两腿之间，夹在我的大腿内侧。

……顺便一提，为了不踩到秋乃的胸罩，我把左脚放在了椅子上。



因为秋乃身材矮小，所以很容易。



在按照秋乃的要求玩弄阴部之前，我先用自己可以自由支配的右手摸了摸秋乃的右大腿。

因为我想享受在黑色裙子和黑色过膝袜之间产生的绝对领域。

绝对领域又滑又软又有弹性，光是摸着就很舒服。我抚摸着白皙的大腿，然后把手滑进黑色的过膝袜里。



「啊啊! ?♡」



手心当然是大腿的触感。但与绝对领域稍有不同，闷热潮湿。真想把脸伸进过膝袜的里。

手背有黑色过膝袜的触感。可伸缩性的材料被拉伸着感受着，木纹细小的纤维。……虽然感觉没有手掌那么灵敏，但这样就可以了。



把大腿前部，大腿内侧，大腿后部，大腿外侧都搓了一遍。

就这样，我享受了一整天被黑色过膝袜覆盖的大腿，秋乃似乎无法忍受我的变态行为，抓住我的胳膊，开始想把我从过膝袜里拽出来。



我把绕在秋乃脖子上的左臂贴在脸颊上，对着右耳吹了一口气。



「啊? !♡。」



秋乃微微跳了一下。

为了阻止秋乃的动作，我将左脚绕到身后，将嘴唇凑到她的右耳。这次是近距离地对着耳洞温柔地吹气。



「啊? !♡。」



耳边传来轻柔的气息，秋乃挺直了身子，浑身颤抖。

大概是感到了毛骨悚然吧。她紧紧抓住我想把我的手臂拽出来，但只能忍耐着。



我乘胜追击似的吻了吻秋乃的右脖子。

那不是至今还留有那天牙印的左脖子。……顺便一提，昨天秋乃贴在我左脖子上的齿形也没有消失。希望不要就这样消失。



亲吻了右脖子后，又亲吻了脸颊和额头。

秋乃看起来很开心，但又有点害羞，脸颊和耳朵都红了，我看着她，也吻了一下她的耳朵。



「哈哈！ ？啊，那是！ ？啊那里……啊！ ？ 」



秋乃吓了一跳，左臂和左脚搂住她的身体，把舌头伸进耳朵里。因为是敏感的地方，所以很慎重。




「啊♡啊♡嘿嘿......！♡啊......♡哇......♡哇啊啊啊......♡♡哇......♡不，不要......♡」


秋乃眯起眼睛说，就像脖子被人掐着的猫一样舒服。



无视这句话，我用右手抚摸着闷湿的大腿，因为它被黑色的大腿覆盖着，左手抚摸着脸的下半部分——脸颊，从下巴底部穿过的下巴轮廓。秋乃的耳朵，还有嘴唇。我抚摸着轮廓，将脸颊与秋野的黑发摩擦，就像摩擦脸颊一样，闻了闻气味，然后继续舔着秋野虚弱的耳朵。



「真讨厌……♡不要♡……啊♡空♡♡。」




用营造出猥琐气氛的舌头来舔倾听声音的耳朵，唾液牵涉在舌头上，你会在你的大脑中听到一种讨厌的声音，它会让你的身体像抽筋一样弹跳颤抖，虽然没有你得到它时那么强烈。秋乃从她的嘴角那里滴下唾液。


「～～～～♡♡。」



这是我们第一次舔耳朵，也该到此为止了，我收起舌头，轻轻地吻了一下耳朵，然后把脸移开。……把脸移开，顺便从过膝袜里抽出右手，舔了舔鼻尖和脖子。



「......天空色情......♡淫荡......♡无尽......♡」



「谢谢。」



那么。正好我和秋乃的性兴奋度达到了高潮，差不多该按秋乃的要求去摸阴部了。



想到这里，我用「千里眼」从正面看到了秋乃，刚才还插在黑色过膝袜里的右手滑进了黑色喇叭裙里，但我还是没有触碰阴部，而是摸了摸她的大腿和腹股沟。



「嗯……♡哈♡嗯……？♡不……♡什么……♡嗯……♡嗯……♡啊♡嗯♡♡为什么……？♡多好啊！……？ ♡♡」



只是抚摸着秋乃的大腿和腹股沟，却发出了烦恼的声音。



虽然不是轻触，但在「过膝袜」中抚摸大腿、亲吻耳朵、舔舐耳朵等反复的变态行为，让她的性兴奋不断高涨，全身的灵敏度也随之上升。



秋乃有一种从一开始就很容易感觉到的体质，因为感觉就像她失去童贞的那一刻，而且在失去童贞后发生性行为很色情。我对它越来越感兴趣，因为这么变态的行为，最后她变得敏感到只要抚摸大腿内侧和腹股沟区就可以感觉到。



虽然说我是色情、淫荡 、变态，但最色情的还是秋乃。……嗯，好色可爱。



我不再摸大腿和腹股沟，把手伸进更深处。



「啊♡。」



小鸡鸡回应了黑色蕾丝内裤的裂缝感觉，蕾丝是由一种触感良好的材料制成。...... 温暖潮湿。这是爱情汁液的感觉，给人一种安全感，是发情和热情的阴部的热度。



先抽出手，舔了舔被爱液浸湿的手指。像给秋乃看一样舔着。



「哦……」
果然不出所料，秋乃羞红了脸，扭扭捏捏地擦着大腿。用「千里眼」和「透视」看了看大腿深处，黑色内裤上的爱液的斑点进一步扩大了。



右手停在相互摩擦的大腿上抉开，一边用「千里眼」从正面辨识裙子深处，一边再次向深处伸出手，触摸秘境。



「呜♡。」



我轻轻地抚摸着裂缝，确认爱液溢出的情况后，把内裤横在一边，露出漂亮的裂缝。



在这一个星期里，她明明已经被侵犯了很多次，但阴部却还是紧闭着，美得让人怀疑她是不是处女。



我触摸了那样的阴部。



「啊♡。」



我只是用秋乃的爱液「呲」的一声划过她的小裂缝，就发出了可爱的声音。

看到她可爱的反应，我的胸口怦怦直跳，随着心脏的跳动，胸口深处的感觉就像浊流一样涌了出来，我用左臂和左脚紧紧地缠着秋乃，把她抱了过来。



倒不是为了让秋乃变成那样，但如果用这个姿势抱紧她，就会把裤子里面的勃起小鸡鸡压在秋乃的右屁股上。



秋乃对小鸡鸡的挤压做出了惊讶的反应，只过了一会儿就回过头来，用湿润的眼睛看着我。



我多少能理解她想要接吻，但我只是微微一笑，没有回应，用右手再次爱抚她。



「啊♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」



我用食指在裂缝上划来划去，偶尔还会假装不小心碰到阴蒂。一种是被人摸到阴部的稳定的快乐，另一种是突然被人触摸阴蒂的惊喜。这样分清轻重缓急地玩弄她，她的感觉就会变得越来越敏锐。



不久，我将中指插入阴道内，在湿漉漉的阴道里反复抽插几次，然后用指腹在阴道天花板上一个粗糙的地方——被称为G点的地方来回摩擦、拍打。



先是像戏弄、舔舐一样慢慢地疼爱对方，然后像大海波浪一样缓急地刺激对方，让对方享受对方的反应。最后用正当的爱抚让她充分感受。



通过女人喜欢的3种爱抚，提高敏感度和亢奋的感情。

希望我现在马上把小鸡鸡插入到秋乃的身体里——秋乃很想和我做爱，但却被我包围着。



秋乃的身体像被烫了一样发热，汗津津的。

为了换气，摩天轮的顶棚附近开了个洞，但这已经失去了意义。



长袖的白衬衫被汗水浸湿，透着透明，本来应该露出黑色内衣的地方，却露出了樱花色的美丽乳头。



「我的心在怦怦直跳……♡又痛又痛……♡但是感觉很好……♡♡感觉好……♡♡哦……♡♡空……♡♡空…… ♡♡"




秋乃像梦呓一样说着。



我感到胯部有些异样，低下头，只见秋乃脸不动，只是用视线凝视着裤子的另一边，右手在裤子上抚摸着小鸡鸡。



「你想要小鸡鸡吗?」



「嗯……♡。」



「可以拿出来。」



「嗯……♡。」



灼热而湿润的眼睛里孕育着喜悦，秋乃把手搭在裤子的拉链上，用不太明显的动作拉下拉链，手指伸进裤子的前襟里，捏起小鸡鸡，露出了小鸡鸡。



「……♡。」



秋乃浮现出充满愉快的表情，用那小小的手掌，纤细而灵活的手指，像包裹住小鸡鸡一样握住了。

与发热的身体相反，秋乃的手很冷，对于血液积存而变热的小鸡鸡来说效果出众。



我对秋乃下手，秋乃对我下手。



吧嗒吧嗒，秋乃的阴部传出爱液跳动的声音。



吧嗒吧嗒地，我的小鸡鸡被忍汁缠住的声音。



似有似无的水声，在因夏日酷暑和人类男女的燥热而热腾腾的吊舱里回响。



「哈……!哈……!哈……!」



我和秋乃粗重的叹息声混杂在水声中。



充满了雄性和雌性的味道。弥漫着的热气和野兽的臭味，让人看不清景色。就像点燃了具有催情效果的香一样，弥漫着猥琐、淫乱、淫靡的气氛。



没有比这更适合获得快感的环境了。

没有比这更适合沉溺于快乐的环境了。

没有比满足性——满足欲望更好的环境了。



「啊……♡超棒……超棒的……超棒的……！♡」



「我也是……啊!」



用搂住秋乃脖子的左手把秋乃的脸转向这边。秋乃似乎明白了我要做什么，闭上眼睛，伸出嘴唇。



我把自己的嘴唇贴在秋乃的嘴唇上。

我对秋乃下手，秋乃对我下手。然后我和秋乃吻了起来。

我追求秋乃，秋乃追求我，我们互相追求着对方的吻。





「……」



「～～～～!」





──Burururururururu！!!





我被秋乃的手掌包围着，不禁一惊。

秋乃用阴道勒紧我的手指，也吓了一跳。



第一次登上摩天轮。这是开幕的狼烟。即使黄昏时分的天空已经变成夜景，我和秋乃也会一直持续下去，直到我们满意为止。



虽然对不起其他乘坐吊舱的人，但为了我和秋乃，把你们监禁起来也是没办法的事，请忍耐一下。……情侣有时间也可以两个人磨蹭，情况应该也不坏。



说是射精了却没有萎缩的小鸡。我还是一如既往地兴奋，视线转移到秋乃那件被汗水浸湿的衬衫上附着的白浊液上，用手指捧起它，「啊……啊……」递到呼吸急促的秋乃嘴边。



秋乃只移动了一下视线，立刻张开嘴，伸出了用来接白浊液的盘子——舌头。



汗津津的皮肤上贴着黑发，潮红的表情，湿润的眼睛，眼看就要流泪，毫无戒备地伸出来的舌头。以那样的姿态祈求我的种子，那样子实在太色情了。



秋乃伸出舌头，把精液滴在舌头上。

我摇了晃手指，精液从舌头上流出，沾在黑色喇叭裙上，显示出粘性。白色混浊的精液衬着黑色喇叭裙，十分撩人。



秋乃一边看着这一连串的情形，一边收起舌头，吞下了滴在舌头上的精液。……这让我再次认识到，性感这种东西，无论什么体型都能酝酿出来。



「空的……真好吃……♡。」



「我喜欢你，秋乃。」



「我也喜欢空啊♡」



我对秋乃说出爱的话语，秋乃也用爱的话语回应我。

我抱住秋乃，吻了她一下。

我紧紧抱住秋乃的头，抚摸着她的头发，用舌头缠住她。不久，就在她无法继续呼吸的时候，我松开了我的嘴唇和秋乃的嘴唇，结束了这个吻。



「空……♡。」



「秋乃……」



互相叫着对方的名字。

我还在追求秋乃，秋乃也还在追求我。



我抱着这份感情，轻轻吻了吻秋乃的脸颊，又舔了舔脖子。秋乃叫了一声:「哎呀呀♡。」



秋乃一边感到害怕，一边又有些期待地微微颤抖。大概是预感到耳朵又要被舔了吧。

但是，这次不舔耳朵了。



「呼……! ?♡。」



我「嗯」了一声，咬着秋乃的耳朵。不打算像脖子那样弄个齿形。只是甜嚼而已。

我顺着耳朵的轮廓，一口一口地咀嚼着，最后终于咬住了耳朵。它执拗地温柔地咬着耳朵，仿佛在说:「这是为了甜嚼才有的哦。」



鼻息、嘴唇的触感和轻微的水声让人觉得痒痒的，很舒服吧。秋乃微笑着颤抖着。

但是，情况渐渐发生了变化。原本有点高兴的表情变得妩媚起来，呼吸也变得急促起来。



本想只吃一口甜嚼就完事了，但秋乃色情的样子我实在是受不了，我一下子扑到了秋乃的耳朵上。我把耳朵含在嘴里，用嘴唇揉搓着耳朵的轮廓，或吸吮着耳朵，或舔舐着耳朵——我在嘴里充分地享受着秋乃的耳朵。



「……今天的空，好色情啊……♡♡。」



「因为是第一次约会啊。」

 

47.第47话【摩天轮上的强奸犯·下】※H有※
[第47话【下】] by 丝袜控

「呜呜♡」



秋乃露出可爱的笑容。



为了进行下一步的爱抚，我推开缠着秋乃的左臂和左脚，站起身来，面对着秋乃蹲了下来。



这次要做什么呢?秋乃很清楚地知道我的心情。不管怎么说，她的表情已经渗出了那种颜色。



和秋乃握手时张开的腿，现在又合上了。我感叹道，成长的美好得到了体现。与此同时，我也有些不安。

如果被秋乃的父母知道了，强奸了好女孩秋乃，还和她做爱，那可就完了。说是咒术师家族就更不用说了。真的得想办法解决啊。



「空?」



「啊，不好意思，我有点发呆了。」



秋乃微微歪着头向我搭话，我摸了摸她的头，然后推开她的腿，将手伸进她的腿里，朝她衬衫上的黑色纽扣搭去。

衬衫被汗水浸湿，透着透明。乳头的轮廓清晰，连颜色都很清楚。

一方面是因为怕感冒，另一方面，更重要的是，不停地舔的话，衬衫只会碍事。……虽说湿漉漉的透明白衬衫是男人的浪漫，但碍事就是碍事。



轻轻地、轻轻地解开扣在秋乃衬衫上的扣子。

从上面开始依次排除1个、2个、3个。

最后，解开绑在她脖子上的黑色蝴蝶结，就不存在阻碍她脱衣的因素了。



「啊……♡。」



把衬衫左右敞开，露出一个小小的凸起，凸起的天边有一个樱花色的突起。一种类似感动的感觉涌上心头。



我怀着一种好奇的心情，想要确认这未知触感的东西的触感，伸手摸了摸秋乃的胸口。



「哎……♡。」



秋乃小声说道。

我不管不顾地揉拉着她小小的胸部，用指腹咕噜咕噜地滚动着乳头。

我把手掌往胸口深处一挤，却意外地没碰到肋骨，只感觉到柔软的胸部。



「啊……爱惜我啊……爱惜我的胸部……爱惜我的胸部……爱惜我的胸部……爱惜我的胸部……」



秋乃虚弱地抓住我玩弄胸部和乳头的双臂，说道。乍一看，秋乃的动作似乎在拒绝爱抚我的胸部，但秋乃非但没有远离我，反而一把拉住我的手臂，将我的手掌压在她的胸前。



我实在忍不住了，只把右手从胸口放开，左胸解放了出来。

秋乃用眼神看着我，好像在说「怎么了？」，但我接下来的行动却让她睁大了眼睛，大声说道。



「嗯♡那个♡空！？♡♡那个是......胸部...... ♡我的胸部♡♡♡嗯嗯，像婴儿一样......♡♡♡♡」



秋乃虽然对吮吸左胸的我感到惊讶，但为了好好享受这份快乐，并没有反抗。

意识似乎已经完全转移到左胸，秋乃的手贴在我的头上，微弱而用力地将我的头抵在胸前。



我一边用空着的右手揉着秋乃的臀部，一边像秋乃说的婴儿一样在口内蹂躏着她的左胸。

用舌头轻轻地舔着她的胸部，舔着她的乳头，甜嚼着她的乳头，抿着嘴吸吮着她的乳头。……这样与其说是婴儿，不如说是装成婴儿的大人。



秋乃也一定是这么想的，可能是因为看到我一心扑在胸上的样子而唤醒了她的母性吧，秋乃温柔地抚摸着我的头，撒娇地说「好嘞好嘞，是个好孩子呢~」，「能喝妈妈的奶真了不起~」一边夹着在语言的间隙压死般的喘息声，一边充满慈爱地抱住了我的头。



「啊呵呵♡啊………♡♡空…非常可爱!♡嘿嘿♡♡♡啊啊♡嗯~ ♡噗~哼啊♡♡♡呐呐♡我的乳房好吃?♡♡♡ 呐♡天空酱♡ ♡♡」



对我倾注爱情的秋乃。

咚咚、咚咚、咚咚有力地响着的心跳声很舒服。

她的母性让我产生错觉，秋乃其实不是我的女朋友，而是我的母亲。

真是幸福的时光。



……原来如此，我明白了，这就是喜欢婴儿游戏的人的心理。



与此同时，我真心想让秋乃怀孕。



　我应该讨厌怀孕和分娩 ，我本来是非常讨厌的，但不知为何，我却想让秋乃怀孕生下孩子。不知道理由。

冲动、欲望、本能——我明白这是一类，但我无论如何也不想遵从。



不能再这样下去了，我把嘴从秋乃的左胸上移开。

虽然唾液在拉丝，但我还是毫不在意地将秋乃的嘴唇和我的嘴唇重叠在一起。

秋乃一边接吻一边低下头，唾液的丝线从胸口一直粘到嘴唇。



亲完嘴唇，结束了接吻，用舌头划过划过秋乃雪白肌肤上的唾液线。嘴唇、下巴、脖子、锁骨、肋骨，还有胸部、乳头。



「……真幼稚啊♡。」



如果只是顺着唾液的线走，那就到此为止了，但我让秋乃继续在我的舌头上爬行。……左手揉着胸部，右手揉着臀部。



我把没敞开的衬衫敞开得更大，舔腋下，舔腋下，舔腹部，还以有些勉强的姿势舔腹部附近的后背。稍微往回舔了舔胸部下方，然后就这样往下，终于到达了肚脐，于是我在肚脐周围画了一个圈，然后慢慢地缩小那个圈，然后执拗地舔肚脐。




「空在舔我的身体......♡♡诶啦 .....♡♡♡太淘气了......♡♡♡♡」



秋乃咬着左手食指，右手紧紧地握在胸前说道。

我很清楚她的感受。



我暂时坐了起来。手也离开了左胸和右臀部。

秋乃一脸恳切地看着我，我露出一笑，用力撑开夹在我中间的秋乃的双脚，把她抬起来，转换成所谓的倒推姿势。

把脸凑近了毫无保留地暴露在眼前的阴部。



大地母亲——像地球一样伟大、雄伟、庄严、壮丽，梦幻、神秘、现实的耻丘。就在我眼前。



「啊……♡啊?♡啊♡怎么可能啊?♡」



我舔遍了秋乃的身体，而不是全身，把脸凑近了阴部。只要不是相当愚蠢的人，就能预测到我的行动。实际上，秋乃好像也察觉到了。



「那、那、不行! ?那可不行! ?啊、太脏了!竟然舔那种地方……啊!」



「不脏，秋乃到处都很漂亮，比这个世界上任何东西都漂亮。……就算秋乃很脏，我已经爱上秋乃了，我也会这么做的。」



虽然有点洁癖，但我对秋乃的爱已经到了不在乎这些的程度。所以，即使秋乃很脏，我也会毫不嫌弃地舔遍秋乃的所有地方。无论是小便后的尿道，还是大便后的臀洞，都毫不犹豫地舔个不停。

……如果觉得秋乃又脏又污秽，倒不如高兴地到处舔秋乃，把那污秽和污秽都吞下去。



我用唾液缠绕的嘴巴，接近被爱液浸湿的秋乃。



「等……!不行、不行!这种地方不能舔啊!哎!不要求你了!不要!不要!」



她拼命拒绝，却没有推开我的脑袋，似乎在期待着。……真是个可爱的家伙。



我听着秋乃那只会用嘴拒绝的空洞话语，轻轻地吻了她一下。



「哇喵 ? !♡♡♡♡啊……空♡♡♡♡ 我的阴部♡♡♡♡ 吻了啊~♡♡♡♡」



「不仅是上嘴的初吻，下嘴的初吻也是我夺走的。……你是我的东西，秋乃。谁也不能抢走你。秋乃是我独有的东西。对吧?」




「诶♡♡哈哈！♡♡我是空的……♡♡只是空的！♡♡♡♡……但是？♡♡天空也是我的东西……？♡♡♡♡其他女孩和h，但空只属于我！♡♡♡♡」


「对，秋乃是我的，我也是秋乃的。」



「是啊！♡♡♡♡我喜欢，我喜欢，我是空的！♡♡♡♡」




「啊，我也喜欢你，最喜欢你了，秋乃。」



我吻了吻秋乃，说道。

当然不是下口，而是上口。



我离开她的嘴唇，结束了接吻，正准备重新开始的时候，秋乃把还被唾液濡湿的嘴唇凑到我耳边，轻轻地吻了我的耳朵。然后甜嚼耳根。



正当我被秋乃突如其来的行为吓了一跳时，秋乃在我耳边小声说道。「来吧……♡」。……我好像听到了副语音里的「你舔我吧……♡」。



我像是应了秋乃的要求，把脸埋进秋乃的大腿里。……鬼使神差地想把鼻子伸进去，但就算伸进去也闻不到阴道里的味道。只是吸入爱液呛得他咳嗽而已，我冷静地运用理性，总算止住了。



「噗」地吻了一下阴部。

听到这句话，秋乃的身体颤抖了一下，虽然不至于让人误以为是失禁，但爱液已经溢出来了。



我故意发出吱吱吱吱的声音，啜饮着爱液。



　先有苦味。接下来，舌尖刺痛，味觉刺痛。还有咸咸的。味道是混浊的，但并不令人不快。感觉很好吃。



这是我第二次品尝秋乃的爱液。

我很喜欢秋乃的爱液，甚至想一辈子只喝秋乃的爱液润润喉咙。



「嗯……♡。」



我抬头看着被啜饮爱液的声音弄得难为情的秋乃，一边继续小声啜饮爱液。就在这时，突然有人轻轻拍了拍我的头，我只好作罢。……爱液还是老样子，应该不会讨厌吧。



「别再使坏了……♡。」



「我很渴，没办法吧?」



「啊……♡……♡空笨蛋……♡。」



用微弱的声音编织的空洞的拒绝、赞美和谩骂，自然地把力量注入小鸡鸡身上。



「待会儿我也让秋乃喝我的，你先考虑一下想喝上口的还是下口的。」



「……♡。」



说着，我把舌头伸到裂缝里。

就像在舔被打磨过的没有凹凸的球体一样，太光滑了。


「嗯♡啊♡嗯♡嗯♡啊♡我的屄♡♡我波空舔……♡♡」

像狗一样舔了一遍又一遍，用舌头拨开裂缝。这样一来，尿道、阴道口和阴核都清晰地出现在视野里。



首先把舌头伸到尿道。



「是吗? !啊，啊，不对……不对啊! ?不是那里!那里……是小便的地方啊……!」



秋乃全身僵硬，双腿膝盖夹住我的头。但那不是推开的行为，而是固定的行为。对已经到达尿道的我来说没有任何影响。



我把不知所措的秋乃放在一边，继续舔着尿道——与阴道口不同的，阴部上的另一个洞。

虽然性感带不发达，但既然存在于性器的尿道，如果进行开发，应该会成为很好的性感带。我想，今后也要这样舔舐，一点一点地开发。



现在灵敏度不高，比起心情舒畅，厌恶感似乎更胜一筹，反应不太理想，我决定先停一停，把舌头伸向阴蒂。



「哎呀呀♡♡♡♡ 」



秋乃发出可爱的声音，仰起身子，然后「噗」的一声吹起了海潮。虽然狠狠地打在了我的脸上，但我毫不动摇地继续责备阴蒂。




「安♡麻♡等等♡哈哈♡就是♡我就是这样♡♡我们休息一下♡妮雅♡♡嘿♡空♡♡哈♡哈♡你在听吗？♡嘿？嘿♡♡嘿♡♡有听吗？♡ ♡」


虽然像乳头一样突起，但大小怎么也敌不过乳头。舌尖用力撅着，像弹一样舔着。对刚接触的敏感的身体效果显著吧。

想到这里，我抬头看秋乃，只见她嘴角淌着口水，咬紧牙关，拼命地忍受着快乐。



我还想再欺负她。

这种嗜虐心沸腾起来，我回过神来，已经像亲吻阴蒂一样吸住了。

咕嘟咕嘟地吸着阴蒂，用舌头咕嘟咕嘟地滚，咕嘟咕嘟地甜嚼。




「啊喂！？♡♡♡♡啊♡♡啊！♡♡不！♡♡不！♡♡♡不吸不舔不咬！♡♡♡♡太厉害了♡♡♡好奇怪啊！♡♡♡又要尿尿了！♡♡♡♡」


秋乃发出嘶哑的声音，似乎不满足于用双膝夹住我的头，双手放在头上挣扎着。……在这种焦躁的感觉中，看到她脸上洋溢着快乐的笑容，连我也跟着高兴起来。



我对阴蒂的责备就此结束。



「……啊……?♡。」



「秋乃，躺在椅子上。」



「……唉……♡♡。」



只是看到她那松弛而充满怀旧的表情，无法忍受而已。并不是为了骚扰秋乃或是着急才离开阴蒂的。



我盖住仰面躺在椅子上的秋乃。就这样把阴部抓在眼前。也就是说，这就是所谓的「69式」，是一个非常棒的体位。



「……！♡♡♡♡」



一边用「千里眼」盯着秋乃，让悬在秋乃面前的勃起的小鸡鸡的找对位置，逐渐对准秋乃张开的嘴巴——「啊」，以至于我无法正确回答慢慢坐下到了似乎停止转动的嘴巴。




秋乃似乎明白了我要做什么，她抬起头，自己吃了一口我的小鸡鸡，双手温柔地握住了左右的金玉。……手握金玉，嘴含小鸡鸡的样子，就像一边被喂食一边玩球的小猫一样，非常可爱。



平安地让秋乃吮吸小鸡鸡给我口交，为了使那个升华到『69式』的秋乃的猛扑上去，做了吮吸。



在这一瞬间，『69式』的游戏实现了。

我和秋乃把第一次的最佳『69式体位』献给了对方。





「——啊! !♡·♡·♡·♡」



「——! !」




──Burururururururu！!!



——噗咻! !





在第一次体验『69式』的同时，我和秋乃也一起感到了震惊。我感受到了爱的联系。



我和秋乃结合的那一天——6月9日，六九之日的因果关系，异常的幸福感，被吸小鸡鸡揉金玉的纯粹的快乐，我射精了。



尿道、阴蒂，都是顺理成章的事了，接下来就该责备阴道口了，于是我把舌头插入了秋乃的阴道口，不料秋乃的阴道却紧紧地揪住我的舌头不放。



「♡。」



第一次尝到这种感觉，就像吃母乳的小猫一样，秋乃把手放在小鸡鸡的根部，咕噜咕噜地咽下我释放出来的小鸡鸡，小鸡鸡在她的嘴里恢复了力量。



我的舌头被阴道勒住，无能为力，只好用「千里眼」观察秋乃吮小鸡鸡的举动。



看来秋乃并没有把口腔内的精液全部吞下去，而是在一定程度上保留了精液。虽然不知道留下的理由，但之后就明白了。



像在嘴里含着小鸡鸡的同时冲洗嘴巴一样搅动嘴里的精子和精液的秋乃，我不知道原来的热量可能是因为唾液混合了，但它是温暖的，泥泞的，粘稠的精液与小鸡鸡，在那种状态下，秋乃开始舔小鸡鸡了。



「……」



到最近为止，连自慰的方法都不知道，如此缺乏性知识的癖好，是在哪里学会这种事的呢?……这种事，想也没用。秋乃如果是能自己发现手淫方法的潜在色情，那也没什么不可思议的。

连她本人都没有意识到，所以我不可能理解秋乃的色情。



我一边佩服秋乃，一边享受着来自小鸡鸡刺激脑髓的快乐。



吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱……



唾液加上精液，发出比平时口交更下流淫荡的水声。

刚射精不久的敏感小鸡鸡被这样责备的话，瞬间高潮就会接近，但下腹部要用力忍耐。……我在脑海的某个角落想，如果锻炼身体的话，就能更用力地忍耐下去吗?



我脑子里想着，再这样下去就要被咬了，于是决定强行把舌头伸进痉挛的阴道里。



阴部中无数蠕虫状的褶皱，感觉温暖的某处与我的舌头缠绕在一起，就好像它是活的一样。

痉挛的阴道像要吸一口一样地勒紧我，在入口的地方，我的舌根被勒紧了。就像拽着舌头硬要伸长一样，紧绷着。

一松劲就会被扯断，但因为舌头中间被勒住了，所以不会被扯断。



要是能戳一下把秋乃逼到高潮就好了，但不巧的是，我的舌头不够长。

既然如此，应该责备的是G点，虽然这么想，但由于舌头背面正对着阴道的上方，所以很难舔。



反复练习『69式』，练习能很好地责备G点是理所当然的，但没办法，还是稍微下点功夫吧。



我将舌头留在阴道内并张开嘴盖住了阴部。然后，就在我瞄准的时候，我的下牙被阴蒂夹住了。



「不……! ?♡♡。」



秋乃对阴蒂的突然冲击吃惊地笑了出来。

精液理所当然地从嘴角流了下来，不仅如此，秋乃嘴里的精液还逆流从鼻子里流了出来。



虽然我已经通过「千里眼」看到了这一连串的情况，但还是忍不住停下了动作，慌忙回头看了看，「太糟糕了」，我正想转身离开，秋乃却抱住了我的腰，让我动弹不得。



意料之外的行动让我的大脑一片空白。

但在我的视野里，秋乃被精液呛得直流泪，仍拼命地吮吸小鸡鸡。



「……♡♡♡♡♡」



「秋乃……」



看着她一脸怜爱地为小鸡鸡服务的样子，总不能一直发呆。



我像狗一样猛舔阴部。充血勃起的阴蒂、尿道、阴道口、阴道内，全都专心致志地投身、忘我地投身于——69式。





──Burururururururu！!!




——噗咻! !





等我回过神来，我已经射精了，秋乃也吹潮了。



虽然快要崩溃在快乐的浊流中，但一想到这样一来，秋乃的喉咙就会被勃起的小鸡鸡戳到，我就忍了下来。不仅如此，我还使出浑身的力气从秋乃身上挪开。



精液从秋乃的嘴角大量地垂下来，这使她后脑勺下面那乌黑漂亮的头发变得又白又浊。



夕阳西下，吊舱上的装饰闪耀着五彩缤纷的光芒，照亮了整个吊舱。



秋乃无力地躺着，咕咚咕咚地慢慢咽下精液，我低头看着她，感觉自己仿佛受到了祝福，心情非常好。



不久，秋乃把精液全部喝完，只动了动黑色的瞳孔，凝视着我的眼睛，张开双手，幸福地微笑着说道。



「......好♡空♡来吧♡来吧♡」



我决定向像撒娇一样追求我的秋乃撒娇。



我再次压在秋乃身上。
这次不是『69式』，而是我和秋乃对视的姿势——小鸡鸡和阴部面对面的正常姿势。



秋乃的黑眼睛直勾勾地盯着我的黑眼睛。



只有现在。

这么想着，我撑起身体，把塞得满满的纸袋用「念力」拉到身边。



看到这一幕，秋乃似乎明白了我还没插进去，她跟着我坐了起来，想看看我到底想干什么。



我在袋子里翻了好几遍，然后把想要的东西递给了秋乃。



「颈链……」



正如秋乃所说，我递给她的是一条颈链。

我想，好不容易买了，真想穿在身上。



「这是我生日的……这不是空的吗?」



千日红、茜草和桔梗。

9月22日的生日看着戴着花装饰的颈链，坐着的秋乃用手擦了擦嘴角的精液，一边舔着手上的精液一边说道。



我给困惑的秋乃戴上了6月30日的那个项链，上面装饰着紫荆花、金银花和重瓣栀子花。



「啊♡。」



「就是这样。」



「原来如此!♡」



秋乃开心地笑着，把手上的9月22日的颈链戴在我脖子上。



只有今天，要把这条颈链戴在脖子上。

想到这里，我强忍着羞愧。从明天开始就像手镯一样戴在手臂上，今天就这样过吧。



「嘿嘿……♡这个比我想象的还好呢!♡空为我买了……♡空为我戴上了项圈……♡啊……♡好……感觉空离我很近啊♡♡♡。」



秋乃抚摸着戴在脖子上的颈链，神情恍惚地说道。



趁秋乃还沉迷于颈链的时候，我拿出了偷偷买的东西。

因为是比较大的盒子，所以很快就进入了秋乃的视野，但只要没看到取出的瞬间，我就好了。



「……咦……空……这个……」



秋乃注意到我从袋子里拿出的东西——配对盒后，目不转睛地盯着白色的配对盒。



「我帮你拿着，秋乃帮我打开。」



「啊，好的……」



秋乃僵硬地用敬语回答，从女孩式的坐姿转为跪坐，用战战兢兢的笨拙动作伸手去摸配对盒。



「那、那……」



「好的，打开它」



秋乃怯懦地抬头看着我，温柔地叫了我一声。



于是，秋乃咕噜咽了一口唾液，像是下定了决心似的，「啪」地打开了配对盒的盖子。



「……!」



我看着秋乃黑色的眼睛里映出的两个戒指，明白了戒指出现在秋乃的视野里。



那枚似金似银的戒指映在秋乃的眼中，秋乃的表情在转眼间发生着变化。



「……♡。」



虽然不知道秋乃的内心在翻滚着什么，但从她幸福得快要哭出来的样子来看，秋乃肯定对戒指这个礼物非常高兴。



像地球一样伟大、雄伟、宏伟、庄严、壮观、壮丽，甚至令人感到威严的耻丘下部的漂亮的条纹。

这条线上产生圣水的那个洞，不是被称为阴道口的那个洞，而是被称为尿道口的那个洞。

从那里滴落着金黄色的神圣之水。



这大概就是所谓的「喜」吧。

从我那里得到了戒指——对戒指，她似乎非常高兴。



但是，因为太高兴而失禁的秋乃，似乎没有注意到自己在吊舱里撒了一地的尿液，只是专注地盯着放在配对盒里的白金配对。

我既没提也没反应，只是开口编织语言。



「那个，我先告诉你，这不是订婚戒指，也不是结婚戒指。我只是想证明我对秋乃的爱……」



「啊♡那样虽然有点遗憾，但是，非常非常——我很高兴♡ 谢谢♡ ……真的谢谢♡空!♡♡现在很幸福!♡♡」



不管秋乃以什么意义接受这枚戒指，都是秋乃的自由，但不知为何，我却告诉她这枚戒指既不是订婚戒指，也不是结婚戒指。

尽管如此，秋乃还是很高兴，我也很高兴。



「秋乃，我喜欢你，我喜欢你，我爱你。」



「我也喜欢♡我爱你♡我爱你♡空♡」



我把配对盒放在椅子上，拉起秋乃的手，双手的手指交缠在一起，像恋人一样，慢慢地把她按倒在椅子上，吻了她。



右手能感觉到秋乃的左手。左手能感觉到秋乃的右手。用嘴唇感受秋乃的嘴唇。而且，因为接吻的亲密接触，不仅是秋乃的脸颊，连我的脸颊也被泪水打湿了。



握在一起的手越来越用力，接吻的形式越来越激烈，变成了深吻，眼泪止不住地流。



持续了几分钟的长吻。呼吸什么的都无所谓。虽然觉得就这样窒息而死也无所谓，但和秋乃殉情还为时尚早。



离开嘴唇结束了吻。



我没有使用「超能力」。特别是精神干涉类的力量，无论发生什么事都绝对不使用。我下定了决心。

但是，我使用了。

就在刚才，我对秋乃行使了精神干涉类的「超能力」。



流入秋乃的，我对秋乃的无底的爱。

来自秋乃的，对我的无底的爱。



让我和秋乃的思考和精神融为一体，不仅是身体，连心灵也像做爱一样结合在一起。



「空……♡。」



「秋乃……」



心有交集的我和秋乃已经不需要言语了。



我和秋乃心中充满了喜悦、愉快和幸福感——非常幸福。



浸透着幸福，我开始对秋乃编织话语。



「那叫『血精相爱的仪式』♡ 互相喝处女的血、童贞的精液和精子混合的又红又白的液体♡」



「嗯。」



秋乃知道我在想些什么，她的手充满了热情。



秋乃想要起身，我牵着她的手扶起她，然后放开她和恋人的手，打开配对盒的盖子。

右手拿起一只戒指。

我用空着的左手举起秋乃的右手，把她的手搭在我身上，让她双手合十，秋乃向我伸出漂亮的手背，像是在展示自己的指甲。



「……♡。」



秋乃双颊绯红，交替看着向我伸出的右手和我。



我把秋乃的右手中指含在嘴里，用嘴唇咬着，用牙齿咬着，用舌头舔着，唾液充分地缠住了秋乃，就这样，我把右手上的戒指戴在了蹂躏过我的右中指上。



「♡」



秋乃盯着戴在右手中指上的戒指，用空着的左手抱着右手，将右手贴在胸前，然后流下了眼泪。



……秋乃的感情从那颗相连的心传递了出来，连我都要哭了。



终于冷静下来的秋乃，和我做的一样，从打开的配对盒里拿起另一只戒指。

秋乃用空着的左手举起我的右手，像要牵起我的手一样。我和秋乃一样，把手背对着她，让她看我的指甲。



于是，秋乃把我的右手食指含在嘴里，用嘴唇咬着，用牙齿咬着，用舌头舔着，让唾液充分地缠绕在我的手指上，仿佛要牵出一条线，然后，她把手上的戒指戴在了蹂躏过她的右手食指上。



「谢谢你，秋乃。」



「啊哈♡我才要谢谢你，空♡。」



我向秋乃道谢，秋乃也向我道谢。



在【血精爱的结晶仪式】中，为了否定秋乃的处女性，我将附着在我右食指上的渗着处女血的泛红精液含在秋乃嘴里。为了让自己意识到自己夺走了秋乃的处女之身，我把附着在我右中指上的被处女之血渗红的精液含在嘴里。



但是，这次——这次的仪式正好相反。

而【结成爱的仪式】正好相反。



秋乃把戒指戴在右中指上，我把戒指戴在右食指上。




理由是「我是为了秋野」和「我是为了空」，仿佛是共依存——不，完全完美彻底地「为彼此而活」。考虑到我和秋乃之间的关系，为了彼此的共同依赖，这是最佳解决方案。



「空真的打心底喜欢我啊♡。」
「嗯。」



心相连的我和秋乃是名副其实的以心传心。

理解、把握和掌握。

我知道秋乃的一切。秋乃知道我的一切。



「喂，空♡现在，我♡也很幸福……我很爱……我很爱……我很幸福♡」



「能和秋乃一起生活，我也很幸福——非常幸福。」



「我很幸福。」



这似乎是栀子花的花语。

好像是和我名字一样的花的花语。

我的「想要笑着说着『非常幸福』生活下去」的愿望，大概就是来自这里吧。



「空。」



「秋乃。」



不约而同地手指和手指交缠在一起，两只手就像恋人一样。我们互相亲吻着对方，秋乃就像在诱导想要推倒秋乃的我一样，向后倒去。



简直就像一面镜子。



秋乃满面笑容地流着泪，我也满面笑容地流着泪。



秋乃在我的胸膛里哭了，我也在她的胸膛里哭了。




上面的嘴和上面的嘴碰在一起，只灵巧地活动着腰，把小鸡鸡给了阴道。

秋乃的声音在心里回响。



虽然也有一边接吻一边抽插迎接高潮的心情，但更重要的是，想从正面看着秋乃。

所以嘴唇和嘴唇分开结束了吻。



原本只看到秋乃的我，突然看到了周围的景色。这些本应如垃圾般无关紧要的东西，我却无法这么想。



和那时一样的天空。

逢魔之时——被称为黄昏与夜晚的境界之时。



虽然大部分的天空在夜晚已经变黑，但是在远处可以看到的傍晚的天空中，太阳还在闪闪发光。



这是我喜欢的『生活的肮脏可以瞥见的生活之光 』的视觉化景象。



感到了祝福。

不知道是不是来自内心的祝福。



通过我的心，秋乃也仿佛看到了逢魔时的天空，感动、理解、共鸣、理解——还有性兴奋。



秋乃羞得面红耳赤地微笑着，我回以微笑，轻轻地吻了她一下。秋乃露出满意的笑容。



我把小鸡鸡插进阴道里。



秋乃的体温从恋人相连的双手传递而来。

因为思维、精神、感觉都被「超能力」连接着，所以我手掌的体温会反弹回来。



咚、咚、咚、咚、咚——



不仅如此，还能感受到被小鸡鸡戳到阴道的感觉——女人的快乐。
秋乃一定也感受到了小鸡鸡刺破阴道的感觉——男人的快乐。



男人的快乐和女人的快乐。

感知才能传达，传达才能感知。

无限反射，无限回响，无限倍增，无限快乐。

通常即使不是性感带的部分，只要被追究感觉，也会变成性感带一样，给予毫不留情的快乐。





──Burururururururu！!!




——噗咻! !





我和秋乃插入后不到3秒，就同时达到了高潮。



但是，螺丝松动而没箍好的我和秋乃，为了在绝顶中获得更高的巅峰 ——扑哧、扑哧、扑哧、扑哧、扑哧——在高潮中继续做爱。



一边努力着，一边努力着，一边努力着，一边努力着，一边努力着。



在沉入逢魔时彼方的太阳和被夜晚吞噬的逢魔时守护着，像野兽一样贪图快乐，陷入混沌之中，作为失去理智的人，一味地奉献爱，被爱吞噬。 



身心相连的我和秋乃没有说话。

我和秋乃的爱没有腐朽。 

48.第48话【带着喜悦】
[第48话] by 丝袜控

第48话

更新了2话(2/2←不是日期哦)。

请注意不要跳读。

哦……连呼出一口气的时间都没有，全身的力气就消失了，这让我痛得无法理解。



但这并不坏。

不管怎么说，在我倒下的地方，躺着的是没有像那天一样在激烈的性爱中昏厥，一直保持意识的秋乃。



和那天完全相反。



通过让秋乃持续昏迷，确立了我的优势的那一天。

这一天，秋乃慈爱地抱住崩溃的我，确立了优势地位。



虽然没有什么上下级关系，但作为男人，还是想一边俯视在性爱中筋疲力尽、无力地躺着的女人，一边沉浸在性爱的余韵中。



总之，秋乃变强了。我很高兴。



顺便一提，在对秋乃崩溃的瞬间，解除了通过「超能力」与秋乃的心灵联系。仅仅是相互接触，这种感觉就会被反射倍增，不久就会变成快乐，所以在筋疲力尽的状态下放任不管是很危险的。



……还有，在解除心灵上的联系的瞬间，秋乃好像消失了，但秋乃就在眼前，很明显是错觉，但这种错觉非常危险。

虽然我想只要没有什么特别的事情，就不要把彼此的心连在一起，但为了保险起见，还是应该考虑一下对策，以防止「链接」引起的「无限反射现象」。



这样思考之后，用原本不怎么使用的「恢复精力」，强行恢复体力和精力等人体所具备的能量，然后起身。



……说真心话，我很想再被秋乃紧紧地抱着，可是我做不到。



虽然不知道做爱持续了几个小时，但考虑到和那天一样是一边看着逢魔时的景色一边做爱，坐上摩天轮大概是17点左右，现在是21点左右。

也就是说，我投入了将近4个小时的以心传心的性爱，不知有多少次迎来了高潮——不，不是，我想说的是，我用『念力』让摩天轮停住了4个小时。



因为摩天轮停驶而被监禁4个小时，还得去吃晚饭，还得回去……没有闲适的时间。


当我起身时，我离开了秋乃的阴部，完全是我阴茎的形状的阴道将勃起的阴茎原样拔出，在整个白色的缆车上进行「清洁」，因为它布满了精液、眼泪、鼻涕、唾液、耐汁液和精液、爱液、汗水和高潮等。身体・也净化和消除性行为的痕迹。


地板、椅子、墙壁——到处都被我和秋乃的体液沾得湿漉漉的，真是可怕极了。……精液竟然附着在天花板上，真是个谜。



把吊舱收拾干净后，我穿上裤子、白色t恤、黑色七分袖夹克、灰色休闲裤。

秋乃也坐起身，穿上带有性感蕾丝花边的黑色内裤，穿上配套的胸罩。然后，长袖白衬衫、高腰黑色喇叭裙、及膝黑色过膝袜——依次穿上衣服。

整理好衣服后，我和秋乃穿上袜子和鞋子，互相看了看对方，确认了一下自己的着装是否整齐。……我说想看到真实的秋乃，中途取下了颈链和戒指，现在我重新为秋乃戴好了。



……啊，对了。秋乃的衬衫虽然被汗水浸湿了，但在对吊舱内的体液进行「清洁化」净化时，渗入衬衫里的汗水似乎已经被净化，干得没有一丝汗臭味。



「肚子好饿啊。」



「如果这种饥饿的原因是做爱的话，也许一辈子都饿着肚子就好了。」



「啊哈哈♪我也想过同样的事情，不过这样到底不行啊~ ?身体坏了的话，想做什么都做不到了吧?」



「那就麻烦了，得好好吃饭，健康第一。」



「嗯!健康第一!」



闲聊了几句之后，我想起了忘记的事情，从口袋里掏出手机，保存了用「性交记录」录下的4个小时的性爱视频。



「你这么着急怎么了?」



「嗯?我保存了我和秋乃做爱的视频。」



「诶? !那是什么? !」



虽然彼此的心是连在一起的，但那时对方的头脑中没有的事情无法传达，所以秋乃不知道这件事。

如果我想读取对方的记忆，应该能读出来，但我和秋乃都不会做这种无聊的事。这是因为作为恋人，想要一个一个仔细地了解。



把新拍的视频塞进秋乃的手机文件夹后，顺便给她看了之前的视频。如果让她看内容的话会花费很多时间，所以只能让她看保存的视频的部分片段。



……顺便说一下，这次的拍摄并不是射精的瞬间视频就结束了，而是长达4个小时的视频。

因为一边活塞一边射精是异性的性行为——换言之，活塞并射精、射精时活塞，活塞并射精、射精时活塞──异常的性爱，如果像往常一样，只会保存大约1到10秒这样的的无数个视频，所以有一个像这样的 4 小时视频很有帮助。 



嗯，这次我明白了。

本来应该只有在kamisama所在的神社才能拍摄到超高质量的视频，我之所以能这样拍摄，是因为kamisama以「性交记录」为理由，一直跟着我。



也许你会想，说什么傻话呢，否则就不可能有这种通融的方法。

……如果我认为「一次射精只有一次」，也许是这样，如果我认为「性爱从开始到结束只有一次」，那样的话就会有各种各样的奇怪的事情发生。



不过，就算神没跟来，神肯定会以某种形式来干涉。



「哇……这么多……这么多……」



看到保存着和秋乃合影的文件夹里无数张合影的秋乃，感动地脱口而出。



「……喂，空?待会儿能送我这个吗?……那个……我也想要……♡。」



「好啊，我不会问秋乃是不是自慰要用的。」


「~~~！我不会用的！嗯，因为有真实的东西，有空在……哦，自慰……我不会那样做……！」



我调侃道，秋乃满脸通红，拼命辩解。原来如此，原来如此，因为有我在，所以没必要手淫。说了让我非常高兴的话啊。



「……哦，什么……我不用内个……但是……我和空一起拍的影像……我无论如何都想要……啊!我想作为回忆录像……」



「把拍照当作回忆吧……」



「什么样的东西都可以，我想要我和空的回忆……不行吗?」



「哈哈，我知道了，我给你发过去。不过，回顾过去，只有今天早上拍的视频和大量的照片也太空虚了，今后我要做更多的回忆录像。」



「嗯!♡。」



紧紧抱住我的秋乃抬头看着我，露出可爱的笑容点了点头。我忍不住摸了摸它的头，它像亲热的小动物一样眯起眼睛，蹭了蹭我的手掌。



小鸡鸡猛地有了反应，我觉得再这样子可不好，于是对秋乃说:「回去吧!」「啊，回去吧!」听到秋乃的回答后，我亲吻了她的额头，解除了让摩天轮强制停止的「念力」。



缓缓启动的吊舱。

我抱着秋乃坐在椅子上，扭动着背对着我，靠在我身上。



大腿感受到的柔软、有弹性、形状优美的屁股的触感，将我的理性轰隆隆地削减。



即使我有足够的射精量使得精液从地板浸没到我的小指的第一个关节 ，但我觉得还能射精，所以勃起了也是没办法的事。

……小鸡鸡的背面肌肉沿着屁股的裂缝紧贴着，秋乃一定注意到了我的勃起吧。



为了蒙混过去，我从后面抱住了秋乃。手掌交叉在秋乃的下腹部。



我本想玩弄一下阴部，作为对用臀部肌肉使我勃起的回报，但一看到秋乃用一双美丽的眼睛看着夜景的侧脸，这种邪念就烟消云散了。



「好漂亮啊……」



「夜景下的秋乃更美。」



「啊呀♡哎哎哎♪哎哎哎……这是在漫画和动画片里经常听到的台词，实际被这么说的话，我又高兴又害羞，差点儿死掉呢……♡」



「秋乃也会看到这种东西啊。」



「那是当然。我也是女孩子啊，喜欢那种酸甜的恋爱。」



「是吗，不好意思。」



秋乃像开玩笑似的鼓起腮帮子，一脸生气，我笑着向她道歉。



「……我说，你还是想谈一场普通的恋爱吗?」



「什么?」
「……我现在就这样调情……你看，这是……最糟糕的，最糟糕的，始于不能称为青春的黑色事件的爱情，不是吗？我想你可能想拥有一段华丽的浪漫爱情。」



说着，背对着我坐在我膝上的秋乃把整个身体都转向了我，像面对面一样坐着，抬头看着我。




「什么？ 明明那么相爱了，事到如今还要说这种话啊？ 真是太傻了……嘛，当初确实是被我不喜欢的男孩强奸……但是啊，当我被空强奸的时候，一边想着你喜欢我到要牺牲人生的地步，一边觉得心里怦怦直跳，咚咚的跳着，我也爱上了这个强奸犯。」


「……」




「每个说喜欢我的男孩只表白一次就放弃，过了一段时间，大多数男孩开始和另一个女孩约会......我看过很多这样无聊的人......所以我喜欢空，因为你如此爱我，以至于为我犯下了强奸罪。我最喜欢了。」


没错，我已经知道了我非常爱你。我能理解为什么我爱上了空了。…… 秋乃强硬的说道，继续她的话。




「我不喜欢那些不成熟的、三心二意的告白的男孩……愿意牺牲自己的人生，全心全意地用强奸来对我告白。我决定将一生的爱献给强奸忏悔 了我的空♡我发誓要用我的余生来爱空♡」


「……啊……秋乃……」



我本能地喊出了秋乃的名字。




「而且，如果谈着普通的恋爱过着普通的生活，在普通的幸福中生活的话，我就不可能有今天这样美好的一天 。这样想着的话，像少女漫画那样酸甜的恋爱已经很好了呢。所以对空表示感谢的哟？真的非常感谢。……谢谢。给了我这么幸福的人生。——我爱你。我从心底爱你」

秋乃脸上洋溢着幸福而又腼腆的笑容，从女孩子一样的坐姿慢慢地并拢双腿站起来，唇与唇的高度吻合地吻了起来。



虽然是3秒左右的短吻，但感觉很长。



「我喜欢你，我很喜欢你，我爱你，空♡。」



「我也喜欢你，我很喜欢你，我爱你，秋乃。」



互相说着爱的话语。

不是错觉，而是真正的长吻。









在被人看见之前吻完，平安地从摩天轮——缆车上下来。

迎着夜风，感受了些许解放感之后，在被卷入麻烦事之前，拉着秋乃的手匆匆离开了那里，离开了游乐园。



我回头看着旋转着的华丽辉煌的摩天轮，和秋乃一起走进了酒店与酒店之间的小巷。……虽然不是没有小心思，但已经没有做那种事的余力了。



用「千里眼」确认这条小巷周围和移动目的地的小巷周围没有人之后，对秋乃行使「物体转移」，用「瞬间移动」尾随其后。……只需要这么简单的步骤，就能瞬间移动到目的地附近的小巷里，「超能力」真是太方便了。





我避开别人的视线，从小巷里走出来，走进事先找到的餐厅，幸运的是，靠窗的座位空着，我又幸运地被领到了那个座位。



「烤肉店就是这种感觉啊……」



正如秋乃所说，这里是烤肉店。当然可以随便吃。

因为到处都在烤肉，热气弥漫，有点烟。

遗憾的是不能开窗，但只要坐在窗边，心情就会变得凉爽起来，如果是带着长袖的秋乃的话，那就太好了。



第一次约会就去烤肉店也不怎么样，但既然机会难得就想吃些好吃的，而且也希望秋乃能吃到好吃的，所以选择了这里。……虽然金球在「恢复精力」 中变成了小圆面包，但我还想要增加更多的精力 。



和店员说了一遍之后，我对秋乃说。



「你是第一次来烤肉店吗?」




「嗯……你看，我跟你说过我家人对我漠不关心，所以我从来没有出过县外旅行 ，没有去过山里或海边远行 ，也没有在附近吃过饭。」


「啊……嗯，那么，接下来就尽情地做各种各样的事情吧。旅行、登山、海水浴、外出吃饭——我带你去秋乃想去的地方。秋乃想做的事情我也让你全部经历。……我会把秋乃的第一次抢光的。」


「啊♡第一次都要被空抢走了～♡」




秋乃双手贴在脸颊上，不停地摇晃着身体，表现出喜悦与欢喜。

我有一种想要抱住秋乃的冲动，但如果抱紧了已经兴奋的秋乃，我肯定会想做爱，所以忍住了。



……说到这里，我想起自己并没有去取肉，便站起身，拉着秋乃的手走向陈列在货架上的肉堆。



「想吃什么就随便拿。」我告诉秋乃后，秋乃两眼放光地开始往盘子里放东西，我问她能不能吃得下去，她回答说:「很从容!」她充满自信地回答。「还有甜点，适可而止吧。」我对她说，她的手停了下来，脸色铁青的秋乃匆匆忙忙地回到座位上。温柔的我停止了继续抓肉，追上了秋乃。



「……嗯……空……」



「我也帮你吃，别摆出这种表情。」



「嗯……谢谢……」



我说要安慰秋乃快要哭出来的表情，但是表情没有改变。

我一边想着该怎么办，一边烤着肉，秋乃似乎输给了食欲，直直地盯着肉，完全恢复了往日的样子。好可爱。



先把烤好的肉放到秋乃的盘子里??我看着秋乃，露出了微笑。



「我开动了!」



秋乃双手合十，心情很好地说着，然后把烤肉蘸上酱汁，大口大口地含在嘴里。

咀嚼了一两次，「哇」的一声睁大了眼睛。

秋乃用没有拿筷子的左手遮住嘴角，露出松弛的表情说道。



「嗯~ !好吃~♪」



「那太好了。」



「嗯!」



咀嚼了几次的秋乃，「咚」的一声咽下嘴里的烤肉，然后将白米送入还残留着烤肉味的嘴里，表情再度松弛下来。



看着可爱的秋乃，我产生了必须烤得更多、吃得更多、吃得更满足的想法，于是我利用「点火」的「超能力」增强火力。

为了不烧焦、不让里面的东西烤熟，我一边调整火候，一边让「点火」产生的火混入机器产生的普通火中。



作为回报，肉一个接一个地被烤熟了。

因为可以通过「透视」来确认里面的烤熟程度，所以我烤的肉不可能是生的，可以给秋乃提供最好的烤肉。

于是，秋乃一边享受着烤肉，一边期待着甜点的到来，我用「千里眼」，从肌肉的细微动作来观察秋乃的腹部状况。

……为了不让秋乃有顾虑，我把肉适度地盛到自己的盘子里，一边吃一边集中精神。因为这是一天的结束，第一次约会的结束。



「差不多吃饱了吧?」



「嗯……但是装甜点的胃还是空的！」



「哈哈，你没忘了吗?」



「当然～♪ 甜甜可口的甜点不能忘记♪」



说着，秋乃把蘸了酱汁的烤肉送进嘴里。被肉烫得泪眼汪汪的。秋乃咕嘟咕嘟地咀嚼着，一口气咽下，咕嘟咕嘟地喝水。……如果口腔内被烫伤就麻烦了，我让她张开嘴给我看，并使用了『治疗』。



秋乃吃了几块烤肉，又吃完了白米饭，「咚咚」地向放甜点的地方走去。

我用「千里眼」监视有没有泡妞的家伙，但因为都是一家人和情侣，所以什么事也没有。



回来的秋乃手里拿着一个放着五颜六色冰淇淋的盘子。奶油泡芙、布丁、果冻、蛋挞、蛋糕卷等，应该有很多，但她唯独拿了冰淇淋。



「只吃冰淇淋就行了吗?」



「嗯♪」



开始用勺子吃球行冰淇淋的秋乃。

我在身边烤肉，所以它会随着热量迅速融化。焦急的秋乃刚张大嘴巴，就捂着头出呻吟。……肯定是吃冰淇淋头痛。



「啊……啊!我来了!」
让闷闷不乐的秋乃吃点肉倒也无妨，但她太可怜了，只好用「治疗」把她治好。……这『治疗』的能力啊。这和不知道哪里的裙带菜头所使用的操控头发的微妙能力完全不同。



「谢谢……」



「说到底还是因为我在烤肉，你别放在心上。」



面对马上就融化的冰淇淋，秋乃一边着急，一边害怕头痛，慢慢地吃着。……这是没办法的事。只是在热气腾腾的烤肉店放了大量冰淇淋的秋乃是个笨蛋而已。



不久，吃完冰淇淋吃饱了的秋乃说:「我也想试试烤肉。」于是我一边教她，一边让她做。因为是初学者，有些地方肉会粘在网上，吃起来有些生，但秋乃兴致勃勃地烤出来的东西比自己做的好吃。

……顺便说一下，最后一块我还叫了一声「啊」。这是我吃过的烤肉中最好吃的。



「我吃饱了!」



「我吃饱了。」



吃饱后，我和秋乃起身走向收银台准备结账，但秋乃说最后我也要付，只好aa。



结完账走出店门，因饱腹感和热气而燥热的身体被寒冷的夜风吹来，感到些许寒冷。为了吐出体内的热量，我伸了个懒腰，吐了一口气。



我看了看旁边，秋乃也和我一样伸了个懒腰，哈了口气。

四目相对的时候，我和秋乃「噗」地笑了起来，「哈哈哈」地轻轻笑了起来。









回家的路上。

因为离家不远，所以牵着恋人走在旁边。

虽然彼此都不说话，但这种沉默和静寂并不让人感到窒息。

缠绕的手指和手指，相互接触的手掌和手掌。用手感受到的秋乃给了我安心。

不知道是因为身材娇小让人误以为是初中生，还是因为不想回去，我配合着秋乃比平时小的步幅缓缓前进。



「呐，空。」



「什么?」



「今天谢谢你。这是我人生中最幸福的一天啊……♡。」



「人生中最幸福的事吗?……能让秋乃幸福的话，作为恋人比什么都好。」



「嗯嗯♪空呢?空怎么样?」



「我……怎么样呢?和那天……相比，我无法选择谁是第一，也无法决定……」



「那一天……姑且不论吧?那是我和空成为恋人的特别的一天。当然是第一天。……啊，顺便说一下，我也这么做了哟♪」



「嗯，今天一定是我人生中最幸福的一天。」



「那你还会和我约会吗?」



「嗯，当然。」



「啊哈♡我做到了♡」



秋乃紧紧地抱着我的胳膊。虽然才吃了烤肉，但秋乃特有的香味却轻轻骚动着鼻腔。



闻着身旁的秋乃飘来的气味，秋乃突然离开了我的手臂，连牵着我的手也松开了。



怎么了?

想到这里，我回头一看，只见秋乃闭着眼睛，脸颊通红，双手交叉在胸前祈祷，仿佛要追上我的身高似的，踮起脚尖，向我伸出嘴唇。



想要什么一目了然。

我用「千里眼」环视四周，确认没有人后，把手放在秋乃的肩上。



「……」



「……」



秋乃偶尔会来求我接吻，但迄今为止都是我主动吻她。所以，像这样郑重其事地露骨地等待接吻时，总觉得有些不好意思。



我狠狠地捶打自己的胸膛，把一切徒劳的感情都抹去，然后把我的嘴唇贴在秋乃的嘴唇上。



「♡」



即使闭着眼睛，全神贯注地盯着嘴唇，秋乃的表情还是很明显地洋溢着喜悦和幸福。

把放在秋乃肩上的双手绕到她的后背和腰上，紧紧地抱住了她。



理性就要崩溃的时候，我松开嘴唇，结束了接吻。



「……啊♡好幸福♡。」



「……啊，真幸福。」



我和秋乃手交叉着，像恋人一样，两人并肩走在剩下的回家路上。









一如既往的，像武家屋敷一样的古朴和风屋敷。



我从手里的袋子里取出兔子布偶和熊布偶，递给秋乃。

秋乃收下了玩具熊，却唯独没有收下兔子。……准确地说，她收下后又沉思了一会儿，还给了我。



「我有空给我的熊孩子，所以我会把你给我的兔子送给空。……把它当成我，好好珍惜它。我也把它当成空，好好珍惜它……♡。」



「谢谢，我会好好珍惜的。」



「嗯♪」



熊给人以强壮的男人的印象，兔给人以柔弱的女人的印象。



……原来如此，这个不错啊。



拿着秋乃送的兔子玩偶的手自然地用力了。



「今天真的很感谢，再见，晚安。……我爱你，空♡。」



「啊，晚安。我爱你，秋乃。」



最后唇对唇地吻了。



秋乃嘻嘻地向我挥手，我一边向她挥手，一边目送她消失在玄关的身影。



我把视线落在兔子玩偶上，摸了摸它的头。耳朵扑通一声倒了下去，把手一挪，耳朵又弹了起来。



也许是因为我是个男人，我对这种东西不怎么感兴趣，但不知为什么，这个兔子布偶看起来很可爱。

……为什么呢，应该说是因为秋乃给的，所以在我心中被美化得很过分吧。明知如此，却无法正常理解，病名为爱。没办法。



我没有把兔子玩偶放进袋子里，而是抱着它走在回家的路上。幸运的是，我没有和任何人擦肩而过。









打开门，脱掉鞋子，乱丢一地，习惯性地嘟囔了一句「我回来了」，走进走廊，听力特好的七海推开客厅的门走了过来。



「欢迎回来!哥哥!」



七海扑通扑通地跑过走廊，扑进我怀里。

我正纳闷究竟发生了什么事，穿着背心文胸和热裤的花凛，从门敞开的客厅里懒懒地走了出来。嘴里吃着不知道是香草还是牛奶的冰淇淋糖果。



「姐姐，这是什么?」



「她不是很想念你吗?你看，七海不是很喜欢你吗?心爱的哥哥和不认识的女人约会，她一定很不安吧?」



「七海，你寂寞吗?」



「……嗯。」



我明白了。她肯定很寂寞，但七海想趁乱和我在一起。



「喂，姐姐。你说我有女朋友，有个爱哥哥的妹妹……我是不是很受欢迎?」



「既然你这么想，那不就是这样吗?」



「那我就很受欢迎了……那么，一直在这种地方聊天也太不合适了，待会儿我们去客厅好好待一会儿吧，七海。」



「嗯!」



「不过在那之前我想泡个澡，可以吗?」



「好啊，跟我打情骂俏什么都可以!」



「那你在客厅等我吧。」



「好!」



七海终于放开我，回客厅去了。
……平时不来迎接我的花凛，现在却来迎接我，嗯，到底是为什么呢?

也许她只是单纯地在追着七海，但如果是平时的花凛，应该只是用视线去追，不会真的追过来……咦，花凛到底为什么会在这里?



「我回来了，姐姐!」



「嗯……欢迎回来。」



温柔地微笑着说，花凛移开视线回答。



虽然是傲娇的反应，但我可以断言。花凛的这一切都是出于对家人的爱。只是因为现在无法坦诚地面对从小就吵架的弟弟，所以才会憋在心里。



「……那个……下次你要早点回来。之前我也说过了，像你这样的人也算是家人了，回家晚了会担心的。我和七海也是。」



「对不起，我会尽量注意的。……啊，头发上有灰尘……过来一下。」



「嗯。」



用手扶着花凛的头部，假装去掸灰尘，掀起她的刘海，吻了吻她的额头。



「嗯……! ?什么?啊? !」



「这是我为你担心的谢礼啊。嗯。」



把含着的冰激凌喷出来，嘴巴周围沾满白色黏黏的色情花凛，用手捂着额头，仿佛在测量热度，呆呆地目送我抛出一个飞吻离去。



我把行李放在2楼自己的房间里，拿着睡衣战战兢兢地回到1楼的时候，到底是去了什么地方，不过，真正发怒的时候会埋伏在那里，必须要警戒。

她知道我现在想洗澡，所以可能会在更衣室等我。

……不过，虽说有补救的措施 ，但抱着她把背心胸罩卷起来也没什么等着，所以我觉得她的难度变高了。



为了享受这种紧张感，我故意不用「透视」和「千里眼」，直接打开了更衣室的门。



花凛不在。浴场那边也确认了一下，果然没有。



我沮丧地洗着身体，泡在浴缸里，同时积极地思考。



即使抱着她卷起背心胸罩也不会发怒，即使欺骗她亲吻她的额头也不会发怒。

不知道为什么，花凛忽略了严重的性骚扰。



这样的话，如果做些喝错了果汁和酒喝醉了的小聪明事，不是嘴唇，也会在各种地方啾啾地亲吻，揉揉胸部，发生各种各样的性骚扰吧。

……话虽如此，实施起来还是有很大风险的，所以有必要在对性骚扰进行稍微调查的同时，培养花凛对性骚扰的耐性。



所以，最后，「一开始是想恶作剧，但慢慢地——」说着乱七八糟的话在夜里爬行。



嗯嗯，我渐渐看到了我和花凛做爱的未来。



老妈还是老样子。



……嗯，老妈暂且不提，花凛的性爱幻象已经大致看出来了，接下来就是明天该怎么做了。



我钻进浴池，从水中仰望天花板的灯光，整理思绪。



总之，明天没有和秋乃约会那样重要的计划，所以计划可以适当变更，在此基础上再制定计划。



那么，早上起床后先和七海做爱，确认从命琴和菫那里得到的情报，在去近卫家之前顺便和响做爱，最近没有机会和翼扯上关系，叫翼出来和翼做爱吧。

啊，不过在和翼做爱之前，先去近卫家看看，顺便拜托响或桂助，和桂助见个面，然后把他变成更加听话的奴隶。



场所的移动如果使用「瞬间移动」的话，为了一瞬间的移动，只能在确认七海和响的性关系、确认命琴和堇得到的信息、奴化的混蛋们等方面花费时间，但是考虑到这些，和翼的性关系也会在傍晚左右或稍早的时候吧。





…… 顺便说一下，因为想让千圣积攒性欲而被单独留下了一段时间。我会留到千圣在输给性欲之后找我为止。如果她不来找我，我就去让他发情 。


想找个机会和雏美亲热一下，但我本来就不知道她的联系方式，平时放学的时候就能见面，所以不用那么着急吧。

莉绪、姬野白雪、绫音、加菜惠、雅美等人也是如此。……上学的时候看到的OL和命琴的妹妹，在班上最有权力的结城皓的女人之类的更不用着急。



……于是，明天的计划大致定下来了。



我从浴池里出来，在更衣处擦干淋湿的身体，穿上衣服。



之后，按照约定和七海在客厅里见面——这时，躺在沙发上玩着手机、丝毫没有生气的花凛突然来了个措手不及。



她突然袭击而和我扭打了起来，我趁乱把我的裤子和内裤脱了。

看着因为扭打而变成半勃状态的小鸡鸡，花凛「咔」的一声红着脸，光着脚狠狠地踢了小鸡鸡一脚，然后一溜烟地逃回了自己的房间。



把花凛逼到逃跑的地步，在这场打斗中我算是赢了，但被踢中要害，连使用『治疗』的念头都没有，痛苦不堪，这也算是输了。



也就是打平。



我压着小鸡鸡蹲伏在那里呻吟，七海在我面前不知所措，一片混乱。 

49.第49话【与亲妹妹的性晨间活动·上】※H有※
[第49话【上】] by 丝袜控

第49话与亲妹妹的性晨间活动※H有※

「啊，哥哥，饭已经做好了哦~ ~？好大啊 ~……啊，不是……啊，起来啦~ ~」



七海摇晃着我并用声音把我吵醒。



「早上好，七海。」



「哎，啊，嗯，早上好，哥哥……」



昨天被花凛踢了小鸡鸡之后，就蹲伏在那里闷闷不乐，直到疼痛消失。等疼痛消退能够冷静地做出判断后，再使用『治疗』来治疗。



处于半勃起状态的小鸡鸡被花凛赤足踢了一脚，用「治疗」治好的时候小鸡鸡却勃起了，正好附近有七海，想着暂且和七海做爱放松一下吧，但是正好妈妈回家了，所以不得不放弃。



然后在自己的房间里看看漫画，就这样无所事事地睡着了。



此时，我晨勃。



摇晃着我的七海脸颊微微泛红，视线盯着小鸡鸡。……刚才说的「好大啊~」，应该是被晨勃勾起来的吧。



这倒也罢了，因为晨勃是常有的事，所以也知道应对方法。虽然知道，但是没有效果。……如果是平时，只要想点别的事情就能马上解决，但今天完全没有要解决的意思。



「呃，那个……哥哥，你从早上就很精神……」



七海用食指挠着脸颊，脸上浮现出既困惑又期待的暧昧苦笑。



这句话让我激动不已，我拿起手机，开始用「性交记录」拍摄。

虽然不知道口交算不算性交，不过，要是kamisama能通融一下就好了，我抱着这样的心情执意试了一下。……就算做不到，我也能在最近的地点偷拍到别人的性爱，对我来说也没什么坏处。



「啊，不管是手还是嘴都可以 ，帮我让它冷静下来吧 ，怎么也控制不住啊。」 



「可是……早饭……妈妈和姐姐都在客厅等着你呢。」



「这种状态下怎么可能下去……七海不想喝早上第一杯特浓牛奶吗?」



「这个……我想喝，可是……」



「那你能帮我做吗?」



「……啊，我知道了，哥哥……♡。」



七海含含糊糊地接受了性处理。

我用力撑开被子，催促七海钻进被窝，七海也跟着我钻进被窝，我松开撑开的被子，把七海关进被窝。



「嗖——、哈——、嗖——、哈——……哎哎♡嘿嘿嘿嘿嘿♡在哥哥的被窝里啊♡充满了哥哥的气味♡」



七海瞪着小鸡鸡，用「千里眼」往下看，不自然地鼓起、奇怪地蠢动着的被子出现在视野里。

确认了七海的脚没有伸出被子之后，我解除了「千里眼」。



「花凛或妈妈来了我会假装睡觉，七海就从被窝里探出头来，假装抱着睡着的我。她们都知道你很喜欢我，大概这样就能混过去了。」 



「我知道了♡。」



从被窝里传来含混不清的声音。

我从被窝里探出头来，不知道七海用什么姿势在做什么，但我不会用「透视」和「千里眼」往被窝里看。

在什么都看不见的状态下享受着七海的侍奉。



我闭上眼睛，再次陷入睡意，同时把意识集中在被窝里的感觉上。



七海的手搭在裤子上。纤细的手指轻轻触碰肌肤。裤子慢慢拉到膝盖上。

接着七海把手放在内裤上。穿了什么颜色的内裤之类的无关紧要的事情。比穿裤子时更细更冷的手指触到了皮肤。是在热气腾腾的被窝里感到的平静。感觉到七海在大腿附近吐着气，内裤一下子被拉到大腿中间。



「小鸡鸡看得见吗?」



「是啊♡晚上看不到，但现在是早上所以我可以看到一点♡......嗯，是这样吗？很热，我很害怕......所以......就是这样......这就是为什么我觉得我疯了......♡」



从昨天晚上开始就一直勃起，肯定内裤里充满了色情的味道。



尽管如此，穿过窗帘的微弱阳光也穿透了被子，给躺在被窝里的七海提供了昏暗的视野，七海好像看到了小鸡鸡。……被窝里一定很脏吧。吃过早饭就赶紧去七海的房间和七海做爱吧。



「吃早饭之前，哥哥的小鸡鸡……要不要先吃呢……?」



「好好尝尝。」



「啊♡ ……那我就收下了!♡ 」



恍惚的含混不清的声音。被窝里传来咕噜咕噜的声音，紧接着小鸡鸡就像被柔软的东西吸住一样，受到了尖锐而短暂的刺激。腰猛地抖了一下。应该是被吻了。



七海用唾液缠绕着的舌头不停地在小鸡鸡上爬行，舔来舔去，就像品尝冰激凌一样，左手握着我在被窝里的右手，空着的右手在抚摸着竿。

一边舔小鸡鸡一边抬起小鸡鸡。

在昏暗闷热的被窝里做着如此灵巧的事。



「七海真的很擅长吮吸阴茎啊 ……真舒服啊……」



「嗯——♡。」



被夸奖得高兴的七海终于含起小鸡鸡。小鸡鸡侵犯了软绵绵的嘴唇和其背面广阔的口腔世界。

但是，实际上被侵犯的是我的小鸡鸡。七海的口内正在侵犯我的小鸡鸡。



嗞嗞、嗞嗞、嗞嗞。

被窝里，七海在看不见的地方吮着小鸡鸡，发出猥琐的水声。



我稍稍抬起头，看着发出沙沙声的被子。被子上微微上下晃动的鼓包，肯定是七海的头吧。那么，更远处的膨胀是什么呢?……大概是屁股吧，如果是这样的话，七海就会趴在床上，撅着屁股吸吮我的小鸡鸡了。




国中少女的妹妹按照哥哥的吩咐潜入哥哥的被窝里，为了使哥哥的晨勃平静下来 ，匍匐在床上一边发情一边用手和口交服务。
……啊，这场景多么撩人啊。



我伸手去摸七海的屁股。



「哇? !♡。」



充满羽毛的被子软绵绵的触感和鼓鼓的屁股同时传来。……话虽如此，羽绒被下的臀部的触感并没有那么明显，但七海的臀部还是很柔软，将美妙的触感传递到手掌上。



顺便说一下，我夏天也盖着毛茸茸的被子。用这个把冷气开得很大，这样就能睡得很好了。

你看，就是那个。和冬天在开着暖气的房间里吃冰淇淋，或是泡在被炉里吃冰淇淋的奢侈感觉是一样的。



「嗯♡哈……♡哥哥……我♡。」



七海发出「啪、噗、啪、啪」的水声，风情万种地呼唤着我。



用力压扁羽绒被，七海臀部的轮廓渐渐清晰起来。我用力地抚摸着她的轮廓，突然出现了一道裂缝 。

就在我用那样的力气想要粗暴地将手指伸向阴部的时候，感觉到屋外有人的气息。



因为告诉了七海「超能力」的事情，所以毫不犹豫地使用「精神感应」向七海说明了危机，七海发出沙沙的摩擦的声音从被子里露出了脸，采取了紧紧抱住仰卧着的我的左腕的姿势。


还帮我好好地穿上裤子和内裤。为了掩盖勃起小鸡鸡的膨胀，她把小鸡鸡挂在膝盖内侧上来蒙混过去。



「真了不起。」



「诶诶♡」



不知道是因为被窝里太热，还是因为紧张，七海额头上全是汗，他在她耳边小声说着，七海开心地轻轻笑了。

最后，我说了句「很好，保持那个表情吧」，就开始装睡。



过了一会儿，房门打开了。

到底是花凛还是妈妈哪一个来了呢?用『千里眼』观察后，我看到花凛正含着培根吃得满含惊讶。



还是穿着背心文胸和热裤。


好色的腋肉，纤细柔软的上臂和一只胳膊 ，有力的肘击手肘，强烈的肘击印象深刻的胳膊肘，让人想要揉拉的凶恶的D罩杯侧乳。 


白皙丰满的大腿、漂亮的膝盖、健康的小腿和膨胀的小腿肚、让人想踩的漂亮的腿。



简而言之，花凛拥有偶像般优越的身体条件。……和这么性感的女人在一个屋檐下，到现在还保持着理性呢。我应该受到万人的称赞。



「饭都凉了吧?……什么?你在干什么?」



「啊，姐姐……!这个……那个……你看，我不知道哥哥是不是因为和女朋友约会累了，哥哥一点也不起床，所以我想和他一起睡吧……」
「……嗯。 虽然我知道你很担心从哪里突然涌出来的女人把最喜欢的哥哥偷走了，但是你不做得适度是不行的吧？ 虽然多么喜欢空，但也有不能做的事情，所以要适可而止知道吗？ 」



「嗯……」



「话说回来，那个色鬼有什么好的?」



「什么?」



啊?能知道七海对我是怎么想的吗?喂喂，一边吃培根一边说话，这不是很符合花凛的习惯吗?



「哥哥啊，又温柔又帅气又可靠又坚强。最重要的是，哥哥很喜欢我啊。」




「白痴天空啊 ？ 因为是爸爸妈妈的孩子，所以虽然长得像我们一样，但也不至于说得很帅……而且，也不怎么温柔，也完全不可靠，也不怎么坚强？ ……那是七海的甜蜜兄妹情结吧。」


嗯，七海……你真是个好妹妹啊……哥哥很高兴能把七海培养成一个好孩子。

与此相比，花凛……关于她承认我长得很漂亮这一点，我没有意见，但之后的否定就不需要了吧。 暂且不说兄妹情结认证，在这之前的全否定也不需要吧。



「姐姐真是没眼光。哪怕只有一天也好，不要和哥哥吵架，好好相处吧?我知道自己有多奢望吧?因为没有比哥哥更好的男孩子了。」



「不能和色情的空整天搞好关系！ 虽然我很想说……，但是七海居然会这么说……可能真的不是这样……嗯，我有点在意。 赶快叫醒那个睡过头的家伙，让他下来吧~」



「再缓一会儿就下去~ ~」



花凛留下了「我会考虑的」这样的话后离开了，用背影来回答七海，花凛轻轻地挥手回答后啪的一声关上了门。

用『千里眼』看着花凛远去，我睁开眼睛。又翻了个身，近距离地和身旁的七海打了个照面。



「……那么，慢慢来吧……七海?」



「嗯……♡。」



吻了一下害羞地点点头的七海的嘴唇。



「再玩一次吧♡。」



当我停止接吻时，七海再次央求我说了句「没办法啊」，又吻了一次。

这次是深吻。因为七海把舌头伸进我的嘴里，所以才会这样。像膨胀一样缠绕在一起的舌头。 



我把小鸡鸡贴在七海的大腿上，她怎么也不肯离开我的嘴唇，七海像是突然想起来似的，在我耳边小声说:「哥哥的小鸡鸡好像和我的大腿碰在一起……♡。」



就在那一瞬间，我的理性飞上了一个阶段。



我坐起身，盖在七海身上，贪婪地把嘴唇和七海重叠在一起，把舌头伸进她嘴里，蹂躏她的口腔。七海闭上眼睛，品味着吻的表情渐渐陶醉。



离开嘴唇后，七海用可爱的声音深深地吸了一口气。 

我站起身，用「念力」让七海稍稍浮现出来，姿势也稍微改变了一下，让她靠在床上，就像背靠着床头板一样。



坐着的七海抬头看着我说。



「哥哥，你在干什么?♡。」



「虽然有点痛苦，但你忍着吧。既然没有做爱的时间，就只能这样了。」



「……?我也不太清楚，哥哥想怎么做就怎么做吧♡因为我是对哥哥来说很方便的全肯定性处理妹妹♡♡。」



「那就听你的话，想怎么做就怎么做吧。」



我摸了摸已经充分说明自己立场的七海的头，蹲下身子吻了吻七海的额头。「哥哥♡。」七海用依恋的声音嘟囔着，凝视着眼前搭帐篷的我的大腿。



我把裤子和内裤收拢放下，露出形成帐篷的柱子。

暴露出来的当然是小鸡鸡的怒火中烧。七海发出欣喜若狂的声音 :「啊!♡!」

我下意识地前后挺着腰，小鸡鸡戳着七海的脸——额头、鼻子、脸颊、嘴唇。



「已经♡哥哥太调皮了♡ 」



「不好意思，我的心情有点急躁……」





「呵呵♡好可爱啊哥哥♡……嘿，你想把阴茎放进我嘴里吗？♡♡ 没办法……♡ 是的，嗯♡你看你可以把它放进去?? ♡♡」



七海双手撑在床上，头稍稍向前倾，像要小鸡鸡一样，「啊」地张着嘴。阳光从窗帘漏进来，唾液反射着光芒，在她的口腔里闪闪发光。



我强行把小鸡鸡塞进七海的嘴里，想要给她喂小鸡鸡，对我来说，「我要涮小鸡鸡啦~ ~」这样的邀请——诱惑是很可贵的。……正好可以融化理性。



我在七海的诱惑下，把勃起的小鸡鸡插入七海猥琐张开的口内。



「嗯……♡啊……♡哥哥的小鸡鸡……♡。」



嘴里被插入小鸡鸡的七海，保持着原来的状态说。

喉咙深处的震动微微传到小鸡鸡，虽然没有被舔，也没有活塞，但已经很舒服了。……也可能是因为龟头浸在温热的唾液里。



我想在七海的口腔里享受一下，所以决定前后摆动腰部。



你一坐下，她的嘴唇就紧紧抱住你，仿佛在说「不要走」，你一伸长腰，她的嘴唇就在恭迎你，说「请进」。



「嗯……♡呵呵……♡　哥哥的小鸡鸡…… ♡ 」



把散发雄性气味的晨勃小鸡鸡当牙刷，给它刷整齐的牙齿。用龟头咯吱咯吱地刷门牙，咯吱咯吱地刷槽牙。

刷槽牙的时候，七海的脸颊鼓成了小鸡鸡的形状。甚至龟头和棒之间龟头冠的落差也浮了出来。

我忍不住拍了张照片。



「七海好像很喜欢我的小鸡鸡吧?」



「嗯……♡。」



问用小鸡鸡刷牙的七海，七海哼了一声，点了点头。七海点了点头，小鸡鸡被咬了一下。

是吗是吗，我满足地嘟囔着，拿出手机屏幕上七海的照片给她看。

照片上是七海一边吮吸小鸡鸡一边眨着眼睛，脸颊上浮现出小鸡鸡的轮廓。



「……♡。」



「这就是你。最喜欢哥哥的小鸡鸡的妹妹。是不是又好色又可爱?」



「嗯~好~哥哥……♡哥哥……♡我最喜欢哥哥了！♡♡对不起♡请原谅我哥哥♡我真的是超级超级棒的妹妹！♡♡」


嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟、嘟——



「喜欢哥哥的小鸡鸡，真是个坏妹妹啊……但是，她是一个可以承认自己是变态妹妹的好妹妹。作为奖励，七海想对我的小鸡鸡做说明？你想怎么做?」



七海一边发出猥琐的水声一边拼命地编织语言，我这样对她说。为了听七海回答，我从七海嘴里抽出小鸡鸡。唾液混着唾液汁往七海的下巴上滴落。




「啊♡嗯♡我要你把哥哥的鸡巴插进我的阴户♡♡我要你粗暴地侵犯你妹妹的阴户♡♡♡」



「好吧，七海，你张开嘴。」



「什么?」



「什么?你想让我侵犯你，对吧?你看，把你的嘴给我，我就照你的要求，粗暴地侵犯你。」



「咦?不是你……」



七海似乎有些不满。

难道是想做爱吗?但是很遗憾，我还没有做爱的打算，不管对方怎么要求我做爱，我都不能接受，不好意思，七海。



我用右手抓住七海磨磨蹭蹭的两颊，让她的嘴像阴部一样 ，强行把小鸡鸡插了进去。



「呜呜呜! ?♡♡。」



「好啊。」



七海用手扶着我的腰呻吟，她被我填满，像做爱一样粗暴地摇着腰。



像口交一样的深喉也不错 ，但还是像这样让自己心甘情愿地吮吸的小鸡鸡最棒。



「嗯，嗯，♡嗯，好开心♡好开心♡好开心♡好开心♡请我吃饭♡」



七海露出一种沉闷的呻吟和痛苦的表情，但没关系。为了回应七海对小鸡鸡的要求，我猛烈地摇晃臀部。



「来了来了……要来了……啊，我翼来了，七海……用国中生的小嘴把所有的东西都接住吧……」



「嗯~ ~ ! ?♡♡♡ 嗯~ ~ ~ !♡♡」



「哼，我真的不知道你在说什么。」



喉咙深处被戳了好几次而呕吐的七海眼角含着泪，嘴角淌着唾液。用「透视」看了看下面，发现阴部是湿的，内裤上也有斑点。……也没有特别爱抚过，大概是吸吮小鸡鸡后发情了吧。



吱吱、咕嘟、不吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱、吱吱——



「嗯♡嗯呜♡啊♡呜呜♡啊啊♡呜嗯♡啊♡嗯♡嗯♡啊」



下流的水声和像声音一样的声音。

七海无法正常呼吸，很痛苦，她吧嗒吧嗒地拍打着我的腿和腰，作为一个柔弱的国中女生，她的动作就像在按摩一样。

这是为了让七海停止抽插而做出的行为，让我感到有些舒服，和七海想要的结果相反，我的抽插更加激烈了。




「哎呀♡♡呜♡♡哥哥♡♡♡啊啊♡哦，嗯 ♡♡呜啊♡♡啊♡♡噗♡♡」
「哈、哈、哈……快出来，快出来，七海!」



腹部用力，强忍着快要射精的强烈射精感对七海说。



没有回答。如果有，也只是听不清的声音。……声音大得让人怀疑到底有没有听清的必要。



像在自慰一样粗暴地抽插。

对方的事哪怕一毫米也不考虑。因为对方是对我有利的全肯定性妹妹。无论我做什么，她都能接受并给予肯定，而且还能处理我的性欲，是个很棒的妹妹。



所以我既不客气也不留情。七海也希望如此。





「啊，不行了，出来吧，出来吧……喂，七海!早上第一口特浓的精液，好好品味!吃完早饭，我就在你房间做爱!好吗?」



「嗯！？♡♡♡♡」




「……啊，益……!」





──Burururururururu！!!






一股猛烈的力量就像从水管里喷出的水流一样，压碎了喷口，从尿道口喷出的精液在尿道里留下了一些热量，然后带着「早上好！」精神抖擞地冲进了七海的嘴里。



「嗯~♡♡♡。」



七海睁开眼睛哼了一声抗议说太多了，没有抱怨——不，因为她不能抱怨，她用手掌作为碟盘，以免把精液洒在衣服或床上。我已经提前告诉她了，她安静而听话地吞下了精液。



七海正慢慢地、努力地喝着黏糊糊的精液，我抚摸着她的头，给她加油打气，七海的眼睛里露出了干劲，吞咽的速度也加快了。



过了一会儿，七海好像喝完精液，叹了口气说:「噗……♡」，用黏黏糊糊的白色舌头舔了一遍滚落在接住她的手上的白浊液，也「嗖」地喝了下去。



「张开嘴给我看看。」



「啊——♡♡。」



这样命令后，七海用湿润的眼睛抬头看着我，性感可爱地张开嘴，向我展示散发着雄性气味的雌性阴道。



我把手伸进她的嘴里，抓住她的舌头。



「嗯? !♡。」



我用手指揉了揉，然后抬起看舌头背面有没有精液，然后把手拔了出来。

不知为何，被唾液弄湿的手在潮湿的七海裤子的裆间部分擦了一下。



「要接吻吗?」



「咻 ♡」



我这么一问，她和了一小口回答，「嗯」了一声，吻了吻七海的额头。



「那我们去吃早饭吧。」



如果沾上精液就不好了，于是用「清洁」把它清理了一遍，然后对着一脸不满的七海说道。



「哥哥♡ 坏心眼♡ 」



「吃完早饭后，我要更加努力凶你，更加欺负你，你做好心理准备!」



「今天的哥哥，是欺负人的哥哥……♡。」



七海很快就恢复了心情，声音里充满了喜悦，她抱住了我，但如果一直被我抱着，我就不能动了，于是推开她站起来，装作刚睡醒的样子向客厅走去。七海高兴地跟在我身后。……顺便说一下，我停止了「性交记录」的拍摄，好好地保存了视频。

 

49.第49话【与亲妹妹的性晨间活动·下】※H有※
[第49话【下】] by 丝袜控

「嗯……?啊，终于下来了。我给你盖了保鲜膜，大概已经凉了。」



「早上好，还有谢谢姐姐。」



「早上好!姐姐，妈妈……那个，妈妈不在。」



听花凛这么说，我看了一眼早餐，确实是用保鲜膜包的。尽管如此，它还是冷了，大概是以为我们要很长时间才下来吧。



「没什么。我只是顺便给七海弄的。……空，你昨天没事吧?」



「什么?」



「……我狠狠地踢了上去，后来我查了一下……好像真的会很痛……？最坏的情况是它会被压碎，变得没用……所以没关系吗？ 」




「啊，是这样啊。没关系，已经没事了。」



「那就好。」



「……话说回来，原来如此啊，姐姐逃回自己房间后，冷静下来调查了很多事情。」



「什么啊……你又想性骚扰我?你不是有女朋友了吗，这种事就拜托她了。」



「好了好了，别这么说，给我看看你的搜索记录吧。我一想到姐姐的手机里有出现财务之类的问题就觉得很有趣，就想看看。」




「……啊，对了，我听说如果把它弄碎了，你就会失去性欲，成为一个绅士，但我想知道这是不是真的，所以你为什么不尝试一下？你是性骚扰淫獣？如果你失去了性欲，你马上就知道了。那你可以试验一下吗？情色空？


「那肯定是不行的，我必须让她高兴，不像姐姐没有可以高兴的对象。」



「啊! ?那、那也没关系!我和那些轻浮的女人不一样，我决定只和可以承诺未来的人交往!我理想并不是很高的!」



七海说我太好高骛远了。



「不管姐姐的理想有多高，反正姐姐是我的，不能和任何人交往。七海也是。」



「哎呀呀，我一心一意做哥哥的，你放心好了!」



在和躺在沙发上的花凛叽叽喳喳说着话的时候，不知什么时候坐在椅子上吃早饭的七海用手捂着嘴这么说，但是当花凛好像没能接受我的话，把视线从电视上移开回头看。



「啊?你在说什么?我什么时候变成你的?」



「因为是我的姐姐，所以是我的吧。因为是我的，所以不给任何人是理所当然的。……因为同样的理由，七海也是我的。」



比起不知何处冒出来的陌生人，身为花凛弟弟的我与花凛的联系更紧密。



如果一个陌生人鼓起仅有的勇气向花凛告白，而花凛却答应了，两人成为恋人，那么仅凭这一点，我和花凛的联系就被践踏了。

不管怎么说，用告白这一行为，瞬间就超越了一起生活多年的我和花凛的联系。



我绝对不会原谅那种事，也不会原谅。

所以，如果发生了那样的事，我一定会毫不留情地摧毁那个男人，但如果可能的话，我不想那样做。所以只要花凛能成为我的东西就足够了。只要花凛是我的东西——只要我把花凛当作自己的东西，我就不会对她施加无谓的暴力。



啊了，我真温柔。竟然能为陌生人着想。



……就算没有这些乱七八糟的麻烦理由，只要花凛还是我的姐姐，花凛从一开始就毫无疑问是我的所有物。



「什么鬼，我不明白你的意思……总之，我不是你的。你别误会了。」



花凛再次转向电视，我无视她，坐到椅子上，剥下保鲜膜，吃起还残留着些许温热的早餐。






吃好了，把餐具放进水池里，用『性交记录』开始录像，先吃完早饭回到自己房间的七海。……我先告诉你，我吃的速度并不慢。七海比我吃得早，比平时吃得多，所以比我先吃完了。我的吃饭速度绝对不慢。



就像做爱一样，我跑上楼梯，房门也没敲就打开了，里面是正在换内衣的七海。



「啊!」



「哦，哥哥……」



脱掉的淡蓝色胸罩和内裤。


抬起一条腿露出阴部的七海尝试着穿上系着可爱粉色丝带的黑色内裤。试穿的胸罩和内裤的颜色一样，可能是因为是套装的缘故，前襟上还系着粉色的丝带。


「为什么要换衣服?」



「啊……」



「啊……不是，为什么?」



「那个……那个……是为了让哥哥兴奋……」



「原来如此……不过，七海竟然有这么色情的内衣。」



「……昨天，哥哥和秋乃约会的时候买的……」



「是吗……好可爱啊，七海，真的很可爱。」



我像聚集在街灯下的小飞虫一样，走近几乎全裸的七海。


被要求解释换成绝胜内衣的场面，以及购买胜负内衣的经过， 双腿的羞耻感的七海只好抬头看着靠近的我。......另外，看到我的样子可能会有些害怕，这已经成为一种略带高压的询问方式。



「哥哥?」



「然后呢?为什么阴部已经湿了？」 



七海是淫乱的中学生，在我打开门的时候就已经被湿了，被指出这件事后，她再次低下头，不再说话。



趁着这个机会，我用手指抚摸七海那湿漉漉的阴部，七海痛苦地「啊」了一声，扭动着身体，我抱住她，使她无法扭动身体后，又开始玩弄她。

……就像插入了阴道一样，黏糊糊的，黏糊糊的 。




「哥哥……♡门♡开着……！♡声音♡声音会传出去的……！♡会被看见的！♡」



我没有停下责备的手，用「念力」啪的一声关上了门。为了不让人打扰，还锁好了门。



「哎呀呀♡让我穿上内裤吧♡让我戴上胸罩吧♡拜托了♡哥哥♡在换衣服的途中呢♡不要啊♡」



「讨厌吗?」



「真讨厌啊♡。」



「嗯。」



「嗯……♡没有♡哥哥……♡」




我抓着七海的胳膊玩弄她的阴户，但七海抗拒着想要摆脱它，原本微弱的力量却因为不断给予的快感而变得更加微弱 ，完全没有任何意义，只是因为那个软弱而逗弄了我的嗜好心，所以不希望就这么结束了。



「哈♡哈♡哈♡不行♡啊♡啊♡哥哥♡嗯啊♡呃♡让我先擦一下吧♡啊♡啊啊♡」



「不行，就这样一只脚踝挂着内裤，在沾有七海味道的床上做爱。」



「是啊……!♡啊……♡坏心眼的哥哥……♡。」
我掐起阴蒂，扭了一下，七海「啊♡♡」的大口喘息后，将中指插入阴部。

真想什么时候把无名指也同时插进去搅动一下，但毕竟还没有那么丰富的经验，得慢慢适应，所以现在只能先忍耐一下。……好歹能把小鸡鸡塞进去，说不定手指也能同时插入了，不过以防万一。下次也挑战一下吧。



用手指摩擦阴道壁，但更重点的是用指腹轻轻拍打或轻抚被称为G点的部位。要是腻了，就用指甲戳一戳，挠一挠。



「啊啊啊……♡啊啊啊啊……拜托了♡啊啊♡哈哈♡停止它了♡♡我要去了♡我要去了♡♡」




「看，用哥哥的手指做爱吧！七海，不要忍着，让你的阴部尽情的痉挛吧。……好好做的话，我会让你吃哥哥的小鸡鸡的。」



「……！小哥哥的小鸡鸡！♡♡♡小哥哥的小弟弟！♡♡♡小哥哥的小鸡鸡……♡♡♡小哥哥的小弟弟！♡♡♡♡」



七海双膝颤抖，阴道收缩，眨眼间就变了。颤抖的膝盖让七海无法正常站立，她扑通一声瘫倒在地。




「哥哥……♡哥哥……♡嘿♡我做到了哦…？♡和我一起做了哦？♡诶……嘿嘿♡♡想要哥哥的小鸡鸡♡变和态妹妹七海就尽情地玩吧♡小鸡鸡♡让我们一起生活在七海的阴道里吧♡」


「哈哈，好可爱的乞求啊。好了，按照约定，我会把我的小鸡鸡塞进七海的阴道里。」



「哇！♡我做到了！♡谢谢你哥哥！♡」



用「念力」把好像已经无力站起来的七海浮起来，让她仰面躺在床上，盖在上面。



七海的床上飘散着七海浓缩的气味。

甜甜的味道加上盗汗的味道，有一种柑橘类甜点的酸甜味道。还有刚才粘在床上的雌性的味道。

……我想把脸伸进枕头里深呼吸，但现在不是那个时候。



近距离看七海黑色的眼睛里浮现出一颗心。如果她的眼睛被我的眼皮遮住，我也会闭上眼睛，为了满足七海的要求，我吻了她的嘴唇。



接吻了几秒钟，再次近距离地看着七海的眼睛。这次不是心形图案，而是小鸡鸡的图案。

……真是的，为什么会在这样的淫乱中长大呢?哥哥很高兴。



「妮妮♡要给七海小鸡鸡哦♡」



「……!我会一开始就认真地侵犯你……!」



「妮妮♡妮妮～♡」



可能是受雏美酱把自己的哥哥叫做「妮妮」的影响吧，嗯……原来如此，真不错啊，叫妮妮。原本就很萝莉的七海，现在这样就更像萝莉了。




我没有经受住这种诱惑的理性。

所以我决定按照宣言，一开始就认真地侵犯七海。



七海一边张开双腿，一边用食指和中指「啪」地张开大阴唇和小阴唇，引导小鸡鸡，我跟着她，让龟头侵入七海的阴道。



「恩啊啊啊啊啊啊！♡♡♡好舒服啊！♡♡♡啊啊啊啊啊！♡♡♡好开心！♡♡♡」



用力将子宫口往上推，七海的身体颤抖着。

我差点被卡住小鸡鸡的阴道给咬了，但还是勉强忍住了。



「呵呵，你刚刚插进去了吗？」




处女通奸的时候，我总是插一下就射精了，但我却把这搁在一边煽动七海。

这时，七海发呆地地瞪着我，但我一点也不害怕。只是又色情又可爱。



「呜……♡没办法吧！？♡♡在振动中被欺负了……♡♡在浴室里被小鸡鸡给啃了……♡♡♡但是却一点都没被小鸡鸡插上！♡♡♡…真是的好厉害♡一我一直想被哥哥欺负啊！♡♡♡♡♡」



啊，对了，我好像有段时间没和七海做爱。

在把远程振动调到最大的状态下泡澡后放任不管，在浴室里只会小鸡小鸡地晃来晃去，大概相当疯狂吧，即便如此也没有自慰，为了和我做爱继续忍耐着。……真的听话又忠诚啊。



哎呀，即便如此，放置游戏还是很不错的。因为女人会变得如此色情。今后也要这样做。

……所以，从现在开始，我和七海每周只做爱一次。在一周结束的周日，把积攒了一周的性欲一股脑儿地发泄出来。过不了多久，她可能会受不了，会夜袭我也说不定呢。



「是吗是吗，然后呢?我那馋得受不了的小鸡鸡味道怎么样?」



「诶诶♡♡脑子里♡♡全是哥哥的小鸡鸡哦！♡♡♡♡」



听了这句话，我很满足，「啪」地吻了七海一下，为了真正地侵犯，我决定把注意力集中在活塞上。



压着仰卧在床上的七海，像野兽一样一个劲地扭动着腰。



本应坚固的床铺发出吱吱嘎吱的声音，从被扭动的腰部传来的撞击声和肉体碰撞的声音，以及从活塞的阴部中引诱的水声。




七海幼小的身体被小鸡鸡推着，摇摇晃晃。

只要把小鸡鸡伸出来，七海的身体就会跟着靠近床头，只要把小鸡鸡从阴道里拉出来，七海的身体就会跟着靠近脚板。



但是，可能是刺向子宫口的力度更大，七海的头顶很快就触到了床头板。

每次咚咚咚咚地活塞，脑袋就会撞到板上。虽然可怜，但我也不想让活塞暂停调整姿势，于是决定用手掌抵住她的头，保护她的头。……手背被打得很痛，但这种程度会被当作一种快感而置之不理。
为了用手护住她的头，我的身体必须往七海的方向下沉，所以我的下半身更贴近七海，上半身一直垂下去，直到和她的上半身碰在一起为止，用手臂支撑着自己。

不是配种压迫……但是和那个姿势很相似。 



「啊♡♡我哥哥的小鸡鸡插的很深♡♡♡妮妮的小鸡鸡插的很深！♡♡♡我被刺了♡♡我的……♡♡刺穿了七海的深处 ！♡♡♡♡「



即使不活塞，龟头也会以原始状态接触子宫口。

像要侵入子宫似的，把龟头按在七海身上，七海流着口水笑着说:「哎呀呀呀，♡♡♡。」

我一边让舌头顺着垂下来的口水爬，一边微微地缩起腰来，用力地向前挺了挺腰。



「好开心哦！♡♡♡哥哥好开心！♡好开心！♡♡啊♡哈♡♡妮妮♡♡♡好开心♡♡妮妮♡♡啊啊♡♡♡♡」



我微微地收腰，用力地向前挺腰。这样的抽插一遍又一遍地重复着，龟头毫不留情地敲打着七海的子宫。七海对每次抽插都做出合适的反应 ，让我很开心。



「妮妮♡♡♡我已经活了♡♡♡♡妮妮的爱恋♡♡♡感觉不错♡♡♡好像已经是……♡♡♡♡」





「既然如此，那我们一起去吧，七海，我现在就可以了……那就亲亲吧。如果你受不了，就把你的舌头伸进去。然后我会在你的子宫上使劲地射精。」



「啊♡♡我明白♡♡♡我会一起去的！♡♡♡♡」



我停下有缓急的活塞说道，七海嘿嘿地笑着回答。



我用力地缩着腰，用力地挺着腰，就像小鸡鸡和阴道紧紧地碰在一起一样，进行着这样的对话。……因为姿势的问题，所以腰的有点累了，不过不急。



「嘿♡♡哥哥♡♡♡下一个♡♡♡特浓牛奶？♡♡♡♡」




「吃过早饭，精力恢复了不少，应该是这样吧。」



「啊 ♡ 哈 ♡ 哈啊♡♡ …… 啊，真的吗？ ♡♡♡ 呵呵呵 ♡♡ 我做到了…… ♡♡♡ 呵呵呵呵呵 ♡♡♡ 哥哥♡♡♡ …… 妮妮~ ♡♡♡ 妮妮♡♡♡ 妮妮♡♡ ♡妮妮♡♡♡♡



知道里面可能会注入浓精液，七海欢喜不已。即便如此，七海知道吗?体内射精有怀孕的风险。……算了吧。万一有什么事，我可以用『超能力』来解决。



「……那么，我亲你。」



　七海像祈求亲吻般张开双手，以愉悦的轻松表情祈求，色情又可爱。



「嗯……♡妮妮的特浓牛奶♡♡♡在七海的阴道里扑通扑通地♡♡♡请让我好好感受♡♡♡♡」




说完，七海用眼皮遮住黑色的眼睛，眼角流下温热的泪水，将嘴唇递给我。



……有血缘关系的亲妹妹被有血缘关系的亲哥哥的小鸡鸡戳中子宫口，露出雌性的脸，恳求对方吻自己。



我再次认识到这一点，忍不住咬住七海的嘴唇。



为了让七海快点儿、快点儿、快点儿把舌头插进去，我粗暴而又小幅度地晃动着腰，一边忍住射精一边不停地活塞运动。



咚、咚、咚、咚、咚——



嘟嘟、嘟嘟、巴唧、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



七海纤细的手臂绕在脖子上，七海健康的腿缠在腰上，七海粗重的鼻息贴在脸上，七海被活塞摇晃的身体摩擦出柔软的胸部，七海甜美的嗓音从口内渗透进体内。



就在我感到自己忍耐到了极限的时候，仿佛看准了时机，伴随着喘息声，我将愤懑的舌头塞了进去，那一瞬间，我终于释放了压抑已久的欲望。





「——!」



「嗯，～～～～!」





──Bururururururu！！！





比起早饭前在七海的口腔内射精时，精液明显更黏稠、更黏黏的，像是要把尿道封锁了一般，将黏糊糊的精液往七海的子宫口射出。……作为回礼，口内响起七海的尖叫。



从未间断的快乐在小鸡鸡中被积蓄，不知不觉中到达了脑髓。电流般的快乐之后，一丝不挂、迎风而上的解放感扑面而来。……虽然没有全裸接受过风的洗礼。



七海松开重叠的嘴唇，重获自由的嘴里传出色情的气味和话语，仿佛还想做爱。



「啊啊啊……♡♡♡♡哥哥的小鸡鸡……精液……纯白……♡♡♡♡诶嘿♡诶嘿嘿♡♡♡哥哥的特浓牛奶……♡♡♡♡♡妮妮的小鸡鸡♡ ♡♡♡♡♡我的……七海的阴道里，满满的♡♡♡♡♡」



「……想要更多吗?」



「我想要……！♡♡我想要更多！♡♡更多特浓牛奶！♡♡♡拜托了♡♡♡……哥哥♡


七海祈祷般地交叉着绕在我脖子上的双手，抬眼看着我，恳求道。

插在阴道里亲吻子宫口的小鸡鸡微微颤抖并勃起了。



「……七海想生下我的孩子吗?」


「老实说，我想生下来，但是我只想爱哥哥，所以不需要宝宝吧~♡如果怀孕了一定会打掉的♡所以哥哥不要考虑什么麻烦的事情，毫不犹豫地把精液射进妹妹的阴道里吧♡」


「不愧是我的妹妹。我知道了，我会好好疼爱你的……嗯，我有秋乃特别的 ，七海不能成为我的女朋友，但在非恋爱关系的女人中七海绝对是第一个好女人。虽然不能做恋人，但我爱你，七海。」



「我爱你，哥哥♡。」



「……」




「我决定只爱哥哥♡即使明知道不能爱他，但我决定一辈子只爱哥哥♡所以不管哥哥怎么想，我都会说『我爱你』♡」



七海说。



「我爱你，哥哥♡爱♡♡」



七海的手臂绕着我的脖子，把我的力量放在我的腹部，抬起我的头， 和我嘴唇重叠在一起接吻。



对我来说是特别的女人——七海明明知道不会被当作女朋友来爱，却发誓只爱我一个人。

脸上充满了幸福感。



我又开始侵犯那个有点自大又可爱得一塌糊涂的妹妹了。 

50.第50话【情报搜集与共犯·上】
[第50话【上】] by 丝袜控

情报收集与共犯 第50集

房间里充满了男女急促的呼吸和完成交配的雌雄的浓烈气味。



我总算满足了，在床边坐下，俯视着从阴道上往下淌白浊液的全裸七海，深深地吐了一口气。对性爱沉重的迷恋烟消云散，感觉内心深处豁然开朗。



「七海，我现在要出去，午饭就不用等我了。」



我一边停止用手机拍摄「性交记录」，一边对七海说。



「哦?你要去哪里?」



「嗯……还有很多。」



「……难道是危险的事?」



「我只是和女人去吃饭，你不用担心。」



「嗯……好复杂啊……」



「我并不是不满足于七海……只是满足了七海，再去侵犯别的女人。」



「……算了。」



看到七海有些不服气地点点头，我站了起来，七海用被子遮住身体站了起来。

她似乎想说些什么，我回头一看，四目相对。



「怎么了?」



「路上小心的吻……可以吗?」



「当然。」



七海歪着头问，我立刻回答道，露出开心的微笑，立刻和七海的嘴唇重叠。



在第一轮即将开始之前，我离开她的嘴唇，最后摸了摸她的头，七海微笑着向我挥手，我背过她，走出了她的房间。



我全身都用了『清洁化』，回到自己的房间换上了外出用的衣服。



约会时买的黑色七分袖外套和灰色休闲裤正在洗，所以不在这里。素色的白色t恤也在洗。

即使有也不会穿两次吧。

不管怎么说，这是第一次约会时穿的衣服。

不能因为换衣服而降低第一次约会的价值。



所以没办法，只好选择了袖子到胳膊肘的黑色连帽衫和土灰色的短裤。

连帽衫下面穿着一件黑色衬衫，上面写着「ejacu射lation精」 的白色字样。只要不放下连帽衫的拉链，反正也看不见的，我想这样也可以吧。



还有，因为在监控录像里看到脸也很麻烦，所以戴着带烟雾的隐形眼镜和口罩 ，为了掩饰身高，穿上厚底的靴子，为了对付露出的手臂和脚，穿上手腕和脚踝都有的长袖内衣。

因为穿了内搭，所以运动感十足，但因为戴着带烟雾的隐形眼镜和口罩，让人觉得可疑，而且还很热，但为了防止暴露身体，这种程度也是没办法的事吧。……虽然也考虑过使用「透明化」，但考虑到之后要访问近卫家，需要重新穿衣服，太麻烦了。



我麻利地做好外出的准备，出了家门。

首先是参观欺负命琴并强迫他们自杀的六人的家。








我避开别人的视线进入巷子里，用「千里眼」环视目的地附近的巷子周围，确认没有人后，用「瞬间移动」移动到巷子里。

虽然有点麻烦，但从那里到目的地是徒步。

用「千里眼」确认地址和门牌不就行了吗?你会这么想吗?即使知道这是徒劳的行为。……所以虽然很麻烦，还是徒步前往。





然后来到了第一家。

如果被作弄的人住在这里，门牌上应该写着「百鬼」，但究竟如何呢?



我没有抱太大的期待，看了看门牌，果然这户人家的门牌不是『百鬼』，现在好像是『杉林』的家。



根据命琴提供的信息，百鬼家好像是转校生，突然出现，比原来的同班同学更激烈地欺负她，然后潇洒地转校，就像暴风雨一样，所以我本来就不太期待。

……虽然觉得去转校的人家里拜访太愚蠢了，但因为线索只有这一条，所以只好去拜访，但还是不太顺利。就算回来了，百鬼也不一定会再次住进这个家里。



算了，如果没有的话，从命琴提到的其他5个人那里问出来就行了。

大家都是一心一意玩弄命琴这个玩具的朋友，如果不是不受欢迎的人，断绝联系的可能性很低。



考虑到结婚后改姓的可能性，我用「千里眼」把家里重要的文件、相册等看了一遍，没有一件是百鬼的东西。





接着又来了第二家。

如果没搬家的话，这里应该住着一个叫「凤」的家伙，但我感觉希望也非常渺茫。



毕竟对方是有钱有势的人。

当时说是为了学习社会知识，一个人住在父母买的这栋公寓里，毕业后马上就回了老家。如此看来，当权者的女儿不可能到30岁还未婚，应该已经结婚了。



在网上查一下也许能查到，但那样就没意思了。我想从学生时代的交友关系开始。如果不行的话，我可以毫不客气地展开调查。



……结果是搬家了。

现在住着的是石冈夫人。屋内也确认了一遍，还是没有疑似凤的东西。



顺便说一句，这个鳳是作弄命琴的主犯。

有钱有势谁也惹不起。





接下来是第三家。

如果没有搬家的话，应该住着一个叫「樱坂」的家伙。



虽说和预想的一样，但因为前面的两家没有中奖，所以没能抱太大的期待，确认了门牌，竟然是樱坂的文字。今天第一次中奖了。



我用「千里眼」巡视了房主和家人都不在的家中，发现收纳在壁橱深处的毕业相簿上，有樱坂、百鬼、凤以及其他三人——「真岛」、「桐谷」、「鹤原」的照片和名字。

……顺便一提，我没有找到一张命琴的照片。用「瞬间记忆」记住相簿里的照片，在记忆中反复翻看，所以肯定没有命琴的照片。



之后，情绪高涨的我去了真岛、桐谷、鹤原三家，发现剩下的3个人竟然都没有搬家。

看不出她本人的样子，也许只是老家在那里，总之抓住了她的尾巴。接下来就是用精神干涉系的「超能力」操纵这4人——樱坂、真岛、桐谷、鹤原的家人，让她们说出想要的信息，仅此而已。



等一下，命琴。

我这个毫无关系的陌生人，一定会替死去的你报仇。



我在口罩下扬起嘴角，再次走进小巷。



之后，我又用和以前一样的方法，前往欺负堇的臭小子家里，对虐待堇的父亲也进行了彻底的调查——然后，我按部就班地进行着准备工作。

……日后再调查他们周围的人。今天只有和堇有直接关系的人。









命琴和堇。

确认完从这两个人那里得到的信息后，为了进一步了解响和桂助家人的信息，我来到了近卫家附近的公园。



用LIN3已经把响、桂助和桂助一伙叫到了这里，现在正利用这段时间用「千里眼」探听近卫家的情况。

因为阿响的手机里没有父亲、母亲和姐姐的照片，所以需要通过这种方式确认外貌和性格。



……顺便说一下，桂助一伙就是和秋乃一起去小鸟游家开的咖啡店，回来的路上被人欺负的那个混蛋。

因为不需要废物，所以从桂助以外的10个人中严格筛选，只叫出莫西干、背心、光头、里森、刺青这5个人。



话又说回来……响和桂助的父亲贵史，一头混着染过的金发的黑发，眼睛黑黑的，身材魁梧，表情严肃。一举一动都透着粗暴，让人联想到黑道系的人。

……嗯，好奇怪啊。在废弃神社里，我拿到阿响的手机时，阿响的慌张让我以为她一定是一个普通的家庭，但无论怎么看，她都是一个工作很辛苦的人。父母都这样了，为什么阿响还要那么拼命呢?



姑且不论，母亲伊丽莎白似乎也是个外国人，有着和响一样的金色头发和蓝色眼睛。长长的头发、温和的眼睛、丰满的四肢、E罩杯左右的丰满胸部，加上与贵史不同的温文尔雅的气质，让人有种人妻的感觉，光看就觉得浑身难受。

……遗憾的是，因为是二手的已婚者，又是经产妇，所以不能做爱，但可以在眼前手淫，一味地把精液射出去，发泄性欲，这就够了。



最后，关于20岁的近卫亚里沙，比中二14岁的响大6岁，比高中18岁的圭介大2岁。她把金发扎成一个让人感觉很狂野的马尾辫，不知为何她有一双绿色的眼睛。胸部大约是 D 罩杯更靠近 C。

眼睛的颜色暂且不提，因为像花凛和加奈惠那样穿着随意，所以能看到的腹肌有一点点裂开，胳膊和腿上也能看到一点点肌肉。她身高和我差不多，身材修长，没有赘肉，是一个非常有魅力的女人。而且最重要的是，拥有这样的容貌却还是处女，这一点很了不起。



绝对要强奸这家伙，我发誓后，把目光转向暂时搁置的问题。



有纱是黑眼珠贵史和蓝眼珠伊丽莎维塔的女儿，那为什么是绿色的眼睛呢?

首先想到的是出轨对象的孩子的可能性，但不需要这么复杂的话题，我姑且认为是遗传基因异常。……我身边有一个叫做姬野白雪的基因的谜团 ，我心里也就这么了结了。



嗯，我该怎么办呢？本来想把伊莉莎薇塔和有沙当成性奴隶 ，让贵史出轨的同时把它变成存钱罐 ，但先不说伊莉莎薇塔 ，有纱和贵史就麻烦了。……真好，变得有趣了。
我用视野的边缘捕捉到一脸不高兴地走过来的美少女，摘下烟雾眼镜和口罩，露出笑容。



「……哟」



「早上好。啊，时间上是下午好吗?……总之，今天也很可爱啊，响。」



她穿着一件黑色t恤，上面用黄色写着歪歪斜斜的英文字母，为了凸显时尚感，她外面套了一件下摆只到背部一半的茶色夹克，脚上穿着牛仔短裤和黑色过膝袜，鞋子是五颜六色的运动鞋。



「吵死了，住嘴……干嘛突然把我叫出来?你为什么会在这里?」



「哎呀哎呀，别那么着急，先坐下吧。」



我一边拍着旁边的空位，一边和我保持距离的响按照我说的坐了下来。没办法，我只好靠过去，阿响皱着眉头，保持着几毫米的距离。



「嘿，我中出了这么多，不知道你有没有怀了我的孩子？」



「我吃了一颗避孕药……那么，你有什么事?又不是为了说这种话才叫我来的吧?」



「等桂助来了再说。……那么，桂助怎么样了?」



「不管怎么说……你让我住酒店的吧。那个公园……应该是净罗花公园吧？我住在附近的酒店，到这里应该要花上一段时间。」



「嗯，那就暂时有空了。」



说着，我回头看向阿响，蓝色的眼睛和正对着我，大概是有不祥的预感。



「响，过来这边。」



「……讨厌。」



「我不讨厌你，快来。」



拒绝了我的请求的响摇了摇头 ，我加重了语气，阿响身体一震，嘴角一撇，按我说的那样坐在了我的膝盖上。我从背后抱住因厌恶感而僵硬的响的身体，下巴搭在响的肩膀上。



「你真是可爱啊。」



「……这只野兽。」



「没事，现在什么都不做，还不是野兽，带着孩子的父母都在公园里。……而且，如果只有桂助还好，在等着桂助的朋友的情况下，不可能和你悠闲地做爱。」



如果可能的话，作为响的家人，我不想让桂助看到我和响做爱的样子，但如果被看到了，那也没关系。

但是，桂助的朋友是不行的，他们和响是没有血缘关系的陌生人，所以不能让他看到我和响做爱的场面。



「哎……?朋友?」



「嗯，我有事要找堇。」



「啊……这样啊……哎，那为什么我和你要做这种事?」



「都怪我和你拌嘴。」



「啊……! ?你说什么啊! ?放开我吧……!」



「为什么啊?明明知道要做爱，还是接受了，这样不行吗?」



「那，当然不行! ?我是为了赎罪才成为你的奴隶，而不是为了和你混为一谈才成为你的奴隶的!」



「嗯，都没变嘛。」



「变了!你这个笨蛋!」



说着，响从我膝盖上下来，重新坐回刚才坐过的地方。……不知是不是心理作用，感觉距离比刚才更近了。

我突然很在意，搂住她的肩膀，但她没有反抗。看来这是在允许范围内的。







就这样抱着响的肩膀持续了几十分钟。有两个变化。



其中一个是，响虽然不抵抗被抱着肩膀，但脸上却露出厌恶的表情，但或许是看到带着孩子的妈妈们看着这边偷偷说话后，好像想象了那个故事的内容，脸被染成了红色，低着头。
在《千里耳》里偷听了一下，「那是近卫家的小响吧？」「哎呀，真的。难道旁边的男孩是男朋友吗？」「那个疯丫头也到了交男朋友的年龄了呢」等等，和响想象的差不多的对话正在展开。

……作为金发蓝眼的混血美少女，响在妈妈圈很有名，她今后的处境令人期待。



第二个变化是通过「千里眼」捕捉到的。

净花公园附近的酒店——也就是说，在离我家不远的地方的桂助在那附近和其他5个人汇合后来到了这里，虽然飘浮的气氛很糟糕，但可以看出两个人在一起聊天的样子。




「好像来了。」



「啊？在那里都没有啊。……啊，对了，就是这样啊！我一直很在意！你，那天我在废墟的时候，你是怎么知道哥哥会来这里！？还给我智能手机之后，我又看了看你和哥哥的对话，但是我来到了附近，也没和你说话，你到底是怎么知道的！？」



且慢，不想犯的错误却犯了。

这家伙可不是一般的笨蛋，没想到会在这种地方突然机智起来。……不，是我说话太大意了。



不过，太遗憾了。如果我们的关系很好，我应该会回答，但不巧的是，我们的关系还没那么好。……主要是因为响是笨蛋，所以什么都能蒙混过去。



「如果告诉了你，你就会原谅我吗?」



「啊?」



「那我就不告诉你了，这是秘密……我不可能把我的情报滔滔不绝地透露给今后可能会敌对的人，这一点连你这个傻瓜都知道吧?」



「这个嘛，我知道……不过，不是这个意思，谁是笨蛋!笨蛋是你!我是你的奴隶，所以才会和你作对……」



「如果赎罪结束了，你就不再是奴隶了。」



「嗯……」



「那么，鉴于我对你的所作所为，几乎可以肯定你会成为我的敌人 。所以在你堕落之前，我不会给你太多必要的信息。……我告诉你，如果你假装做出堕落的样子之类无聊的事，你打算把它当成垃圾来对待吗？」所以千万不要这样做。」




「……原来如此。那么，我必须通过和你的交流一点点地收集你的信息。好了，知道了，我会做的。」



虽然说了些奇怪的话，感觉好像发生了什么更麻烦的事，又好像发生了什么愉快的事，不过，我还是掩饰了自己为什么会发现桂助接近自己。……考虑到今后对阿响的言行，以及可能被别人听到的可能性，我要注意对桂助他们的言行。

不是我自夸，我一点都不聪明，虽然不聪明，但如果不警惕、怀疑别人，就无法继续做下去了。



我正想着，「啊，老哥!」响站起身，开始挥手。用「千里眼」将桂助他们6人收进视野，为了不让他们起疑，用肉眼看着他们。……桂助露出扭曲的笑容，轻轻挥着手。



「啊，抱歉让你久等了……！嗯，利库……？先生」



桂助来到我和响身边，开口第一句话就是。



「利库」是LIN3子账号的名字。

只是因为我的本名是空，所以就将它取名利库了。也就是说，这只是个假名。



「好，那我们换个地方吧——」



「桂助先生，我们确实是被他一个人打败了，但那是因为我们太大意了，现在和他对抗的话绝对能赢!求求你，让我们复仇吧!」



莫西干头在我面前发出宣战一般的声音。当时我踢了这家伙的肚子，让他吐了几口，所以他很恨我，说在同伴面前丢脸。



「我也拜托你了!」



「我也来了!」



光头和穿工装裤的两人也跟着莫西干低头行礼。



剩下的丽晶和刺青面面相觑，耸了耸肩，一直沉默着。……这两个人好像不太好惹，就好好对待他们吧。



「我不愿意，我已经说过很多次了，但还是不行。就算我们所有人一起打，也绝对赢不了利库先生。只是毫无意义地刺激他的神经。」



「桂助!他具体对你做了什么我不知道，不过这家伙是让桂助溺爱的响受尽折磨的混蛋吧……! ?但是为什么会这样……!」



「……那个，对不起，利库先生。我待会儿会跟这些人说的……」



「没什么。」



「什么?」



「如果再和你打一次，让你掂量掂量自己就能接受的话，那我就跟你对打。」



「嗯，可以吗?」



「我刚想惩罚这些失败者的就有人敢打断了我的话，我很乐意和他们交流交流。」



「那我也没什么好说的。……可是日村、鸭头、富良、里克会一起打你的。」



恐怕莫西干就是日村，光头就是鸭头，工装裤就是富良，他们听桂助这么一说，高兴地摆出胜利手势。



「别高兴了，笨蛋。这里有孩子和他们父母看着，搞不好会引起骚动，我们先换个地方吧……里克先生，可以吗?」



桂助这么问，他点了点头，莫西干的日村说:「我知道一个好地方。」我考虑到这可能是陷阱，但还是乐观地认为反正也没什么大不了的，决定跟着去。







在先行的日村、鸭头和富良的带领下，来到了一个宽敞的废材堆放场。放眼望去都是垃圾，场面非常壮观。



响、里森和刺青分别问道:「这是什么机器?」、「里面的东西都露出来了，这沙发还能用!」、「保险箱被砸坏了!」等等，各自随心所欲地欢闹着。



桂助一边看着对峙的我，一边看着日村他们。

他的眼睛里渗出了迫切的希望。

虽然看起来好像是服从我，但其实内心是希望我消失的吧。……错的是跟我打架的你们现在却搞得像被害人是你们一样呢。 

50.第50话【情报搜集与共犯·下】
[第50话【下】] by 丝袜控

「这里的话谁都看不到，可以尽情地施展拳脚……那时候打我们的那几拳，我要还给你。……我不知道该怎么办，也许手和脚都滑了会让你受重伤，但你就当是运气不好，干脆放弃吧，利库桑？」 



「你们都很弱，所以我也没抱太大希望，不过你们还是努力让我开心一下吧。我会先让一步，你们可以先把我团团围住，然后再打过来就好了。」



我一边启动『千里眼』、『身体能力强化』、『感觉强化』，一边对他说。



我平时就在和花凛的较量中锻炼过，这三个家伙就算不使用『超能力』也能赢吧，不过因为地点不同，所以要以防万一。



「嘿嘿嘿，你知道你现在的处境和状况吗?……好了，那就听你的话吧……鸭子，富良，给我包围起来。」



日村对鸭头和富良这样指示后，两人就像三角形一样移动到我周围。



然后是1秒2秒3秒4秒……过了11秒左右，日村喊了一句「开始!」日村、鸭头和富良一齐向我跑去。



像野猪一样直冲过来的3个人。

11秒的时间，已经足够让一个人放松了，突袭成功的几率会也增加一点。如果不提前考虑，仓促应对三人的冲锋，一定会输吧。

……有时候隔得越久，警戒心就越强，所以才会不等20秒、30秒，只用11秒就冲了上来。



但是，无论怎么努力都敌不过「超能力」。

我也想过从包围圈的缝隙里逃出去，但还是决定向落后了一瞬间的富良跑去。



因为不想把手牌透露给对手，所以不能在这些人面前使用「治疗」，做得太过分的话，肃清堇的敌人和父亲的时候会出现障碍。也就是说，如果让这些家伙受了重伤，以后就麻烦了。

因此，在这种情况下，一味地逃窜消耗体力，然后利用空当进行轻松的攻击才是明智之举。……这样的方式可能会让这些人无法接受，但作弄堇的人会让他们来处理，再给他们点奖励，很容易笼络吧。



我踢了富良的小腿，让他跌倒，躲开了从背后逼近的两人的攻击，一边轻轻反击一边这样想着。







呜呜地坐在废材上，俯视着像废材一样滚动的日村、鸭头、富良。



既然11个人都敌不过，那么3个人怎么可能敌得过呢?虽然一齐袭来的感觉比那时好些，但终究是个什么特殊能力也没有，只是以弱者为食的不良少年。让他们知道我有多厉害吧。

……我一边引导试图把一堆废木头推倒，一边试图在废墟下寻找武器，像小刀什么的，不过，弱者终究是弱者，毕竟我没有受伤。




一边因饥饿而感到些许焦躁，一边站起身来，看到倒下的气喘吁吁的3人之中，我走近日村，踩到了他的右手掌······。



「无论是那时还是今天，你们都是注定要输的。只能和弱者打交道的你们，无论如何也赢不了比你们更强的我……我和你们差不多，所以我很清楚。」



「开什么玩笑……啊!用那种方法，你能接受吗……啊、对吧……」



「喂，我觉得当我的手下也不是那么坏的事……你最喜欢的事是什么?现在最想做的事是什么?是偷盗?暴力?还是普通的玩游戏、看漫画?」



「突然……说什么啊……难道，回答了就会让我做吗……」



「只要不是杀人或恐怖袭击等违背我意愿的事情。」



日村抬头看着我想。

他想把自己想要的东西——可以理解为弱点的东西说出来，大概是在判断我是否值得信任，是否值得合作吧。

虽然也可以选择什么都不说，但即使是卑鄙的做法，这也是来自打败自己的强者的诱惑。一定很有魅力吧。



「……我……想要钱。」



「是钱吗……是啊，我也喜欢，我也想要钱，昨天和她约会，差不多都用完了。嗯，我很高兴，因为她也很高兴。可能有不少人可以拿到钱，你为什么不和我合作呢？我打算让这里除了响以外的所有人都成为帮凶，这样份额就小了。」



不过没关系，对方是那些为了养孩子而存着钱的家伙，即使分得少了一些，应该也能赚到不少钱。

我俯视着日村补充道。



「你是想去有孩子的父母家里抢劫吗?」



「我认识的一个小学女生，那个孩子好像遭到了欺负，所以应该抓住欺负者的孩子们这个致命弱点，反正是头脑不好的父母，应该很简单吧……虽然也想过绑架来要求赎金，但这样做的话，被警察通报的可能性也会变高，也就是说要正确使用交涉材料来私下处理。」




我又补充说，被欺负的人很多，所以可以赚很多钱。



「嘿嘿，嘿嘿……哈哈哈哈!啊，原来如此啊……怪不得桂助不愿意跟你打交道……像你这种可恶的恶魔……我们根本没有胜算啊……」



「恶魔？我为什么要在这个故事中那样做？在这种情况下，恶魔不是我，而是欺负我熟人的孩子和给垃圾父母......好吧，鉴于我到目前为止，我已经够恶魔了，但我不喜欢这样。」



干了很多坏事的我毫无疑问是恶魔，但作弄别人的臭小子和养臭小子的傻瓜同样是恶魔。

也就是说，这是恶魔对恶魔的狩猎。可偏偏只有我一个人被当成恶魔，我不喜欢。



「……知道了，我协助你。请让我协助你。请让我协助你，利库先生……不管榨取钱的人是好人还是坏人——利库先生是好人还是坏人，我都不在乎。总之我想要钱。」



「我可以问问你为什么对钱那么执着吗?」



「无非是父母欠债后人间蒸发了，所以我来偿还而已，很平常的事。」



「真是老套啊。」



「哈哈……」



「总之，今后请多多关照。」



我把左手递给苦笑着的日村，日村叫了我的假名「利库桑，拜托你了」，握着我的左手，握手成立了。握手的同时，把脚从踩着的右手……挪开，拉着日村让他站起来。



……顺便说一下，我的惯用手是右边。



「好像和解了。」



桂助走过来说道。



「嗯，还有鸭头和富良……真麻烦。」



「没关系的，利库先生。那两个人是我的小弟，所以我只要成为利库先生的手下，他们就会顺从。他们根本没有信念和目的。」



「你这个在桂助手下工作的小弟，就跟跑腿似的。」



「啊，这可不对。准确地说，我上面是那位领头人——是李铃丽的姐姐……然后，再加上就是桂助。顺便说一下，那个刺青的人是桂助的马布，和桂助是同等地位。」



「什么……」



……李铃丽……啊……对……？嗯……凛莉……？



因为日村总是说些莫名其妙的话，所以故事的后半部分没怎么进入我的脑海，我不由得把视线转向了正在收集废料的李铃丽。



那里当然有又黑又粗又长的丑八怪——裹着头巾的家伙。

如果弄破了头巾的话应该会变成长发吧，但是因为没有胸而且肌肉很好，怎么看都不像是女人的这家伙，穿着某灵界侦探自称是对手的长袖蓬松衣服，大概是在这里捡到的，戴着般若的面具和墨镜很兴奋。

……响对着她摆出各种各样的姿势，捧腹大笑。



「我知道啦，你看不出是女人吧。我在看到她留着头发的样子之前，也不相信吧。……而且，姐姐是中性美的，连皮肤都看不出，就那样的发型，而且还裹着胸部，这样性别就更难分辨了哟」




日村抱着胳膊嗯嗯地点了点头，但在《透视》里看着李铃丽衣服下面的我看来，日村的共鸣根本不重要。



映在视野里的是丰满的胸部，虽然因为扁平而看不太清楚，但大约有D或E。虽然这已经决定了她是女人，但机会难得，还是多看看吧。

墨镜和般若面具下的淡妆——再往下是端正的脸，蓝紫色的黑色头发，桃红色和绿色渐变的瞳孔，纤细而灵活的四肢。还有一条漂亮的裂缝。



……嗯，有胸部也有裂缝，这个铃丽果然是女的。而且因为有处女膜所以是处女。

这家伙看起来肌肉发达，好像是因为为了让他看起来更强壮而穿的蓬松的特殊衣服 。



戴着般若面具，戴着墨镜，看起来很开心，但只要可爱，什么都可以。不管是脑袋上的螺丝钉撞飞的疯子，还是无法沟通的疯子，只要可爱——只要是有处女洞的人，什么都可以。



……哎呀，我也没注意到。

直到现在，这家伙都没有说过一句话，所以我也无法判断他的声音。也不会发出痛苦的呻吟。



「姐姐在别人面前沉默寡言，吵起架来，在衣服乱了之前就装出一副被打了的样子，真的是没被说出来就不会注意。」



日村一边嗯嗯地点着头，一边滔滔不绝地说着话。



「嗯，先把那家伙的性别问题放在一边，大家先聚在一起谈谈吧。」



我叫醒鸭头和富良，朝响他们走去。
我们聚集在废弃木材堆放场的某个角落，坐在从奇怪的地方捡来的快坏掉的椅子上，面对面地坐着。

但是，只有响没有坐在废木椅子上，而是坐在我的膝盖上。

当然，这不是阿响想要的。因为我命令他「你坐在我的膝盖上」，所以她才会这么做。



响虽然一脸不高兴，但还是很老实，我对她萌生了恶作剧的念头，轻轻地摇了摇头。于是，阿响默默地转过身，狠狠地瞪了我一眼。果然很可爱。



……这些暂且不论，现在大家的自我介绍和LIN3的交换刚刚结束。



由此得知，有刺青的男子名叫流川阿怜。

是桂助经常提起的艾伦。

虽然我看不出有什么不同，但论实力，她似乎比桂助强。



实力最强的艾伦把短发染成橙色，戴着绿色的彩色隐形眼镜。

他肌肉紧绷的右臂上，画着一条巨龙从肩膀上绕到他的手臂上，并试图咬住他的指尖，左手背上则画着类似条形码的图案 。左脚没有刺青，只有右脚缠着绷带的图案。

然后用「透视」看衣服的另一边，胸部有一个藏在心中的骷髅刺青，背上有一张严肃的男人的脸。

……令人惊讶的是，小鸡鸡上也有刺青。

好像只有勃起的时候才能窥见全貌，现在不知道涂鸦的内容了。也不能问「小鸡的刺青是什么样的?」



顺便提醒一下，叫李铃丽的是一个中国美少女，莫西干是李铃丽的跟班日村干太。

还有那个日村的小弟，光头鸭头秀二和穿工装裤的富良富藏。

最后是这群家伙的领袖，也是我的奴隶近卫桂助，和他的妹妹，也和哥哥一样是我的奴隶的近卫响。



也就是说，我是这个场合的最上位者。



「好了，等大家自我介绍完毕，我来告诉你们我为什么要用桂助把你们叫出来。」



「我对利库大人言听计从，不管他说什么我都接受!」



「啊，嗯，谢谢。」



铃丽一边困惑一边回答，与刚才对日村说了同样的内容的话。




星期五晚上和堇一起聊过这件事的响显得很无聊。为了消除心中的无聊，我用交叉在阿响胯前的手，在不被任何人发现的情况下划了划她的裂缝。阿响小声地「嗯」了一声，轻轻地跳了起来，瞪着我。







「也就是说……」



虽然我不时地向响挑衅，但在大致说明完之后，我叹了口气。



「总而言之，就是以毒攻毒，我们也要用相应的手段肃清臭小子和白痴父母。所以说，我们要做各种各样的事情，以此赚取。」



「不愧是战胜了桂助的恶棍！做事的规模大不相同啊！」




「喂，我能问你一个问题吗?」



我无视了正在说话的铃丽，把视线转向了好像有事要问我的艾伦。



「我看不出你是一个会为别人行动的人，你到底有什么理由要这么做呢?」



「我们做了交易。作为得到那个孩子重要的东西的代价，我们要想办法解决那个孩子所处的悲惨环境……所以，我们先付款得到了那个孩子重要的东西，所以必须要做。」



「能告诉我得到了什么吗?」



「为什么要这么说呢?」



「……不，算了。」



我环顾四周，问他还有没有其他问题，鸭头似乎在说什么，我问:「怎么了?」，「目标有多少人?」他问得很有道理。




「目标有12个人，包括一名父亲，也就有13个人，但几乎全班一半的人都在欺负那个孩子……我还没决定怎么做，也没决定什么时候做。但我打算这个月晚些时候把它解决掉。」


「知道了。」



「其他的——好像没有。如果有什么事找我，就跟LIN3说。我待会儿也会建个群，我一邀请你们就进来。那么今天就结束了。解散。大家可以回去了。」



饥肠辘辘的我早就失去了干劲，只好草草地收拾了一下。没有把饥饿的愤怒发泄出来，我真是有良心。



「喂，我肚子饿了……店里人很多吧，今天就吃便利店的便当吧。」响说着，正要从膝盖上站起来，我一把抱住他，制止了她。



「……怎么了……喂，走开。」



「你要和我一起去吃饭，可不行哦。」



「怎么了?和你一起吃饭，会觉得很难吃吧?」



「有什么关系，吃进肚子里全都一样。就今天来说，吃完饭嘴里马上就变成精液味了，饭的味道更不重要了。」



为了不让站起身离开这里的桂助他们听见，我在阿响耳边低语。

……看我抱着响在耳边低语，我想很容易就能察觉到。



「……啊……橡胶呢?」



「啊？没有这种东西。因为我不想戴……嘿，你有药吗？如果有，我应该不用费心去戴橡胶，但你为什么要我戴橡胶呢？不管我在里面射多少，都没有关系吧？」



「那个……避孕药是有副作用的，吃了会恶心、头疼、浮肿……」



……啊，副作用啊。我没考虑到那个程度。所以我是笨蛋。因为是笨蛋，所以要以笨蛋的方式活用这种笨蛋。



但是，恶心和头痛还好说，浮肿……我想让响一直可爱下去……没办法吗?



「喂，我会射出去的，所以橡胶什么的你就饶了我吧，我可不想戴着那种东西做爱。」



「如果讨厌的话就不要做爱吧——虽然我想这么说，但我是接受了每天都要和你做爱，我会好好遵守自己说过的话。……所以，不要在里面中出射在外面的话，什么都可以」  


「可以吗?只要不射在里面就行吗?真的吗?」



「……嗯。如果你能拿出来……那个……我可以让你不用橡胶做……但是别误会了……！？我不是说我想做！？好吗！？绝对要拿出来！？就算一次也不能射在里面，如果做了的话，绝对让你活不下去！？」




听上去拿出来好像没问题，但即使拿出来，也不能完全避孕，你知道吗？ ……唉，万一怀孕了，悄悄用『超能力』把它解决掉没问题吗?



好了，我知道我的极限——不是，为了让你知道我真会拿出来，午饭前先在这里做爱一次吧。 

51.第51话【我最喜欢的喵星人】※H有※
[第51章【上】] by 丝袜控

我最喜欢的喵星人第51话※H有※

午餐的废料储存区。

这里本来就没什么人，如果我和阿响什么都不说，什么也不做，即使不侧耳倾听，也能清楚地听到风声。



在「千里眼」确认桂助他们全都不见了之后，我松开放在响胯部前面的手，把它塞进自己的裤兜里，拿出手机开始拍摄「性交记录」的视频。



我把手机收进裤子里，再次将手交握在阿响的胯前。



「……喂，你打算这样待到什么时候啊?赶紧去吃饭吧?」



坐在我腿上的阿响一脸疑惑地回头对我说。……所以，我用交握在跨间前面的手抚摸她的牛仔短裤上，对她说。



「在吃午饭之前，我们先贪恋一下吧。」



「……你、你不会……」



「我说阿响，你知道你的屁股撞到我了吗?你那柔软的屁股和轻盈的体重都很色情，所以才会变成这样。」



将双手放在阿响的胯部，从背后对着阿响的耳朵低语，同时沿着臀部的裂缝按压小鸡鸡。




颤抖的声音连耳朵都红了，她低着头咬紧牙关，被「千里眼」清晰地捕捉到。



「嗯、非要现在吗……」



「都是因为你才勃起的，这也没办法。」



听她战战兢兢地问道，我又说得好像这是理所当然的。



「是你自己兴奋的，自己就勃起的吧……!可是为什么就好像是我的错一样……为什么每次都是这样……」



「是我自己兴奋——话是这么说，但如果没有你，我就不会勃起。也就是说，是你的存在促使我勃起。所以，这怎么想都是你的错。」



「乱七八糟的……!」



我自己也有点这么想，不过并没有说什么奇怪的话。如果阿响不在这里，一切就都过去了。



「诶?想让我弄得乱七八糟?我说不用你说我也会这么干的，放心吧。」



「别胡说!」



咕噜咕噜，扒拉扒拉，微微地摇晃着腰，虽然隔着衣服，响的屁股的触感传到小鸡鸡那里，心里很舒服。



……屁股？啊，对了，我想起来了。



「阿响，你在做肛门扩张吗?」



「……那个……那个……是什么来着?」



「就是那个洞。上次我不是说过，如果我夺走你的肛交处女，献上我的肛交童贞，你的肛门也会被鸡巴插进去吗?所以我在想。」



「啊……这么说来，我还说过，如果不喜欢痛的话，就在洗澡的时候自己扩张吧……」



「看你这样子，好像什么都没做。那你说呢?我现在开始帮你扩张吧?」



连秋乃的肛门都还没有扩大，处女厨的我怎么可能扩大响的肛门呢?

这只是为了诱导响的言行而进行的言语指责。



「不，不，不，不!好!好!好!我自己做!……我只要把我做丑事的时候用手机拍下来发给你就行了吧! ?我从洗澡开始!」



「对对。……那我就把射出的精液的图像发给你，要不我把自慰的视频发给你?」



「……如果我说不要怎么办……」



「我要扩大你的肛门——」



「那我要!我要!图像和视频都要!我都想要!所以不要这样!」



无论如何也不想被我玩弄肛门的响，接受了这个变态游戏。

我接受了把响扩张肛门的视频、我的自慰视频和我射出的精液图像交换的变态游戏。



不是单方面的发送，而是交换。

因为相互交出了同等的东西，因此，产生了仿佛是按照自己的意思进行交易的感觉，被命令不得已发送了肛门扩张的视频，对于响来说重要的感觉变弱了。



也就是说，响是自己掐住了自己的脖子。



与其做这种事，还不如老老实实把肛门交出去好了，但神经正常的少女是不会轻易交出被称为「不净之孔」的屁股孔的。

不过，最终还是要把肉棒插进那个不净的洞里抽插，所以这真的是毫无意义的抵抗。



擅自毫无意义地勒死自己，真是个荒唐的抖M女。……今后我也会好好疼爱你的，响。



即便如此还是很期待。

那是一个打从心底讨厌被我玩弄肛门的女中学生——把肉棒塞进被响的破洞里。



「那今天就正常地用阴道做爱吧……是吧?」



「……哦。」



阿响扭过皱着眉头的脸，回答道。

看到这样的声音，虽然还什么都没做，却感到背脊一阵发颤。



为什么这家伙会做出骚动我的嗜虐心的言行呢?

请欺负我，摇我，逗我，侮辱我，我很感激你能发挥理性，但是这家伙采取否定一切的态度，真是太不像话了。

……虽然我认为百分之百的女人才是至高无上的，但还是觉得傲人很好。所以我对这家伙这种平时很傲娇但偶尔态度会变软的、真正的傲娇妹是很脆弱的。



「那么，首先你想怎么做?」



「……那就好，那就快点做吧，快点灭掉欲望，快点完成吧。」



「喂喂，你怎么了?没精神吧?」



刚才我就在想，今天比平时没有精神。虽然没有接触太多，也不知道平时的阿响是什么状态，但确实比以前没有精神了。

也许这就是源头。



「在你看来，我是那种和你两个人独处时情绪高涨的女人吗?」



「啊……真没意思啊……」



「哈哈，那太好了。」



「没办法，要不要对性格比你还凶狠的有纱动手?」



「什么? !喂，等一下!有纱是指我姐姐吗? !开什么玩笑!我不是说过不要插手我的家人吗?我的初吻，按照你说的，连处女都献给你了吧! ?」



啊，好好，是一如往常的响。

从今往后，如果响没精神了，我就这样威胁她，刺激她，让她振作起来。



「我可是强奸你的罪犯啊!我可是坏人啊!不要轻易相信那种强奸犯的话。正因为如此，你才会沦落为我的奴隶。」



「……」



「嗯，只要你继续满足我，我就不要插手。但是，如果你不能满足我，我对你厌倦了，我就会侵犯有纱代替你。」



「只要我继续满足你……这不是谎言，是真的吗……?」



「啊，是真的。确实有纱也是外表很有魅力的女人，但我不知道有纱的内在，并不是无论如何都想要她。」



骗人的。

只要外表好，即使不知道里面的内容，也会十分在意。……如果不喜欢里面的东西，按照我的喜好来调教就好了。



……说到底，我是在不了解响的内心世界的情况下强奸了她，所以冷静地想想，谁都知道外表是谎言。



但是，响有时会过于集中在一件事上，注意力不集中在其他方面。绝对不是脑子不好，只是结果和笨蛋有关——现在也只是因为姐姐的事，没有发现这件事的迹象。
这家伙很耿直。不，与其说是耿直，不如说是愚蠢。



容易被骗容易操纵，为了被榨取而生的真正的奴隶。



不过太好了。

在被无情的坏人抓住之前，先被有良心的恶人的我抓住。





……是的，我是一个有良心的坏人，只要愿意堕落为我的奴隶，我就会为她引导她走向幸福，而不是一味榨取的坏人。



「……我相信……我相信你……」



「嗯。」



「……我相信你……因为我相信你……啊!像你这样的腐朽的外道是绝对不能相信的，但是我相信!」



「啊，请相信我。」



听到阿响认真的眼神，我微笑着说道。



阿响还没有完全相信我这个很可疑的人，但还是很痛苦地嘟囔了一句「我知道了」，还没有完全下定决心，手放在胸口继续说。



「我要满足你!我不会让你厌倦!为了这个我什么事都愿意做!我什么事都愿意做!」



「哈哈哈，是吗是吗，响真的很可爱啊……那么，你知道自己现在该怎么做吗?」



「……可恶!」



阿响听了我那令人厌恶的鼓励献身的话语，似乎早早就后悔相信了我，她用漂亮的蓝色眼睛锐利地瞪着我，吐出了这句话。



……不过，阿响马上做了个深呼吸，平复了心情，然后说道。



「……那么，到底是哪一个呢?是我脱下来好呢?还是让你脱下来好呢?」



「两个都可以……哦，对了。我也喜欢裸身，不过我觉得还是穿衣服有情趣，我和你的裤子上都有拉链，你只要把它拿下来就行了。 ……那牛仔短裤不也是带拉链的吗？」



「当然是有拉链的……拉链上面的扣子要解开吗?和男人的内衣不同，女人的内衣没有开襟，插的时候会很辛苦吧?」



「原来如此，那你把扣子也解开吧。」



「知道了。」



哎呀哎呀，意外的积极。

因此，虽然讨厌但感觉淡薄了，但从她稍微柔和了一些的不高兴的表情可以看出，这样就可以了。不是被狠狠地瞪了一下，而是稍微瞪了一下，这种小小的变化很好。



不过，不管响怎么相信我，怎么努力，响的姐姐有纱还是会被我侵犯的。



……正当我这么想着的时候，阿响解开牛仔短裤的扣子，拉上拉链。

露出来的是浅粉色的内裤。



可能是想起了我说的「穿衣服更方便」这句话吧，她没有把裤子拖到脚踝，而是解开扣子，拉下拉链，保持着原样。

从像大人一样敞开的牛仔短裤里露出的，让人感到稚嫩的浅粉色短裤，散发出不平衡的情欲，非常有魅力。



我从废材堆里捡了一把破破烂烂的椅子，脱掉自己的衣服后，响跪在我面前。



在阿响伸手去拿我裤子的拉链之前，我先把手伸向了她的头。



「嗯？你干什么……」



「我只是想摸才摸的，别在意，继续。」



「你这家伙真搞不懂啊。」



响说着把手伸向我裤子的拉链。

手指碰到已经勃起的小鸡鸡的轮廓的瞬间，手微微地跳了一下，但马上又把手搭在我身上。



裤子战战兢兢地放下来，仿佛要忍住「啪」的一声。

下面还有内裤，又不是一放下就马上和小鸡鸡见面的。



过了一会儿，裤子被拉了下来，响停了下来。「怎么了?」，「什、什么都没有!」阿响误以为我在催促她，把手伸进裤子里。



「呃……!有暖风……!」




「试着从裤子上方抚摸小鸡鸡 。」



「不，你只要射出来就可以了吧……啊，为什么会有这种事……啊，原来如此，是因为我觉得恶心啊……你的本性真是太扭曲了。」



响说着，伸进充满温热空气的裤子里，用女中学生的小手轻轻地摸起小鸡鸡。



「我不确定我的性格是不是被扭曲了......嗯，我喜欢你的小情绪。所以如果你想满足我，就按自己的意愿做吧。你那天是这么说的？你已经成了我的奴隶，但你仍然处于一种可以尽情谈论你喜欢的东西的关系中。」



「……」



「我喜欢那种狂妄、叛逆的声音。我想和她彻底敌对，同时也想和她友好相处。」



总而言之，你要兼具因对我的恶感而沸腾的杀意的傲娇和与我做爱时让人喘不过气来的傲娇，作为最棒的傲娇活下去。



「你这是什么意思啊，我不懂。」



「咦?我以为你会明白的……总之，如果你不能理解，以后就努力理解我吧。」




「嗯！混蛋，你不告诉我，我也会这么做！我必须理解你，成为你喜欢的女人……！……好吧？千万不要让我姐姐这样做！」



「哦哦!真好啊，就是那种感觉!……喂?等、痛痛痛!啊……不过，好像有点舒服……」



我一边感受从内裤上继续抚摸小鸡鸡的快感，一边也高兴着恢复了平常的状态的响。



但是，响好像要消除我的喜悦似的，把手从前襟伸进我的内裤里，狠狠地把小鸡鸡抓了个狠。

虽然痛却很舒服，真是不可思议的感觉……左手被响刺伤的时候也是这样，说不定我也有M的才能。



「我会继续满足你的!我不会让你厌倦!……为此，我一定要成为你喜欢的女人!」



响把裤子和裤衩里的小鸡鸡拽了出来，把勃起的小鸡鸡当作麦克风，以一种充满自信和干劲的表情宣布道。



……也许是对嘴边散发着雄味的小鸡鸡抑制不住好奇心，她还是一脸严肃地舔了舔龟头。


真好玩儿。



「哈哈，听懂了，响，就跟恋爱中的少女一样，拼命想让自己喜欢的男人转身，不是为了姐姐，而是为了我。」



我抓住她的脖子，强行把我的嘴唇贴在她的嘴唇上。



「嗯……嗯? !嗯、嗯……嗯……!」



抓住她的脖子——脖子被勒住，嘴巴被堵住，只能用鼻子呼吸的响。

但是，即使用鼻子呼吸，因为脖子被勒住了，也无法满足地呼吸。

而且，在脖子被勒紧的瞬间，因为吃惊而吐了一口气，瞬间陷入了呼吸困难的状态，用紧握的拳头朝我的手臂和胸部猛打，用穿着鞋子的脚猛踢我的小腿和大腿。



用『读心』试探响意识中断的前一步，在她昏厥之前放开她的手和嘴唇，她就会扑通一声滚到地上，拼命地重复呼吸。



阿响脸色似红似蓝，匍匐在地，发出呼哧呼哧的喘息声，微微抽搐着。……浅粉色的内裤上有因爱液或失禁引起的又浓又宽的斑点。我用指尖戳了戳，舔了舔，咸咸的，所以恐怕是失禁——小便失禁吧。



它那悲惨、可怜又可爱的样子，小鸡鸡身上露出了几条青筋，从铃口流出的汁液不断滴出。

颤抖的胳膊和腿。把凶恶的肉棒抵在站不起来的响面前。



「给我服务吧。手脚都不能用的话，知道用哪里好吧?」



「……是让我舔吗……啊，这么恶心的东西……啊?」



「堇舔过我小鸡鸡了，你也看到了吧？那堇就好好地吮吸着小鸡鸡。……难道你还以为我没注意到吗？看到堇吮吸的小鸡鸡，你就不停地在那里自慰了？」



直到你诅咒我并责备我让薰舔小鸡鸡之前，你对口交感到好奇吧。  

52.第52话【我会非常爱你·上】 ※H有※
[第52章【上】] by 丝袜控

我会非常爱你  第52话※H有※
 
「啊啊啊，不好，我放进里面了。」

「来吧 ...！」  

我把自己的嘴唇贴在响的嘴唇上，重新启动活塞。

噗、噗、噗、噗——

嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——

一边故意发出声响，一边用小鸡鸡搅拌满是的精液和爱汁的阴部。像画圆圈一样转动腰部，不停地搅拌。

「好可爱啊，响……虽然我不爱（心理）你，但我会好好爱(生理)你的。我事先告诉你，你可以爱上我，但我有女朋友，所以无法回答你的心情呢，真是抱歉，哈哈~」

「啊，哈~，你真是太自信了。谁会爱上你这种混蛋呢，傻瓜!」

哭泣的脸去哪儿了，恢复了往日傲慢的阿响带着坏笑笑了起来。一边被活塞冲撞时一边大笑。

用小鸡鸡搅动阴道内部，使阴道内部扩张，将子宫口向上推。
 
当然，这种程度的阴道不可能轻易扩张，子宫也不可能轻易上抬。

我只想感受随着我的小鸡鸡蠕动的初中女生阴道的刺痛感。

「真的很可爱，响。」

说着，我把自己的嘴唇贴在响的嘴唇上，停止了搅拌，重新开始抽插。

「唔……唔、唔、唔、唔。」

一边接吻一边被活塞的响在我的嘴里漏出声音。  

听声音就知道那不是喘息声。这真的只是一个声音泄漏。 


我把嘴唇从响的嘴唇上移开。「你突然干什么!」响提出抗议，我没有回答，默默地贴在响的脖子上，我用力吸了一口，在上面画一个吻痕。 

「什么啊! ?啊，你啊……这是怎么回事啊? !」

「这吻痕是印在一个无助的人身上的，我可无能为力啊。」

「……为什么要印上去?」

「因为你是我的，所以我想在上面印上我的标记，没关系吧?你是我的奴隶，就这点程度。好吧，你不是我想要为你刺青的那种人。……如果你想的话我会考虑的。」

「不用了!我不想要那种东西!这是爸妈送给我的重要的身体，我不需要那种涂鸦!」

「也就是说想插的只有小鸡鸡吗?哼~变得色情可爱了呢，响。」

高兴起来的我加快了活塞的速度。

「哈?啊?有谁说过这样的话……!我没说过吧!别误会了，啊!」

伴随着剧烈的活塞运动而此起彼伏的响的声音和话语让我再次意识到我正在和这个家伙做爱。
 
当然，因为有小鸡鸡在搅拌阴道的感觉，也能让我知道是在做爱，不过，果然能从其他角度也感觉到做爱的话，会使我更舒服。

实际上射精感一下子提高了，果然很好，这种感觉。

「好了，差不多该射了。试着乞求一下吧。请好好满足我。如果我厌倦了会对有纱出手的哦~ ?」

「太、太卑鄙了!就这样心满意足地拿姐姐的事来威胁我!」


「不这样做，你就不听我的话了吧?好了，你来求我看看。」


「可恶……那我该怎么说才好呢……」


「你自己想吧。我想听可爱的你撒娇。」


「嗯……」


我垂下上半身，在耳边低语，顺便舔了舔耳朵。于是响说:「哇? !」发出可爱的声音，身体跳了起来。

那可爱的反应让我心情大好，我决定舔一遍响的各个地方。

耳孔、耳朵周围、从耳朵到脸颊、脸颊到漂亮的鼻梁、鼻尖、鼻子下面、再到嘴唇和嘴唇下面稍微凹陷的地方。虽然不是手，但像疼爱猫一样舔了舔下巴。然后舔了舔脖子和脖子周围，把衬衫稍稍挪开，最后舔了舔锁骨。

她的表情是怎样的呢?我抬起头去看，只见响用食指抵着红扑扑的脸颊，呆呆地张着嘴。

小鸡鸡猛地跳了起来，好像变大了。

响一定也明白了这一点。和小鸡鸡同步地抖动着身体。

忍耐着涌上来的射精感，再次把嘴唇凑到耳边低语。

「我会好好爱你，疼爱你的。」

「啊……♡。」

响发出比平时更高更稚嫩的声音，咬着贴在脸颊上的食指。

这家伙真是情绪不稳定啊，我一边这么想着，一边自然而然地加快了腰部的动作。

虽然我还没有听到她的乞求，但看起来会很好，即使我认为如果我无法忍受就必须压制它，活塞也会违背我的意愿加速。

噗、噗、噗、噗、噗——

嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——

忽然，与陶醉于快乐的响的蓝色眼睛相遇了。

虽然只有不到几秒的短暂时间，但阿响猛地睁大了眼睛，叼着的手指慌忙离开了嘴。

「不!不是!刚才的不是!刚才的全部都没有!大概是中暑了吧!快要中暑了!不、意识什么的模模糊糊的，离中暑还有一步——」

响一个劲地辩解，没有任何要求，我用吻堵住了她吵闹的嘴，抱住了她。我压抑住自己的鼻息，侧耳倾听着嘴里的叫唤声。

就这样，我把意识全部集中在响的身上，让被堵住的东西释放了出来。


——噗、噗、噗、噗! !

「嗯——? !」

因为毫无预告的中出而睁大了眼睛，在我嘴里叫了起来，但马上就瞪着我。

这是当然的。原本我们就约定过不能射在里面，要是射在外面，但我却若无其事地射了两次。当然也会被瞪一眼吧。

在「贤者时间」的空白头脑中思考着这些无关紧要的事情，然后松开了堵住响嘴唇的嘴唇。

「啊……喂!你怎么放在里面啊!我说过要往外放的吧!你这个笨蛋!在说谎!你是最坏的男人，至少要遵守这样的约定!笨蛋!」

「……这是没有索要的惩罚，呃，刚才那是打我的惩罚。都是你的错，不要大喊大叫。我还要再来第一轮。」

「啊? !等、等一下……啊、啊、啊!」

「呵呵，好可爱的喘息声啊……你知道吗，听了你的喘息声，我的小鸡鸡都变大了。」

「啊，别喘啊!你要是误会了就硬挺起来的话，真是个没出息的家伙!这不是傻瓜吗?」

她拼命喘着气说:「别喘啊!」这句话不可能行得通，但我停止了追击，只是微微一笑。

没有被活塞，响有些吃惊，但看到我的表情，她意识到我在欺负她，用双手推开我的脸。

这么说来，刚才还咬着食指呢，我想起来了，咬了咬贴在脸颊上的食指。

「哇? !好恶心! ?」

一边甜蜜地咬着快要缩回的手指，一边用舌头舔个不停。「放开我!不要咬我，不要舔我!你是狗吗?」我没有理会阿响的叫嚷，继续舔着。

噗，噗，噗。然后是活塞。

一个劲地舔，等到抵抗变弱的时候，再抿着嘴不停地吮吸。

「嗨！嗨，感觉很糟糕！不！停！停！」

响试图用空着的手推开我并拔出她的手指，但我还是没有松开食指。

「喂，你这个!啊，真是的!你放着我走吧，笨蛋!」

响再次用一只手扇了我一巴掌，将我推开。虽然我想一直吸不放手，，但我有话要说，所以我放手了。

「啊，你打我了吧?又打我了吧?啊，又要惩罚你了……必须罚你中出啊……」

「啊!对不起!我拍了你，对不起!道歉!对不起!原谅我!我真的很讨厌你放里面……我会怀孕!对不起!」

「啊，你的手指真棒。」

无视拼命道歉的响，自言自语道。

「因为是间接接吻吗?」

「啊?你在说什么呢?这和我咀嚼的相反……咦?什么?你误会了?」

「咦?」

「噗!噗!噗噗噗的噗!啊哈哈哈哈!变态萝莉控犯罪者，你太过分了!啊哈哈哈哈哈哈!」

发自真心的道歉突然一变，一边大笑一边煽风点火的响。

老实说很麻烦。感觉太阳穴上青筋直竖。……但是，不会因为愤怒而使用暴力。只是加快活塞的速度而已。

「嗯、哈、什么?生气了?是你自己弄错了吧?哈、哈、别拿我出气啊……」

「……对那些狂妄的奴隶，有必要惩罚一下。」

「等、啊、啊，我只是取笑了!啊、啊，就是这么回事，我没有说谎……」

「不不不，我是认真的。不能就这样放任傲慢的奴隶，我只是想让她们知道谁是主人。调教开始了，做好心理准备吧，响。」


「不要、不要——!」

我咚的一下向上推起 ，打断了响的话。

「那家伙啊啊啊啊!♡♡♡。」

「说说看，你的主人是谁?」


「烦死了……闭嘴我们开始做吧 ……」

响傲慢地回答我的问题。

我再次突然往上推了推。

「太好了!♡♡。」

「说啊，你的主人是谁?」

「咻、咻……咻……♡、咻、咻、咻……♡。」

我把小鸡鸡顶在子宫口，又马上推了上去。

「嘿」啊「啊」啊「啊」啊!♡·♡·♡」

「回答我，你的主人是谁?」

「啊，啊……啊……啊……♡♡我……♡♡我的主人……♡♡没有那样的人……♡♡」

我叹了口气，同时也因喜悦而颤抖。

子宫口和阴道本应是她的弱点，每次被推到她身上，她的身体和阴道都会不停地颤抖，但她的意志却丝毫没有屈服的迹象。


我嘴角歪斜，反复推着子宫口和阴道。

噗、噗、噗、噗、噗——

嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——!


「啊~啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~  ! !♡♡♡♡♡♡♡啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~  ! ♡♡♡♡♡♡♡ 好快!我要去了，我要去了! !我要去了!啊~ 啊~ 啊~ 啊~ 啊~ ！！♡♡♡♡♡♡♡ 」

——噗咻! !

响发出野兽咆哮般的矫鸣，迎来了前所未有的激烈高潮。

身体像振动器一样剧烈地痉挛，阴道像要把小鸡鸡咬断一样紧紧地勒住，像鲸鱼一样用力吹起潮水。

——噗、噗、噗、噗! !


我也射精了，像是在回答这个响声。「好棒好棒!」正处于高潮阶段的阿响叫喊着，但我毫不在意地撞了撞腰，一滴不剩地吐了出来。

接着又有更多的精液涌向紧绷的阴道，「噗」「噗」「噗」「噗」连续射精。响这次又大叫道了一声「啊啊啊啊啊啊啊啊!」。

……而当我要在那里喘口气的时候，阴部收缩地更紧了，射精感一下子涌了上来，我再次「扑哧、扑哧、扑哧」地射精。响也跟着第三次「又来啊啊啊啊啊!」

连续射精三次。

可能是因为昨天的摩天轮做爱不过瘾吧，我觉得自己还可以连续射精好几次，但再这样下去就会进入无限循环，所以我打算忍耐着。……因为阴道压力太大，拔不出小鸡鸡。

又过了几分钟，响的痉挛渐渐消失，阴道压力减弱，小鸡鸡终于被拔了出来。因为往里面倒，精液没有逆流过来，我有点着急。

苍白的蓝眼睛仿佛浮现出了心形，痉挛的眼睑和泪袋，脸颊抽搐着，似乎想要露出笑容，鼻梁上冒着汗，流鼻涕的鼻孔，舌头像狗一样扑通扑通地伸出来，口水从嘴角滴落下来。

被汗水、眼泪、鼻涕、口水等液体浸湿的皮肤反射着太阳光，十分刺眼。

仰面朝天，五体投地——身体呈「大」字形展开，调整身体状态的响。

脑袋好像完全不动。

我问道。

「响，你的主人是谁?」

「更多……♡♡♡♡更多……♡♡♡♡猛烈地，太疯狂了…… ♡♡♡♡♡　请…… ♡♡♡♡♡主人大人♡♡♡♡♡♡"

噗、噗、噗、噗——

楚楚，楚楚，巴楚，巴楚，咕楚，巴楚，楚楚，楚楚，多楚，楚楚──

肉与肉碰撞的声音和令人作呕的水声，在安静的废料堆放场响起。不，这个声音已经响了好几个小时，应该说很安静……

「啊!唔!唔!唔!唔、唔、唔、唔……」

「你的声音已经变得很可爱了，这也是没办法的事。因为直到刚才，我还在推着令我爱恨不已的子宫口和阴道部分。」 

她摇晃着在阳光下泛着金色光泽的蓬松短发，被人从后面戳到身体也跟着摇晃，响喘息着。

手撑在废材堆上站了起来。

这种专门刺穿子宫口和阴道的体位，说子宫口和阴道是响的弱点也不为过。

所以，以这样的体位连续几个小时被这样强暴的阿响发出喘息的声音也是没办法的事。

呃?不再像野兽一样嚎叫了吗?

子宫口是弱点的暂且不说，弱点中的弱点阴道我已经不责备了，好歹让她像人一样理性地生活着。

……不过，这样一来，她又恢复到了平时那种狂妄自大的状态，不过，一边说着喜欢的事一边做爱也很舒服，我也无所谓。

「死……死……死……!这个……!这个……变态……!到底要怎样做才能让人开心啊……!」

「怎么说呢……就算你这么说，我也不满意，这也是没办法的事……话说回来，这也是为了你啊?啊，我真是温柔啊。」

「啊?」

「不是吗?你为了不让我厌倦，必须让我满足，如果在我还没有满足之前就结束，那就麻烦了……如果你要我侵犯你姐姐——有纱的话，我现在马上就可以——再来一次就结束了，你打算怎么办?」

「~ ~ ~ !啊!啊啊!啊啊……!哇，我知道了!啊，哈，等你心满意足为止!绝对不会让你对姐姐出手的……啊!啊，啊，啊啊!」

「那我就不客气了。」毫不犹豫地回答，然后我开始用力敲打臀部射精。 

「啊、哈、咯、呜、可恶……可恶……安、啊、恩。」

不甘心的喘息声。

我将上半身落在响背后，双手交叉揉着她小小的胸部。

「呜、呜……!住手，你这个萝莉控……!一、啊!别做多余的事 ，专心扭腰……哈、哈、啊，拉!」

「好胸部。我很期待未来。」

母亲伊丽莎白确实是E型巨乳，姐姐有纱是C或D型中等。两个人的血缘关系，让我对响的未来充满了期待。

享受成为巨乳前的微乳，也享受逐渐向巨乳转变的微乳……这不是最棒的吗?

好了，差不多该让笨蛋响知道一下自己的现状了。正好很好地提出了将来··的话题。

「……啊，我想起来了，你打算把这种事情持续到什么时候?」

「是、是?你知道吗……你对我厌倦了，所以……嗯?啊，那个……?诶……?」

对对。就是这么回事吧。

「你为了有纱，为了不让我厌倦，必须持续让我满足，不过，换一个角度来看的话，只要不让我厌倦，你就会永远被我抱着，只要让我厌倦，我就不会抱着你。也就是说不会再痛苦了……取而代之的是，你的姐姐会被我抱在怀里……不过，即便如此，结束这段关系的肯定不是我，而是你。所以你到底打算和我做爱到什么时候啊……也不是想和我做爱到死吧?」

「啊，那是当然的!谁会在死之前和你一起……!」

「呵呵呵，那就得让我厌倦了?那就得把你姐姐近卫有纱交给我了?」

「……啊!」

「呵呵……啊哈哈哈哈!你已经无能为力了!」

「啊、啊……」

被逼到绝望的前一步的响。

虽然不想再被抱了，但如果不抱的话，姐姐就会被侵犯。话虽如此，但如果不把姐姐交出去，就会被抱到死。无论摔到哪边，都只能看到最低、最坏的结果。

响一边想着有没有什么解决办法，一边流着泪，一边被逼得喘不过气来，一边用鞭子抽打自己的大脑，拼命地想要找到希望，可是无情地，什么希望都看不到。

越想越觉得自己陷入了泥沼，陷入了绝境。

雁字搦め【池鱼笼鸟 】——虽然没有那么巧妙，但与此无限接近的现状。

过了一会儿，阿响似乎明白了这是无可奈何的事，放弃了思考。

「啊♡啊!♡啊♡啊!♡」

「响，用主人的小鸡鸡来对付奴隶阴道，你觉得舒服吗?」


「♡啊♡啊♡啊♡我最讨厌你了！♡♡ ！你这个混蛋！♡♡  」

「一切都很棒，响」

她大概是在瞪我，但目光并不尖锐。

虽然受到诅咒，但我并不害怕。

她挥动手臂想要打我，但完全没有要打到我的意思，而且她不是「咚」的一声，而是「啪」的一声，就算打到我，也不痛不痒吧。

……或者说根本就没有用力。

「啊♡吧♡吧，真烦!♡吧!♡」

在绝望的状况面前，因快乐而喘息的声音。

看来是自暴自弃了。

我也想过把她逼得更紧一些，但万一把她逼坏了就麻烦了，更重要的是，自暴自弃是对无可救药的现状放弃思考，不思考就行动。

而且，放弃思考而采取行动，在很大程度上是无意识的存在——也就是说，自暴自弃的人会在其中渗透本性。

如果这是她流露出本性的结果，让她对快乐坦率地喘息，那就没有再苛责她的意义了。

但是，只差一点点。再刺激一下吧。好不容易响这么坦率地面对快乐，那就再把她的本性——真心话揪出来一点吧。

没关系。对方是个放弃思考的自暴自弃的女人。

只是耳语正确的话，它是暂时的，但有辱人格。

「嗯♡哈♡啊♡啊♡啊」

「响很舒服地喘息着，非常可爱。」

「啊啊♡没有喘气♡♡我不知道♡♡」

「你在喘气，没有搞错哦。」

我想拿出手机，可是我的手机正在用「性交记录」拍照。

没办法，只好把手伸进响穿的牛仔短裤口袋，拿出响的手机。 

52.第52话【我会非常爱你·下】 ※H有
[第52话【下】] by 丝袜控

输入密码解除锁定，并启动照相机设置成自拍。

然后把它递到响面前。

手机屏幕上出现的是一只眼睛湿润、面红耳赤、垂涎欲滴的雌性。……啪的一声拍了一张照片。一会儿发给我吧。



「你猜这是谁的脸?」



"我不知道……♡」



「其实，这个性感又可爱的女人就是现在的你。」



「呜呜，这是一个谎言……♡♡因为你是说谎者…… ♡♡♡♡反正这也是一个谎言……对吧？♡♡♡"




她别着脸说。与此相同，屏幕里的响也扭过脸来，噘起了嘴。

那张嘴巴像金鱼一样开合的样子，在我看来就像想吮吸小鸡鸡——想要小鸡鸡一样。……又拍了一张照片。这个稍后也发给我吧。



我把上半身贴在响的背上，把脸凑到她耳边诱惑地低语。为了取得确实的成功，我会使用『限制思考』，用『精神感应』把我所抱有的猥亵性的欲望塞进去。

当然，活塞还是保持原状，交替温柔地戳着阴道和子宫口。



「喂，就现在坦率一点吧。没关系，就现在，只有现在。一直隐瞒真心话说谎也很累吧?所以就现在，就现在休息一下吧。现在就不要说谎，要诚实地顺从一切吧?」



被限制的思考，被倾注的性欲。……因为自暴自弃而放弃思考而仅剩的一点如尘芥般的思考力，是无法与之抗衡的。



在阿响的脑中，蛊惑人心的低语蠢蠢欲动。



手机屏幕上，响的侧脸像被阳光温暖的春天融化的雪人一样，扭曲着。



"只有现在…… ♡当然…… ♡诚实的…… ♡顺从…… ♡ 现在…… 一切…… ♡♡ 」



我停止了活塞，让阿响转向这边。



「啊……♡。」



抱起双膝，再次把小鸡鸡扔进阴道里，像重新抱起婴儿一样把响抬起来，然后马上抓住屁股，重新启动活塞。

这就是所谓的站台便当。

我的肌肉力量是我的不安要素，虽然用「强化身体能力」来弥补，但我的体位还是相当不稳定，响只好用手臂搂住我的脖子来保持平衡。



响背靠着废材山，我一边用力推着她，一边和她四目相对。



「好了，这是暴露真实面貌的第一步。首先，我要知道你是怎么想我的，不要伪装，只说出真相。」



「……您是我的主人啊……♡。」



「啊，你觉得我怎么样?」



「嗯...我喜欢......我喜欢...... ♡♡♡♡」



「你喜欢我什么?」



「不好的地方……♡。」



「不好的地方?」



「嗯……♡。」



「比如说?」



「全部♡」



「哈哈，是吗是吗，全部 ?」



「那个，御主大人♡ 」



「怎么了?」



「我的深处……请一边给我舒服的地方，一边亲我吧……」



在感到羞耻的同时 ，响央求我戳她的子宫口和生殖器，并吻她。



正因为知道响平时的样子，那个要求看起来好可爱。……应该说看起来非常可爱，实际上也很可爱。



「你说你主人的小鸡鸡很舒服，和你主人做爱很舒服，我就给你做。」



「我主人的小鸡鸡很舒服啊♡我和我主人的性爱很舒服啊♡我深处地地方很舒服，请尽情地做爱，然后吻我吧♡♡。」



「嗯嗯，你能说得这么清楚，真了不起。现在的你，真是又性感又可爱。好吧，按照约定，我要狠狠地捅你的阴道和子宫口。你之前一直忍耐的那部分，会变得很舒服的。」



「嗯嗯♡♡御主大人！♡♡♡♡」




「我不爱你，但我会好好爱你的。」



「啊♡♡我爱你♡♡我爱你♡♡御主大人！♡♡♡我是♡我是♡请爱我！♡♡♡♡」



将扬起嘴角的嘴唇放在飘动着真意的响的嘴唇上，交替地猛烈地推起响的阴道和子宫口。


每次撞击，响都会在我面前撒下火花和星星，让她的蓝眼睛变成黑白，在我嘴里尖叫并紧贴着我。




「姆姆 ♡♡♡♡ 唔 ♡♡唔 ♡ 唔 ♡♡♡ 嗯♡♡嗯♡嗯♡♡」



子宫口向上推，阴道也向上推，每次都有来自龟头的快感涌来，摩擦阴道壁的鱼竿将愉悦的快感传递给大脑。 



噗、噗、噗、噗——



　楚楚，楚楚，楚楚，楚楚，巴春，楚楚，咕楚，楚楚，楚楚，多楚，楚楚──



就这样反复进行着激烈的活塞运动，「呼、呼」的粗重鼻息声强行把舌头扭进了我的嘴里。我咬住舌头，像是在回答她的请求，慢慢地侵入她的口腔。
 


「嗯♡♡♡嗯♡♡呼♡唔♡♡嗯♡♡♡嗯♡♡啊♡♡♡哈♡♡哈♡♡嗯♡♡嗯♡♡」



响把搂着我脖子的胳膊拉到我身边，忘我地蹂躏着我的口腔。



我被这与之前的落差所震慑，只好随声附和。既然如此，我决定集中精力对付活塞。



低头一看，解开扣子、放下拉链、敞开的牛仔短裤前襟。因为是脱下来的，所以没有穿内裤。露出光滑的阴道口，从那里插进小鸡鸡。



我侧耳倾听淫靡的水声，感觉被小鸡鸡劈开的血液变多了。兴奋之情也随之高涨，用力地抓住响的臀部。



于是，阴道开始微微痉挛。

大概是因为屁股被抓住了，所以才会这么吧。



「噗♡♡阿希♡♡希尼♡♡二♡♡我的屁股♡♡主人！♡♡♡哎哟♡♡♡但♡♡感觉好棒!!!♡♡♡♡"



勒死也好，往上推也好，屁股被抓也好，这家伙似乎还是喜欢性爱上的痛苦和疼痛。

我想给她买鞭子或绳子之类的东西，但我觉得那不是我喜欢的响。



「啊♡♡嘿嘿♡♡我的主人的小鸡鸡♡♡♡我心情很好啊♡♡高潮慢慢地往上爬起来了!♡♡♡♡呵呵♡呵呵♡脑袋软绵绵的，傻傻的♡♡我喜欢这种感觉♡♡♡  」



被我往上推，身体上下摇晃的响。

阴道内还在微微痉挛。

她的语言和声音都很甜腻，映照着我的蓝色眼睛里浮现出小小的爱心。



噗、噗、噗、噗——



祖丘、祖丘、祖丘、古丘、祖丘、土丘、巴丘、巴丘、巴丘——



「啊♡♡啊 ♡♡呼♡♡唔♡♡啊♡♡嗯♡♡哈♡♡哈♡♡得到♡御主大人〜♡♡♡♡已经♡♡♡「



说着，响吻了吻我的嘴唇。


「你想和我一起去吗?」



"是的♡♡♡♡我想要一起♡♡♡♡"



「你想让我放进去吗?」



「嗯♡♡♡♡御主大人♡我想让你做很多♡♡♡♡」




「怀孕了怎么办?」



「不知道啊!♡♡♡♡我不知道啊!♡♡♡♡我怎么都行，拿出来吧!♡♡♡♡ 」



「响真可爱。」



「嘿嘿♡要去了♡要去了♡御主大人♡♡♡了♡」



不隐瞒真心话，只暴露真心话的响。



就像被什么感动了一样，内心深处突然温暖起来，无法忍受，无法抑制。



我把响推到废料堆里，扭着腰画了个圈，推了推子宫颈口，胡乱地揉着她那的臀部。上下左右揉搓，最终左右展开。用「千里眼」从下面往下看，漂亮的星号正俯视着我。



「响，还是不要扩张肛门好。」



「嗯……」



「如果我放弃了她的肛交童贞，我就扩大你的肛门。」



「嗯……但是……应该……」



「吵死了，别顶嘴!」



「呜呜呜呜呜呜！♡♡♡♡♡」



　将阴道部分向上推 ，叫她闭嘴。



「你的肛门由我来扩张，好吗?」



「嗯♡♡嗯♡♡♡」



脸上绽开笑容，点了点头的响。我很想摸摸她的头，但不巧又抽不开手，就说了声「好孩子」，亲了她一下。



「嗯哼♡♡♡♡ 」



反复活塞，爱液就会缠绕在竿上，龟头的冠冕会把阴道内的爱液抽出来。

一种随着情绪高涨而增加的射精感 。精液从金玉的深处涌了上来，仿佛要发出吱吱的声音。



快要射精的时候，我抬起嘴唇问响。



「差不多该去了，你想以这个姿势去吗?」



「啊♡啊去吧!♡♡从后面♡♡我想要猛烈地♡♡♡!」



我点了点头，慢慢地放下响 ，转向身后。 

手插在废料堆里的阿响，仿佛在说「快插进去吧」似的，用手指把阴道掰开，不停地摇晃着屁股。



我拍了拍它的屁股，发出「啊啊啊♡♡♡♡ 」的嘶鸣，然后用力插入用手指撑开的阴道里。



叮，叮——



噗、噗、噗、噗、噗——



嘟嘟、嘟嘟、巴楚、咕嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟——



一边拍屁股一边展开高速活塞，交替推击响的弱点——响最喜欢的地方。



「啊啊啊啊啊！♡♡♡♡♡主人啊啊啊！♡♡♡♡♡好舒服！♡♡♡♡好厉害！♡♡♡♡♡「



「哈、哈、哈、去……去吧!我要全部拿出来了!好吗?响!」



「来吧！♡♡♡我们去吧！♡♡♡主人啊啊啊啊啊！♡♡♡♡我的阴道！！♡♡♡♡要被塞满了！♡♡♡♡♡♡「



惨叫声响彻废材堆放场。

在回音响起之前，我和响同时迎来了高潮。





「——伊库!」



「~~~~啊！♡♡♡♡♡♡♡」






──Bururururururu！！！



一股使全身瘫痪的电流从释放后代的肉棒流向脊髓，从脊髓流向脑脊髓。视野变成了纯白色，像痉挛一样反复闪烁。



过了一会儿，痉挛般的闪烁结束了，有什么东西虚弱地拍打着我的手臂。

我转头一看，响满脸通红，轻拍着我的手臂。

不知什么时候勒住了脖子，还来不及想就松手了。



响用手撑着废材堆，「咯、咯、咯」地咳嗽着，由于高潮而痉挛，手握住了射精后的小鸡鸡，然后失禁了。「哇啦哇啦」地撒尿。绝对不是喷潮。



「啊!啊!停下……!不要……!不要……!不要!停下!」



肖哇，叮叮叮叮，叮叮叮叮叮。



响发出这样的声音，小便了。

因为是用手按住的，所以尿湿了响的脚和我的脚，顺着小鸡鸡尿湿了球袋。



这也是没办法的事。

刚才尿湿了内裤，现在才把剩下的尿出来。



「呜、呜呜……很抱歉御主大人── 」


「哈哈哈，好开心的家伙啊？被勒死的时候有这么开心吗？嘿嘿，是一只可爱的母狗……好吧，那你每叫一次我就戳你一次。你看，叫一声汪，花子。」



呃?呃?响哭丧着脸不知所措。



「你想蒙混过去，快点儿!」我抱着这样的意思拍了拍阿响的屁股，阿响猛地跳了起来，发出「哇咻咻」的叫声。

所以我把子宫口往上推了推。

于是，它叫了一声「喂」，我说:「是汪吧，这只癞皮狗!」说着拍了拍狗的屁股，狗叫了一声「嗯哼」。



每次拍屁股的时候，痉挛中的阴道都会突然收紧，非常舒服。拍的冲击力也能隐约感受到，拍屁股拍得好极了。



……不管怎么说，阿响没有发出「汪」的一声，我咂了咂嘴，对着手掌吹了口气，然后举起手，阿响慌忙「哇、汪、汪!」叫了一声。



我放下举起的手，说着「好，好，是个好孩子，good girl」，一边摸着屁股，一边「嘭、嘭」地把她往上推了两次。



「好可爱♡好可爱♡」



「啊?」



「哇，汪汪!汪汪!汪汪!」



「好啊好啊，响真是个好孩子。」



——噗、噗、噗、噗、噗。



「汪 ♡ 汪♡ 汪 ♡汪♡ 汪 ♡」



——噗、噗、噗、噗、噗。



「汪 ♡ 汪♡ 汪 ♡汪♡ 汪 ♡」



「哎呀呀，汪汪汪汪地发情了……哇，舒服吗?小不点?」



「汪 ♡ 汪♡ 汪 ♡汪♡ 汪 ♡」



——砰、砰、砰、砰、砰。



「汪汪!汪汪!♡ ♡啊♡ ♡ 啊哦!♡ ♡ 啊♡ ♡  !汪汪!!♡ ♡ 汪汪! ♡ ♡ 哇~♡ ♡ 」



「哇……好紧啊……」



——砰、砰、砰、砰、砰。



「啊 ♡ 汪♡ 汪 ♡汪♡ 汪 ♡汪 ♡ 汪♡ 汪 ♡汪♡ 哇 ♡」



「哈哈哈哈，好可爱啊，好可爱啊，你真是个可爱的母狗啊?」



——砰、砰、砰、砰、砰。



「哇喔~ ! !♡♡♡♡ 汪汪♡ 汪 ♡汪♡ 汪 ♡嗯 ♡ 汪♡ 哈汪 ♡汪♡ 汪嗯 ♡」



——砰、砰、砰、砰、砰。



「哈、哈、哈、我要去了!这是人类的后代!请收下!好好孕育吧!下等生物淫乱母狗奴隶!」


「啊啊啊啊啊啊！♡♡♡♡♡汪汪♡♡♡哇！♡♡♡哇！♡♡♡汪汪哇！♡♡♡♡♡」


——砰、砰、砰、砰、砰、砰!





「……啊，伊库!」






──Bururururururu！！！




「哇哦~ ~ !♡·♡·♡·♡」





响听到精液源源不断地涌进子宫口，欣悦得身体呈弓形，发出远吠般的嚎叫。



我从后面紧紧抱住响，用力地把她推到阴道的最深处，就这样射精，等回过神来，我已经更加用力地抱住了响。

她被我紧紧抱住，用力推着阴道的最深处，和我同时达到高潮，全身不停地痉挛，拼命支撑着快要崩溃的身体。



「「哈……哈……哈……哈……」



我和阿响合在一起，从膝盖上瘫了下来，「哎呀呀」地重复着紊乱而急促的呼吸，然后就那样放空了。



当然，处于出神状态的我和阿响根本没有思考的余地，我和阿响只是一个劲儿地沉浸在头脑一片空白的高潮余韵中。

所以，我微微扭动腰是无意识的，响把屁股贴在我的腰上也是无意识的。



以一种叫『鹎越』的体位重新开始做爱，怎么想都是无意识的。 

53.第53话【再可爱一点哦 ·上】 ※H有
[第53话【上】] by 丝袜控

再可爱一点哦 第53话※H有※

回过神来，我仰面躺在地上。

…….我注意到我并没有意识到这一点。我只是说我太投入于它了。 

恍然大悟——这样的说法或许更准确。



我的呼吸急促，胸口剧烈起伏。

但不可思议的是，并不痛苦。



我瞥了一眼身旁，只见阿响一脸满足地枕着自己脱下来的衣服上睡得正香。紧紧抱着我的胳膊的样子很可爱。



我并没有因为响在旁边睡觉而感到惊讶。

毕竟我还记得事情的来龙去脉。



没什么大不了的。

然而，被我从背后中出多次，高潮迭起，到了体力的极限，我只好放下那崩溃的响，让她就这样睡着了。



……就这样过了十分钟左右，响依旧没有苏醒的迹象。



这时我想起一件事，慌忙从口袋里掏出手机。



按下画面上出现的停止拍摄按钮后，不知为何拍摄开始了。

咦，没拍到吗?一瞬间停止了拍摄，我有些焦急地打开相簿确认，不可思议的是，用「性交记录」拍摄的和响的中出从头到尾都记录在案。



这到底是怎么回事呢?我很困惑，但还是随便下结论说，是神帮助了我吧，就不再深究了。



顺便确认了一下时间，正好过了15点。应该是12点左右开始做的，所以连午饭都没吃，连续做了3个小时。

本来计划是打一枪之后吃午饭，然后纵情享乐。



……就在我慢慢思考的时候，从旁边传来了「喂」的一声可爱的声音。



我把头转过去，看到阿响打着哈欠，揉着眼睛。

打完一个大大的哈欠，伸了个懒腰，舒服地呼出一口气，然后看向这边。

像大海一样具有透明感的蓝色瞳孔直直地盯着我的眼睛。

渐渐地，阿响的表情开始抽搐，最后脸涨得通红，颤抖起来，狠狠地打了我的脸。



「～～～～啊? !」



「我这是……!」



我捂住脸，响站了起来。她拿起当枕头用的衣服，把暴露出来的本来面目隐藏起来，我想她应该还算冷静吧。



「突然说什么呢……」



「死、死不了!」



阿响流着鼻涕，泪眼汪汪地瞪着我，眼角的泪水比我还多，她像煮熟的章鱼一样红着脸叫道。



「嗯?」



「啊……啊……啊……啊!啊啊啊啊啊啊!哇，哇，忘掉吧!全部没有!全部忘掉吧!哇!哇!哇!哇!哇! !」啊，是……!啊，啊啊……!」



大概是想起了和我的调情吧，响一边尖叫一边跺脚似的扭动着身体。

她用手上的衣服遮住了涨红的脸，露出了残留在阴道内的精液流出的裂缝。



我微微一笑，把脸贴在衣服上，压低脚步声走近响，拍了拍被打了好几次的红屁股。



「哇哇! ?♡」



「哈哈哈!」



响抬起头，发出可爱的惨叫，跳了起来，然后又跳了几次，与我拉开了距离。

用右手拿着被双手拿着的衣服，腾出来的左手擦了擦被打的屁股，狠狠地瞪了我一眼。



「做得好可爱啊。狂犬变成响犬了吗？」



「你有什么好说的！」



「嗯?嗯?喂喂，你是被打了屁股才这么想的吗?除了精液以外，还有透明的液体从阴道里滴下来呢。」



「啊? !什么意思……」



响用手指抵住裂缝，舀起液体，拿到面前确认。虽然混在精液里很难分辨，但手指上确实沾着透明的液体——爱液。

大概是因为明白了这一点吧。响红着脸，用手上的衣服把沾在手指上的东西擦了起来。



「总之，今天的事忘掉吧!好吗?」



「肯定是不可能的，你喘着粗气的样子我都拍下来了。」



「哦，你又在拍照了? !」



「在神社的时候当然有，在废墟和厕所的时候也有。」



「什么? !」



播放着和响的合影的手机给她看，我微微一笑。



……顺便一提，关于记录了在废墟中与响的性爱，这不是谎言。不知道为什么，神用LIN3发来了视频。



「……这是兴趣吗?」



「哦，对了，我的爱好。你，堇，翼，我的妹妹，还有她……我有很多可以发泄性欲的对象，没必要手淫什么的，所以这完全是兴趣。」



「哇……好恶心……」



「谢谢。……那么，你的爱液很淫荡，先做爱吧?」



「不，已经不做了，你打算做多久?」



「嗯，那我就叫小翼答应了。」



「好了好了，请随便……什么? !喂，住手!我来让你住手，别对别人下手!」



已收到。


我抓到了一只笨狗



「什么啊，『你的小鸡鸡是我的!』这种感觉的独占欲?」



「笨蛋!……总之!要做就和我做吧!你看我不就会勃起吗?那就应该由我来发泄。」



「如果不是从阴道上滴下爱液，就很酷了。」



「烦死了!闭嘴!」



……好吧，请允许我保持沉默。







「汪♡汪♡汪♡汪♡」



——砰、砰、砰、砰。



「我会全部拿出来!」



「啊 ♡哇 ♡哇 ♡汪 ♡哇 ♡嗯 ♡呜呜 ♡♡汪♡哈哈♡♡」




——砰、砰、砰、砰、砰。



「……伊库！」



——噗、噗、噗、噗! !



「哇啊啊啊啊!♡♡♡。」







……就这样，在那之后的一个小时里，我因为响的阴道而心情变得很好，但沉迷于做爱而没能吃午饭的我和响，为了填饱肚子，现在在附近的餐厅——一家家庭餐厅里。

顺便一提，座位是进店后往左一拐，靠窗的位置，另外，响的处女膜已经被「治疗」好了。



现在的时间是16点。

比起晚得离谱的午饭，更像是很早的晚饭。

因此，别说是客人了，客人本身就很少。没有放学回家的学生，店里相当冷清。……真遗憾。



我对她说，我请客，你想吃多少就吃多少，结果她的脸色一变，说:「你把我搞得乱七八糟的，就接受你的报应吧!啊哈哈哈哈!」像是在说一样，一个接一个地点，狼吞虎咽地吃着。

……如果对方是我的恋人秋乃，就用自己赚来的钱，如果不是，就另当别论了。桂助给我的钱我都会毫不客气地花出去，说实话，我觉得不痛不痒。



喂，怎么样?用哥哥的钱吃饭好吃吗，响?



我一边这么想着，一边摆弄着手中的手机，这时，像松鼠一样用食物鼓起脸颊，用手遮住嘴的响对我说。



「啊♡……咳。喂，你真的只吃这些就饱了吗?」



「完全没有。」



「那再多吃点就好了。啊，不会是没钱吧?……嘿嘿，算了吧。点了这么多，就大口大口地吃了。哎，洗碗吧。最近很热，把手凉一点没关系吧?不过店里还是很凉快的。哈哈哈哈!」



「钱完全没有问题，只是回去后有晚饭等着，不能像你一样大口吃饭而已。」



「啊……对了，我忘了吃晚饭……哎呀……」



「你真是个笨蛋。」



「呜呜……」



听起来好像是没多想就吃了。满脑子都是要损害我的钱包吧。

那么煽风点火还这样。这家伙真有意思。在一起很开心，不会厌倦。



「帮我、帮我吃饭什么的……」



「怎么可能?」



「是啊……啊，怎么办……后面还来了很多牛排、汉堡、炖菜、土豆……」



「你到底打算吃多少啊?……啊，没办法，我只能吃炖菜和土豆了。」



「呃……这样好吗?不会又说要强暴我姐姐什么的吧……」



「我才不会说呢……事到如今，我也不能取消订单，但留下也太可惜了，所以没办法，只好吃了。」



「啊，谢谢。」



响一脸意外地向我道谢，我微微一笑，一边摆弄着手中的遥控器，一边加强用贞操带推入的遥控跳蛋的振动。 



「唔、唔……!别、别、别……」



对。没错。

在家庭餐厅里泰然自若地狼吞虎咽地吃着饭的阿响，其实现在一边把远程跳蛋插进阴道里，一边戴上贞操带。



以翼为挡箭牌进行威胁，然后用「物体转移」把跳蛋和贞操带「咔嚓」一声拿出来给她看——但是，响不知道跳蛋和贞操带的事。于是我简单地向她说明了跳蛋和贞操带的情况。

于是，响皱着眉头问我:「你为什么要带这种东西来呢?」我回答说:「我一开始就打算这么做吧?」「变态……」不出所料，她用轻蔑的眼神瞪着我。我随口说了声「是，是」，然后在无人的废材堆放场，由我亲手给她戴上——直到现在。

……总而言之，就是用『物体转移』把跳蛋和贞操带弄到手边，在废材堆放场帮她戴好，然后直接来了家庭餐厅。



因为跳蛋，阴道内不停地震动，即使想取出，也因为有带钥匙的贞操带而取不出来，因为有贞操带，跳蛋不用担心从阴道内跳出来。

更重要的是，因为刚刚注入了大量的精液，所以阴道里还积存着精液。从害怕怀孕的阿响的角度来看，肯定是受不了的。



「啊、啊、啊、啊、啊……」



听到她按着腹股沟喘息的声音，我扑哧一声笑了起来，用「透视」看了看阴道内，可能是因为爱液的缘故，精液的粘性变淡了，伴随着响的身体运动和跳蛋的振动。

一句话，就是色情。

 
我激动地勃起了，为了分散注意力，我释放了「千里眼」环顾了商店。

……即便如此，人也很少。

明明想着有别人的话响会因为害羞而变得有趣吧，所以选择了家庭餐厅，但这还是不够刺激。
 

53.第53话【再可爱一点哦 ·下】 ※H有
[第53话【下】] by 丝袜控

「心情舒畅的同时吃的饭也一定很香吧……喂，怎么样?是不是也想吃点什么了?去厕所尝尝我的香肠吧?」



「嘿、变态……去死吧……只会羞辱我这个初中生的混蛋萝莉控……!总有一天我要把你打死……!」



「然后呢?想要还是不想要?」



「不、不需要啊……!对了，你还打算做吗?你刚才不是已经满足了吗?」



「我的性欲是无穷无尽的。」



「……你可别这么骄傲地说，你这个脑瓜。」



响说着，用颤抖的手拿起筷子，把芝士汉堡送进嘴里。由于动作僵硬，奶酪从嘴里渗出来，阿响用舌头舔了舔，又啜了一口黏在嘴边的唾液。……微带黄色的又白又热的软绵绵液体从嘴角流出……嗯，感到色情。

……话说回来，这之后又有汉堡送来，真让人吃惊。……不过，家庭餐馆里尽是些汉堡肉什么的，这也是没办法的事。



我凝视着吃芝士汉堡的响，摆弄着跳蛋的遥控器，这时传来男店员的声音:欢迎光临。



这是一个客人，一个珍贵的人。 想到这里，我心情激动地回头看了一眼。……但是，运气不好，我和那家伙四目相对。更倒霉的是，那家伙长着一张眼熟的脸。



亮栗色的头发，刘海向左分叉 ，鬓角上方是翡翠绿的蝴蝶结，龙胆色的眼睛。胸部有C罩杯。与年龄相符的丰满四肢，还有一张让人瞧不起的狡猾娃娃脸。如果这家伙不是人类，大概会成为叫着「kurun☆」的珍奇动物吧。



我立刻转过身，把遥控器塞进连帽衫的口袋里。并控制它降低了振动，阿响露出既安心又困惑的表情。


那个脸熟的家伙喊道：「啊！栀子！」 用手指着我，对正想把她引到座位上的服务员说：「不好意思!朋友们都在这里了，就在这里吧!」她一面说一面向我走来。


啊……我没有告诉响她的真名。



「啊，栀子!……真巧! ?难道你正在约会?对不起……」



「对了对了，我们正在约会。所以请去别的地方吧。」



「不行不行，我已经拒绝店员带我去了。」



「是啊……响，过来。」



响正嚼着芝士汉堡肉不知所措，我向她招招手，让她坐在我旁边，她一边说着「谢谢」，一边在响坐过的地方坐下，放下行李。



「哎呀，对不起，栀子，如果知道你在约会就不跟你打招呼了……」



「没关系的，约会是骗人的。」



「什么? !那两个人是什么关系?难道……是金钱关系?」



「只是亲戚而已。」



「啊!是啊，单身的栀子是不可能交到这么可爱的女朋友的……最近好像和神崎关系很好。嗯，不过，这样啊，接受的同时也有点遗憾。如果是她，我明天就会和大家说了。」



「……那么，你为什么这么亲昵呢?我和你关系好吗?」



我是安静地待在教室角落的类型，这家伙是在教室正中央吵吵嚷嚷的类型。当然，因为没有关联，所以也没有关系。

有什么目的吗?



「不是同班同学吗?那不是朋友吗?啊，难不成你是那种像小学生一样讨厌搭车的人?」



纳西……?



「不是那种气氛，连话都没说就不能突然成为朋友吧」



「那我现在就找朋友，请多关照。」



「请多关照。」亲昵地伸出手来的女人的名字是御崎遥华。

这家伙是我如蛇蝎般讨厌的结城皓弘的跟屁虫——结城的头号轻佻女。顺便说一句，这家伙还是班上最有权力的女人。



除了特别贪得无厌的人之外，这个世界上没有人愿意和自己讨厌的人花言巧语的友好相处。所以我没有去接御崎伸出来的手。



「嘿嘿，握手。」



御崎继续逼近。

因为太执着了，我正想着该不该答应她的时候，恶作剧的心又冒了出来。



我决定通过想象击中我破碎的手的静电和刺穿地面并燃烧的雷声来创造两种新的「超能力」。



我把静电想象出来的第一个「超能力」命名为「麻痹」。它的威力从静电的刺痛感到电击枪，可以承载几万到几百万伏的电压，但可以承载几毫安的电流，不会导致死亡。完成不以名字为耻的」麻痹」。




另一方面，半开玩笑地以雷的形象创造出的「超能力」，则取名为「雷击」。与静电和电击枪不同，这是一种穿透地面的雷，所以一辈子都不会有机会使用。



「啊，握手啊，好的好的。」



我苍白地嘟囔着，握住御崎的手，用「麻痹」发出静电程度的温柔电流。



「啊……」



御崎发出一声惨叫，猛地跳了起来，推开我的手，我担心地问道:「怎么了?没事吧?」

御崎一边搓着手一边含糊地笑着说:「没关系，只是有点吃惊而已……哈哈哈……」



虽然最近没有创造出新的「超能力」，但用在这种毫无意义的事情上让人讨厌也不错。

今后要尝试更多的事情吗?

谢谢你，御崎。托你的福我又前进了一步。



微笑时嘴角微微扭曲，衣角被拽了一下。「怎么了?」说着回头看着响，她一脸不自在地问道:「学校的人?」她小声地问我御崎的名字，我肯定了她，小声地告诉了她。

这时，响又小声问道。



「栀子是指你吗?」



「啊……是啊。」



「嗯……栀子……栀子……没有……啊，所以叫纳西……噗、噗、纳西……!啊哈哈，你叫纳西……噗噗!噗噗!」呵呵……啊，好厉害啊……喂，我以后也可以叫你纳西吗?」



「我不知道我是否厌倦了，但我在想有纱吧。」



「呜、呜、呜!骗人的！不叫不叫！我不会再叫你了！ !」



「嗯，知道就好了。」



「喂」了一声，噘起了嘴。那个闹别扭的样子很可爱，我忘了御崎的事，摸了摸他的头，她又像往常一样把我拍了下来。



「纳西出乎意料地像个大哥哥呢。不过不能随便摸青春期女孩的头哦……啊，这么说来，那个女孩叫什么名字?」



「你是说我吗?我是近卫响，请多关照。」



「我叫御崎遥华。喂，我可以叫你响吗?我也可以叫遥华。」



「啊，好啊，遥华前辈，好好相处吧。」



「啊，遥华前辈啊……!响好可爱啊!你在玩LIN3吗?」



御崎左右扭动着身体，一瞬间从口袋里掏出手机，手撑在桌子上向前倾，靠近了响。

御崎终于从桌子上探出身子，把脸凑了过来，「那就交换吧!」响的脸颊抽搐了一下，在气势的压迫下，又点了点头。只能点点头。



交换LIN3的时候，响小声对我说:「我知道你为什么这么怕麻烦了。」我无话可说，只好若无其事地摸了摸脑袋，但还是被她迅速甩开了。



后来，我也顺便和御崎交换了LIN3，所以我照例用小号交换了。

光说他是结城的跟屁虫，就足以令人厌恶，但御崎的容貌实在不讲道理，所以我从很早以前就想侵犯她。……我用「透视」确认过了，这样的打扮也还是处女，所以对我来说这是求之不得的提议。



因为什么都没点，御崎就滔滔不绝地说着话，响的筷子没有动，正好这时牛排、汉堡、炖菜、土豆陆续端了上来，我向御崎说明情况后沉默了，响吃了牛排和汉堡肉。

炖菜和薯条就像刚才跟响说的那样，由我来吃。炖菜就不说了，大盘子里的薯条被人从前面和旁边一点点地夹了起来。

……我瞬间产生了变成现充的错觉，肯定是因为有御崎在。


当所有盘子上的东西都没有的时候，时间已经过了17点。

客人渐渐多了起来，但在御崎面前动响阴道里的跳蛋风险很高，现在再多也只是觉得烦。



……顺便说一下，我打算在这之后和翼见面，所以给她发了个信息，叫她17点半到我和她最初相遇的地方，然后把她叫到高架桥下的河岸。因为她回答说:「你要做爱吧?」我回答说:「当然。请准备好跳蛋并正确松开。」她回答说:「知道了。」……虽然不知道为什么，但我猜到她会对我说「请戴避孕套」，嗯。



「啊，吃饱了吃饱了。哎呀，真是太感谢了，纳西。这些都是请客吧?真的是太大方了。再请客也可以吗?」



……我并不是为了维护御崎的名誉，但也不是那种把请客当成理所当然、脑袋和钱包都空空的白吃白喝的女人。因为我说过:「我请客，你帮我吃这个吧。」

「好是好，不过下次会要回报的。」



「啊，是这样的。顺便说一下，回报是什么?」



「身体。」



「啊……? !哈哈，又来了。纳西不是那么坏的人吧~ ~」



响凝视着我。眼睛告诉她，怎么看都是坏人。



「那是钱。」



「那我可不能说请客，让我请客!……不，不用了。今天真是谢谢你了，我突然来了，你却请客，真是太温柔了——啊，在那之前，谢谢你的款待。总觉得和纳西会成为好朋友的。」



响好像要阻止御崎一样轻轻地摇了摇头，仿佛在说「不要这样」。



这家伙真的很可爱，所以我点了遥控器，让跳蛋振动得更厉害了。

桌子下面，响掐着我的侧腹。



「那么，我差不多要去补习班了，我就先告辞了。纳西，真的请您吃饭了!明天在学校见!」



御崎挥挥手说拜拜，走出店门。



「好像是个吵闹的家伙。不过我并不讨厌那种东西……喂，那家伙就是你说的那个女朋友吗?」



「我的女朋友比那个更可爱，因为她是我的女朋友。」



我得意洋洋地这么一说，阿响不感兴趣地「嗯」了一声，用吸管很有礼貌地喝了一口甜瓜苏打水。



啊，响。嗯是什么啊，嗯。

什么什么，在意吗?你在意我身边的女人了吗?容易产生嫉妒心?



无论是用吸管喝蜜瓜苏打水，还是开始萌生嫉妒心，这两种感觉都很可爱，我忍不住摸了摸她的头，果然被推开了。



我想，既然叫了翼，可就不能放松了，于是站起身去结完账，和响一起走出了店。

出于仅有的善意，「我送你回家吧?」她回答说:「和你在一起更危险。」她回答得很有道理，理所当然地沉默了 ，走出店门就和响分手了。



跳蛋一直放着贞操带也一直戴着。

因为是没有注意到这一点就回家的笨蛋，所以必须用「千里眼」监视&追踪到能好好回家为止。虽说有贞操带，但如果属于我的响被垃圾袭击，那可就麻烦了。



就这样，我一边确认着混蛋响的安全，一边自己去和翼会合的地方——高架桥下的河岸。



嗯，很完美。 

