
類型: 日輕
作者: 神通力
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1808gv/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-07 


女人很麻煩。還是和男人相處起來比較輕鬆。主人公就是這種討厭女性的男高中生，某天早上去學校的途中，被邊分心玩手機邊開車的中年女性撞擊後，失去了意識。再次醒來時，他位在未知的異世界，成為了有錢人家的孩子，霍克・戈爾德。而且因為嬌生慣養，結果成為了缺乏道德，極度喜歡女人的肥胖小孩。突然不得不步上第二次人生的他，遠離了圍繞在金錢和權力上的女人們，順便和美女女僕、美幼女妹妹、美少女婚約者們保持距離。但是00年代後半出生的他並不知道，這個世界是90年代所發售，令人懷念的Galgame『Elements Eleven』的世界，而霍克・戈爾德正是其中的妨礙角色。【現在正在連載第4部第1章】終於到原作遊戲開始的那一年了...美少女!美男子!美幼女!帥哥! 那邊那個受夠了總是這些戀愛腦的美男美女們的你，偶爾放下筷子，來點戀愛要素全都圍繞有著外國電影配音那樣聲線的男角們的故事如何?※雖然全都是自作自受，但也包含了一些美少女們被殘酷對待的描寫(TF・石化・etc)。對這些要素有所牴觸的人還請注意


第001話　似乎有隱藏面的藍髮女僕_重製版
[第001話　似乎有隱藏面的藍髮女僕_重製版] by 賛美歌

譯：這篇是作者重寫過的內容，文筆好了不少，有興趣看改了些什麼的請參考原本的文章
第001話　似乎有隱藏面的藍髮女僕

我討厭女人。更討厭對此回以『你同性戀？』的傢伙。「討厭女人＝喜歡男人」，我無法和會將如此膚淺的思想強加於人，輕率、毫無禮儀又欠缺思慮的傢伙交朋友，也不想要成為這種人。但不要誤會了，我並不會無條件地僅因為對方是女性便討厭她。我所厭惡的，是所謂的白癡女人。

比如說吧，我覺得那個邊開車邊滑手機，無視紅燈撞過來的混蛋老太婆死一死算了，雖然說被撞飛死掉的是我。我在放學回家的路上被車子撞飛後唐突的死去，當我意識到時已經轉生到異世界了。話說不是卡車啊※？
※（註：指轉生系的定番都是被卡車撞死）

雖然我早就無數次的在網路上嘲笑這類異世界轉生的故事，但沒想到自己竟然會成為なろう系※的主人公。轉生後的我名叫霍克・戈爾德，是大公司戈爾德商會的社長的獨生子，是個長的一臉蠢樣的微胖死小鬼。
※（註：なろう為日本連載web小說的平台）

「少爺！」

「您沒事吧！？」

只憑長相就被錄用的美人女僕們慌慌張張地跑過來，窺探著從樓梯上華麗的滾下來，最後仰面倒在地上的我的臉。我目前因為摸了新來的美少女女僕的屁股，或者更確切的說是把手伸到裙子裡撫摸，結果吃了個猛烈的耳光。緊接著就從自家豪宅那長得亂七八糟的樓梯頂端猛地摔落至底部。

「啊啊，怎麼會這樣！」

「誰快去連絡醫生！」

「警察也要！把警察叫來！」

「不、不是的！我不是故意的！？」

賞我巴掌的女僕站在樓梯上臉色發青。她大概只是因為受到了意料之外的性騷擾而反射性的甩了個耳光，並沒有將我從樓梯打飛的意圖吧。也就是所謂的不幸的事故。然而，殺人未遂這個事實並沒有改變。

然後頭被猛烈地撞了個遍的我，在那瞬間似乎恢復了前世的記憶。更確切的說，他的人格已經完全和前世的我融合在一起了。難道說這傢夥死了？不，還是說沒死嗎？今世生活的記憶也很完善。不過我倒是很肯定我現在頭痛得要死。已經出血了，總覺得意識在逐漸遠去，轉生後立刻死第二次什麼的還是饒了我吧。

當死後不久又差點再次喪命，最後昏死過去的我重新醒來時，發現自己身躺在附有天蓬，充滿豪奢感的陌生的床上。簡直就像動畫裡公主大人一樣的床啊，喂。

「您恢復意識了嗎？霍克少爺。」

誰啊你，我正想這麼說時，今世的記憶一口氣在腦海中炸裂。頭好痛。雖然從樓梯摔下猛力撞擊頭部會痛是理所當然，但不是那個意思，不是頭部外側而是裡面在疼。我應該不是遣詞用字這麼粗魯的傢伙才對。本來我理當該有『不好意思，請問你是哪位？』這種問法的常識的，但前世和今生的記憶兩個人格彷彿在腦中被攪拌著，帶給我強烈的不適感。好像要吐了。真難受，有沒有誰能想點辦法啊？

「……！！」

「還請不要勉強自己。您從樓梯上摔了下來。」

「那個女僕怎麼了？就是把我從樓梯推落的那個小姑娘。」

「已經立刻交給警察了。雖然她並非有意，但畢竟還是殺人未遂。」

「是嗎。嘛，我想也是。」

那位甩了記猛烈耳光，不小心將我打下樓梯的新人女僕還真可憐。雖然做出了別說是擅自摸女僕的屁股，甚至連手都伸進裙子撫摸這種爛透的性騷擾，顯而易見地是今世的我的錯，但招致了如今這樣頭上纏著滲血的繃帶，遍體麟傷、苦不堪言的局面，我也不覺得能一言帶過。

「沒有鎮痛劑嗎？」

「已經幫您注射過了。因為藥效相當強烈，所以和口服藥一同服用會有危險，需要替您拿來嗎？」

「不了，那這樣就好。」

「……是這樣嗎。話說回來，我想請教您一個問題。」

「什麼？」

「請問您究竟是哪一位？」

戴著眼鏡的藍髮女僕用冷淡的眼神盯著我。嘛，這也是理所當然。現在的"我"作為"霍克・戈爾德"可說是截然不同。被懷疑也是在所難免。假如是原先的"我"，恐怕一睜眼就會痛得哭天喊地，大吵大鬧著『把那個女僕給我帶來！』吧。

多虧了父親那誇張的溺愛，這既蠢又任性又自我中心，總是恣意妄為、惹事生非，完全暴露自己是有錢人家的死小鬼，外表和內在都醜惡至極的胖小孩，便是霍克・戈爾德該有的樣貌。結果突然間就像變了個人似的改頭換面，不如說我才應該要問『誰啊你』吧。

「就算你問我是誰，我就是我啊。除了霍克・戈爾德以外還能是誰？」

「但是，您現在看起來…」

「因為我記憶很混亂。大概是頭部被強烈撞擊的緣故吧。意識有些矇矓的樣子，應答多少有點生硬是不可抗力。然後只不過是得了點女性恐懼症而已。我可是遭了這麼大的難喔？稍微注意一下自己的言行舉止吧。」

不妙，自己說著說著就開始覺得噁心了。身為這個奇幻世界的居民，明明如此的說話方式才是正確的，但正因為前世是日本人，所以對年長的人用傲慢的口吻說起話來才有著巨大的違和感，甚至感覺到了些許的寒意。只不過，從我嘴裡自然吐出的就是這些言辭。

真要幹這種事情，就別把我們半吊子的混和在一起。明明只要讓我回想起記憶，或者乾脆將整個人格搶奪過來就不用受苦了，到底是哪個傢夥讓我轉生的。要幹的話就給我確實地幹好啊。做事只做一半個鬼啊，混蛋！

「但是……」

「真煩人啊，羅利葉。區區一介女僕，不要多管閒事地插嘴。你們這些傭人只要照著吩咐行事就夠了。」

「失禮了。那麼，謹遵您的指示。」

啊對對，她好像是叫羅利葉沒錯。雖然還年輕，但在戈爾德家的女僕們中已經屬於較為資深的了，目前應該是擔任著女僕長的職位。其他的女僕們都是根據好色小鬼霍克的興趣，只憑外表就被錄用的腦袋空空的傢伙，而工作俐落的她可以說是相當有能也不為過。這麼一想才發現這間宅邸很不妙啊。腦子有問題吧。

我家的女僕長大人該怎麼說呢，感覺超級像暗殺者。走路時不帶一絲足音，還隱藏了氣息。雖然在取回前世的記憶前完全沒有注意到，但她很明顯地散發著種非正道人士的氛圍。恐怕是戰鬥女僕那一類的人物吧。舉例來說嘛，就是那種會從女僕裙底下若無其事地掏出槍或手榴彈的傢伙。

一般而言，對這種生存於裏世界系的女主角清楚地傳達『不要說出自己是道具這麼悲哀的話！你對我而言是非常重要的人啊！』之類的論調，然後被回以什麼『對不過是免洗道具的我說這種話的人，你還是第一個。您才是我真正的以下略』來爭取好感度雖然已經是標準流程，但我反其道而行把好感度降低了。

不過這不成問題。我目前雖然並不討厭她，但也沒有特別喜歡。不如說處處被懷疑反倒麻煩，因此我才囑咐她像個傭人一樣閉嘴別說些多餘的話。我相信一直陪伴在我身邊的她是最清楚的，從樓梯摔落暈倒的我根本沒有被假貨取代的空隙。

「我要睡了。聯絡警方告訴他們，就戈爾德商會的立場而言，我們不想把事情鬧大。」

「我知道了。」

這樣一來，被逮捕的女僕雖然不至於無罪釋放，但至少不會被起訴然後就這麼鋃鐺入獄了。這次大概會成為她的初犯吧。說起來，特意講出這種話簡直就已經是在主張著『我不是真正的霍克大人啦！噗嘻！』了。

假如是原先的霍克・戈爾德，面對讓自己遭受這種罪的傢伙，他肯定會親手鞭打，或是關在地牢裡用悽慘的拷問來復仇吧。雖然轉生成了一隻連自己都覺得荒唐至極的下三濫混帳死豬，但我完全沒有必要繼續維持今世的人格。不如說就算求我我也要拒絕，被拜託這種事情很討厭啊。

不過頭和身體還真痛啊。最慘的是就算想早早睡去，卻痛得睡不著。就這樣，我在床上呻吟著迎接轉生的第一天。
 

第002話　被父親冷落的同母異父金髮妹妹
[第002話　被父親冷落的同母異父金髮妹妹] by 賛美歌

「小霍克啊啊啊啊!!沒事吧啊啊啊!?真可憐!!碰到這麼過分的事情!!我去買小霍克最喜歡的蛋糕當作土產給你唷!!」

父母的存在很大的程度上左右著孩子的成長。被好的父母給予適度地愛會受到好的影響，被糟糕的父母遺棄或虐待的話會受到壞的影響。雖說孩子是反映父母的明鏡，但我家的父親就是這種形象。

順帶一提，假如我仍未回憶起前世的記憶、現在我的回覆應該是這種感覺。

『噗嘻耶欸欸欸爸爸啊啊啊!!好痛啊啊啊好痛苦啊啊啊好難受啊啊啊!!我絕不會原諒那個渾蛋女僕!!竟敢讓我遭受如此境遇，我要碾碎那傢夥的人生!!噗咻咻咻咻!!』

你能理解為什麼藍髮女僕上次會質問我是誰了吧。長相也好內在也好，全都像隻渾蛋死豬，無可救藥的頂級人渣垃圾小鬼，那就是我，霍克・戈爾德就是這樣的男人。把我形容成豬對豬先生真是太失禮了。

「啊啊，算了、算了。當作被狗咬就罷了，今後我會細心注意自己對待女性的方式的。」

「啊啊!?小霍克怎麼感覺有點冷漠!?爸爸大震驚!!難不成是稍微提前的反抗期!?」

被油膩的中年老爹抱著磨蹭臉頰簡直就是拷問，但由於戈爾德商會是由這個男人獨裁地經營著，我不能破壞他的心情，所以只能浮現苦笑任由他亂來。

要是不這麼做，可能會淪落到妹妹瑪莉那般的境遇。瑪莉・戈德爾，我同母異父的妹妹。父親、我、以及已故的母親都是金髮碧眼，然而只有妹妹瑪莉的眼睛是紫色的，結果導致母親被懷疑搞外遇。

貌美的母親似乎原本打算和喜歡的男人結婚，卻被有錢有勢的父親脅迫著強搶過來之後強行懷了我，結果在生完我後患了心病，和以前的男人不倫生下妹妹，最後在質問這件事情的父親面前服毒而死。

正因如此，瑪莉即使到了三歲，仍被戈德爾家視作腫瘤對待。順帶一提上次忘記說明了，我現在五歲。會去性騷擾女僕的五歲小孩也是夠厲害的。

將原先迷戀著的女人用金錢及權力脅迫強搶過來的結果，便是被強塞了外遇所生的私生子。甚至見證了妻子在眼前自殺的父親，似乎對該如何處置遺留下來的妹妹相當煩惱，是殺了呢?還是扔進修道院好?

雖然我也想說，不過只是隻滑稽的豬，哪來這麼嚴肅的身世背景，但只有這件事千真萬確。出於此因，父親才會如同報復被軟禁在屋內的妹妹一般，病態地溺愛著我。當然，他也不打算把土產的蛋糕給妹妹吧。

「你可以出來了沒關係」

「兄長大人，那個、謝謝您」

總之我先把父親趕出去後，向藏身於櫃子中的妹妹打了聲招呼。即使被父親投以近乎憎惡的感情而受到冷落，被宅邸內的女僕們當作腫瘤般視若無物地對待，被笨蛋哥哥帶著得意的表情虐待，但她仍是個堅強的孩子。

假如是我的話，聽到這個渾蛋哥哥從階梯摔落下去，我大概只會想著『就這樣死掉的話就太好了』而已。但這孩子因為擔心哥哥而從房裡溜出來探病。如果被女僕們發現的話，應該會被慌慌張張地帶回房間再次關起來吧。

對於一位雖然總是戰戰兢兢地畏怯著周圍的視線，卻深信有一天父親大人和兄長大人會愛著自己的三歲小孩，即使是我也不打算當個說著些討厭女人之類的話的渾蛋。

「兄長大人您改變了的傳聞，看來是真的呢」

「我沒變。只不過是學到了掩飾外在的必要性而已」

騙人的，從頭到腳都完全是別人了。若是以前的霍克的話，會對因擔心而前來探病的妹妹『反正妳也在心裡嘲弄著我活該吧噗嘻!!我要告訴爸爸妳偷溜出房間來譏笑我噗嘻!!』地像個人渣一樣胡亂發脾氣吧。

嘛，不過我突然改變了的謠言，在短時間內便傳至被軟禁在倉庫般地昏暗房間內的妹妹耳中，莫非這個傳聞已經傳遍整間宅邸? 我不認為那個藍髮女僕會說出去，大概是有人在我房間外偷聽吧?
 
由於那隻麻煩的豬老爹無法忍受家裏有骯髒的男人，所以宅邸內的女僕們大多都是他的情婦。換而言之，他們之中也存在瞄準著社長夫人寶座的強者。

那個老爹，看似非常喜歡女人，但或許是因為發生了母親那件事，不如說實際上感覺很討厭女人。所以才像是在報復女人似地對女僕們胡亂出手，明明沒那個打算卻用甜言蜜語誘惑她們，以看著這些愚蠢的女人的姿態為樂。

我對於看不清那樣的老爹的真實意圖，又待在這種女人們針鋒相對、爭論不休的家中感到十分噁心。雖然我覺得能轉生到有錢的家庭很幸運，但有錢人也有屬於有錢人的許多問題，說句實話，麻煩死了。

「是...這樣啊」

「啊啊，沒錯。所以我也會溫柔對待妳的。但妳可別因此得寸進尺啊」

「...好的，兄長大人」

我想『沒有改變』=『我依舊討厭妳這傢夥』的意思應該傳達到了，妹妹寂寞地低下頭，露出些許開心的表情。但當她聽到我只是假裝溫柔，實際上仍然討厭她時，又浮現出受傷了的微妙笑容。

不過是個異世界的三歲孩子，她是不是太聰明了點? 嘛，這種妹系角色將來變成兄控也就罷了，更壞的情況，也有可能成為那種說著『不會把兄長大人讓給任何人』的病嬌，所以老實說我不想對她溫柔。

或許你覺得我把現實與輕小說或動畫混為一談了。但說實在的，在我異世界轉生的時間點，身處於なろう系主人公一樣地境遇時，就已經不能保證這個世界的人是正經貨色了。這可是有著藍髮女僕和紫色眼睛的妹妹的世界喔?肯定是非現實。

只不過，家裡到處都是父親的情婦女僕，而且那些傢夥四處偷聽還一副若無其事的樣子；甩五歲小孩耳光讓他從樓梯摔落；讓三歲的妹妹覺得沒有自己居身之地等等，讓家裡的氣氛不太好是個實際問題。

等到能起身後，就開始家裡的大掃除吧。


(譯:今後的更新頻率大概是2~3天一篇，鴿了的話不是工作太忙就是steam買了新遊戲)
 

第003話　參加護衛面試的紅髮女冒險者
[第003話　參加護衛面試的紅髮女冒險者] by 賛美歌

轉生至這個世界後已經過了十年的歲月，從那之後，我每天早上慢跑一個小時，揮劍一千次和伏地挺身一萬次後成功地減了肥，瘦下來後才發現自己是個超級帥哥，現在已然成為一位天才劍士。

好的，以上都是騙人的。這種事當然不可能發生。

別說是十年了，轉生後才不過十天而已。

前世的朋友曾說過要是轉生到異世界就會拿出真本事什麼的，但我覺得在日本不努力的傢夥，怎麼可能到了異世界就會有幹勁。我就是那種即使決定從明天起比平時早一個鐘頭起床，在上學前慢跑1小時，結果第一天就直接放棄睡回籠覺的人。光是設了鬧鐘就很了不起的這種無可救藥的等級。

正因如此，我即使轉生到異世界仍是隻無能又怠惰的豬。減肥對我沒什麼好處，而且將來要成為商人的我，即使學會劍或魔法也毫無意義。話是這麼說，但難得轉生到存在著魔法的異世界，說我對它們沒興趣是騙人的。

這個世界存在著十一種屬性的魔法，無論是人類還是妖精，擅長的屬性魔法從出生起就決定好了，做為測試，我叫了個從事著魔法鑑定士這種職業的人來幫我測定，結果發現我具有闇屬性魔法的適性。
(譯註：エルフ翻作妖精)

順帶一提，妹妹瑪莉是光屬性，可能是受到母親外遇對象的影響吧。嘛，雖然說孩子很容易遺傳到父母的屬性，但也不是百分之百會繼承下來，所以這也不能代表什麼，但至少足以讓父親『這果然不是我的孩子！』地看不順眼了。在這個世界，要是想學習魔法，似乎必須得去學校，抑或是學齡前的兒童的話就要找個家庭教師。所以我死乞白賴的拜託爸爸幫我找一位能使用闇屬性魔法的家庭教師。　

只不過，在11種屬性中只有闇屬性一個的適性，我真的是主人公嗎？

要是なろう系的作弊主人公的話，像是全屬性都是SSS等級的適性啦、不存在的第12種屬性啦、或是完全沒有魔法的適性，但取而代之的是所有的魔力都能無效化啦，諸如此類的作弊發展即使出現也不奇怪。

總而言之，要找到符合條件的家庭教師還得一陣子，所以我便趁著這段時間在家中大掃除，具體來說就是大規模的裁員和重新雇用。

你可能會覺得，有可能突然做出這種事嗎？但暴發戶的笨蛋兒子就幹得出來。只要像『爸爸，我差點被女僕殺掉，所以不想再看到女僕了!!要是不把宅邸內的女僕全部解雇，我就要討厭爸爸了喔!』這樣地懇求，事情一下子就解決了。

話雖然此，突然解雇所有人的話，宅邸內的大小事務可就沒人處理了，於是我只留下像是暗殺者的藍髮女僕長和幾個感覺比較認真的女僕，並進行了簡單的面試。

我解雇了那些自以為是老爹情人的女僕、沒有幹勁的傢夥、偷懶或有竊聽前科的傢夥、以及苛刻地對待妹妹的傢夥，並重新招募了些較為正經的女僕、管家等等。

在多少改善了宛如倉庫一般的妹妹的房間，並且在物理性和人際關係上同時將屋子徹底通風後，宅邸便脫胎換骨，變得遠比轉生前舒適。

當然，那些因為笨蛋兒子的喜怒無常而被解雇的女僕們會怨恨我，而我的壞名聲大概也會在街上大力流傳開來吧。不過說起來，在身為戈爾德商會的笨蛋兒子的時間點，我早就已經臭名昭彰了，如今再增添幾個惡名也不痛不癢。

那麼，就在用這種感覺處理周圍的人際關係時，父親問我打不打算雇用個護衛。自己溺愛著的兒子被女僕從階梯推落(父親至今仍是這麼認為)，會想要有個能在這種事態阻止事件發生的護衛是理所當然。

就算是我，在這種盜賊啦、強盜啦，隨隨便便就能殺人的危險奇幻世界，在緊要關頭時不能確保自身安全也是很可怕的。所以我聯絡了冒險者公會，要求他們從最優秀的冒險者裡派遣幾個能擔任我護衛的人才。

剛好有冒險者公會真是太好了。不愧是異世界轉生，像なろう一般滿滿的御都合主義實在是幫大忙了。這個世界的科學文明適度的發展著，電力、瓦斯、水道等都融入日常般地存在，洗澡的話有蓮蓬頭，廁所的話有透過水魔法完成的免治馬桶。
(譯註：「御都合主義」指無視故事之前立下的flag，強制添加設定，以及使用過度的偶然等手法，以達到方便作者推進故事進行的目的)

然而在街上奔馳著的卻是馬車、點亮街道的是煤氣燈，書寫的媒介是羊皮紙和羽毛筆，在空中肆意飛行的是飛空艇，米和綠茶被普通地食用著等等，就是這種讓人完全搞不懂的突兀世界觀。很方便所以我也無所謂就是了。

「感謝各位今天能夠到場。那麼就切入正題，接下來我將對你們進行選拔測驗。畢竟我好歹算是商人家族的繼承人，就讓我親眼判斷各位做為商品的價值吧。」

B級冒險者們現正聚集在戈爾德家的庭院裡。順帶一提，冒險者的等級由高到低分別為S到E， A級以上的冒險者即使不做什麼護衛也能快樂的度過餘生，或是成為名門貴族的專聘護衛的傢夥也很多，所以他們根本不會來我們這種暴發戶商會。

反過來說，D級以下的全都是些沒用的冒險者和新人，除非你是已經被內定的人才，不然絕大多數都是No thank you。

我這次盯上的是在C級到B級附近停滯不前，已經感受到自身才能的極限，並打算引退然後找份穩定工作的優秀冒險者。所以我們將招募範圍縮小至B級冒險者以提高水準。

那麼，考試已經開始了。用『這小鬼在說啥』地目光看著我的傢夥不能用。未來的雇主可能就在自己面前，卻仍然態度差勁或是穿著糟糕的傢夥也出局。我們可是商會。

作為信用第一、第一印象很重要的商人，身邊可不能圍繞著一群和地痞沒兩樣的人。去公司面試不穿西裝的傢夥，或是在面試官面前還仰坐著的傢夥，這種人根本不可能會錄取。因此，在這個時間點就已經開始稍微地篩選了。

「你、你、然後還有你跟你，因為要舉辦複試，所以請跟我過來。剩下的人可以回去了喔，這次我們無緣了，我會為各位今後的成功與發展祈福的。」

「喂，把別人叫過來又突然說可以回去了，你這傢夥以為自己是誰？啊？」

一個滿臉惡人相的男人突然氣勢滿滿的發難了。嗚哇，有夠小混混的感覺。一般來說他應該是因為被五歲小孩說了大話而感到不爽，所以覺得威脅一下我就會害怕，因而對他言聽計從吧。

「羅利葉」

「好的，我知道了。若是您們不打算老實地離開，我就得使用武力了，還請各位多多包涵。」

為了以防萬一而站在我背後的藍髮女僕開始冒出殺氣。僅僅如此，那名先前恐嚇我的男人便有如窒息一般畏畏縮縮，動彈不得。

雖然是我自己下的命令，但妳果然不是什麼正經人吧？啊、剩下的四個護衛候補者裡有一個人被嚇到臉都扭曲了，他也出局。連再爛也是個B級冒險者的傢夥都能嚇得皮皮挫，說真的這個女僕長到底是什麼人啊。

「你跟你、然後還有你要參加第三次測驗。看來你就到此為止了，我們有緣再見吧。」

所以，作為護衛候補所剩下的有三人。一個是看起來像在冒險者酒館對なろう系主人公找碴，然後被一拳揍的鼻青臉腫的墊腳石感光頭肌肉男；另一個是板著一張臉，眼神銳利，看起來有一定年紀的男性狼獸人。

然後是讓人想問『只有妳的氛圍明顯地和其他人不一樣耶??』的一臉好勝的紅髮美少女劍士。不會錯的，這傢夥肯定是女主角候補之類的角色。我最近才注意到，這個世界存在著紅色、藍色、綠色頭髮的女人。

這是十分罕見的事情。在這個世界生活過一陣子後我理解到了，基本上在這個奇幻世界裡，人類的預設髮色都是金髮或是棕髮，在這種世界有著五顏六色的髮色的女人是非常稀有的存在。

那樣的美少女不知道為什麼穿著露出度很高的裝備，好像在展現自己的巨乳似的，不斷地瞥向這邊開始色誘我。怎麼說呢，如果是原先的萌豚霍克，感覺光看到她的外表就會決定錄用了。

她恐怕是打著只要對笨蛋好色敗家子稍微露出點肌膚，我就會簡簡單單地上鉤的算盤沒錯。實際上，假如是前幾天的我還正是如此。真是可惜了，不知道名字的紅髮女主角候補。對討厭女人的我而言，這一手完全就是反效果啊。


譯：最近工作比較忙碌，只有假日撥的出時間翻譯，暫定改為一週一篇，不好意思 

第004話　續‧參加護衛面試的紅髮女冒險者
[ 第004話　續‧參加護衛面試的紅髮女冒險者] by 賛美歌

前情提要，為了尋找我的護衛而正要進行招募的時候，留下的只有三個B級冒險者。前情提要結束。老實說，在只剩下一臉墊腳石相的光頭肌肉男、一臉警犬相的狼獸人、和紅髮的美少女劍士的時間點，這就已經完全像是場鬧劇了。

確實存在著轉生到這種異世界的話毫無疑問得選擇紅髮美少女劍士的風氣。『嘴上說自己是討厭女人的萌豚混蛋什麼的，最後還不是搞出了美少女美幼女的後宮？萌豚的意圖太明顯了啊還真噁心』，就是會被這麼罵的水準。

所以放心吧，只有這個女人不行。在這個普遍為金髮和褐髮的世界，紅髮而且還是美少女的她絕對是什麼重要角色之類的。

「那麼，從右邊開始照順序一個一個告訴我自己的名字和特長。」

「我是海碧斯卡絲。劍和火屬性魔法的話不會輸給任何人。」

「我是巴吉爾。以前在馬廄工作。要管理馬就交給我吧。幾匹發狂的馬的話就用我自豪的肌肉處理給你看。」

「歐利維。傭兵團出身。有過幾次擔任護衛的經驗。」

原來如此，肌肉禿頭是巴吉爾、沉默寡言的大叔狗狗是歐利維。這個世界用植物作為名字的人是不是有點多？妹妹的瑪莉・戈爾德，還有女僕的羅利葉也是。原來是這樣的世界觀嗎。順帶一提，父親的名字是伊古爾。父子倆都完全名不符實啊。
(譯註：瑪莉是萬壽菊、羅利葉是月桂葉，其餘人物也都是植物名)

「總之，什麼都別說，閉上嘴跟我過來。回話或是答腔的話就沒關係。」

「知道了。」

「啊啊。」

「...」

我就這樣帶著三個人在宅邸內四處走動。雖說是座充滿暴發戶惡趣味的豪宅，但我並不覺得有什麼糟糕的地方。老爹喜歡用自己賺的錢來妝點房子，所以不管有多惡趣味那也是老爹的自由。

但對紅髮的美少女而言似乎並非如此，她露骨地顯露出輕蔑的神情。反倒是禿頭老爹擺出一張充滿物慾的羨慕臉。中年狗？狼？則像是絲毫不感興趣一般只盯著我看。

不久後，我們到達餐廳。我已經事先命令了料理長準備我們的餐點。現在時間大約是十點，但已經飄盪著美味的氣息了。我就座後料理便送了上來。

對平民而言遙不可及的豪華餐點大量地端上，我就這麼默默地吃著。紅髮女變成了張強壓著怒氣的表情，肌肉禿頭一副垂涎欲滴的樣子，而歐利維則是面無表情。我向藍髮女僕打了個眼色，然後彈響手指。

「從現在開始，各位會在這裡用餐。站在商會繼承人的立場，今後聚餐的機會也會增加吧。各位若是不學會最基本的用餐禮儀可就麻煩了。當然，你們要拒絕也沒關係。」

「人家會做的。」

「這麼豪華的白食可不是每天都吃的到的啊！」

「瞭解了。」

哇──第一人稱是人家的女人真的存在啊。真厲害啊異世界。在女僕長的催促下，套餐料理擺到了並排坐著的三人面前。老實說，身為被嬌養慣大的垃圾小鬼的我，連一丁點餐桌禮儀的知識都不曉得。

儘管如此仍擺出面試官的架子說什麼要測驗他們三人，我的個性還真差。但這也沒辦法吧，就連少年漫畫都有『善人吃飯都能吃得很香、惡人吃什麼看起來都很難吃』之類的迷信存在。

紅髮女看似妥協地開始吃了。她有些不情願地把豐盛的食物塞進嘴裡。看起來很粗暴的禿頭該說是不出所料嗎，正在大陣仗的苦戰中。不過似乎吃得很美味的樣子。歐利維氏做的很出色，吃飯時表情幾乎不會變化，充滿專家感啊。

「吃飯途中非常抱歉，但我認為該進行下一個測驗了。請你們三人跟我過來。」

那麼，要是我膽敢在套餐主食的肉料理上桌時把它拿走，你們會怎麼做？紅髮帶著如釋重負的表情站起身；禿頭露骨地擺出感到可惜的神情；狗狗即使在這種時候依然是張撲克臉，那條狗說不定是個大獎。

我們再次步至庭院，並讓他們三人並排站好。

「是叫歐利維吧。你被錄用了。今後你就擔任我的護衛。」

「瞭解了。我會努力不辜負你的期待。」

「然後就是…你，名字叫什麼來著？」

「巴吉爾。」

「是嗎。那麼，巴吉爾，你也錄用了。體力活就交給你，可以吧？」

「太好啦！！嘿嘿，交給我吧，少爺！！」

「最後就是…你。非常遺憾，本次無法錄用你，將來若有緣的話到時候還請多關照。」

「給我等一下！！為甚麼只有人家？」

哦？意外的纏人啊。她大概是對自己的魅力相當有自信吧。雖然那套做作地露出巨乳的危險裝備對巴吉爾氏超級有效，但說來可能有點奇怪，對我卻不適用。

「如我先前所說，今後因為工作的緣故，我得參加許多餐會或商談。我可不能帶妳這種無法掩飾『我最討厭有錢人了』的表情的人去那兒。」

正是如此。她不論是看見我時、進入宅邸時、還是用餐的時候，都擺著張似乎說著『這個垃圾蠢材暴發戶』的厭惡表情，用銳利的眼神瞪視著我。再怎麼說這也無法視若無睹吧。

討厭有錢人倒是無所謂，我前世也如出一轍。當電視播起有錢人的特別節目時，我總是會咂嘴後轉台，就是如此討厭有錢人的程度。但在工作時無法隱藏這樣的態度就有點麻煩了。

「給我等等！！人家還有患病在床的妹妹！！她才四歲而已喔！！為了那個孩子我需要錢！！拜託了，人家什麼都會做的，直接雇用人家吧！！」

嗯，我知道喔。冒險者公會在介紹人給我的時候一併做了身家調查。不可能錄用那種滿是女主角要素的女人吧！！雖然想這麼說，但遺憾的是我無法就這樣不錄用她。

理由是像這種類型的女人，要是因為賺不到錢然後妹妹就這麼病死，『妹妹會死全是那傢夥的錯！！』像這樣倒打一耙襲擊過來的可能性很大。人就是這種自私的生物啊，真沒辦法。

「什麼都會做，是吧？那麼要是我說立刻舔我的靴子，妳會舔嗎？」

「什…！？」

「別信口開河隨便說些自己做不到的事。」

『那種個性總有一天會陷入色情同人誌那樣的遭遇啊』什麼的果然還是不能說出口。那麼，她會選擇自尊還是妹妹呢。

硬是讓對方掌握選擇權，這樣就算妹妹死了也不是我的錯。『都怪我那時候沒有舔他的靴子』，就樣這樣，這是種為了預先立下保險，透過轉移問題所做出的戰略性欺瞞。

要是她因此發怒，就這麼離開的話也沒關係。但如果她哪怕是要舔垃圾小鬼的靴子也真心想在這兒工作，在這裡一鼓作氣締結主從關係更為重要，所以我也沒辦法。

「知道了啦！！舔你的靴子就也會雇用人家了吧！？」

「露出笑容。滿臉笑容地舔它。」

「什…！？你這傢夥！？」

「什麼都會做可是妳自己說的。要是不想做的話，出口就在那裡，還請您就此離開。」

看來她選擇了妹妹。在被突如其來的事件搞得一愣一愣的光頭，以及沉默地看著事態發生的狗面前，紅髮的美少女劍士面露青筋表現出相當不滿的神情，只不過妹妹的命似乎無可取代。

她浮現出誇張地痙攣著的笑容跪倒在我腳邊。很屈辱吧，她肯定現在就想用腰上的劍往我砍來。

「知！道！啦！我做我做！！」

似乎有點自暴自棄的她擺出般若一般的笑臉看向我，並像是不在乎自己的紅髮碰到草地似的將臉貼近我的靴子。

「這樣就夠了。好吧，我就雇用妳了。」

「哈？」

「因為就算靴子被唾液弄髒也只會讓我覺得噁心而已。妳的覺悟我已經看到了，這樣便已足矣。妳就擔任我妹妹的護衛吧。」

我從啞然呆立的她身邊退了半步，並轉過身去。

「三個人都跟我過來，我會說明你們的工作內容。」

就這樣，我僱用了三個護衛。就算雇了三個人也跟沒事一樣，有錢還真好。 

第005話　遲鈍眼鏡的紫髮女教師
[第005話　遲鈍眼鏡的紫髮女教師] by 賛美歌

「瑪莉，這位是從今天起擔任妳的護衛的海碧斯卡絲。」

「我的護衛…嗎？」

「啊啊。對她有什麼不滿就說吧。我再幫妳安排一個新的。」

「不、不是的。我完全沒有感到不滿。只是對於護衛我這種人感到有些誠惶誠恐而已。」

「要是被別人認為我們是連女兒的護衛都負擔不起的門第，可是會玷汙戈爾德商會之名的。妳需要做的就是按照吩咐點點頭，僅此而已。」

「是…這樣啊…我瞭解了。謝謝您，兄長大人。」

「這可不是為了妳，而是為了這個家。」

「我明白了。」

雇用了禿頭的巴吉爾；實際上不是狼也不是狗，而是山犬獸人的軍人系汪汪歐利維、為了之後不被倒打一耙順帶的紅髮女冒險者海碧斯卡絲的我，由於身邊有著女人就無法安心，所以將她安排到妹妹身邊。

海碧斯卡絲已經因為我不該對年幼的妹妹所說出的過份說辭，而散發出極度憤怒的氛圍了，但她理解在這裡又起衝突的話很可能會被我解雇，所以僅是握緊了拳頭擺出撲克臉。　

嘛，這傢夥的事情怎麼樣都無所謂，如果她能適當地和妹妹打好關係，那對雙方都有好處。由於她有個生病的妹妹，我相信她也會溫柔地對待年幼的少女吧。瑪莉也是，要是有個敵視自己兄長的姐姐般地女人作為聊天對象的話，大概就不會感到沮喪了。

就這樣，經過了諸事，我將宅邸內的人員大幅度的換新，雇用了三名新護衛。在物理上和精神上都神清氣爽，準備開始新生活的我面前，又出現了一位有著奇怪髮色的美女。

「我是從王立學園大學部來的敏忒(ミント)。主修的科目為藥草學，並且擁有風魔法和些許闇魔法的適性。」

明明是有風屬性適性的人，為什麼頭髮卻不是綠色而是紫色的呢。看起來完全像是天然呆穩重系，似乎是個溫柔大姐姐的戴著眼鏡的巨乳女大學生，用有點緩慢的悠閒語調向我恭敬的行了禮。

我們目前位於我家的接待室。謹慎地站在我坐著的沙發背後的是擔任護衛的山犬獸人歐利維。另一位護衛巴吉爾因為被派去幹宅邸內的體力活所以不在這兒，但我呼喚他的話便會馬上趕來吧。

在我漸漸地習慣了兩名男性輪流擔任護衛，室內有著警衛這種前世完全不熟悉的情況之際，適逢其時前來的就是這位，宛如將青春期的男子初高中生的願望和妄想『要是能有這種家庭教師的大姊姊來就太好啦!』原封不動描繪於現實的巨乳美女。老實說吧，我完全不覺得開心。
(男性ふたりに交代制で護衛を任せるようになり、室內に護衛がいるという前世ではとんと馴染みのなかった狀況にも少しずつ慣れてきた頃、満を持してやってきたのがこの思春期の男子中高生のこんな家庭教師のお姉さんが來てくれたらいいな!みたいな願望や妄想をそのまま絵に描いたような、巨乳の美女というわけだ。正直に言おう。少しも嬉しくない。)
(譯：這段翻的有點卡，有錯的話還請各位指正)

「我是霍克・戈爾德。」

要是能立刻『Change!』的大喊就好了。只不過冒險者公會非常肯定地告訴我，現在能立刻派遣過來，會使用闇屬性魔法的人才就只剩她了。這個世界除了冒險者公會以外，還存在聚集著魔法使的魔術師公會，以及聚集著研究者的學者公會。然而無論哪一個公會都無法派遣除了她以外的闇屬性魔法使用者。

正因如此，要是現在把她趕回去，掌握魔法的時間點就會大幅度的落後了。到頭來都怪魔法有11種屬性之多，結果會使用闇屬性魔法，而且擁有足以授業解惑的知識和餘裕的人相當稀少。

順帶一提，11種屬性從火・水・風・土・光・闇這種簡單易懂的屬性，到雷・冰・木・金這種微妙的混雜著五行思想的屬性都有，其中最讓人難以理解的是時屬性。時間是能被操縱的嗎？真是如此的話，被濫用會相當麻煩吧。時間這種概念被包含在自然屬性之中總覺得有些不可思議，但這個世界似乎沒有特別對此抱有疑問，時就這麼被認知為第11種屬性。

前面所說的暫且不提，雖然她有著風屬性的適性，但我想這次她被選拔出來的理由，大概得歸功於她同時所擁有，令她能夠使用闇屬性魔法的少許闇屬性適性。也有可能僅是大家單純地討厭被迫和有錢人的笨蛋兒子打交道，就找了個合理的藉口逃之夭夭。

『反正也不是現在就得急迫的掌握魔法』的心情，和明明魔法這個有趣的玩具懸在自己眼前搖晃著，但伸手的話就會被拿走般地焦躁心情，兩股思緒在我心中互相衝突，最終別無辦法，只好妥協由她擔任家庭教師。由於這僅是工作上的來往，既然她收取了薪資，她就不能不尊重，或是故意用惡意的態度對待我。

「那個…對了，令堂令尊都不在家嗎？」

「父親在工作，我家不存在母親。關於家庭教師這件事是全權交由我處理，所以你的契約對象就是我，請問有什麼不滿嗎？」

「哎呀，是這樣嗎？明明還這麼小，你真厲害呢。」

用一句真厲害就帶過去了真的好嗎。嘛，不對瑣碎的小事喋喋不休，她或許是相對來說不錯的那類人(彼女は比較的アタリの部類かもしれない)。如果她對此感到不滿所以就這樣回去了的話，可說是相當困擾，要是她能就這樣被我說服就好了。
(譯：這裡的アタリ不知道是啥意思……還望不吝指教)

「所以呢？妳能和小孩子簽訂契約嗎？」

「那當然了，我正是為此而來。」

「那麼歐利維，給她契約書。」

「瞭解了。」

在並非羊皮紙的紙的契約書上用羽毛筆簽名後，契約便正式簽訂完畢。

「還請你多多指教了呢，那個…」

「我是霍克。霍克・戈爾德。不需要用敬語。」

「那麼，今後就請多指教囉，霍克君。」
(譯註：基於閱讀上的流暢度，後面還是翻作霍克)

「啊啊，請多指教。敏忒老師。」

在這個世界，平民不具有姓。而沒有姓就代表著必定得用名字稱呼他們。唔嗯…真不方便啊。我前世不曾有過直呼女性姓名的經驗，所以對此僅產生了違和感而已。真不敢相信今世的我會理所當然的對初次見面的人直呼其名，說著什麼『成為我的情婦吧噗嘻!』的鬼話。嘛，過去的事就不提了，現在更重要的是魔法。

雖說一言概括成闇屬性魔法，但實際上其包含的範疇相當廣闊，像是製造闇之刃攻擊敵人的魔法、影響精神的魔法、操作重力的魔法等等。敏忒老師似乎在煩惱著，對一個不僅沒有什麼好評價，反而在外惡名昭彰的人格缺失垃圾小鬼，自己應該從哪裡開始教起。

嘛，那種擔心也是無可厚非。要是教了一臉笨蛋相的暴發戶肥胖垃圾小鬼攻擊魔法，他肯定會得意忘形的濫用。即使我口口聲聲主張自己不是那種蠢貨，也不可能『好的是這樣啊』地就給予信任吧。

儘管如此，身為家庭教師卻什麼也不教可說是玩忽職守。所以她似乎決定由講座開始上起。我也認為不直接實踐是正確的。

「那個…這個世界的空氣中含有一種肉眼不可見，我們稱之為元素的物質，而我們魔法使可以從元素中提取魔力，然後通過身體轉換成自己的適性屬性的魔力，將其使用在魔法上。進入我體內的元素會變換成風以及闇的魔力並輸出，這就是為什麼我只能使用和自己適性屬性對應的風和闇魔法。元素在進入我身體的時間點，就會被自動轉換為風和闇了。」


「原來如此，那個元素總而言之就是使用魔法時的燃料吧。在攝取入體內的時間點，就會自動轉換成每個人所對應的屬性，所以你不能使用自己不具有適性的屬性魔法。它是怎麼從空氣中提取，攝入體內後輸出的呢？」

「要用咒文來轉換它。那麼我現在就讓微風吹起。以敏忒之名下令，微風啊，吹起來吧。小小的吹。」

敏忒老師豎起了食指並稍微揮動後，雖然是在室內，卻立刻吹起了電風扇的弱風似地舒適的風。那和自然風不同，很明顯是以我為中心捲起漩渦，不久後便消散。好厲害啊，是真正的魔法。我轉生到存在著魔法的世界了。有點感動。

「要是想發動魔法，你必須先組合兩個段落。分別是從元素中抽取魔力的關鍵詞，以及向元素傳達你想用魔力做什麼的詞彙。這就是所謂的咒文。」

「原來如此。」

「最後再加上你想如何發動魔法，可以用來調整威力。首先我們把兩個段落組合起來，從基礎的咒文開始練習，這主意還不錯對吧。當然，不能試圖突然使用危險的魔法。如果是闇屬性的話，老師覺得從像是用闇來隱藏手掌啦，製造用來遮陽的闇之面紗啦，這種危險性低的魔法開始嘗試比較好唷。」

在說這句話的同時，敏忒老師從包中拿出一本書並遞給我。

「這本是我在中等部時使用的闇屬性魔法的基本參考書。我把它借給你，首先我們來一起學習闇屬性魔法有哪些，闇屬性魔法能做到什麼，以及霍克你想要用闇屬性魔法做的事吧。」

「好的，老師。」

「希望你能和我約定好，請千萬不要一個人進行魔法的實技練習。在仍生疏的時候，很難駕馭自身的魔力和攝入體內的元素，可能會從而導致魔法走火或是無法控制等不幸的事故發生。如果身邊沒有能夠阻止這種情況的大人的話，魔法不只會弄傷霍克你自己，還可能會傷害到你的家人和建築物。所以絕對不能用輕率的態度獨自使用魔法唷，能遵守我們的約定嗎？」

這並不是針對我，在進入王立學園前沒有正經地使用過魔法的學生，在入學測驗和課堂時魔法走火引起騷動似乎是每年的慣例。據說即使在平民之中，仍會出現魔法的走火事故或是孩童吵架導致魔力暴走，有時也會出現死傷者。

要是發生這種事，無論是受傷的一方或是傷人的一方都只會變得不幸。用嚴肅的神情看著我的敏忒老師肯定是個好老師吧。和小學時讓我嚐盡苦頭的歇斯底里垃圾老太婆教師可說是天壤之別。

「我知道了。我保證絕對不會一個人時練習。雖說不能獨自練習，那麼護衛的歐利維在我身邊的時候又如何呢？」

「我姑且也算是金屬性的魔法使，萬一真的發生狀況，我想我大概能應付。最壞的情況即使要讓少爺昏倒我也會阻止的。」

「那也不是什麼好主意唷？即使讓術者昏倒，已經發動的魔法也只是失去控制後暴走而已。」

「那麼，能請您教導我在孩子的魔法或魔力暴走時的應對方法嗎？要是少爺發生什麼事時，我們護衛僅能袖手旁觀，會相當為難的。」

「我知道了，那麼在教學結束之後，我也給歐利維先生上特別課程吧。」

「如果需要追加費用的話我會支付的，麻煩您了。」

原來如此，魔法的確是種用單詞就能輕鬆地殺人的力量。要是它失去控制，或被用於小孩子的爭吵上的話，顯而易見地會變得非常糟糕。說起來魔法還真是危險啊。當然這很像是廢話，但在這個世界，誰都擁有僅用咒文就能輕鬆地殺人的力量，冷靜思考後只覺得恐怖而已。

這讓我深刻地體會到日本有多麼和平。槍枝開放國家就是這種與恐怖相伴相隨的社會嗎？人生中從來沒到海外旅行過所以我也不清楚。

「原來如此，確實，實技練習還是只在敏忒老師面前進行比較好。」

「能這樣做的話老師會很開心的。魔力暴走了或是因為氣血上頭而開始用魔法胡搞瞎搞的孩子，只能透過武力或魔法鎮壓。老師不想看到霍克變成那個樣子。」

「我知道了。我會聽從老師的指示。」

「謝謝你的理解，霍克。」

就這樣，我開始在敏忒老師的指導下學習魔法。實際來往後發現，敏忒老師其實是一位相當優秀的教師。她並不會因為教學對象是兒童從而輕視我，反而會竭盡全力用簡單易懂的言詞詳細說明，如果向她提問，她會徹底的回答直到我理解為止，最重要的是敏忒老師成熟的讓人難以認為她是大學生，並且擁有堅實的常識和良知。

最開始還因為是美人女教師而對會發生什麼事感到不安，但似乎只有她我不需要操那種心。我之所以討厭女人，是因為前世時總是在和低劣的女人打交道。醜男如我和女性扯上關係不會發生什麼好事，這是從我的失敗談和經驗法則中所得出的結論。然而以不因我的容貌差別待遇，或加以嘲笑的她為師，我完全不會感到痛苦。

我想，我大概是碰到一位非常好的老師吧。
 

第006話　我的護衛──光頭和山犬獸人
[第006話　我的護衛──光頭和山犬獸人] by 賛美歌

「少爺，您最近相當熱衷於學習魔法，但在身體方面是不是該進行鍛鍊了？」

「運動太麻煩了，你以為我是為了什麼才雇用你們當護衛的。」

「但至少得有在緊急時刻逃走的最低限度的體力比較好啊，逃跑這件事沒有人能代替您做的。」

「也是啊。到頭來，在被逼到窮途末路時，最後派得上用場的還是自己的力量。」

巴吉爾噌噌地抓著自己的光頭。

「要是我們背叛了，或是被敵人殺掉的時候，少爺打算怎麼辦？」

「到時候用魔法總會有辦法吧。是說，你會背叛？」

「我會努力不讓這種事態發生的。像我們冒險者這種活像是無賴的行業，騙或被騙、背叛或被背叛都是稀鬆平常的事情。能被少爺您信任當然很開心，但要是那麼沒防備，很有可能被人趁機從後面捅一刀之類的啊？」

「這樣啊，感謝你的忠告。我會銘記在心的。」

轉生至這個世界已經快一年了，六歲的我和兩名護衛現正在庭院裡進行騎馬訓練。在這個存在著透過雷屬性和火屬性驅動的飛空艇卻沒有自動車，發展著莫名其妙的文明的世界，在陸地的基本移動手段就是徒步、馬車、或是馬。所以他們主張最好能夠學會怎麼騎乘。

話雖如此，再怎麼說讓六歲兒童獨自騎馬也太過頭了，所以山犬獸人奧利維騎著馬，而我坐在他前面，肌肉光頭巴吉爾則拉著馬的韁繩慢慢地走著，在宅邸的範圍內轉啊轉的繞圈，就是這種感覺的簡單的乘馬體驗。

正如巴吉爾在僱用測驗時發下的豪言壯語所說，『管理馬就交給我吧』，戈爾德家的馬廄中，父親不惜砸下重金蒐羅來的上等馬們都被他完美的馴服了。原來如此，確實，要是他現在濫用我家的馬幹什麼壞事的話，想阻止他恐怕很難吧

巴吉爾和他相貌糟糕的粗魯外表相反，是個爽朗的好傢夥。即使面對我這種一點也不可愛的醜陋胖小孩，也能像是普通的孩子般地疼愛。由於在這個女性占了多數的宅邸中率先做起了粗重的工作，他也從宅邸內的女僕們收到了『雖然臉長得像顆馬鈴薯，但其實是不錯的男人』的評價。我也很享受和他閒聊一些無關緊要的小事，就有如前世與男性友人相處時一樣開心，因此不知不覺便跨過了主從間的隔閡。※
※(ついつい主従の垣根を越えて構ってしまうのだ)
(譯：構ってしまう不曉得該作何解，查到的幾乎都是女性受男性傾心的意思)

相反的，山犬獸人奧利維是個長的一副軍人模樣，總是沉默寡言的嚴謹男人，由於幾乎不會離開我身邊，而且和宅邸內的人員只進行最低限度的事務性對話，因此不怎麼受歡迎。和巴吉爾相反，基於搞不好會被乾淨俐落地殺掉的恐怖，宅邸的女僕們似乎相當害怕奧利維。我認為作為護衛這樣就好，因此沒有勉強他改變態度。

另外，奧利維的毛色相當好。我在得到許可後摸了他的毛皮，簡直就像是最高級的毛毯。雖然他現在也從背後用壯實的單臂支撐著我的腹部避免我落馬，但即使隔著衣服我仍能感受到那份軟綿綿的存在，與暖煦煦的天氣相輔相成不由得令人萌生睡意。當然，騎馬時不至於會睡著，但那毛絨絨的毛皮不禁讓人心馳神往，要是能埋進其中睡覺的話肯定很舒服吧。療癒效果拔群，簡直就是動物治療法什麼的，因為是對獸人的歧視所以可不能說出口。

「不過，能買下會特意給我忠告的你們，還真是撿到好貨了。」

「這個嘛……我怕少爺您要是發生了什麼事的話，現在的生活會整個完蛋嘛。這兒的夥食好吃，薪水又多，我將來可打算繼續受您的關照啊。」

「哈哈哈。那就確實地保護我吧。」

「瞭解！」

「好好幹啊。」

但是，我果然還是覺得只和男性友人相處比較無憂無慮。怎麼說呢，相當輕鬆。轉生至這個世界後我才理解到，就算是看似沒有一絲一毫不自由的有錢人家的小孩，似乎也處於相當艱辛的立場。

若是我在父親的公司露面的話，要嘛被當作腫瘤對待，要嘛被一群將我視為下一任社長，露骨地諂媚著的傢夥包圍，阿諛奉承至令人不快的地步。其中也有些人想讓自己的小孩親近戈爾德商會的公子，便唆使著下至五歲上至十八歲，年齡帶廣泛的女性接近一個五歲的男童，讓人懷疑他們是不是神智不清。

假如是以前的霍克的話，大概會欣喜若狂的揉著貼上來的女人們的胸啊屁股什麼的，亂七八糟地享樂吧。但現在的我僅僅只感到噁心，懷疑他是不是腦袋壞掉而已。讓女中學生、高中生左右年齡的女性侍奉在旁，揉胸埋臉的五歲兒童是什麼鬼。完全是個不妙的傢夥，誰快來阻止他啊。不，或許正是因為沒人能夠制止，他才會變成這種人吧？

這一切都是拜取回前世記憶前又蠢又好女色，無可救藥的垃圾，霍克・戈爾德的劣跡所賜。知道以前的我是什麼德性的女人們，突然一面用巨乳夾著我的臉，一面撫摸我的下半身。由於那沒有半點倫理觀可言的淒慘光景，我淪落到得靠護衛的奧利維和巴吉爾大顯身手的窘境。想怎麼幹都行，快把打算接近的女人給我二話不說地排除掉。

當然，由於我的待人處事與以前的霍克可說是天壤之別，因此出現了各式各樣的謠言。像是我洗心革面啦、因為撞到頭所以喪失記憶啦、真貨在從階梯摔落時就已經死了，因此現在是影武者在代理我的職務之類的，雖然他們說起閒話沒半點顧忌，但一一訂正也很麻煩，所以我就放置著不管了。

看來我對女僕性騷擾後被甩巴掌，導致從樓梯摔下來的不幸事故，被改編成了懷恨在心的女僕將我從樓梯推落，結果差點就被幹掉的殺人未遂事件。而我作為事件其中的角色，似乎在社會上滑稽可笑地廣為流傳著。無論身處哪個時代和哪個世界，不負責任地讓謠言不脛而走都是共通的光景啊。

嘛，那種謠言與我無關，所以我假裝不知道的樣子的同時極力讓女人遠離我，不知不覺間騷動也平息下來了。多虧如此，那些為了財產和錢跑來簇擁著我的煩人垃圾女們的身影終於消失了，真舒爽啊！
 
「話說少爺，昨晚海碧斯卡絲來了。好像是因為看到少爺您騎馬，所以令妹也想騎的樣子。但我沒法憑著一己之見給出許可，要怎麼做？」

「我允許了。但別讓她一個人騎啊？還有千萬不要讓父親發現。要是被那個父親知道瑪莉沒經過自己的允許就擅自在宅邸內騎馬的話，可不知道會說出什麼話來。」

「那當然了。要是真有那種讓大小姐自己騎馬的蠢蛋的話，我就揍他一頓。」

就在我們邊談笑邊享受騎馬的樂趣時，藍髮的女僕長・羅利葉向我們走來。

「少爺，有您的訪客。」

「我的客人？是誰？」

「是薩妮・歌魯德貝格大人。」

「……是嗎。讓她在接待室等著。」

「好的，我瞭解了。」

面對露骨地表現出厭惡的神情，深深地嘆了口氣的我，羅利葉鞠了個躬後便離去，巴吉爾一臉莫名其妙，奧利維則是完全不在乎。

「少爺，那個歌魯德貝格到底是哪位啊？」

「是我的未婚妻。」


譯：想請教一下意見，目前的分段都是照著原文的排版，PC看沒什麼問題，但用行動端發現好像有點長，不知道會不會影響閱讀。
今後的排版照舊就好，還是我把段落依文句再拆開比較好？ 

第007話　完全是政治聯姻的茶髮婚約者
[第007話　完全是政治聯姻的茶髮婚約者] by 賛美歌

薩妮・歌魯德貝格，男爵千金，六歲。她是我霍克・戈爾德的未婚妻。

讓戈爾德商會在一代之間便成長為國內屈指可數的大商會，暴發戶的父親，他長年來的悲願似乎就是躋身成為貴族的一員。無論多麼富裕，無論生意多麼成功，在這個國家，我們戈爾德家仍舊被視為平民。即使是成為貴族御用商人的現在，又或許正是因為如今的現況，父親的貴族情節似乎相當強烈。※
※(譯註：意指正是因為如今常和貴族打交道，想成為他們其中一員的慾望才會更強烈)

然而，所謂爵位並不是用錢就能輕易買到的東西。假如是這類型的異世界轉生的話，主人公會用現代知識開內政以及發明無雙，或是用作弊能力幫助就那麼剛好陷入困境的公主大人或貴族大小姐等等，然後憑著那份功績被授予爵位，展開這種充滿便利性，平步青雲的劇情，但現實不可能如此一帆風順。

因此父親盯上的，便是雖具有一定的歷史，但目前卻因財政困難而瀕臨沒落的歌魯德貝格男爵家。長話短說，總之就是『因為讓你融資了很多錢，所以讓我家兒子當男爵家的女婿吧』的逼迫了他們，然後歌魯德貝格男爵接受了那份提案。縱然是爵位中的最下位，他們仍是傳承了好幾代的貴族後裔。比起就這麼沒落，讓家族的歷史在自己這代落下帷幕，就算他們有即使成為白癡暴發戶的犧牲品，也要讓男爵家長存的想法也沒什麼好奇怪的。

拜其所賜，其他貴族們在背後說著他隨便拋售了爵位啦、他是貴族之恥啦，等各式各樣惡質低俗的言論。似乎也有一部分的人認為歌魯德貝格是為了家族而咬牙強忍恥辱，但不管怎麼說也是賣方的男爵家褒貶不一，對買方的戈爾德商會的父親，伊古爾的評價僅僅就是個狗屎垃圾。

『深信著有錢就能買到任何東西，真是厚顏無恥，不知天高地厚』，但實際上不就是如此嗎？能讓其成立的這個國家的制度難道沒有問題嗎？雖然我是這麼想的，但對滿腦子差別意識，完全暴露出選民思想的貴族們而言，無論我說什麼都是無用功吧。

就像這樣，薩妮便是個僅只有六歲，整個家族就已經淪為豬父子的玩具，可憐至極的少女，所以理所當然地和霍克的關係相當險惡。話雖如此，但這也不是她的錯。

之所以會關係險惡，是因為我對由於是土屬性魔法的使用者，所以興趣是栽培自己的小花園的薩妮，在初次見面時就罵她是土氣、不起眼的女人，說著『我就算是死也不要和你這種矮冬瓜醜女結婚！但因為是爸爸的命令我才勉強同意的，所以給我心懷感激噗嘻！我要把你這種鬱悶陰沉的女人關在閣樓之類的地方，再迎接一大堆美人情婦回家裡噗嘻！啊──真期待呢噗嘻嘻嘻！』什麼的，將對方貶的一文不值。你真的爛透了啊，霍克。

多虧了那樣的初次見面，薩妮對我的印象至今仍然糟糕至極，畢竟每次見面時都會被最討厭的醜陋小豬咒罵的體無完膚，這也是理所當然的。但即便如此，由於是對男爵家而言極度不利的政治聯姻，因此無論霍克說了什麼她也非得要持續忍耐，相當辛苦。

她被身為男爵的父親嚴格命令，絕對不能得罪我。要是發生那種事的話，搞不好會被中止融資。已經向戈爾德商會借了無力償還的欠款的男爵，儼然已成為戈爾德父子的提線木偶。

過去，愚蠢的霍克曾因為汙辱了薩妮過世的母親而使她動真格的發飆了，但男爵仍給了抽泣著的女兒猛烈的耳光，說著『給我向戈爾德大人道歉！』地猛抓著她的頭，竭盡全力讓她低下腦袋。發生過這種事，薩妮自然不可能會喜歡我。

不過這樣我就能安心了。如果就這樣繼續被討厭著的話，就算不得不政治聯姻，婚後也能夠分居兩地，作為不存在愛情的假面夫婦，盡可能不要有所瓜葛的生活下去吧。或許你會覺得，『要是那麼不想結婚，向那個超級寵溺你的爸爸提出解除婚約的請求不就好了？』，但我姑且還是尊敬著那個一代便從街上的小露天攤販扶搖直上，成為即使是國內也屈指可數的大商會的社長的父親。

不論他的人品如何，能造就這樣的成果肯定付出了超乎尋常的努力與勞力。若是那樣的父親祈望著，『無論如何都要讓自己的兒子成為貴族！』，回應那份希冀便是所謂的孝行。假如父親始終是個貧窮的露天商販的話，我們家現在的生活水準就會下降非常多吧，身為一個靠著父親的錢奢侈度日的有錢人家的孩子，至少得要忍耐著完成政治聯姻。

「好久不見了啊，薩妮。找我究竟有何貴幹？」

我向在招待室等待著的她打了聲招呼時，她露出了張呆愣著的表情。※這也是當然的。若是至今為止的霍克的話，大概一開口就是『找我到底要幹嘛！？一看到妳那張陰沉的臉就煩！快點說完正事然後滾回去，你這醜女！反正妳肯定是覺得我活該從樓梯上摔下去才來嘲笑我的吧噗嘻！真是個性格扭曲，陰暗陰險又卑劣的女人噗嘻！』之類的話吧。完全就是不同人啊。
※(譯註：呆愣原文為ポカーン，大概是 (゜Д゜)這種臉)

「那、那個，是霍克大人…沒錯吧？」

「是我。難不成妳以為我會因為差點被女僕殺掉，就在公眾場合時使用影武者嗎？」

「不、不是的！只是，那個……」。

「我只不過是理解了身為戈爾德商會的繼承人，未來的歌魯德貝格家主，往後在公眾場合的態度必須改變罷了。不用在意。然後呢？如果是來探病的話，正如妳所見，我健康的很。真遺憾啊，妳最討厭的我沒死成。」

「不是的！那種事…」

「啊啊，確實呢。要是我死了感到為難的應該是你們父女那邊吧。」

驚懼之色稍縱即逝，薩妮又變回一如既往的陰沉表情，但欺負一個僅有六歲的幼女也沒什麼用，我一邊將拜託羅利葉準備好的烤點心和紅茶送入口中，一邊考量著該怎麼做。嘛，這種情況的話，祈求她趕快回去對雙方來說是最好的吧，嗯。

「大概是因為男爵的命令，妳才會勉為其難前來探病吧？我會向男爵寫感謝信的，妳可以回去了。」

「好的……那個……這個是我培育的花做成的百花香。※不嫌棄的話，那個……」
※(譯註：百花香原文為Pot-pourri(ポプリ)，中文圈好像沒有對應的詞彙，是種將各種乾燥的花瓣與葉子混和而成的芳香劑)

說話的同時，怯生生又躊躇著的她遞給我的是，除非是昭和或平成初期的少女漫畫，否則現今完全看不到的典型的百花香。噢噢，這就是真貨啊。雖然我也不是沒有『這點子也太過時了吧！』的想法，但看來在這個世界這並不算是特別老土的東西。

我收下後嗅了嗅味道，感受到了柔和的花香。雖然不清楚是什麼樣的氣味，但外觀和香味都有如童話般地可愛。我覺得這是幼稚園到小學低年級程度的幼女向的玩意，不過她正好就是差不多的年齡嘛。

只不過啊，這孩子該怎麼說呢。真的是個非常好的孩子。這隻垃圾混蛋豬肯定不會欣然接受幼女手作的百花香吧。明明是被父親命令才勉為其難前來探望，卻連手作的慰問品都帶來了，該說她忠於規矩嗎。難不成是因為男爵家很窮，因此買不起慰問用的花束和點心盒……？所以才會用手作的……？

「……唔，感謝妳。我就收下了。」

「…！好的！謝謝您！」

難道她以為會被退回，或是在她面前被踐踏蹂躪，然後被我痛罵一頓嗎？不，假如是先前的霍克的話肯定會這麼做的吧。她從宛如作好被那樣對待的覺悟的悲痛神色瞬間一變。轉眼間便用閃閃發光的表情向我道謝的她，至今為止究竟受了多少虐待。

說起來，我妹妹也好，這傢夥也好，這個世界會不會對幼女太嚴苛了點。雖然不知道是誰負責世界觀或角色原案的，但可不能有這種最喜歡陰鬱的純潔幼女，性癖扭曲的創作者。我啊，前世是不看鬱系動畫的那派人。平白無故的被人喜歡、親近也很讓人困擾，但兒童虐待或霸淩我是真的發自心底的厭惡。

話雖如此，未婚妻啊。老實說我一點結婚的念頭都沒有，要應付前來的婚約者相當麻煩。說真的，當她十六歲的時候我的精神年齡已經接近三十了喔？這果然還是犯罪吧。不，雖然說肉體年齡上而言是同歲啦。怎麼說呢，難道沒有不結婚就成為貴族，同時和男爵家圓滿解除婚約的方法嗎？

 

第008話　用前世的知識開無雙什麼的
[第008話　用前世的知識開無雙什麼的] by 賛美歌

萨妮前来探病后过了数日。我用自己的方式调查这个世界后，经过深思熟虑，得出了『不可能』这个结论。具体来说，平民被授予爵位这种前所未有的大事，得要是成为赢下战争的关键人物、又或者发明什么飞空艇等级的了不起的玩意，这种足以在歷史上留名的巨大功绩。

在这个世界，飞行艇于空中翱翔着，存在着透过魔法模拟的电力、瓦斯、和水道，厕所是利用水属性魔法，附带水洗功能的免治马桶，因此几乎没有活用前世的知识开无双的余地。这么一来异世界转生也毫无意义。即使从饮食方面来看，美乃滋有了，豆腐也有了，与其说是异世界，不如说是几乎仍未深思、精炼过世界观，宛如外行人用浅薄的知识※所创作的なろう系小说的世界。
※(译：ふわっとした知识，不确定意思)

这个世界越来越和现实脱节了啊，喂。即使现在发生了战争，在现代日本和平生活着的我也不可能突然和人类、魔物开始互相残杀，而且我也缺乏艺术相关的知识，因此亦无法活跃于那方面，所以就乾脆俐落的放弃了。毕竟人生就是妥协和惰性的产物啊。

我真的是なろう系的主人公吗？作为主人公，魔法的才能却一点也不起眼，所作所为也没有一件事能幹的好。嘛，要是我真的是主人公的话，肯定会马上就轻易地减肥成功，或因为某些外部因素迅速变成身材纤细的帅哥，出现这种约定俗成的发展。在即使经过一年我仍然是个肥猪小鬼的时间点，就可以揣测出个所以然了吧。

「霍克，注意力不集中了唷？」

「对不起，老师。」

之所以会忍不住细思这种事情，是因为我目前正在练习魔法。正如先前所教，据说利用诸如元素这一类，融合在空气中的魔力性质的玩意儿行使魔法，是这个世界的魔法使们的常识，所以我当前正在为了感受那个元素而进行冥想训练。话虽如此，虽然说是冥想，但要放空心灵和思绪意外地是件难事。
(そんなことをつい、つらつらと考えてしまうのは、今が魔法の练习中だからだ。なんでもエレメントとかいう、空気中に溶け込んでいる魔力的なものを利用して魔法を使うのがこの世界の魔法使い达にとってのデフォルトらしいことは以前教わった通りだが、今はそのエレメントを感じるための瞑想训练をしている。といっても、瞑想と言われても心の中や头の中を空っぽにするというのは存外难しいものだ。)
(译：整段都翻的很卡……有错还请指正)

虽说似乎有必要闭上眼聚精会神地感受魔力的流动和元素的存在，但脑海中浮现的净是杂念。假如我姑且也算是异世界转生者的一员，难道不能更简单、轻鬆、悠闲的使出以极大的威力着称的传说中的SSS级禁断魔法吗。不，就算能使用那种东西也毫无用武之地。果然还是那个原因吧，因为转生时没见到神明大人所以不行吗。

「集中力差不多要中断了吗？那就先到这裡，暂时休息一下吧。」

「好的，老师。」

被用『还只是个孩子，真没办法啊』的温暖目光注视着，虽然外表是六岁儿童，但我的真身可是十七岁的男子高中生啊，就连自己都觉得有点难为情。

目前我和敏忒老师的关係相当良好。她好像提心吊胆着会不会被迫担任无可救药的垃圾小鬼的保母，但在尝试着和实际的我接触后，似乎于好的意义上出乎她意料之外。将这种事情并非拐弯抹角，而是直截了当的告诉本人，这就是所谓的人品吧。果然这个人有点天然啊。

嘛，不是那种『再怎么天然也该有个限度啊。妳脑袋没问题吧？？』级别的蠢蛋系白痴女角，所以完全没问题。

话说正要调查和爵位相关的事情时，看到敏忒老师突然让我想起，学者公会是个聚集着被国家授予勋章或爵位的天才们的地方吧。听说那些所谓笨蛋与天才只有一线之隔，偏向笨蛋方面的疯狂学者们，说什么『要是成为贵族不就不能进行研究了吗！！』，结果所有人都辞退了。真是令人羡慕的故事。我也应该通过学者公会以贵族为目标吗？嗯，不可能。我脑袋可没那么好。

「说起来，霍克你有个妹妹对吗？」

「怎么了吗？」

「令妹果然也拥有闇属性的魔力吗？」

「您问这个有何用意呢？」

「对不起。只是单纯的闲谈而已。啊，难道说不能提到和令妹相关的话题吗？是这样的话，真的非常抱歉。」

或许是因为当时老爹为了堵住风声而四处奔走吧，『妻子生了外遇对象的孩子，最后在丈夫面前服毒自杀啰』事件并没有被公开。即使如此，仍有喜欢说长论短的傢伙存在，而戈尔德家过去的那个事件似乎已经成为半公开的秘密了。

人的祕密或传言这种东西，由于不知道究竟会从哪裡洩漏出去，所以相当恐怖。而曾经流出的情报将会永远的扩散下去，因此更加吓人。这么一想，敏忒老师会知道好像也不奇怪？只不过我也不觉得这个人会谈及那种话题。

「是啊，是那种不太想被人窥探的话题呢。」

「对不起，我不知道有这种事。」

「不会，只要您以后多注意就好。」

敏忒老师沉思了片刻后，像是下定决心般地开了口。

「霍克，你对于女性钻研学问…是怎么想的？」

啊啊，原来如此。身为兄长的我在念书，妹妹却不被允许学习，让敏忒老师很在意吗。在这个世界，女性在差不多十三岁至十八岁的期间结婚并进入家庭被视为是理所当然。对王族或贵族而言，女性有着生孩子的义务，像敏忒老师这种没有结婚，即使已二十岁上下仍在上大学钻研学问的女性，在这个世界似乎意外地※被视作怪人看待。
※(译：この世界では"割と"変人扱いなのだろう，不确定是『出乎意料』还是『较为』的意思)

我虽然讨厌女人，但也不至于仅因为性别是女性就歧视对方、瞧不起对方。只不过即使是前世也是如此，世间往往都是这么运作的※。就算是以自由与平等着名的国家，这类的问题也相当根深蒂固。
※(译：世の中というのは得てしてそういう风にできてしまっているものだ，不确定意思)

「怎么说呢，我觉得随她们高兴就好。」

「是吗。」

总觉得老师有点开心呢，失败了吗？感觉好感度好像上升了。话虽如此，要是关係变得太僵，在魔法上受教于她的我也会感到很丢脸。而且『随她们高兴』本来就是我的真心话。

冒险者公会和学者公会说要是找到能代替她的人才就会联络我，但恐怕一把戈尔德商会的笨蛋儿子的看护工作硬塞给敏忒老师后，那些傢伙就将这件事忘个精光了吧。

……啊啊，原来如此。『把垃圾小鬼的看护这种讨人厌的工作，强塞给既年轻又有才能的敏忒老师来扯她后腿吧』，也有这种在背后翻腾着的恶意的可能性吗。往这方面考虑还真讨厌啊，虽然由我来说没什么道理，但女性也有女性的各式各样的麻烦啊。


(译：这话翻得很心虚，不确定的原文都放上来了，有错还请见谅) 

第009話　只長著貓耳和尾巴的山貓獸人橙髮奴隸
[第009話　只長著貓耳和尾巴的山貓獸人橙髮奴隸] by 賛美歌

「我想起一件很重要的事。」

晚飯後，把奧利維和巴吉爾叫來房間玩撲克牌的我，像是忽然想起似地說道。雖然說的確是突然想起來啦。

「沒頭沒腦地在說啥啊，少爺。」

「這個世界明明存在著奴隸制度，我卻還沒去過奴隸市場，不是嗎。」

「那種地方還是別去比較好喔？會讓人心情鬱悶、倒盡胃口的。」

「是這樣嗎？」

「這個嘛……在這個完全沒有戰爭的時代，作為奴隸被買賣著的傢夥的人生，無論是誰都悲慘至極。在被鎖鏈綁著並用魔法使她無法出聲的母親面前買走年幼的女兒，這般的光景宛如家常便飯。就是這種盡是啜泣和怨恨的呻吟聲，令人煩躁生厭的地方。」

「是嗎……」

雖然是用『到遊樂園買了無限暢玩通行證，結果這不是還有沒玩到的遊樂設施嗎！』的輕率態度說出來的，卻被回以了意料之外的嚴肅反應。

原來如此，人口買賣啊。如果是這類型的異世界轉生的故事，大致上就是有隱情的美少女被以低價出售，然後主人公說著『奴隸什麼的太殘酷了！不可原諒！』並把她買下，一將她從奴隸的身份解放就立刻『您是多麼的溫柔啊！只有大人您才是我真正該侍奉的聖人君子！』的打從心底迷戀、崇拜，只給人有種膚淺滿分，宛如獎勵關卡般地印象。只不過試著冷靜地思考後，確實，那或許不是個能意氣風發地前往的場所。

「戈爾德商會沒有經營奴隸的買賣嗎？」

「由於老爹盯上了爵位，貴族裡有很多嫌髒臭而討厭奴隸的傢夥，所以他不太想做出那種會被貴族們批判的舉動吧。」

「原來如此。雖然我不太想這麼說，不過還真意外呢。」

「因為我們被世人們當作是惡德商會了啊。雖然不能否認父親的那張惡人臉，的確會給人染指了人口買賣之類的骯髒生意的印象。」

就這樣來到了下一個休息日。我把明明長得像黑道的殺手※1或事務所的接聽員※2，卻意外地是個人情派的巴吉爾留在宅邸，只帶著奧利維前往奴隸市場，進行異世界社會科參觀學習。你說我這不是更不人道嗎？嗯…嘛、或許吧。
※1（ヤクザの鉄砲玉，指一去不復返，有點類似棄子的殺手）
※2（事務所指的是黑道事務所）

「Oh……」

「要折返的話只有現在了。」

「不，走吧。就這麼回去的話，特地來這裡就毫無意義了。」

「是嗎。不要將無謀之勇和勇氣搞混了。」

「確實，我會銘記在心的。」

雖然動畫或是外國電影通常不會將奴隸市場描寫的那麼現實、悽慘，但實際地看到真貨以後，怎麼說呢，有種世紀末感。正因為晴空萬里，更凸顯了這一點。

奴隸商人們讓奴隸排排站在店前，而帶著好色目光的飢渴男人們，以及追求可以任意驅使的廉價勞動力的黑心企業的人，則對陳列著的奴隸們進行估價。令人意外的是女性客人也很多，雖說『壞男人買下女奴隸』這樣的刻板印象很強烈，但把奴隸當作勞動力來想的話，確實有可能需要身強力壯、體格魁武的男奴隸。

要是想抱女人，去娼館之類的地方不但沒有後續的麻煩又省錢。如果像棄狗、棄貓一樣把奴隸扔到路邊會成問題的。

在店前排列著的奴隸們的脖子，被戴上帶有防止自殺、逃亡，以及絕對服從的闇屬性魔法的項圈，看著他們死魚般地眼睛，仿佛看破了似地垂首的模樣不禁令人痛心。話說，連這種事情都辦得到啊，闇屬性魔法真的很方便……咳咳！真危險。

我也有闇屬性魔法的適性，練習的話就能使出來也說不定。因為敏忒老師絕對不會教我，假如想掌握大概只能自學吧。失敗時的風險雖然很大，但既然存在能夠操縱人心、人體，奪去其自由及尊嚴的魔法，為了瞭解該如何對抗是好，我也不得不學習。

「噢噢！」

「怎麼樣？看得清楚嗎？」

「看得清楚。這樣相當不錯啊。」

「是嗎。你能開心比什麼都好。」

或許是休息日的緣故吧，奴隸市場不僅魚龍混雜，還來了許多不正經的傢夥。為了安全以及自己的視野，於是我騎在奧利維的肩上。

從六歲兒童的視角一下子變得高高在上地俯視奴隸市場，怎麼說呢，真不錯啊。明明前世是男子高中生，卻完全被當作小孩子嬌慣，羞恥的同時又覺得心頭有點癢癢的。前世小時候參加祭典時騎在爸爸肩上，一家三口一起欣賞煙火的記憶又重新浮現，讓我不禁悲從中來。

「少爺，好好抓住我，不要掉下去了。」

「嗯，知道了。」

用既開心又羞恥的肩車姿態遊覽著奴隸市場的我，看見了個明顯和其他奴隸的氛圍不同，滿是女主角臭，有著給人強烈印象的橘髮的引人注目的美少女奴隸。

這傢夥竟然是我轉生到這個世界後第一次看到的獸人少女啊。獸控大歡喜！！……本以為是如此，結果只是個長著貓耳和尾巴的人類，簡直就像獸控大激怒！！一般，飄著典型的贗品臭的『才不是這個啊系』※，宛如開玩笑似的雌獸人。
※（譯註：コレジャナイ系，意指既非真貨，連假貨也稱不上，充滿殘念感的東西，例如figure的邪神像）

這個世界的獸人，有著明明男性全身都被毛皮覆蓋，頭部也完全是動物，女性卻只是長了耳朵和尾巴的人類這種垃圾一樣的生態系，真的有如虛構的世界一般啊。如此忠於男性性慾的造型，甚至令人感到毛骨悚然。

「哦？小少爺，您很在意這傢夥嗎？」

「啊啊，在不好的意義上。」

我拜託奧利維停步，並俯視著她時，或許是看見了商機，管理包括她在內的貓科獸人奴隸的中年男子奴隸商，開始搓著手向我說明。他好像沒聽見『在不好的意義上』這句話啊。

「這傢夥是在東方買進的稀有山貓獸人。雖然是凶暴的蠻族，不過與其對應的戰鬥力可是有口皆碑。只要她戴著項圈，無論什麼命令都會絕對服從！包您安心，絕對安全。這傢夥是他們之中長得特別好看的，還被稱作是部族第一的女戰士，很劃算吧？」

由於被戴著絕對服從的項圈，所以她不能正常的動彈，但她的視線至今仍猶如要射殺我般銳利，讓人深刻地感受到她的心還沒有屈服。

原來如此原來如此，就這樣低價的買下她，在輕易增強戰力的基礎上，同時增加無法違抗自己的後宮成員。之後慢慢地和傲嬌貓耳美少女加深羈絆，當好感度達到MAX時，就會有我做好準備將她的項圈拿下的事件，結局就是我跟身心都認我為主人大人的她上床，就是這麼回事吧。誰會買啊白癡傢夥。

我可是為了過上沒有女性的異世界生活而夜以繼日的努力著，哪有可能會買女奴隸。如果是前世的記憶還沒甦醒的霍克・戈爾德，肯定會欣喜若狂地把這傢夥納為己有吧，但對現在的我而言沒有任何魅力，僅僅是個不吉利的段子罷了。難得人生中第一次到奴隸市場，就買一隻當伴手禮好了……普通地買個男人吧。

「店主，我要這個體格壯碩，看起來不錯的男人，麻煩了。」

「您確定嗎？這樣的上等貨出現在市場可是很難得的唷？不但有戰鬥能力，外表還相當拔群。讓她在床上夜間警備個通宵可是再適合不過了！嘿嘿嘿！」

「我可不能忍受跳蚤和蝨子跑到下半身。給人很強的感覺也是擔任護衛的重要因素，所以這邊的肌肉不倒翁就好。」

「多謝惠顧！那麼為了將這傢夥的所有權轉交給小少爺，還請您準備好釋放一點點魔力。喂！這位先生要買下你了啊！」

啊，雌的小鬼用超嚇人的眼神怒視著我。被當作是會冒出蝨子的流浪貓，會生氣也是理所當然。雖然很可憐，不過還是掰掰囉，女主角候補。假如是以前那個喜歡女人的霍克的話，在最初就會僅憑外表就買下妳吧，在某種程度上也算是不幸的人生，因此不如說妳是得救了才對。

「……」

身高是超過兩米了嗎。簡直像海外打了一大堆類固醇的格鬥家，全身都被宛如重量級健美選手般地肌肉覆蓋著。有著嚴肅的容貌，與其說貓不如說是虎的橘色毛皮山貓獸人，用懶散的表情瞪著我。

比騎在奧利維肩上的我的視線更高，還挺厲害的啊。這樣的傢夥擔任護衛的話，確實會威壓感拔群。僅僅只是站著，就具有普通小混混會被嚇得不敢接近程度的威壓感。嗯，真的非常不錯嘛。只不過是站在那裡就能趕走多餘的紛爭、麻煩事，感覺就像是我家的金剛力士似的。

我買奴隸的目的，最主要的原因還是成為關鍵時刻的肉盾。最初是打算讓奧利維和巴吉爾做這件事的，但搞好關係後就出現感情了，果然死了還是會覺得可惜啊。『在關鍵時為我去死吧』什麼的不是很難說出口嗎？正因如此，我才會買了個健壯的奴隸來代替第三位護衛，以便在緊急時成為不會躊躇的肉盾。

你問我難道沒有倫理觀或良心嗎？或許在前世被那個肇事逃逸老太婆殺掉時，已經和我一同死去了吧。如果一個命令就能讓擁有如此巨體的肌肉不倒翁保護我，感覺撞上他身體的車子反而會壞掉。

支付了雖然絕不便宜，但對現在的我而言不過是九牛一毛的金額後，我使用了似乎是被稱作魔道具，被賦予了闇屬性魔法的項圈，將登記在項圈上的奴隸主從奴隸商的男人改成我。最後，這隻山貓肌肉不倒翁正式地成為我的奴隸。

只不過，他還真是越看越強啊。要是沒有奴隸的項圈的話，我被一拳砸碎頭蓋骨或是折斷頸椎，直接殺掉也不奇怪。即使是作為B級冒險者，且擁有相應的戰鬥能力的奧利維和巴吉爾一同和他戰鬥，能否取勝也不好說。於是我就站在如此強大的猛獸面前與他互相凝視。喔喔，可怕可怕。只是這份恐怖同時也相當可靠。

「你，名字是？」

「克雷森。」

「那麼克雷森，從今天開始你就是我的奴隸及護衛3號了，拚上性命保護我吧。」

啊，露出超級不情願的表情了。這也是理所當然。他看起來很強的同時自尊心也很高。但無論肉體有多麼強大，只要有奴隸項圈就無法違逆我。嗯─總覺得自己變成了絕世大惡人似的。不，實際上做的事的確是差勁透頂，但一想到在這個世界僅只是再一般不過的行為，便令人格外地感慨。這裡還真是個不正經的世界啊。

「嘖！總有一天絕對會宰了你！」

沒錯，這才是作為奴隸正常的反應啊。如果是なろう系的小說，或許會直接在這裡摘下項圈。僅是說出些『這樣就自由了！你不是奴隸也不是野獸！而是個人啊！』之類的膚淺台詞，就被立刻回以『好棒！快上我！』這般廉價的即墮回應。不過這傢夥和剛才那個連獸人都稱不上的贗品雌獸人奴隸似乎都不是這種類型。

倒不如說感覺在拿下項圈那一剎那，就會被多說無益的速攻宰掉。看樣子王道的模板展開不會實現，即使能實現我也拒絕。被男人要求『快上我！』只會感到困擾而已。

只不過，買了後才注意到，奧利維、巴吉爾、克雷森全都是些完美符合『邋遢』一詞的大叔啊。面相兇惡的人情系光頭大叔、一本正經的軍人山犬大叔、再加上新出現的肌肉不倒翁山貓獸人大叔，簡直是嚇死人的毫無魅力。不太想要這種東西啊。

那隨便買個美少女奴隸試試啊。要是那傢夥哄騙了奧利維和巴吉爾，讓他們喊著『為了真愛(笑)去死吧！』向我襲來該怎麼辦？無論什麼時代，只要男人群中混入了一個女人，就有如宅圈公主※一般，注定會內部崩壞的。圍繞著女人醜陋地互相爭鬥的愚蠢渾蛋們所引發的悲劇，只要翻開歷史教科書，這般數不勝數的案例不是俯拾即是嗎？
※（譯註：オタサーの姫，指容貌一般，但特地混到女性免疫力為0的宅圈中，享受眾星拱月的優越感的女性）

我討厭女人，但並非同性戀。因此即使男性增加了，也不會特別開心、快樂。嗯，嘛，大叔一直增加也不是個辦法，克雷森就是最後的護衛了，就這樣吧。


譯：最近想翻月光下的異世界之旅的文庫版，web版前面大半的機翻、英翻實在看不太懂，這邊可能會先擱置 

第010話　腐爛到本性的喜歡女人的金髮豬仔
[第010話　腐爛到本性的愛好女色的金髮豬仔] by 賛美歌

「少爺，已經早上了。」

「……我再睡一下。」

「早餐為您準備了麵包店送來的剛出爐的牛角麵包，料理長引以為豪的大量炒蛋，還有烤得恰到好處的香腸和火腿片，以及新鮮的沙拉和牛奶。」

「……起床了。讓那樣的美食冷掉可是對胖子的褻瀆。」

「那麼，還請讓我幫您換…」

「我要換衣服了，妳出去吧。奧利維，能幫我拿一下衣服嗎？」

「知道了。」

「瞭解了。那麼，我會在食堂恭候您的蒞臨。」

「啊啊，我馬上就過去。」

對戈爾德家的女僕長，羅利葉而言，霍克・戈爾德這位少年就是個活生生的穢物。由於在僅是一味地嬌慣，從不訓斥孩子的愚蠢父親的溺愛中長大，理所當然地變成一個腐爛到本性的死小鬼的他，有著醜惡的外表和性格，還會對宅邸的女僕們施以過分的性騷擾，並以她們討厭、為難的模樣為樂。成為如此惹人厭的小孩的霍克，揉自己胸部和屁股的次數也不勝枚舉。

正經的女僕們都因為受不了這對愚蠢的父子而逃走了，剩下的淨是戈爾德家的家主，伊古爾・戈爾德實質上的情婦，由於這般悽慘的處境，認真工作的女僕反而是少數。羅利葉之所以會年紀輕輕就當上女僕長，也是因為沒有半個適任者，無可奈何之下強推給她所導致的結果。

但身為專家的羅利葉依然忠誠地服侍這對垃圾父子。要說為什麼的話，因為她的真實身分是王家直屬的秘密諜報部隊，『裏之三』※的秘密諜報員。她被王家派遣前來探聽最近蒸蒸日上的戈爾德商會的內情，如果將來有危害到這個國家的可能性，就偽裝成事故將父子倆暗殺掉。這便是作為臥底的間諜，以女僕的身份潛入戈爾德家的羅利葉被賦予的任務。
※（譯註：アンダー3(スリー)，不知道是不是什麼捏他，只查到榎本俊二所著作，描繪主角三人組的漫畫アンダー３，暫時先這樣翻）

所以那天，對新人女僕性騷擾的霍克被推落樓梯雖然是事故，但當事件發生時，她還是情不自禁地在心中豎起了大拇指。如果不用她下手就死去，就可以省去特地暗殺的麻煩了。順便將因失去了溺愛的兒子而傷心的父親偽裝成自殺不過是小事一樁。但不知是幸或不幸，霍克還活著。

從那天之後，霍克・戈爾德簡直變了個人似的。那病態到令人瞠目結舌，徹底扭曲的人格戲劇性的改善了，明明如此喜歡女人，但從事故那天起卻再也不接近女性。原本說著『宅邸內有男人太難看了，我不喜歡！』就把管家和僕人們趕走的傢夥，突然在身邊安排一大堆討厭的男性時，羅利葉甚至認真的懷疑起他是不是假貨。

然而從霍克摔下樓梯昏倒，到恢復意識後彷彿變了個人的期間，始終照看、陪伴在他身旁的不是別人，正是羅利葉自己。雖然世上有雙重人格的人非常稀少，但他就是表現出令人懷疑『難不成他也出現雙重人格了嗎』這般程度，完全只能視作另一個人的戲劇性的劇變，令她打從心底覺得不可思議。

但倘若發生了某種奇蹟，結果便是他變的正經的話，她也相當樂見其成。如果不用殺害處分就能解決，那就再好不過了。畢竟殺人不是她喜歡的工作。




「小霍克克克克克！早安哦哦哦！你今天也是世界第一可愛唷！」

「早安，父親。今天也是早上開始就很有精神呢。」

「只要看到小霍克可愛的臉，爸爸無論何時都精神飽滿喔！」

對瑪莉・戈爾德而言，自她懂事起，父親和兄長便是恐怖的存在。『自己不是父親的親生孩子』。由於她被教誨著此般猶如刻於身心上的詛咒似的話語長大，因而理解了為什麼和被父親溺愛著的兄長相比，自己受到的卻是堪稱虐待的殘酷待遇。作為母親背叛的象徵，可謂是僅僅活著，便折磨著父親的被詛咒的孩子。

然而，悲傷的事依然令人難過，艱辛的事依舊令人難受，無論是疼痛還是苦楚瑪莉都不喜歡。但父親簡直像在諷刺自己似的，病態地一味溺愛著兄長。而性格惡劣的兄長則憑藉著受到父親的溺愛，不斷陰險地欺淩身為妹妹的自己。

即便如此，總有一天…總有一天自己也會成為家族的一員吧？宛如在背叛這份期待般，每一次她都被嚴厲無情的傷害，被罵著『少得意忘形了』的施以暴力，被數落著私生子這般地罵名。不知從何時起，父親也好，兄長也好，瑪莉不再對他們有任何期待。

只要不期待，就不會被背叛。如果從最初就做好了行不通的心理準備，即使發展的正如預期，也可以『啊啊，果然嗎』的徹底放棄。但就在她完全放棄，早已習慣了像個人偶一樣空洞的凝視著虛空的生活時，奇蹟發生了。

「早、早安，兄長大人，父……父親、大人。」

「啊啊，早安，瑪莉。」

「哼！我可不想一大早就看見妳的臉！飯都變得難吃了！說到底，妳究竟有什麼臉稱老夫我為父親！真是厚顏無恥的讓人難以置信！」

「這樣可不行喔，父親。如果被看作不重視家人的男人會有損公眾形象的。為了展現戈爾德商會的社長是個有器量的男人，還請您至少不要做出超過哼聲或咋舌的行為。」

「可是小霍克！這傢夥不是老夫的孩子吧！？才不是什麼家人啊！」

「正因為如此喔。如果您無論如何都無法接受的話，那就換個方式思考怎麼樣？『父親您特地為那傢夥抽出的寶貴的時間，哪怕是一秒也要削減』，具體來說如果您有閒暇時間去罵那傢夥，我還比較希望通通拿來愛我啊噗嘻！！」

「噢噢！是嗎是嗎！經你這麼一說確實如此啊！果然小霍克和老夫很像，是個聰明的孩子啊！很好很好，小霍克！你果然是爸爸的寶物哦哦哦！!」

大清早就被油光滿面地笑著的父親一邊磨蹭著臉頰，一邊露出乾笑的兄長，雖然言詞很糟糕，盡管如此卻將父親不滿的矛頭指向自己來庇護瑪莉。

這是就從前的兄長而言，完全無法想像的改變。說起來，和以前被關在幽暗又充滿黴臭的自己房間裡，每天只能吃一頓打著『食物』名義的剩飯時相比，像這樣被允許前來食堂，僅僅是和他們食用著同樣的餐點，就已經是戲劇性的變化了。

不再被父親和兄長用『不應該出生的孩子』『活著就是個麻煩的孩子』這般的言語責罵或施以暴力，吃飯時也會給予正常的食物，衣服也不再像以前一樣破舊，還被允許穿上整潔的衣物。壞心眼的女僕們亦被兄長趕出了宅邸，並得到了海碧斯卡絲這位朋友。

因此瑪莉希望兄長能一直保持現在的樣子。她祈願著他不要又意外撞到頭，變回過去那個既蠻橫又傲慢無禮，充滿惡意的兄長大人。有時，她會做惡夢。夢見早上起來後，兄長又變回了從前的兄長，自己再次被剝奪一切，並被嚴厲地責打。她衷心地懇求不要讓惡夢成為現實。




「吶，快看，海碧斯卡絲！兄長大人給了我一本書喔！這樣我也能學習讀寫了！」

「是嗎，太好了呢，大小姐。那就和人家一起用功吧。」

「嗯嗯、嗯嗯！請多指教，海碧斯卡絲老師！呵呵呵！」

對B級冒險者，海碧斯卡絲而言，在戈爾德邸的工作遠比想像中好得多。暴發戶混蛋的白癡兒子的護衛什麼的，對平時的她來說，是那種即使被拜託了也會『誰會做啊！』地拒絕的討厭工作。之所以會接下霍克・戈爾德的護衛這份多數冒險者都拒絕的委託，完全是因為那高額的薪資。

海碧斯卡絲有一位身患難治之症的妹妹，蘿絲希普，以及為了掙到妹妹的藥費一直工作到身體垮掉，臥病在床的母親。父親為了賺女兒的治療費，於是拜託在冒險者公會工作的熟人，強行接下了不合理的委託，結果被魔物殺死了。在那之後，年僅十幾歲的她便成為冒險者，為了支撐母親和妹妹，一邊拚上命的幹著冒險者的工作一邊賺錢。

因此，海碧斯卡絲對有錢人厭惡至極。我們明明為了貧困而如此煩惱，這些人卻僅是因為出生在有錢人家就被嬌慣，放任著恣意妄為。看到那些隨心所欲地活著的笨蛋就想宰了他們，她就是痛恨有錢人到這種程度。妹妹蘿絲希普儘管年幼，卻因為患上難治之症而痛苦不堪。貴族的笨蛋兒子，有錢人家的敗家子。對於那些擁有妹妹無法比擬的幸福的孩子們，她懷有著近乎瘋狂的憎惡

因此，最初她只是打算利用他而已。像這種惡名昭彰，就連平民區都聽過風聲的愛好女色的豬混蛋，只要稍微色誘一下，肯定馬上就能騙過去。海碧斯卡絲對自己出色的容貌也有自覺。這並不是自戀，她在從事冒險者的工作時，被男人追求或是襲擊的痛苦經驗猶如星星一般數不勝數。所以她便誤以為，區區一個不諳世事的死小鬼，無論如何都逃不出自己的五指山。

『像妳這種無法隱藏『我真的超討厭有錢人』表情的護衛，我可沒辦法帶著走。妳要討厭有錢人是妳的自由，但既然被有錢人雇用了，至少要努力隱瞞吧。』

然而，那份計畫卻輕易地瓦解了。世間滿是『霍克是個愚蠢至極的庸俗傢夥』這般傳聞，但他卻是個遠比想像中還聰明的孩子。看穿她討厭有錢人，結果被批了個不錄用。她之所以會不顧顏面地立刻提起妹妹的事來求情，歸根究底還是因為破格的薪水的緣故。這份一個月就能入手抵得上B級冒險者半年薪資的工作可不能放過。

這一切都是為了心愛的妹妹。如果是為了她，就算要舔鞋底也在所不惜。雖然最後並沒有真的讓她舔，但海碧斯卡絲的自尊已經殘破不堪了。即使如此，比起尊嚴，金錢更為重要。妹妹的治療費和藥費都非常昂貴，海碧斯卡絲的父親為了這些費用勉強自己而死，母親也因為工作過度搞壞了身體。因此自仍年幼的海碧斯卡絲不得不背負起母親和妹妹的生活那時起，她便立誓『無論如何人家都要守護她們兩個！』。

結果海碧斯卡絲不是作為霍克，而是他的妹妹瑪莉的護衛被允許留在宅邸。當然，報酬正如當初的面額。她現在一邊給家裡寄錢，一邊擔任瑪莉的護衛。雖然與其說是護衛，不如說是遊玩和談話的對象，但毫無疑問，比起被企圖昭然若揭的男人們包圍、與凶暴的魔物們拚了命地戰鬥，這是遠要來的和平且安穩，令人滿足的生活。

即使是飲食，也有難以想像會免費提供給護衛的豪華的三餐。而且最初擔心會是個傲氣富家千金的瑪莉，在海碧斯卡絲看來也沒有繼承到那僅可謂愚笨又醜惡的父親的血，因此非常地坦率可愛又聰明，是個能激起無比的保護欲的堅強孩子。『在虐待中成長的幼女』這樣的存在，令她聯想起長年臥病在床，體弱多病的妹妹那柔弱的身姿，不知不覺中自己便像個姐姐一般對她過度保護了。

『雖然說是護衛，但她其實幾乎足不出戶。我想把教授她一般常識和文字讀寫的工作，以及女性之間特有的情操教育交給妳。但可別灌輸些多餘的東西啊。真那麼做我就不得不解雇妳了。』

「吶，海碧斯卡絲老師！我想先知道自己的名字該怎麼寫！然後還有兄長大人的名字，還有妳的名字！」

「交給我吧。那麼就先從記住『瑪莉』這個字開始吧。」

如果是看透了那姐姐一般的心境，才派她擔任妹妹的護衛的話，那可真夠精明的。雖然她很清楚自己只是出於方便而被利用著，但對海碧斯卡絲來說，現在的生活不僅沒那麼糟，反而讓她覺得相當舒適。
 

