書名: 認識的女孩全都是病嬌
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651169572.html
類型: 日輕
作者: Yミナト
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n8839hh/
更新日期: 2022-05-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




剛升上高中的城田彰人，在入學途中，幫助了初中入學典禮上迷路的，御嬢財閥的女兒御嬢瑞希。那個現場被過去搬離的青梅竹馬堺霞， 目睹了這一幕，彰人卻沒有注意到。彰人從這之後將會與許多少女相識，但是接近彰人的少女全都是病嬌系。兄控的妹妹是病嬌少女。傲嬌的同學變成了病嬌少女。原本冷酷的後輩變成了病嬌少女。王子系的僕娘前輩是病嬌少女。看似輕浮的後輩是病嬌少女。千金大小姐的後輩變成了病嬌少女。當過去的約定發生重疊 ， 病嬌少女與病嬌少女相遇了 ，在這樣的病嬌少女們的包圍下 ， 就真的不能活著回去了，今天也要為了活下去而努力。機翻腦補(試翻) 翻的不好歡迎討論


１為了幫助大小姐在入學典禮遲到 
[１] by a1231223


病嬌是指精神上病態戀愛感情過强的人。

「絕對!?絕對不能出軌喲。」

「知道啦，我不會想跟你以外的人交往。」

 互相握住對方的手許下的約定。

「我一定會再回來的。長大後會來見你的。」

少女乘坐的車駛出，從窗戶探出頭呼喊。

「好久沒做那個夢了。」

鬧鐘的鈴聲響徹房間，起床後，關掉鬧鐘聲，房間變得安靜無聲。

「都過了十年了，到現在還做那夢個呢。」

與少女的約定已經過了十年，現在我已經是一名高中一年級的學生了。

「自從那以後一次也沒聯系過，畢竟那只是孩子的口頭約定應該已經忘了吧。」

確認手機的時間

「糟了!? 入學典禮第一天就遲到，慘了。」

手機的時間已經過了8點，從床上起來後立刻換上了制服，出了房間到客廳。

「媽媽，為什麼不叫我起床啊？」

客廳裏沒有人，我想平時這個時間媽媽應該還在，桌子上還放著一封信。

「考慮到女兒的入學典禮和兒子的入學儀式哪個更重要，肯定是女兒啊，所以我去參加女兒的入學儀式，反正是睡過頭了吧」。

確實是睡懶覺了，至少出門之前叫醒我也可以，但是現在連想這些的時間都沒有了。

迅速換上制服，拿起昨天準備的包包急急忙忙地出門了。

「啊……。還要記得鎖上門啊。」

因為家裡現在沒有人，所以必須鎖上門，像往常一樣把鑰匙放進信箱裏，急急忙忙跑向高中。

「那個!?我想問個路？」

急急忙忙地跑向高中，突然被打了聲招呼。

「對不起，我很急。從這裡一直走的話有一間派出所，請在那裡問吧。」

稍微停一下，告訴他派出所的位置，然後立馬上就跑了出去。

「那件制服和妹妹是同一所學校的制服呢。」

妹妹從今天開始要上國中了，聽說妹妹上的是私立的女子中學，也有很多中高一體制的大小姐，我有點擔心她是否有點忘乎所以。

「啊……沒辦法了。」

少女跑回到了剛剛的道路上，不是才告訴她派出所位置嗎，她無精打采地把背靠在了電線杆上。

「你在幹嘛，剛才不是告訴你了嗎？」

「那!?那個對不起，我想一直走往前走的，但前面在施工中過不去了。」

「啊!!聽你這麼一說，好像有道路施工之類的傳單。」
「你是花菜葛女子中學&高中的學生吧。」

「是的，今天是入學典禮，但是車突然拋錨了，我想自己走過去的結果迷路了。」

開車去是相當有錢的大小姐吧，如果在這裡幫助她或許能和我妹妹成為朋友，那樣的話我也會比較放心。

「這樣的話我帶你去學校吧。」

「真的嗎!!但你不是也很急嗎?」

「畢竟我已經遲到了嘛，但是你迷路的話，那就肯定趕不上入學典禮了吧。」

「那我就恭敬不如從命了。」

「嘿，那可以把手伸出來嗎。」

少女毫不猶豫地伸出手，我把放在包裏的點心交給少女。

「今天交到朋友的話，請和他們一起吃吧。」

其實這是為了和中學的同學一起吃而買的，但是這裡為了讓少女安心而交給了她。

「這是什麼東西呢？」

「蛤，你認真的嗎？這當然是和好朋友一起吃得鹹味薯片啊。」

「第一次聽說有賣這樣的薯片，真是太感謝了。」

「我可以問一下嗎？你不會說你不知道麥當勞吧？」

「麥當勞?這是最近流行的服裝店的名字嗎？不好意思，我的衣服是訂製的，所以不太熟悉其他的店。」

「不会吧……」

不知道那家知名的速食店，是多誇張的大小姐啊，而且衣服還是訂製的。

「果然是大小姐啊。」

「你是說我嗎？」

不小心說出口了

「我並沒有覺得有什麼不愉快，因為這是事實，我的名字是御嬢瑞希，御嬢財閥的獨生女兒。」

「御嬢財閥!? 御嬢財閥就是那個建築業、IT企業以及其他各種各樣的發展的那個御嬢財閥嗎？」

「嗯，就是那個御嬢財閥。」

不小心和她扯上關係，事到如今也不可能跑掉了。

「往學校的話走這邊這條路是捷徑歐。」

一邊帶路一邊出了些許冷汗，原因是剛才回頭看的時候有一個位穿戴著黑衣服與墨鏡的大漢盯著這邊看。

並且配合著步伐一直跟蹤著我們。

「那個，你認識後面穿黑衣服的人嗎？」

少女回頭一看了看，剛才還在後面的穿戴著黑衣服墨鏡的大漢就消失了，少女呆呆地看著我的臉。

「穿黑衣服的人在哪裡？」

「沒有，好像是我搞錯了，走吧。」

「大小姐和陌生人走在一起，怎麼辦？」

實際上我的聽力其實還不錯，不知道為什麼聽到了大小姐什麼的，陌生人指的不會是我吧。

「我明白了，尾行會中斷，先調查男性的身份。」

調查，剛才說了調查，回頭一看那裡沒有人，不，到現在為止絕對在後面才對，怎麼消失了啊。

「從那個地方右轉後一直走就是學校了，已經沒問題了吧。」

「謝謝您的引導，如果可以的話能問一下您的名字嗎，日後方便回禮。」

「回禮什麼的，比起這個，我妹妹今天要和你上同一所學校，如果可以的話，能和她交個朋友嗎？」

「那可真是太令人吃驚了，妹妹的名字是……」

「久遠……城田久遠。」

「城田久遠小姐吧，如果有照片的話就很容易辨認了。」

「這是之前在小學畢業典禮上拍的照片。」

想起前幾天妹妹在畢業典禮上用手機拍的照片，就遞給了少女。

「拜讀了，那麼我會和久遠小姐聊聊的。」

「拜託你了，那傢伙也許在學校裏有點忘乎所以，如果你能成為朋友的話我也會很安心的。」

「那麼 ，為了不辜負你的期待，我也會努力的，這次真是幫了我大忙了……那個名字。」

「彰人……我是城田彰人。」

「城田彰人大人，真的幫了我大忙了，之後我們會再見面的。」

少女低下頭，向右拐彎消失而去。

「那麼，我也差不多該走了吧」

入學才第一天沒想到會遲到，但這也是幫了別人的忙，好好說明的話或許會原諒我。

「那是見異思遷吧，隨便和女孩子說話。」

跟彰人穿著同樣制服的女學生從樹下偷窺嘟囔，但是那個聲音並沒有傳達到彰人那邊，彰人匆忙趕往學校飛奔而去。 

2入學典禮遲到與鄰座的不良少女 
[2] by a1231223


結果入學典禮還是遲到了，本來應該和班主任初次見面的，卻被一隻手拿著學生名册敲了敲頭

「明明幫御嬢財閥的女兒去帶路也沒謊言啊……」

在教室裏的所有人都不相信，已經開始對人類產生了不信任感，但是值得慶倖的是和中學開始就男生朋友在同班，雖然也算是宅友。

「別激動嘛，要是我的話肯定會說個更好的謊歐，你幫著御嬢財閥的女兒去帶路甚麼的。」

一邊忍住笑一邊擅自坐在旁邊的是從國中開始認識的男性朋友之一田澤翔也。

「你坐的那個座位是那位不良少女的座位吧，能這麼隨便坐上去嗎？」

「沒關係啦，沒關係，她門鈴響了就立刻跑出去了，肯定不會暴露的啦!!。」

入學典禮結束後班主任好像已經排好了座位，一般來說換座位之類的都是在班級更熟悉之後才會做，但是班主任好像也明白學生的想法。

因為入學典禮上已經有很多人成為了朋友，所以班主任大概是覺得認識的人離座位近一點比較好說話吧，也或許是因為覺得以後換座位更麻煩吧，還是一開始就決定好比較輕鬆。

但遲到的我沒法像那樣選座位，而是隨意地的選了個最後面的窗邊數第二個座位，而且旁邊坐著是那位金髮不良少女。

是因為不想和班裡的同學成靠太近吧，所以選擇我旁邊的座位。

「比起那些，今天的那個沒忘記帶來了嗎？」

「啊……不好意思。那個送別人了。」

「什麼!? 你說保證會帶來一邊吃一邊在教室裏玩遊戲的!!」

「不好意思啦，下次會帶來的。」

「好吧……那也沒辦法，今天拿到資料就結束了吧，怎樣要在教室對戰嗎？」

「可以啊，不過我可不會輸給你的。」

「哦，昨天我就做好準備組一套牌，肯定能把你打得粉碎的牌組。」

這樣說著，他從隱藏在制服口袋裏拿出牌組。

「太天真了，我也不會輕易輸給你的。因為我早就組好牌組了。」

從包裏拿出準備好的牌組。

「那麼輸了的人，下次去遊戲廳負責出錢吧。」

「那當然沒問題。」

從班主任那裡接過資料後，班裡的同學們紛紛開始回去，留在教室裏的只有我和翔也，還有坐在旁邊的不良少女，翔也把對面的桌子貼在一起，放上了遊戲墊，我也馬上開始準備。

「一決勝負吧。」

「啊啊」

雙方都做好了準備，馬上就開始了。

「那就丟硬幣決定誰先攻誰後攻吧，正面反面？」

「反面。」

翔也用手指彈硬幣變成正面掉到了桌子上，好像我先攻。

「哼……我說過了吧，這是一副能把你打得粉碎的牌組。」

結果我輸給了翔也

「嗯? 不好了父母聯系我要我快點回家，我先走了彰人。」

翔也確認了手機後很快就收拾好了，離開了教室，我也開始收拾桌子。

「喂，那還真是挺趣的啊！」

突然坐在旁邊的不良少女搭話了。

「那是指什麼?」

當我開始收拾的時候，不良少女指了著指桌子上的卡牌。

「是還挺有意思的，雖然從中學就開始玩的，必須使用頭腦才能獲勝，而且常常就會有新的卡牌出來，所以牌組的組合也必須要有變化才行。」

「我也可以」

「誰都能記住的很簡單，如果需要的話下次教你。」

「算了，沒什麼特別的興趣了，再見。」

不良少女站起來後走出了教室。

「那你為什麼要來搭話？」

湊巧的是班主任剛好回到教室來，叫我趕緊回家，我急急忙忙地收拾完就回家了。 

3久遠妹妹出場浴室中彰人的煩惱 
[3] by a1231223


「我回來了」

一回到家就先家打聲招呼，早上出去的時候已經鎖門，肯定是媽媽和妹妹回來了吧。

從二樓傳來了咚咚咚的腳步聲，妹妹久遠從樓梯上露出了臉。

「歡迎回來哥哥!!」

久遠就這樣從第二階層跳下來。

不，跟你說那很危險了嗎，就這樣接住跳下來的久遠。

「你……不是跟你說過那樣很危險嗎？」

久遠偶爾會像這樣著從第二階層跳下來讓我接住。

「嘿嘿，如果是哥哥的話一定會接住我的吧。」

久遠微笑著，馬上站了起來。

「比這個更重要的是，今天的入學典禮上交到朋友了歐」

和久遠一起去客廳，並坐在沙發上，久遠開始把頭放在我肩上說。

「是嗎，那不是挺好的嗎？但是能和那個朋友好好相處嗎，因为我也不希望在遇到上次的那事件了。」

「沒關係的，反正只有女生，不是那樣的話我也會受不了的……」

氣氛有點太不好，還是問問朋友的名字吧。

「那麼與你成為朋友的那位名字是？」

「御嬢瑞希，聽說是那位御嬢財閥的女兒。」

那個孩子好像順利地趕上了入學典禮了，而且正如她所說的那樣，和久遠成了朋友了。

「然後呢，我們約好下次去遊樂園玩，成為朋友後很快就麻煩她了……」

「不，這不是麻煩吧，那個孩子也很高興吧。」

「是嗎？如果是那樣的話我也會很高興的。」

「你看，別擺出那樣的表情嘛，好不容易才考上了那所花菜葛女子學校。」

其實久遠入學的中學是這附近有知名的學校，也是久遠一直憧憬的學校，小學的時候就一直很努力的學習了，接受考試合格的時候十分開心。

「但是，哥哥來我的學校，那是女子學校。」

「是啊，但是在家裡也是一樣的吧，房間是不是也該分開來了呢。」

「為什麼？難道哥哥討厭和我住同一個房間嗎？」

「並不是討厭，只是久遠可以嗎？就算上了國中也和我住在同一個房間。」

「我不在乎，因為是哥哥嘛。」

久遠好像還沒有離開哥哥，但是我也不能告訴班裡的同學，到現在還在和上國中的妹妹一起睡，也不能帶他來玩，而且最近的久遠發育非常好，身高比普通的女孩子都高，胸部也是。

「哥哥?「

「沒什麼。」

「你們在幹嘛？差不多該吃晚飯了，先去洗澡吧。」

「可是，快點進去啊。」

「媽媽，我從今天開始就是高中生了，久遠也已經是中學生了，還是分開進去會比較好吧……」

「確實是這樣，但是久遠說如果不和你在一起的話就不能進去洗澡，這也是沒辦法的事啊。」

「走吧哥哥，今天買新的了。」

半強迫的被久遠帶到浴室，今天也沒辦法，明天吃晚飯後再去洗澡吧，久遠平常都吃晚飯前先洗澡，這樣的話就不用一起去了。

「我給你洗後背。」

在久遠的幫助下，我下定决心，久遠的胸脯稍微貼緊了背，我消除了煩惱，頭一片空白。

「哥哥你看是紅色的，紅色的戰隊」

經常有戰隊的入浴劑在賣，使用那個入浴劑的話就會送戰隊的吉祥物出來，久遠經常會買那個，我小學的時候也收集過，但是到了中學就沒收集了，但是久遠好像還沒有想要停止的意思。

 」我出去了歐」

「那哥哥幫我那個拿過來，今天要和抽中的紅色戰隊玩。」

「拿去吧，不要弄掉了。」

我把放在浴室前我和久遠收集過的裝有吉祥物的籃子，放在久遠最容易拿的位置，久遠讓裡面紅色戰隊和怪人戰鬥起來。

「啊，已經洗好了啊，久遠呢」

 」她還在浴缸玩」

「還真是個孩子呢。」

「等久遠出去了在叫我，我先在房間裏看漫畫。」

我開始看昨天讀到很晚的漫畫。

「彰人，久遠洗完澡了，快點下來吃晚飯。」

媽媽的聲音一直響到了二樓，我把讀過的漫畫放在枕頭旁邊，然後就起身，到了一樓。

「哥哥快點拉，晚飯會冷掉的。」

 「好~馬上「

我們家每天都和家人一起吃晚飯，爸爸有時會工作到很晚，一整天也不回來，所以今天媽媽和久遠和我一起吃晚飯。

「哥哥的多一些!!「

「久遠已經是中學生了，所以不要在任性了。」

「沒辦法啊。那就久遠的多一點吧。」

「謝謝哥哥」

久遠滿臉笑容大口大口吃著炸雞塊。

「你才是離不開妹妹的人吧。」

我沒理媽媽說的話，同時吃炸雞塊和米飯的時候。

「哥哥沒事吧!? ，水」

一口氣喝了從久遠那裡得到的杯水，終於平息了。

過了晚上十一點，門口的門就打開來了，一定是爸爸回來了吧，久遠一個小時前就睡著了，為了不驚醒久遠，從雙層床上慢慢起來走出房間出來。

「啊……原來彰人還沒睡啊。」

去客廳的時候看到爸爸一隻手拿著啤酒，用微波爐加熱了剩下的晚飯的媽媽。

「爸爸，我有點事想拜託你。」

「你要說什麼，有什麼想要的東西嗎？但是色情物品不行。因為之前都被媽媽給扔了。」

這麼說來，之前媽媽給爸爸留下的晚飯只有白米，難道是因為這個原因嗎。

「不，不是那樣種東西，你看，我和久遠已經不是小學生了，住在同一個房間也很奇怪吧，那個不是有間很久沒用過的房間嗎？」

「是嗎，是那樣啊，彰人和久遠在一起的房間開始感到害羞了啊。」

「是的，但是在久遠的面前不能說出口，所以在久遠出門的時候，讓我更改房間吧。」

「這不是挺好的嗎，但是那個房間真的好嗎？」

「嗯沒事，我沒事的。」

「那我得先把那個房間收拾好再說，我先跟媽媽說一下，整理房間的事也不要讓久遠知道。」

「謝謝爸爸，那麼晚安。」

 」嗯，晚安」

從客廳直接上到二樓的房間，在二層床上久遠睡得很舒服。

「對不起，就算是久遠你也會明白的吧。」

撫摸著什麼都不知道就睡了的久遠的頭，因為明天還要上學，所以今天就先上床休息了。 

4早上起床就在客廳遇到御嬢瑞希 
[4] by a1231223


「早上好……」

打哈欠的同時向客廳的媽媽打了聲招呼，媽媽從廚房回應。

「哎呀，今天起得還真早啊。」

 」嗯」

「早上好，城田彰人先生。」

還是早上六點多，好久沒有這麼早就起床了，早早地去客廳，發現不是換上制服的久遠，而是昨天和久遠在同一所學校，讓我幫她做嚮導的御嬢財閥的女兒御嬢瑞希，她正在吃著媽媽做的早飯。

「好像還在做夢，希望媽媽能稍微扯一下我的臉。」

 」疼疼疼....!?」

媽媽用力地拉著我的臉頰感到疼痛，確信這不是夢。

「從早上開始就在吵什麼……」

之後，久遠也從二樓下來，久遠的目光炯炯有神。

「為什麼？為什麼瑞希醬會在這裡呢？」

「久遠小姐……冷靜下來，今天是來致謝的。」

 」致謝?」

我和久遠的聲音重疊在御嬢瑞希的身後等待著是，昨天看到的一個穿戴著黑衣服墨鏡的大個子，不知為何把一個像公事包一樣的東西放在了桌子上。

「小姐昨天受到了城田彰人先生的幫助的事告訴了夫人與老爺，並讓我把這個交給她。」

公事包裏塞滿了一萬日元的鈔票。

「現金大概一億日元，請收下。」

御嬢瑞希把喝的杯子裏的水放在桌上說到。

不不，只是幫忙做個嚮導，這很奇怪吧，而且媽媽還站在那裡暈倒了。

「這是怎麼回事，你跟瑞希醬是認識的嗎……」

久遠雖然微笑著面對，但這很明顯是在生氣，這麼說來，和她相識的事情還沒有跟久遠說。

「久遠聽我說，昨天我只是稍微幫助這個孩子帶路而已。」

「這麼說來昨天瑞希醬給我紫菜味和鹹味口味的土豆片也是。我還想說最近的大小姐也怎麼會買這個呢，所以說那也哥哥的嗎？」

「是的，有生以來第一次知道有那樣的東西存在，嚇了我一跳。回家後還知道了有其他的味道存在，立馬就買來了一百包回來。」

「嗯，瑞希醬的話，大概不是不可能吧。」

「什麼可能不可能?。」

「不，比起這件事，瑞希醬一起吃吧。」

久遠坐在御嬢瑞希的座位旁邊，旁邊那位戴著黑衣服墨鏡的大漢把公事包遞向了我。

「對不起，這個不能接受。」

說實話我非常想接受，但是如果在這裡接受的話，我覺得作為一個人是不行的。

公事包還給了穿戴著黑衣服墨鏡的大個子，他什麼也沒說就拿回了公事包，穿戴著黑衣服墨鏡的大個子就回到御嬢瑞希的後面待機了。

「媽媽!! 我的早餐。」

「媽媽沒事吧。」

輕微搖晃著站著昏厥的母親的肩膀，母親終於恢復了清醒。

「好的好的，早飯啊，馬上就準備好了，請稍等。」

媽媽急急忙忙地走去廚房，開始準備我和久遠的早餐。

」真的可以嗎，城田彰人大人？」

吃完早飯，準備好去學校後，御嬢瑞希和久遠坐上了御嬢瑞希乘坐的車。

「啊，我的學校和你們是反方向，而且坐這樣的車去學校的話，會變得特別顯眼，還有我的話叫我彰人就可以，叫全名的話會心里會癢癢的。」

御嬢瑞希乘坐的車是高級轎車，司機是那位穿戴黑衣服墨鏡的大漢，而且從剛才開始附近就人山人海，從遠處觀望著這輛高級轎車。

「呵呵，我明白了，那麼彰人大人也請小心。」

「啊，久遠的事就拜託你了，再見久遠。」

「嗯，我出發了。」

久遠從早飯的時候開始即使搭話也沒有回應，乘坐高級轎車後也許心情很好一些，高級轎車開走了後。

「今天不會在像昨天那樣遲到了。」

用手機確認一下時間，雖然離學校上學還有一個小時左右的時間，但為了慎重起見還是加快了走路的速度去學校吧。 

5社團活動說明王子道南登場 
[5] by a1231223


「哦!?今天沒遲到準時來了呀。」

一進教室，翔也已經坐在教室的座位上了。

那傢伙在中學的時候總是快遲到才來，學校明明就在附近，但今天竟然是第一個進到教室的，教室裏好像只有我和翔也。

「關於遊戲廳，今天有時間嗎？」

 」今天可以啊」

「那今天放學後去吧，因為很久沒去遊戲廳玩了。」

「這麼說來，因為有考試跟中學的畢業典禮，最近都沒一起去玩了。」

「嗯，我問過其他人了，他們說今天要去補習班。」

翔也說他們是他們中學的朋友，除了翔也以外，三個中學的朋友都考上了這個高中，但是這個班上除了我和翔也以外，其他人都很分散。

「那去哪個遊戲廳，車站前還是商場？」

「車站前吧，昨天跟媽媽去車站前時，我發現了一位超級可愛的中學女生歐。」

「你不會是因為那個才邀請我去遊戲廳的吧。」

翔也吹著笨拙的口哨，想把話題岔開。

突然教室的門就很有氣勢地打開了，昨天金髮不良少女走進教室，金髮不良少女狠狠的瞪向翔也，朝這邊走了過來。

「你昨天是不是隨便坐在我的座位上。」

「不……那個，昨天妳不在座位上，所以沒關係的吧。」

「記好，下次在敢隨便坐的話，不會放過你的。」

金髮不良少女抓住翔也的衣襟說到，話說怎麼知道昨天翔也坐在她座位上，翔也說著「沒有下次了」，她就坐回自己的座位上。

「莫非彰人是你說的？」

「怎麼可能……我也害怕跟她說話。」

「那又是誰說的呢？」

知道翔也昨天坐在金髮不良少女的座位的只有教室裏剩下的人。

但是，為什麼翔也只是坐在她座位上，就會那麼生氣呢。

偶爾會看到坐在別人的座位上的人，一般來說並不會這麼生氣，只要回來後離開座位就沒問題，但是那個金髮不良少女好像不行，看著金髮不良少女。

在椅子上澆上消毒液消毒，用口袋紙巾擦拭，看來是不會輕易就原諒翔也坐她位子。

「喂，這也太過分了吧，昨天我只坐了一下而已耶。」

翔也用極小聲地向我耳邊說，不想金髮不良少女聽到。

「算了，下次不會在坐了。」

金髮不良少女之後，班裡的人陸續來到教室裏，之後就聽到預備鈴的鈴聲。

今天沒有正式的課程，只需要在體育館聽高中社團活動的說明後今天就差不多結束了，但是這個高中社團活動很多，選有興趣的社團參觀參觀幾個小時後就可了，所以很可以悠閒地放學。

因為午飯是媽媽做的，所以不必去買學校買午餐來吃。

「今天好像全員都到齊了，那就在走廊裏按座位順序兩兩排隊去體育館吧。」

和翔也的座位不是旁邊，翔也的座位是最前面的，所以翔也需要跟在班主任後面，我是最後一個所以旁邊那位金髮不良少女，不知道社團活動的說明會不會記在腦子裏。

「大家安靜，現在要開始進行社團活動說明。」

其他班級也在體育館集合，我發現了三位中學生的朋友。

那邊好像沒注意到我們，體育館突然變暗的同時，拿著網球拍的高年級學生們聚集到了體育館的臺上。

「我是三年級網球部的隊長，有喜歡網球的人來我這，初學者也非常歡迎。」

清爽帥氣的前輩，後面還有其他高年級學生拿著網球拍揮舞。

那傢伙一定跟很多女生有關係吧。

雖然外觀來判斷人是不好的，但想起昨天看了漫畫之後，那種清爽的帥哥做出了這樣的行為，我就有了這種的想法。

在那之後，籃球部、棒球部、游泳部、田徑部也一直在繼續，運動部的說明一結束，接下來照明燈打臺上中間。

「我(僕?)是戲劇部的王子道南，戲劇部會在文化祭和公益活動進行戲劇表演，還有服裝、小道具、舞臺裝置也都是手工製作的。如果有興趣的話，請來參觀一下。」

「那個人是……?「

那位眼熟的人登上講臺，他拔出小道具的劍，然後把一個接一個穿上怪人服裝的人打倒，然後退回去，女生們的掌聲很多，男生們都不怎麼感興趣。

「結果運動部好像最有趣。」

結束社團活動後回到教室，坐在翔也的座位旁邊一起吃了午飯，談了剛才社團活動的說明感想。

「那麼? 彰人雖然社團活動的說明會是強制參加的，但是加入社團好像很隨意，這次也是回家部嗎？」

「我還在考慮，翔也打算去哪個社團呢？」

「我思考排球部、網球部和籃球部要選哪個。」

「你選運動部認真的嗎?。」

「你沒看到嗎，那個社團的經理很可愛嗎。」

「那才是真正的目的嗎……」

翔也並不是運動神經很差的人，但是國中的時候因為足球部的事故而受傷，從此就離開了運動部。

「足球已經不踢了嗎？」

「反正已經不行了，聽說醫生說複健好的話，就能再跑了，但是對於有空窗期的我來說，已經不想在踢足球了。」

「是嗎……「

「比起那個，你有想參觀的社團了嗎？」

翔也換個話題，把我寫完的社團活動參觀的紙搶過來看看。

「戲劇部? 你怎麼了？你對戲劇沒興趣吧？」

「沒什麼關係吧，我有點興趣。」

我把吃完的便當盒放到包裏，背著包包離開了教室。

「別忘了今天要去遊戲聽!!我在校門口等你。」

因為社團活動的參觀會在同一個時間結束，翔也從教室的窗戶喊叫著對我說。

就這樣揮著手走向戲劇部活動場所體育館前去。 

6戲劇部的活動筱崎雪泉演技超乎想像 
[6] by a1231223

為了參觀戲劇部來到體育館，體育館裡聚集了數十名女學生，男生好像只有我一個。

那是？金髮不良少女也來參觀戲劇部，在我之後進入體育館的是鄰座的金髮不良少女。

除了剛進入體育館金髮不良少女外，所有女生都焦躁不安的盯著台上。

在準備開始社團活動說明的時候，體育館也變得暗了，舞台上的照明也被照了下來。

「感謝各位今天來演劇部參觀！！
我是戲劇部副部長亞歷克忠，父親是美國人，母親是日本人的混血兒。 」

舞台上出現了戴著舞會面具高年級學生，但是女學生們卻沒有掌聲。

「看起來你們的目標不是我，而是她的樣子，那麼讓我來介紹一下戲劇部部長王子道南。」

本來預定要登場的，但是照明的地方沒有那個人，高年級的男生很著急。

「哈哈哈……王子道桑輪到你出場了!?「

這時旁邊出現了其他穿制服的高年級男生，耳語後好像很著急似的，高年級男生摘下戴著的口罩，昏暗的體育館也變得明亮起來。

「看來今天演劇部部長王子道桑好像有事來不了，所以由我帶你們參觀演劇部吧。」

高年級男生從台上下來對體育館裡的所有人說，女學生們聽了之後都從體育館出去了。

「真是狼狽啊。」

我只能這麼說了，高年級的男生看像留下的我和金髮不良少女。

「你們還留下來嗎」

「我是來參觀的，還能不能參觀。」

「一樣。」

「這樣就可以了，那麼先介紹戲劇部吧。」

高年級的男生拍手，索隆和台上還有在體育館扮演怪人的人和其他穿著服裝的男生和女生登上了舞台。

「他們製作道具和舞台裝置等的美術擔當，我和部長演的戲劇的演員擔當。」

高年級學生們向我和金髮不良少女揮手。

「那麼你們的名字呢？」

「我是城田彰人。」

「我是筱崎雪泉。」

「兩人的名子都很好，剛才也說過了，我爸爸是美國人，媽媽是日本人的混血兒亞歷克斯-忠，今天一天請多關照。」

「好的，請多關照亞歷克斯前輩。」

和亞歷克斯前輩說出口的時候，亞歷克斯前輩流下了眼淚。

「怎麼了……」

「不，其他同學和後輩都叫我忠前輩和忠，第一次叫我亞歷克斯前輩，我很開心。」

阿列克斯前輩擦掉了流著的眼淚。

「我還期待有更多人，那就好了。」

「王子道桑，剛才那是什麼意思？」

「對不起，我一直期待著今年不以我為目標，而是純粹地享受戲劇表演的後輩，看來今年好像也沒什麼期待呢。」

亞歷克斯前輩在體育館的入口發現了其他換上不同服裝的前輩，叫了他一聲，然後走到阿列克斯前輩的旁邊。

「啊，你是那個時候的。」

「嗯?莫非兩個人是相識的？」

「那時候多虧了您才合格的。」

「不會，我當時也只是撿起來給你，還不至於被你道謝。」

舞台上戲劇部的高年級學生，亞歷克斯前輩、旁邊金髮不良少女太失禮了，連筱崎雪泉都不知道事情。

因為那時候的事只有我和眼前的王子道南前輩知道。

我來這所高中考試的時候，不小心把准考證弄丟了，那天風很大，准考證都吹跑了。

那時偶然撿到准考證的是王子道南前輩，考試也迫在眉睫，連感謝都沒說就離開了，終於道謝了。

「但是太好了，你合格了吧，看了考試票知道你的名子，但是我，要確認考生的合格结果也很辛苦的。」

「不要進入兩個人的世界，要開始參觀戲劇部了。」

「不好意思，所以來參觀的只有你和那邊的女學生嗎？」

「啊，沒辦法有人叫我介紹社團時，說王子道南不來了。」

「我知道這樣很糟糕，但是這樣就可以了，我認為戲劇並不是為了和目標演員見面，而是為了讓大家享受戲劇本身。」

「是的是的，所以我想給他們看美術負責人和準備的戲劇舞台裝置。」

「其實這之後我們的戲劇部邀請了附近幼兒園的孩子們去體育館看輕喜劇，怎麼樣？想參加嗎？」

「畏，兩個人都只是來參觀的。」

「我可以參加。」

 」你呢?」

「我居然會參加這種活動……!!沒辦法啊。」

「是嗎，那太遺憾了，不過如果戲劇能在三十分鐘左右結束的話，我就去看看。」

「那我就這麼辦吧。」

「那忠君，把他帶到二樓那裡，然後給她那套衣服和劇本。」

「真的可以嗎？王子道先生？」

「你不是說要試試東西嗎？」

亞歷克斯前輩歎了口氣，篠崎雪泉被其他負責小道具的高年級女生們帶到了講臺上，我在亞歷克斯前輩的帶領下到達了體育館二樓的畫廊。

「不好一思只能站著，戲劇並沒有好與不好，如果可以的話，希望能欣賞到最後我會很開心。」

亞歷克斯前輩只留下這句話，現在在臺上正兒八經地準備舞臺裝置和小道具。

全部準備結束的時候，從體育館的入口像幼兒園老師和幼兒園的孩子們進來了。

「大家好，我的名字叫亞曆克斯忠，今天請你們欣賞最棒的戲劇吧。」

體育館已經變暗了，我旁邊照明系的高年級男生正在給亞曆克斯前輩照照明，亞曆克斯前輩下了臺上的樓梯，其他照明系的高年級學生們在追著亞曆克斯前輩。

「今晚聚集了很多很小的人，是我的眷屬。」

啊，那不是筱崎雪泉嗎！ ？筱崎雪泉在制服上披上了吸血鬼似的斗篷，出現在臺上的亞曆克斯前輩對筱崎雪泉有著某種渴望似的。

「我的主啊，請把血分給我這個眷屬。」

「沒辦法我的眷屬……看。」

筱崎雪泉向亞曆克斯前輩伸出脖子，亞曆克斯前輩咬著遞過來的脖頸，篠崎雪泉的脖頸裏露出紅色液體。

「終於找到了吸血鬼……被你殺死的母親的仇人，現在一定要解決。」

「沒想到會在這種地方再會，真是個礙眼的驅魔師。」

終於到了最終決戰的時候了，如果簡單說明至今為止發生的事情的話，這是一場描寫驅魔師和吸血鬼對決的戲劇。

飾演驅魔師的是王子道南前輩，飾演吸血鬼的是筱崎雪泉，驅魔師王子道南前輩以前母親被殺了，因為這份仇恨成為了驅魔師，一直在尋找吸血鬼。

但是吸血鬼篠崎雪泉並不在意這一點，和眷属一起從驅魔師身邊逃走、相愛，大致的故事就是這樣，然後終於驅魔師王子道南前輩和吸血鬼篠崎雪泉對峙了。

「我還以為所謂的驅魔師就是這種程度嗎，應該還有更多的骨氣吧。」

「這又怎麼樣，我知道你的弱點，是那個眷屬吧……」

「我知道了又能怎樣，那傢伙正在等我回家。」

「你看了這個也覺得真的在等嗎？」

那是亞曆克斯前輩在演劇開始時脖子上掛著的項鍊，然後把它扔到臺上的王子道前輩。

「你在哪裡拿到這個的」

筱崎雪泉撿起王子道前輩扔下的垂飾，這是筱崎雪泉疏忽大意，王子道前輩用小道具劍斬斷了筱崎雪泉的脖子，篠崎雪泉當場倒下。

「媽媽太好了，終於把那個吸血鬼打倒了。」

王子道前輩打開了掛在脖子上的吊墜。

「為什麼？為什麼是這樣的？吊墜里的母親照片與剛才殺死的吸血鬼臉很像」

「我想起來了，你是我和那個眷屬的孩子吧。」

「怎麼可能，我不是你和眷属的孩子……」

「仔細聽，就算現在你是站在人類那邊，遲早也會被騙背叛，我也這樣被人類欺騙，成為數百年前不想變成的吸血鬼，所以不希望你也這樣。」

「媽媽，起來吧媽媽。」

王子道前輩抱著篠崎雪泉，臺上落下了帷幕。

從體育館傳來了幼兒園的兒童和老師們的喝彩和掌聲。

「怎麼樣……我們的戲劇呢？」

「比想像中還要有趣。」

「那真是太開心了……而且她作為演員做得很好，十分鐘左右就完全記住了劇本裏的臺詞，甚至連動作都超出了我的想像。」

王子道前輩所說的女孩大概是指筱崎雪泉吧，確實筱崎雪泉的演技很不錯，感覺不是今天就能學會的演技。

「如果有興趣的話，一定要加入戲劇部嗎？」

 」我會考慮的」

雖然是敷衍場面的話，但是王子道前輩和亞曆克斯前輩一樣——眼睛閃閃發光，牽著我的手。

「當我們有時間的時候再談談吧，我會更詳細地說明演劇的。」

「王子道桑，請你幫忙我收拾一下，馬上就到排球部的時間了。」

「啊，我現在就去，謝謝你今天能來城田彰人君。」

王子道前輩用在了童話和電視劇裏看到，親吻我手背，朝著現在正在臺上收拾東西的戲劇部的高年級學生們的地方走去，我為了和翔也約定也前往了校門而離開體育館。 

7 大熊玩偶與狡猾的女子椎名胡桃
[7] by a1231223


「太慢了彰人，你到底在幹什麼？」

「不好意思……稍微看了一下戲劇部的舞台劇。」

「戲劇部的舞台劇啊，算了，快點走吧。」

翔也已經先在校門口等了，戲劇部的活動跟其他社團活動比起稍微晚了些，似乎讓翔也等了一段時間。

來到了與翔也約好，車站前的遊戲廳，看起來已經是放學後了吧，到處都是穿著其他制服的學生與穿著西裝的大人在玩街機遊戲和音樂遊戲。

「喂，彰人就玩這個吧。」

翔也座在格鬥遊戲椅子上。

「好好，稍等一下，我先去換錢。」

」哦」

昨天卡牌遊戲數輸家必須出錢約定，我看了看錢包裏的錢硬幣已經用完了，讓翔也稍微等一下，急忙跑去兌換機的方向，換了些硬幣。

「你不是說會還我錢嗎？」

在兌換機與夾娃娃機之間，有一位像是我之前中學的後輩男生抓著一位女生的脖子威脅到。

「我才不知道，你是不是搞錯人啦。」

「蛤! 我是不會搞錯你的臉的，借了你五萬元，就突然從我面前消失了。我們不是正在交往嗎？」

威脅人的男生突然哭了起來，附近的其他的客人聽到後開始騷動起來。

「畏!!彰人，兌換怎麼這麼久？」

旁邊傳來翔也的聲音

」抱歉馬就好」

在被拖下水前快點離開這裡吧，和她扯上關係到的話絕對會很麻煩的，離開了兌換機後，坐在了與翔也對桌的格鬥遊戲座位上，兩個人進行了對戰。

「可惡……，你卡牌遊戲明明玩得很爛，為什麼格鬥遊戲就這麼強呢？」

「這是有訣竅的，需要先把組合連技記在腦海裏，之後在迅速操作就行了。」

在格鬥遊戲的中，翔也輸的次數比較多，但偶爾會因為我操作失誤而被卡在角落而輸，或是無法避開的必殺技而輸。

」哇!她的技術也太噁心吧」

翔也跟其他人的對戰結束後，就來到了這裡，我還在練習剛剛使用的那些連技。

「喂?被避開摟。」

翔也的對戰結束之後，馬上就在我顯示器上就出現了新挑戰者的字樣，直接就開始了對戰，我使用剛才練習的連技但被避開了，相反的對方使用了我還在在練習的連擊，並且直擊我的角色。

那傢伙又重複了幾次那個連擊，我無法抵擋！？直到他放出必殺技為止吧。

正當我放棄的時候對方露出了疑似的破綻，但是下一個瞬間對手必殺技的槽也滿了，直接使出了必殺技，當然是不會給我有機會閃開的，我的角色直接打倒後，開始下一個回合。

「喂喂喂，難道剛才跟我玩的時候其實是在手下留情嗎，和剛才完全不一樣的强度吧」

雖然對翔也不好一思，但是剛才的對手的反應速度，即使是專業選手也難用打贏的，接下來是最後一場了。

「前輩，你在這種地方幹嘛？」

突然我的眼睛就被人遮住了，這聲音不會是翔也，如果是那也太噁心了。

向這樣遮住我眼睛就不可能玩的了了，一瞬間就聽到了輸掉遊戲的聲音。

都是那位遮住我眼睛的人害，就是現在站在後面的女人的緣故，我站起來看向犯人。

「好久不見了，椎名。」

「HI，只看著前輩的椎名胡桃参見。」

椎名核桃擺出敬禮的姿勢，翔也目瞪口呆的看著。

聽到車站前的遊戲廳就有一種討厭的預感，昨天翔也發現的一位可愛的中學女生，大概就是指她吧。

而且剛才被男生威脅的也是這傢伙，不過跟我沒關西吧，雖然好像還是被看見了。

「剛才真是太過分啊，明明已經看見我了吧，卻無視我。」

「我不想和你有太多聯繫。」

「太過分了……前輩真是太過分了……嗚嗚嗚」

比起以前，假哭似乎又進步了呢，但裡面還是一樣沒變。

「彰人太過分了吧，對不起，不要哭了嘛。」

「啊啊啊……你是誰啊？我在和前輩正火熱的時候，請不要打擾我啊。」

這種討人厭的說話方式也是椎名核桃，很遺憾啊翔也那個女人就是這樣的，向喜歡的人獻媚，對討厭的人說話就特別狠毒，已經有好幾位男生被這傢伙毒牙刺傷了。

「別這樣嘛，這傢伙是好歹也是我國中就認識的朋友田澤翔也。」

「田澤翔也，就是那位在中學足球大會上作為王牌活躍的田澤翔也先生嗎!?」

「夷!? 妳知道我嗎!?」

「是的，雖然我不喜歡踢足球……但是也聽說過田澤翔也這個名字歐。」

 」聽到妳這麼說我感到很開心」

「我有些事想拜託田澤先生，可以嗎？」

「什麼？只要是我能做到的，我都會為你實現的。」

「那邊……。入口處不是有具熊玩偶嗎？我想要那個。」

「交給我吧，彰人快把錢借給我吧。」

今天和翔也約好遊戲廳由我付錢的。

「我希望那是用田澤先生的錢取來的東西，而不是借用別人的錢取來的。」

翔也急忙地趕去兌換機，拼命地想方設法取得遊戲廳入口的大熊玩偶，翔也不曉得拿得到嗎。

我用可憐的眼神看著，完全沉浸於椎名核桃幻想中的翔也。

「前輩終於可以兩個人獨處了呢」

「你明明知道那個拿不到，才拜託翔也了吧。」

「不知道你再說甚麼呢……?前輩我想要拍大頭貼，作為好久不見的紀念品。當然前輩會付錢吧。」

「那種照片誰要啊，更重要的是你現在還繼續那些事嗎？」

「那些是指剛才那件事嗎？那只是找了個慷慨借我錢的學生……我並沒跟他交往的打算歐。」

「之前我不是也說過不要再這樣做了嗎。」

「前輩我不想被你指手畫腳的，嘛...今天先這樣吧。因為好久不見前輩了，還以為可以更開心的呢。」

椎名核桃從遊戲廳的入口走了出去，經過了翔也的旁邊。

翔也發現椎名核桃出了遊戲廳後，也跟著追了過去。

「翔也那傢伙這遊戲不是還能再玩一次嗎？」

到了遊戲廳的入口，翔也想要拿到的大熊玩偶感覺也快掉下來了，我順手試一下，還真就掉了下來。

「恭喜你了！」

於是遊戲廳的工作人員靠了過來跟我打了招呼。

「可以選擇直接帶回或是郵寄歐，如何呢？」

「那就郵寄吧。」

這麼大的熊布偶放在家裡也只會礙事，嘛，久遠的話或許會很想要，但是我不是寫自己家的地址，而是寫別的。

「郵寄的話可以搭封信吧」

「沒關係，難道是給她嗎？」

「不是這樣的。」

我回答後遊戲廳的工作人員後則對我笑臉相迎。。

在信上只寫了一句話後就交給了工作人員，反回到座位上拿回在格鬥遊戲台上的包包時，和椎名核桃穿著同樣中學生制服的女學生似乎正在挑戰格鬥遊戲的故事模式。

 」這是你的包包?」

「對不起，打擾到你了。」

「對，打擾到了。」

她嚴厲的語氣讓我有點惱火，但是格鬥遊戲的技術還不錯，而且這些動作好像在哪裡見過，再想回想起之前手機鈴聲就響了，是媽媽打來的。

「你現在在哪裡!?怎麼還沒回到家!!」

聽著媽媽怒吼著，我看向手機時間，好像已經過了七點了，趕緊背著包包回家吧。

「等一下……」

被剛才的那位女學生叫了一聲，她指向著翔也忘記的包包。

「這個不要忘記了。」

一邊玩著格鬥遊戲一邊點點頭示意的女學生，沒辦法明天上學在還翔也就好了，留在這邊的話可能會被其他人拿走，就這樣拿著翔也的包包急忙回家。 

8 堺霞的重逢與父親升職
[8] by a1231223


「怎麼這麼晚才回來」

回到家之後，發現久遠立刻鼓起腮幫子在玄關等著。

還沒有時間換衣服就被久遠帶到了的客廳，客廳裡有平時很晚才會到家的父親。

「啊，爸爸今天真早下班啊。」

「哦，彰人……是呀，今天工作很早就結束了，而且還聊到有關升職的話題歐。」

「升職!? 那不是非常值得慶處的事情嗎!!」

「所以，今晚要來吃壽司慶祝啊……但是你到了這麼晚都還不回來，所以只能給你打電話了。」

「抱歉、抱歉，我和翔也在遊戲廳玩。」

「對不起了」

「哎呀，這個晚了會是誰來了呢？」

「我還沒有開始叫壽司呢，親愛的不好意思，能不能讓我先去我叫壽司？。」

媽媽按照爸爸說的那樣從客廳朝向走向門口。

「やっぱぐり壽司がっぱ壽司」(壽司店)

 」金壽司!!金壽司啊!!」(壽司店)

父親在思考要叫哪家壽司的時候，久遠在看著高級壽司店簡介大吵大鬧。

「埃!?小霞醬。妳長大了呢」

門口好像很吵，爸爸也很在意呢，我把頭探到門口看了看。

「啊!!好久不見彰人君」

 」妳是?」

我不可能認識這麼一位麼漂亮的人吧，我回答妳是?，之後就被媽媽敲了敲頭。

「你忘記了嗎，她是小時候搬走的堺霞醬，你們以前經常一起玩吧。」

被她這麼一說我才想起來，小時候和我約好的女孩就是堺霞，但是沒想到的是，再次重逢會是這樣漂亮的美人。

「為什麼要在這麼晚來？」

「今天搬家剛結束了，本以為可以在開學典禮前就結束了，但是慢了幾天。」

「開校難道是這附近的高中嗎？」

 」嗯、是附近的」

「那就是跟我同一間高中吧，附近的高中就只有那間了。」

「哇……!!那真是太巧了吧彰人君也是もあの高中嗎?。」

「算是吧……」

「你再說的大聲一點嘛，這麼小聲連小霞醬都聽不見了吧。」

 痛，媽媽不要那麼用力地拍打我的背啊。

「我差不多該回去了。」

「已經要回去了嗎……?難得回來可以在聊一下吧。」

「不，你爸爸升職了，今天應該在慶祝吧？」

「哎呀，你知道得真清楚啊。」

媽媽的反應好像還沒跟附近的人說才對，而且爸爸升職也是今天才决定的。

「剛才在玄關前聽到的。」

聽到我的聲音嗎，難怪會知道。

「下次再和母親一起去拜訪你們。」

「我很期待呢，好了，彰人快去帶她回家吧。」

「埃，為什麼？」

「妳怎麼能讓一個女孩子，在這麼暗的地方自己回去？」

「不用了，給您添麻煩了。」

「好的，好的，不去送她回家，你今天就沒壽司吃了。」

那是威脅啊媽媽！？沒辦法呀，我穿著還沒換的制服，穿著鞋就走向玄關外面。

「那我先走了。」

到了從玄關外，我和堺霞一言不發地開始走，首先打破沉默的是堺霞。

「彰人君，長大了呢。」

「當然，那之後已經快十年了吧。」

堺雅跟我比了比身高

「也是，已經過了那麼久了。」

「為什麼現在要回到這裡？」

 」妳覺得是為什麼呢」

堺霞走到前面，雙手交叉，這是我問的問題吧，請好好回答啊。

「你知道我寫了很多信給你嗎？」

「嗯……我知道。」

「那為什麼妳完全不回我的信呢？」

我在與堺霞分開後，一個月會寄一封信，但是堺霞從來沒有回信，一年過去後，我就沒再也沒寄信了。

「讀了信之後，我就會更想見到彰人，所以我才不給你回信的。」

「那時的約定也只是口頭約定吧。」

「不是口頭約定，我到現在都還記得。」

看來雙方都還記住那時的約定啊。

「到這裡就可以了，我家就在那邊。」

結果只知道她也還記得約定的事，就與堺霞分開了，一回到家，就在玄關前遇到了金壽司、がっぱ壽司的外送員。

「這裡是城田先生家，對嗎？」

外送員互相都有些困惑地問，難道是從兩個壽司店點的菜，我作夢也沒想到。

那之後來到了やっぱぐり壽司的外送員，現場凍住了。

「哎呀，我稍微猶豫了一下，最後選擇了全部的壽司店都叫了，沒想到氣氛會那麼差，哈哈哈。」

父親喝了啤酒，完全喝醉了，客廳裏響起了爸爸的笑聲，媽媽在一旁歎息中，久遠已經開始隨手吃起送來的金壽司。

「啊，雖然說要升職了，但這個月的伙食費還剩下多少呢？」

「哥哥也一起吃嘛，很好吃的哦。」

真的可以吃嗎，看向媽媽。

「彰人也快吃吧，如果伙食費不夠得話，就先减少爸爸的零花錢和啤酒費吧，還是勉强夠用的」

因為父親喝醉了還不能理解吧，但我心裡也覺得這都是父親的錯，所以就直接吃起了金壽司。

這次我深切地感受到用別人的錢吃飯的滋味，第二天爸爸因為喝醉而沒吃壽司而後悔，早早就去了公司。

久遠吃壽司幾乎都是一口吞下的，久遠達成了普通人不可能會去做事情。 

9 整理房間的彰人與椎名核桃的變身
[9] by a1231223


「那就拜託彰人你看家了。」

升上高中後第一個週末，爸爸為了讓我有時間整理房間，資助了媽媽與久遠一起出門的購物金。

「那，哥哥我出門咯。」

 「掰掰「

從客廳送走了媽媽與久遠，我立刻上了二樓，進了我與久遠對面的房間，房間裡面沒有一絲的灰塵。

肯定是媽媽每天都會來打掃吧，學習用的教科書及參考書都還整整齊齊的放著沒碰，桌子上還有一個相框裡有我與久遠及姐姐的相片。

「好久不見了，姐姐「

姐姐已經不在這個世界上了，去年因交通事故而去世的，我和久遠也已經接受了這個事實了，如今也不會去談論到姐姐的話題了。

「我可以使用這個房間嗎，姐姐？」

這房間已經一年沒人使用了，為了與久遠分房住我打算使用個房間，但是這個房間還是姐姐的，所以我問了問照片中姐姐。

「埃!我在做什麼啊，照片中的姐姐也不會說話了，還是趕快收拾吧。」

先把姐姐用過的教科書及參考書等都裝進了紙箱，當我打開櫥櫃後，從那裡掉出大量的相册，我看了一下，裡面是姐姐與學校的相册以及家人一起的相册。

其中發現了很多只有久遠和我的專輯，久遠和我的合照，姐姐和我的合照等等。

「嘛，沒想到姐姐的櫥櫃裡有這麼多本相册呀」

曾經和家人一起旅行的時候，我記得爸爸拍過很多照片，但沒想到竟然在姐姐的櫥櫃裏發現。

我聽到家中的門鈴在響後，我急忙往樓下走，打開玄關的門。

「前輩，早上好。」

」蛤!?」

咣的一聲把門關起來，那傢伙是怎麼知道我家在那裡的。

「前輩，這也太過分了吧，請開門啊。」

椎名核桃不斷地敲門，我用掛在玄關上的鏈鎖鎖住門後，打開門露出頭看了看。

「為什麼你會知道我家的地址呢？」

「當然是跟踪前輩知道的啊……!!等等…是之前的前輩告訴我的拉」

「如果家裡附近出現了跟踪狂的話那就危險了。不好意思，就這樣再見。」

「等一下拉!?我..我是來答謝你的。」

「答謝……?我不記得有做甚麼讓你需要答謝的事歐。」

「看這個」

椎名核桃拿給我看了一下手機裡的照片，照片上是前幾天在遊戲廳裡的一隻很大的熊玩偶，他佔據了椎名核桃房間的一部分。

「這是前輩的給我的吧，裡面還有一封信歐。」

那時確實是寫了一封信，裡面只寫了一句話要向翔也說聲謝謝歐，那天的地址我記得也只寫了送到椎名核桃家，沒想到真的會送到啊。

「真是奇蹟般地的得到了啊，因為我對玩偶沒什麼興趣，所以才寄給你的，難道就因為這樣才來答謝的嗎？」

那並不是什麼值得感謝的東西，只是把看起來很麻煩的東西强加給對方罷了。

「那麼，在這之後如果有時間的話，要不一起去玩呀？對我來說，只說聲謝謝是不够的」

「那個，不好意思，今天不行，我還要整理房間。」

「整理房間的話，我很擅長呦。」

「剛才也說過了，把跟踪狂帶回家是很危險的，再見。」

說著就關上門，想繼續把房間整理好。

「前輩你著個大笨蛋!!我都這樣想跟你在一起了，你就這樣拋棄了我嗎？」

我急急忙忙地打開玄關的門，把椎名核桃招待進家裡。

「你...要是在附近鄰居聽到了，傳出不好的消息怎麼辦？」

「嘿嘿「

椎名核桃吐出舌頭，隨意脫鞋進入客廳。

「夷ー?難道家裡沒人嗎，我還想跟前輩母親打聲招呼呢。」

「如果是媽媽的話跟和妹妹一起出去買東西了，大約傍晚才會回來吧。」

「啊……前輩還有個妹妹呢。」

這麼說來我還沒跟你說過，下次再介紹給你吧。

「剛才那個應該開玩笑吧，到底是怎麼知道我家位置的。」

「就是之前那個人啊，叫甚麼田澤翔也的吧，之前在遊戲廳一直跟著我的，跟他交換了聯繫方式後才肯回去，他簡單地告訴了我前輩家的地址。」

下次見到翔也的話是不是打一拳比較好呢，就這樣簡單地就出賣他朋友的之類的，或許離那傢伙遠一點比較好吧。

「然後需要整理的房間是在二樓嗎？」

「啊，你真的是來幫忙的吧，沒跟我開玩笑嗎。」

「當然是來幫忙的，這明明是我進入前輩房間的好機會呀。」

椎名核桃好像是認為整理的是我的房間，一進入需要整理的姐姐房間， 椎名核桃就看著我。

「前輩，這絕對不是前輩的房間吧，是那個妹妹的房間吧。」

「不，這也不是妹妹的房間，而是是死去姐姐的房間，我想要換房間了，現在正在整理這個房間。」

「前輩的姐姐嗎？而且她已經去世了啊。」

「別說這些了。你把這個拿去的櫥櫃那邊吧。」

櫥櫃那裏有姐姐留下的衣服和內衣甚麼的，本來想叫媽媽整理的，但是目前還是先拜託她吧。

「前輩的姐姐不是很有品位嗎，這個應該是去年限量品牌吧。」

「想要的話可以拿回去，反正已經沒有人會穿了。」

久遠不太喜歡姐姐穿過的衣服，所以已經沒人會穿了吧。

「真的可以嗎，真的可以給我嗎？」

「反正都是要丟掉的，還是給別人比較好吧，衣櫃裏也有姐姐穿過的衣服喔，有想要的話，隨你喜歡吧。」

「果然前輩的姐姐很有穿衣的品位呢，我想要也買不到的限定包，還有飾品，如果還活著的話一定可以跟她關係變的很好的。」

椎名核桃高興的瞬間露出抱歉的表情。

「不好意思，這樣的話題很不好吧。」

「比起那些事，你還是趕緊幫忙我整理房間吧。」

也許是因為椎名核桃幫了忙，中午左右房間就整理好了。

「嗯，目前先整理成這樣大概就可以。」

順便說一下，姐姐的學習桌和衣櫃先不用整理了，目前就到這裡吧。

「前輩，這張照片是前輩的妹妹和姐姐嗎？」

「哦，對，正中間是我，左邊是姐姐，右邊是妹妹的久遠。」

椎名核桃拿起了放在桌上的相框看。

「前輩的姐姐是不是跟我有些地方相似。」

「我看看?「

「你看，我髮型是側尾紮起來的，頭髮放下來的話也是相當長。」

椎名核桃放下了頭髮，椎名核桃的頭髮是淺粉色的，姐姐的頭髮是黑色。

「完全不像，而且我姐姐和你不同，對人都很溫柔。」

「呼呼，那你等一下!!」

椎名核桃跑到一樓，沖出玄關，不知跑到哪裡去了。

「不，讓我等一下，怎麼就跑出去了呢……」

過了一個小時左右，椎名核桃把頭髮染成黑色，穿著姐姐穿過的衣服回來了，我一瞬間感覺姐姐就在那裡。

「怎麼樣，剛才附近的人也跟我打招呼，還說和我說很像前輩的姐姐歐!? 前輩你怎麼了「

「不，不好意思確實是很像啊，只是改變些衣服及頭髮的顏色就很像呢。」

我發現我抱住了椎名核桃，意識到後立刻放開並道歉。

「不會，我也沒生氣，對……對了前輩，前輩吃過午餐了嗎。要不要一起吃呢。」

確實今天從早上開始就沒吃過東西，肚子已經都餓扁了。

「是啊，你都幫我整理房間了，作為回禮我請妳吃點什麼吧，妳想吃什麼?。」

「蛋包飯。」

我想起姐姐過去也很喜歡吃蛋包飯，仔細想想她與姐姐還真的蠻像的。

「前輩?「

「不好一思，附近有好吃的餐廳，那裡也有賣蛋包飯，我們去那裏可以了嗎？」

「好。」

椎名核桃露出爽朗的笑容回答道，就和椎名核桃一起前去餐廳店。

餐廳的阿姨問我們是不是在約會，我則回答不是那樣的，椎名核桃的瞳孔瞬間失去了光芒，但是那也只是一瞬間的事，彰人並沒有注意到。

「謝謝您的款待前輩。」

餐廳的費用都是我付的，所以被椎名核桃向我道謝。

「這是幫忙整理房間的謝禮，不用客氣。」

「下次如果有空的時候，請讓我再次答謝你。」

「答謝，是只那隻熊的事嗎？」

「是的，所以下次有時間的時候，請告訴我歐前輩，前輩來跟交換聯繫方式吧。」

「嘛!也行吧」

我拿出手機，登入了椎名核桃的聯繫方式。

「那下次有機會，再多聊聊吧前輩。」

椎名核桃就這樣跑出去，因為現在還沒到晚上，我想她一個人回家也可以吧，所以我就直接回家了。

喀嚓喀嚓

「呵呵，拿到了前輩的聯繫方式及偷拍的照片了。今天就這樣先回家吧，等一下可以跟姐姐炫耀前輩的事，姐姐又會懊惱的吧。」

本以為已經回去的椎名核桃，現在卻躲在電線杆後偷拍了正要回家的彰人，彰人什麼也沒注意到就那樣回家了。 

10 自稱是彰人女朋友的椎名胡桃
[10] by a1231223


我現在就像是 雙手捧了兩朵花一樣，左胳膊上有椎名核桃，右胳膊上有御嬢瑞希，兩位似乎都沒有放手的打算。

要說這件事的由來，就要需要追溯到大約兩個小時之前……椎名核桃在幫我整理房間後的第二天早上。

和這傢伙交換了聯繫方式後，卻連通知都沒有打來，就跑來我家了。

「早上好，母親桑，我的名子叫作椎名核桃，承蒙前輩的多方關照，特地來拜訪您的。」

這些話是從媽媽聽說的，這傢伙真的說了這種話嗎？很奇怪啊，但是當時我還在睡覺，起床後去客廳時看到椎名核桃笑眯眯的，久遠卻非常不高興地坐在對面，吃著早飯。

「不好意思。」

「啊……是瑞希醬，媽媽我先走了，還有晚點回來我有話要對你說哥哥。」

久遠出門前只對我說了這麼一句話，就跟之前約好的御嬢瑞希前去遊樂園玩。

「前輩很閑吧!!」

「我今天很忙得，難得久遠不在家，必須趕緊整理房間。」

「那個改天再用不就可以了嗎，今天啊，我想和前輩出去玩嘛。」

「去吧彰人，把這麼可愛的女孩放著不管，實在是也太可憐了吧。」

「但是媽媽我...。」

「喂，從早上開始就在吵什麼東西？」

父親聽到騷動後走進了客廳。

「初次見面，你好，我叫椎名核桃。」

「啊!?原來是彰人的錯啊。」

我覺得就算這樣裝模作樣，爸爸也不會想太多吧。

「夷ー!!我們目前還不是那種關係呢~岳父大人。」

原本是知道爸爸不會想太多的，直到椎名核桃理又刻意叫了一聲岳父。

「哈哈哈，彰人的春天也到了啊，所以剛剛是為什麼這麼吵呢。」

「請聽我說，我想要前輩陪我出去玩，但前輩卻說要整理房間甚麼的拒絕了我。」

「恩，去彰人跟她去玩吧。」

爸爸好像也不是我的夥伴了，父親走近我身邊悄悄地說。

「整理房間是爸爸的工作，如果你把那麼可愛的女孩子扔著不管的話，媽媽會怎麼說呢，所以說去玩吧。」

爸爸不知從哪拿出了兩萬日元親手交給我。

「剩下的當你的零花錢吧。」

收到了這麼多錢，我也不能說甚麼了吧，沒辦法了，就聽爸爸的話吧。

「走!出門吧。」

椎名核桃聽到我爽快的聲音，立刻就抱我的胳膊，準備從家裡出去。

等..等..等一下，我還沒換衣服啦，就這樣出去的話，不太好意思，隨便換了件衣服後就和椎名核桃一起出門了。

「你說想去玩，具體是有想要去的地方嗎？」

「這裡，這裡……」

椎名核桃遞給我的是遊樂園的小册子，這裡應該是最近才新建的遊樂園吧，而且久遠和御嬢瑞希才剛出發去這個遊樂園。

「那個，就算不去遊樂園，還有其他地方吧，卡拉OK或者電影院之類的，怎麼樣。」

我想盡量避開遊樂園，因為前幾天才被久遠邀請，但是我說那天有事而拒絕了。

如果在那遊樂園裡遇見了久遠和御嬢瑞希的話，一定會被誤會的。

「但是……那是最近才新建的遊樂園吧，所以想去看看嘛，你看卡拉OK、電影院之類的，都是些放學後隨時可以去的地方吧。遊樂園不是只有休息日才能一起去嗎……拜託了!我們去遊樂園嘛。」

稍微考慮後，確實如果不是休息日的話，就不能一起去遊樂園玩一整天了，沒辦法了，只要不遇到她們就沒問題了吧。

……我當時是這麼想的。

「那個啊，哥哥，上次跟我說今天有事情，不能來遊樂園的事誰，原來阿!是為了和這個人來啊。」

為..為什麼，遊樂園裏只有久遠跟御嬢瑞希以及穿著黑衣服的大漢呢，遊樂園的休息日不都一般都是帶著家人或情侶的人比較多嗎。

「大小姐，我先告辭了。」

「辛苦了，今後必須慎重對待這類事情，注意不要再發生了。」

　御嬢瑞希對帶我們來的黑服大漢說到，突然黑服大漢就消失不見了，剛才明明有十幾位人以上的。

「那個，我聽說在我包場的遊樂園裏，來了一位陌生男女在遊樂園的入口，沒想到是彰人大人啊。」

椎名核桃從剛才開始就一直沉默著不說話。

「那個，不好意思，我們還是回去吧。」

我準備帶著椎名核桃回遊樂園出口的時候。

「請等一下!! 既然都來了，今天四個人一起遊玩不也是挺好的嗎。」

雖然御嬢瑞希的提議確實讓我很高興，但是我還是想儘快從這裡逃走。

「前輩，我們走吧。」

於是椎名核桃抱住我的胳膊，向著遊樂園的出口走去，但御嬢瑞希卻抱住了另一邊的胳膊，現在這是發生了甚麼狀況。

「我不知道你到底是誰，但如果你想回去的話就回去吧，只是彰人大人要跟我一起。」

不，不對吧，我應該是要跟著椎名核桃吧，這次我會支持你的椎名核桃。

「前輩說好今天會和我一起玩，為什麼要跟你一起？你跟前輩是甚麼關係嗎」

「所以說彰人大人也想要一起去遊樂園玩吧，那你又是誰呢。」

「我是前輩的女朋友歐。」

椎名核桃這樣說著。

「彰...彰人大人的女朋友……?」

「哥...哥的女朋友……?」

御嬢瑞希一不留神就放鬆了我的手臂時，椎名核桃立刻拉著我全力奔跑，衝向遊樂園的出口去。

「哈哈哈……到了這裡應該追不上來了吧。」

和椎名核桃跑了一段路後，為了減緩疲勞，找了附近的長椅上休息一下。

「那邊有台自動販賣機，你有什麼想要買的嗎？」

「那就幫我買瓶水吧。」

在自動販賣機買了兩瓶水後，一瓶往水朝椎名核桃扔過去。

「接得不錯喔」

我重新坐回在長椅上休息，順便正在思考剛才聽椎名核桃說的話。

「前輩，剛才的那句話。」

「你是隨便說說的吧，為了讓她大意而趁機逃走吧。」

「不是這樣。」

感覺椎名核桃態度與平常不太一樣，她用認真一副認真的態度將自己的手重疊在我的手上。

「你還記得我們第一次見面的事嗎？」

「嘛~~想忘也忘不了啊。」

當然是不可能忘記和她的相遇，而且那個時候也是姐姐剛死沒多久的事，如果沒有和這傢伙的相遇，現在的我或許就不一樣了。 

11 椎名胡桃的告白與彰人的過去
[11] by a1231223


在我中學三年級下半學年時，姐姐因為交通事故而去世，當時姐姐與久遠一起出門，遇到了精神狀況不佳的卡車司機，姐姐為了保護久遠的而遭遇了那場事故。

姐姐當時是一位在兼職的高中三年級學生，明年就能收到國立大學的推薦信了，姐姐是一位非常優秀的人。

當初我知道後，完全不接受這件事，所以學校也不去了，一直泡在遊戲廳徘徊，也不想回家了，直接住在那附近的網咖，因為只要一回到家就想起姐姐不在的事，不想想起所以就不想回家，爸媽都非常很擔心我，時常給我打電話，但是卻都無視了。

某一天，我前往遊戲廳路上，看到遊戲廳旁的小巷裏，有一位國中女生被另一位男生糾纏著。

「你們在這種地方幹什麼？」

「蛤!!你是……!!」

男子看到我後，似乎就放棄那位女生直接而離去，自從姐姐去世的那天起，我就經常在遊戲廳鬧事，剛才那位男生好像是之前被我打過的人。

「那個!你沒事吧？如果妳不想被男生糾纏的話，最好不要一個人到這種地方來。」

我讓那位跌坐在地上的中學女生站起來後，她就抓住我的衣袖，臉上還一直流著眼淚。

「對不起，我...我太害怕了。」

「沒辦法，我先送你回家吧，你家在哪？」

不能讓這樣一位女中學生晚上獨自一人回去，我决定先送她回家。

「在那邊，那個..真的很感謝你送我回家。」

「不會，那還不至於需要道謝的程度，下次不要再被人糾纏住了。」

這就是第一次與她的相遇事了，她的名子叫椎名核桃，不過阿這傢伙遇到那些事後，還是經常泡在遊戲廳裏。

「前輩!!今天也來遊戲廳嗎？每天都在遊戲聽不會無聊嗎。」

「妳也是啊，最近妳每天都會出現在我面前吧。」

今天我還是老樣子在玩格鬥遊戲，這傢伙還是跟平常一樣坐在我旁邊的位子上，明明看起來很無聊，卻總是坐在我旁邊的座位，看著我玩的遊戲。

「該死!!又輸了！」

和我對戰的陌生高中生，因為輸了而去玩別的遊戲了。

「前輩，要不要和我對戰啊。」

「不要，因為你不會玩。」

「我說過了，我有叫姐姐教我，我現在很強歐，我輸了的話甚麼都會聽你的歐。」

椎名核桃跑去剛才還坐著高中生的座位上，開始了對戰，第一場是我輕鬆獲勝了，而第二場椎名核桃使出特殊的連技打敗我，第三場椎名核桃只差一點就把我逼到絕境，但是還是被我反轉了。

「我贏了。」

「約定就是約定，不管甚麼我都會聽你的，你想要我做什麼呢，啊……但是色色的事情不行歐。」

「不要在跟我來遊戲廳了。」

「……哎?」

「我一直想說的，你一直跟著我，老實說我很為難啊。」

「埃!?但是前輩……」

最近和她接觸後，我開始改變了，比一個人在遊戲廳玩更開心了，和這傢伙玩的時候我就會開始忘記姐姐去世的事，所以我很害怕，害怕和這傢伙關係更擠緊密時，我會忘記姐姐的事。

「你說過了吧，什麼都會聽的？」

椎名核桃沉默的離開了，那傢伙出遊戲廳的時候，好像還流著淚。

「喲，你最近是不是跟她關係很好啊？」

靠過來搭話的是那時候纏著椎名核桃的男人，因為不想管他，所以無視他，而站了起來。

「告訴你歐，你的女朋友現在被我抓走了。」

 正當他要離開時我憤怒地抓住他胸口。

「喂喂，你想要打我嘛？現在只有我知道她的位置，而且我的同夥就在她旁邊，我只要打個電話，你的女朋友就會被侵犯。」

「你有甚麼目的？」

「目的什麼的，只是要單純要向你復仇而已啦，那個時候你不是來找我茬，之後連我在我搭訕時都要來妨礙我。」

我被他從遊戲廳帶到了附近有名的不良高中，操場那邊看到幾十位不良少年模樣的人，以及被不良少年綁住的椎名核桃。

「哈!哈!!還記得嗎？在這裡的所有人都是被你找過我茬的人，嘗到了屈辱的人。」

「唔ー!!唔ー!!」

椎名核桃的嘴被膠帶堵住無法出聲。

「如果你讓這裡的所有人打一拳的話，我就考慮放了你的女朋友。」

「她不是我的女朋友。」

「那你為什麼還要到這裡呢？」

「因為這是我害她的，應該早點讓她遠離我的。」

「歐!好帥啊，那就由我先開始吧。」

肚子被打了一拳，但這拳一拳力量並大，應該還行吧。

「之後就交給你們了，快點來揍他吧。」

椎名核桃開始哭泣，全員都打完後，我還是一直站立著。

「嗯?還挺能忍的嘛」

「約定好了，把那傢伙放了吧。」

「遺憾啊!!那當然是騙人你的啦，這麼好的女人怎麼可能說放就放了呢。」

「喂喂……大家都想做吧。」

不良少年們圍著椎名核桃，椎名核桃雖然一直在掙扎，但對不良少年們來說，掙扎是沒甚麼沒用的。

「那，這傢伙要怎麼辦？」

「別理他了，我們去女人那邊玩吧。」

當兩名不良少年想要接近椎名核桃時，我憤怒到達了極點，把兩位不良少年打飛了出去。

「什麼？」

「嗚……前輩!!」

正當椎名核桃的衣服要被脫下時，兩名不良少年被打飛過去，其他不良少年也因發生突發狀況，而驚慌失措，椎名核桃趁機鬆開堵住嘴的膠布。

「那個……我先跑了!!」

不良少年們紛紛從操場上全力奔跑著，但是卻被前往高中的警察攔住了去路。

「什麼，警察為什麼會有警察!?」

「妳沒事吧？」

我靠近椎名核桃後這樣說，鬆開了被繩子綁住的手臂，鬆開的那一瞬間椎名核桃立刻就抱了上來，我輕輕的拍了拍椎名核桃的背，讓她安心。

「我..我很害怕，如果前輩出了甚麼事的話。」

「哈哈，妳可別小看我，我可學過了各種格鬥術呢。」

城田彰人在小學的時候，因為久遠的事情而開始學習各種格鬥術，多虧了這個，打架也很厲害。

「但是為什麼警察也會來了呢？難道是前輩叫的？」

「不……不是我，但那到底誰呢？」

在被帶離遊戲廳之前手機就被他拿了，連叫警察的時間都沒有，到底是誰叫的。

警察以聽取情況為由帶走了我們，在警察局聽證結束後，父親與母親出現在了警察局。

「彰人沒事吧，我很擔心啊。」

「沒事真是太好了。」

爸爸和媽媽在警察局裡哭了起來，明明還有人在看。

「對...對不起，我沒事了。」

「哥哥」

久遠也來呢，但是久遠和父母不同，並沒有哭，而是確認了我的手。

「哥哥，手會痛嗎?以後還是不要打架比較好歐」

「不好意思，這是最後一次了，已後會早點回家的，我也不想讓爸媽們更擔心了。」

我和椎名核桃分別接受了詢問，但椎名核桃已經離開警察局，我回到了久違的家裡，那天與家人一起去給姐姐掃墓，結果隔天椎名核桃還是出現在車站前的遊戲廳，看來已經無視跟我的約定了呢。

「那個時候到底是誰在幫忙報警的呢，我在接受詢問的時候，警察說是通匿名電話。」

「嘛!我也不知道呢。」

到這為止就是我與椎名核桃相遇故事，之後就是準備高中升學，爸媽希望我升上高中，所以我又開始認真上課了。

而很久沒見的翔也，也因為擔心我而揍了我一拳，之後我就沒再去車站前的遊戲廳了，成為高中生的現在又再次與她相遇。

「前輩……」

「……嗯，怎麼了？」

椎名核桃她突然親了我，雖然只短暫的親吻，但我的大腦瞬間就空白一片。

「我喜歡前輩……請和我交往。」 

12 久遠的說教及彰人被綁架
[12] by a1231223

在椎名核桃告白完後，就直接起身跑走了，我沒有要追她的想法，只是呆座在長椅上，等我回過神來已經是傍晚了，想到回家後，大概還有久遠的說教在等著我吧。

「哥哥，我有些事情想要問你，就是關於遊樂園以及換房間的事。」

父親好像已經把我的東西全都搬到姐姐房間裏了，而我現在正在久遠面前跪坐著。

「那個，我覺得我跟久遠還是分開住一間會比較好歐。」

「我不要聽那樣的話!!」

「對...對不起。」

「算了..都已經搬過去，也沒辦法了，但每天都要讓我去哥哥的房間歐。」

「那當然沒問題。」

被久遠用力瞪著，當然不能說不行吧。

「還有，作為懲罰，下次你得陪我去買東西歐。」

「……如果是要我幫忙拿行李的話。」

「那下週末就給我空出來。」

那天久遠連晚餐都沒吃一直待在房間，媽爸都很擔心她。

「早上好，彰人大人」

「那個?如果是要找久遠的話，媽媽說她一大早就出去了。」

今天早上久遠還特意提前出門，媽媽說她一早吃完早餐就去學校了，我這樣告訴玄關前的御嬢瑞希，她大概還在為昨天的事生氣吧。

「我等的是人，是彰人大人歐。」

「等我?。」

「對，請讓我送你去學校吧，來請上車。」

這是我第一次坐上御嬢瑞希的車，車上感覺非常舒適呢。

「彰人大人，昨天在一起的那位女性真的是你的戀人嗎？」

車開過了幾分鐘後，我被御嬢瑞希突然問的問題給嚇到，但同時又想起了昨天椎名核桃的告白

「我和她像是在交往嗎?。」

老實說那傢伙應該可以找到比我更好更帥氣的人，為什麼會向我告白呢。

「完全不像呢，倒不如說是像玩弄彰人大人感情的女性呢。」

「嘛!是這樣嗎。」

御嬢瑞希微微的笑了笑，在這樣悠閒對話的途中，車已經快到學校了，突然就加速衝上了高速公路。

「咦!!那個...不是要送我去學校嗎？」

御嬢瑞希沉默著不發一語，沒花多少時間就到達了某座航空設施。

「到了歐，彰人大人。」

「不對!不對!不對!!還沒到啊，這不會是綁架吧!?。」


我對御嬢瑞希說的話這樣吐槽著。

「大小姐，私人飛機已經準備就緒了。」

「請原諒我的無禮，彰人大人。」

御嬢瑞希道完歉後，我就被穿黑服的大漢直接扛進送上飛機裡，與御嬢瑞希在飛機上待了差不到三個小時左右，飛機降落後又被拉上車，一個小時左右車停了下來，這次黑服大漢就沒有強制拉我下車，而是被御嬢瑞希握著手帶下車，到達的地方是華X迪X尼世界度村的入口前。

「大小姐，我會在這邊待機的。」

「辛苦了，那麼彰人大人我們走吧。」

在御嬢瑞希的帶領下，到了華X迪X尼連票沒買就可以直接進去了，好像是用御嬢瑞希的臉部進行掃描。

「那....那個?為什麼我會被帶到這裡來呢？」

我沒想到會被綁架到華X迪X尼，所以只能直接問她了，我本為是不是我惹御嬢瑞希生氣，要被綁走丟進海里，雖然我是不記得有做什麼事惹她生氣的。

「今天一整天希望你能陪我，如果你能回想起來的話，最後我會告訴彰人大人一切的。」

那是甚麼意思呢，御嬢瑞希突然抱住我的胳膊，我只好配合著她的步伐走了。

「這樣抱著不方便走路吧。」

「不，這樣抱著是最好的。」

御嬢瑞希微笑著回答著，也不能粗暴地對待她只能放棄了。 

13 迷路的御嬢瑞希與椎名胡桃及堺霞監視
[13] by a1231223

被御嬢瑞希帶到的地方是有很多穿玩偶裝的人聚集的地方，我原本是想說會被帶到某座遊樂設施。

「彰人大人，可以請你與我一起合照嗎。」

御嬢瑞希興奮地拿起手機請附近的工作人員幫忙拍照，御嬢瑞希挽著我的胳膊，左邊的是米奇右邊大概是米妮吧，我們夾在她們之中間，看向手機裡照片裡面的御嬢瑞希臉上有著十分開心的笑容。

這麼說來以前我也有與家人來過華X迪X尼的但那時候迷路了，當時我與另一名迷路的孩童在一起，難道說當時的那名孩童就是御嬢瑞希嗎，沒這麼巧吧。

最後姐姐找到了迷路的我，與家人重逢後，為了幫助那孩童尋找父母，家庭全員出動地在華X迪X尼到處尋找，最後終於在傍晚時，找到了那名孩童的父母，我記得那名孩童在離別時親了我的臉頰。

但因為在華X迪X尼迷了路的原因，其實沒怎麼玩到。

「彰人大人，你覺得開心嗎？」

被御嬢瑞希這樣地問到是否開心，如果不是被強制帶到華X迪X尼來的話，或許會很開心，但想到是被強制帶來，心中就無法坦率的開心起來。

「老實說沒有很開心吧。」

「是嘛，這是因為我把妳拐來，也不跟妳說理由的緣故嗎。」

看來御嬢瑞希也是理解後才拐我來的。

「但是我只要與彰人大人在一起來就很開心了，以前彰人大人與我、啊!?。」

人潮突然變的洶湧，一大批人從後方湧來，就算御嬢瑞希抱著胳膊走，還是被人潮給沖散了，那批人潮的目的地像是前面遊行的觀覽席。

「現在馬上聯系她。」

雖然想拿出在口袋裏的手機，但是發現今天似乎沒帶手機，難道是忘在家裡了，不對，即使拿了也沒用還沒與御嬢瑞希交換聯繫方式。

「你說什麼？你說大小姐失蹤了。」

「不，與其說是失蹤，不如說是走散了吧，一般這種情况下會先出發地吧。」

因為走散的時候還沒决定集合地點，所以我從先走出華X迪X尼，問向站在車前的黑衣大漢，御嬢瑞希是不是有先回來了，但是似乎還沒有回來。

「這事非常重要得事態，必須立即關閉這裡。」

「不，不，不，先不要那麼著急吧，我去跟工作人員說明一下，請他幫忙找找。」

黑服大漢正準備封鎖華迪X尼入場大門時。

「是呀，我太緊張了。對不起。」

看來是讓他冷靜下來了，之後黑服大漢就與工作人員用英語說明了情況，黑服大漢說御嬢瑞希似乎在灰姑娘城堡的附近看到過。

「我也認為大小姐最有可能會到那裡，我先在那邊門口尋找看看吧。如果有甚麼發現的話，請用著來聯系我。」

之後就交給了我一隻無線對講機。

「這是御嬢財閥開發的新型無線對講機，和普通的對講機相比，不管距離多遠，只要有手機訊號的地方，世界各地都能直接對話。」

當在我思考沒辦法與他聯繫時，他就給了我一隻那麼厲害的東西，不管在世界各地上的哪裡都能聯系的無線對講機。

「如果甚麼消息，我會立即通知你的。」

我再次進入華X迪X尼時，而黑衣大漢遞給了我一張門票，當時進場是御嬢瑞希用臉部掃描才能進場的。

我到達灰姑娘的城堡附近時，已經是晚上了，還是沒有看見御嬢瑞希的蹤跡，於是用無線對講機聯系了一下黑衣大漢，但是她似乎還沒回去。

「再到這附近找找吧，啊，sorry」

回頭的瞬間撞到了某個人，本想用英語道歉的，但發現和我撞上的就是御嬢瑞希本人。

「彰人大人，你回憶起來了嗎？」

「回憶甚麼?」

被御嬢瑞希一說，腦海中閃出，過去在灰姑娘城與另一個孩童迷路的事。

「If you meet again Please marry me(如果能再次相遇請跟我结婚吧)」

當時的我並不懂英語，只是隨便口回了個「OK」，當時也是晚上並放著煙火，那名迷路的孩童親吻了我的臉頰，並被重逢的父母帶走，在那之後就再也沒見過那名孩童了。

「當時迷路的是妳嗎？」

「嘛!彰人大人也是吧。」

御嬢瑞希微笑著回答到，總覺得這是不可能會發生的事情，世界這麼小的嗎。

「當時我也不相信，會與當時的男孩重逢，而且我又迷路了。」

「所以妳不是因為發現了我，才跟我打招呼的吧？」

御嬢瑞希與我坐在同一張長椅上，並看著城堡上空的煙火。

「當時我是真的迷路了啦，正在找人幫忙，一開始我也沒發現，值到回家後才想起你就是那名男孩。」

「我當時可是完全不記得了啊，被帶到這裡之後才慢慢回憶起來了，那麼說帶我到這裡來的理由就是這個吧。」

「這樣的話，彰人大人」

「怎麼了？」

「Please marry me(請跟我結婚)」

當時說的話，過了好幾年後又被她說來了。

「我們真的再次相遇了呢，如果是現在的彰人大人。應該聽得懂我說的意思吧。」

昨天與今天都被告白了，嘛，比起告白，御嬢瑞希的意思是結婚吧。

「嘛!因為是我突然說的，所以我會慢慢等你回復的，如果是彰人大人的話，我會為了你奉獻出自己的全部歐，彰人大人。」

灰姑娘城堡的煙火也結束了，我與御嬢瑞希從華X迪X尼走了出來，坐回黑衣服的大漢等待著的車，又被坐上飛機帶回了日本。

「哎呀，回來了啊，彰人」

正好與見到了正在打掃玄關的媽媽。

「那麼彰人大人，我會期待你的回覆的歐。」

下車的時候，被御嬢瑞希握住了手並親吻了上來，和之前不同的是，這個親吻被媽媽及黑服大漢看到了。

「……啊，前輩附近有隻母猫啊!!。」

「不允許你出軌。」

椎名核桃和堺霞都沒發現到對方的存在，為什麼呢？因為他們監視的方式都不同。堺霞在城田家附近的電線杆後偷窺著，而椎名核桃則是在自己的房間，用姐姐偷裝在的城田家門口的監視器偷窺中。

「那隻母猫，下次再讓我看見的話，嗯??」

椎名核桃注意到了城田家附近的電線杆後有個人影。

「那個人是誰？」

雖然很在意，但是現在最大的威脅是眼前這隻母猫，所以就無視了她。

「奇怪，那個監視器剛剛是不是往我這邊移動了一下。」

堺霞雖然也發現了監視器的奇怪動作，但是在城田彰人旁的女孩更加重要所以無視了。

「那麼彰人大人，下次再見了吧」

御嬢瑞希臉著紅了，朝車那邊走去，精神奕奕的搭車駛去。

「總覺得最近彰人認識了很多新的女孩子呢。」

「媽媽，我該怎麼辦呢？」

我向目睹剛才親吻的母親詢問。

「是啊，媽媽我啊，我認為，不管事有錢的女孩子還是和藹可親的女孩子，都很棒歐。」

「媽媽!!」

媽媽結束了玄關前的打掃，進了屋子，那麼接下來我該怎麼辦才好呢。 

惡夢的林間學校
14 林間學校的分組及偶像爱刀天花
[14] by a1231223


「下周開始要進行林間學校，各班今天要分好組別。」

林間學校一般是在春秋季節舉行，的徒步登山及參觀博物館的活動，班級的大家都興致勃勃的討論起，三天兩夜的林間學校。

「首先在把組別寫在紙上吧，這次參加的只有一，二年級，三年級的學生要應付學測而不參加。」

林間學校的紙上寫著，我們一兩年級的聯合林間學校，要從這裡搭乘巴士前往郊遊區，再徒步到目的地搭帳篷，並準備各自的晚飯。

「雖然是班級自己决定分組，不過我們也可以用抽籤的方式決定吧。」

教室裏傳出了反對的意見，因為班裡的人都想和自己熟悉的人一組，但是班主任都說出口了，也沒人敢去反對，結果我們班决定以抽籤的方式分組。

「好吧，總之就這樣吧，這次分組就到這裡。」

我和筱崎雪泉都待在原地，等著和我們一同組的翔也過來。

「喂，翔也，你幹嘛啊，幹嘛一直在那發呆？」

翔也被別的組的朋友提醒，那傢伙完全看起來沒有想過來的意思，大概是因為我旁邊的筱崎雪泉的影響吧，自從翔也上次被筱崎雪泉罵過之後，就特別害怕篠崎雪泉，不過翔也最終還是鼓起勇氣，來到我前面座位上

「畏...你也太慢了吧」

筱崎雪泉念了念翔也。

「對...對不起。」

翔也立刻跪在地上道歉，平時總是遲到的翔也，竟然會因為晚了一點，就跪下道歉。

「那麼就這樣决定了，搭帳篷的兩人做晚餐的一人，我和彰人君搭帳篷，你就去做晚餐吧。」

怎麼這麼突然就决定好了，而且她還叫我彰人君。

「不，女生比較適合煮菜吧」

「你，你這是有甚麼意見嗎!!。」

「不..不，請讓我來做吧!!」

翔也行了敬禮，向篠崎雪泉大聲回復到。

「那邊的，是在吵什麼？」

「沒有啦。」

翔也因為太大聲而被班主任罵了一頓，帳篷和晚餐的分配也簡單結束了，之後還有參觀博物館的課題，需要從博物館的展品中選擇一個，並在林間學校活動結束後，在教室裏公開發表，這個課題不是跟組別一起，而是個別的課題。

「彰人，林間學校的晚餐，你有甚麼喜觀吃的食材嗎？」

被託付做晚飯的翔也，似乎是打算製作咖喱，還在思考食材的問題。

「那個，筱崎小姐有什麼不喜歡吃的東西嗎。」

「我不挑食」

「不過，比起一般的咖喱，我更喜歡海鮮咖喱。」

「那好，我就作有蝦和墨魚的吧，然後是馬鈴薯、胡蘿蔔、肉呢？」

「你不喜歡吃海鮮嘛」

挑選完食材後，中午的鈴聲響起。

「今天我要去學校食堂，彰人要來嗎？」

「我就不去了，吃點麵包什麼的就好了。」

「是嗎」

翔也慌忙地把寫好的資料交給了準備出去的班主任，就跑向到學校食堂去了，班主任看到稍微念了幾句不要在走廊上跑步，而我就準備去小賣部買點麵包。

「第一次來小賣部，不知道有甚麼好吃的呢？」

到達小賣部後，那裡簡直就跟戰場似的，學校全年級的男生女生互相碰撞，搶奪想要的麵包及飯團。

「啊……」

嗯，還是先等人潮退去吧，我可沒有勇氣上戰場，等到小賣部的人潮退去後，只剩下一個麵包了，當我伸手去拿時，與另一隻手碰在了一起。

「那個，很抱歉。」

「不，我才是。」

互相縮手並道歉，看起來她並不是一年的，社團活動時沒看過的臉，大概是二年級或者三年級吧。

「你請吧。」

我把麵包讓給了他。

「但是，只剩一個了。」

「不用客氣，我去學校食堂吃就好了。」

「但是，現在去學校食堂的話，午餐時間就結束了歐。」

是的，已經沒剩多少時間了。

「那個，這個是誰掉的？」

小賣部的阿姨指向地板說到，看來是某位同學買的的炒麵麵包，掉在地上了。

「既然是掉落的，就給你吧。」

阿姨把撿到的炒麵麵包拿給我。

「這樣好嗎」

「行吧，既然都是撿到的，剛剛人那麼多人，大概也找不到了吧，你就拿去吧。」

從小賣部的阿姨那接收炒麵麵包後，心想下次還是多買點東西吧。

「你還是跟平常一樣呢，專挑剩下的麵包」

「是啊，我認為這是命運的安排。」

「這是找你的零錢」

「謝謝」

女學生拿了找來的零錢後準備離開，走之前她回頭向我微微笑了笑。

「如果有緣的話下次再見吧。」

總覺得好像在哪裡見過那個人。

「她叫愛刀天花，是那個在話題中沸沸揚揚的偶像團體「愛七」，她在「愛七」裡也是位中心人物，而且還是知名女演員，沒想到，這麼忙還會每天來高中上課，真的很厲害呀。」

聽了阿姨的說明，我想起「愛七」是我在初中時，突然冒出偶像團體。

一開始雖然沒什麼人氣，但沒幾年人氣就漸漸攀升，現在可是最受歡迎的偶像團體了，那其中的中心人物聽說格外可愛，所以成為了話題人物，沒想到竟然有機會在高中裡遇到。

「那麼還有甚麼需要的嗎？」

這麼說也能買點飲料吧，不過也有自動販賣機了。

「不用了，今天就先這樣了。」

「是嗎，那麼以後也請多關照了。」

「好的，那就謝謝您。」

我拿起炒麵麵包，向阿姨道了謝，就前往教室，但只剩十分鐘左右就上課，所以决定就在教室裡吃炒麵麵包。 

15 筱崎雪泉的反差萌及城田久遠的病嬌
[15] by a1231223


回到教室後大口大口啃著炒麵麵包，終於在上課之前吃完它。

「吃這麼快，對身體不好喔。」

筱崎雪泉看我吃這著麼快，稍微提醒了我，她對翔也的態度似乎比較差耶。

「那個，為什麼妳對待我跟翔也得態度會差這麼多？」

「我討厭那傢伙，但是我並不討厭彰人君你喔，就這樣。」

 她叫了我彰人君!?

「那個，我很在意，你是叫我彰人君嗎。」

「對不起，如果你不喜歡的話，我能換一個嗎。」

「到也不是討厭啦，因為第一次聽到，妳叫我彰人君而已。」

「嘛..城田桑似乎也不太合適嘛，所以我認為叫名子會比較好。」

確實如此，雖然每個人的叫法不同，但同學之間比起姓，叫名子的人似乎很更多一些，我叫翔也也是比較習慣叫他名子，大概就是這種感覺吧。

「那我該如何稱呼你呢……?」

「其實我並不在意那些，就叫我名字吧。」

「謝謝」

被感謝了，怎麼說呢，明明像是金髮不良少女很恐怖，但是笑起來卻挺可愛的，這就是所謂的反差萌嗎。

「彰人君?」

「沒事，只是覺得你笑起來很可愛。」

篠崎雪泉的臉變得十分通紅，或許是被我突然說的話嚇到了吧。

「可……可……可愛，我才不會被你騙呢。」

上課正要開始的時候，篠崎雪泉突然從座位起身往走廊那邊走，並把剛從學校食堂回來，擋住出口的翔也推飛到牆上，就這樣跑走了。

「那個...，翔也你沒事吧!?」

「疼……還好啦，她到底是怎麼回事？」

上課後篠崎雪泉也沒有回來的跡象，第二天學校傳出了，屋頂上有五位不良男少年，想襲擊女學生，但是全部被反殺的消息。

「哥哥這個要也拜託你了。」

好不容易才到休假日，卻因為跟久遠的約定，而被帶到了購物中心幫久遠提行李。

「久遠到底還要買多少東西啊？」

我已經拎了一大袋，而且全都是久遠買的。

「只剩一件了啦。」

說著只剩一件後，就被帶到了內衣賣場。

「久遠，我不能在外面等嗎？」

「不行，就是要讓哥哥幫我挑選內衣啊。」

「……蛤?」

久遠說的話，我讓發出驚訝的聲音。

「哥哥就是要幫妹妹挑選內衣的歐。」

「那個，久遠是不是我聽錯了……?是說，要我幫妳挑選內衣嗎？」

「那可不是聽錯歐，哥哥你喜歡我穿甚麼樣式的呢?是喜歡純白的還是有花紋的？難道是喜歡大人樣式的黑色？」

久遠拿了三件適合的內衣讓我挑選。

「久遠!!妳再不適可而止一點，我可是會生氣喔。」

久遠的最近是不是有點奇怪啊。

「開玩笑的啦，哥哥先去外面等吧。我一下就買好了啦。」

我被久遠推著背，送到了內衣賣場外面，如她所言，馬上就買好出來了。

「那就回去吧，哥哥。」

感覺久遠已經變回平常的樣子了，我像往常那樣牽著久遠的手。

「哥哥，明天就要去林間學校了吧。」

「對，三天兩夜的活動，久遠也是吧。」

「嗯，但是與哥哥分開，很寂寞的。」

久遠緊緊握住我的手。

「好吧，如果你耐心忍三天的話，等回來的時候，我再帶你出去玩。」

「真的嗎!!，我想看電影，想看最近剛上映的戰隊電影。」

「好吧，那從林間學校回來後的週末就去吧。」

「太好了。」

久遠像個孩子似的蹦蹦跳跳。

「喂喂，別跳了啦，買的東西都要掉光了喔。」

「好~~」

和久遠一起回到家後，我開始為即將到來的林間學校做準備。

「哥哥」

「什麼是啊?，久遠」

久遠來到我的房間，換房間後，她每天都來像這樣到我房間，今天似乎換上新買的睡衣。

「今天可以一起睡嗎，明天開始有三天見不到，我好寂寞。」

「嗯~~沒辦法呢，上來吧。」

久遠關上門，直接跳進我的床上。

「是哥哥的味道呢」

「別聞了啦。」

我敲了敲聞著棉被味道的久遠的頭。

「嘿嘿，哥哥」

「怎麼了嗎，久遠」

睡在一旁的久遠露出了開心的笑容，我持續地撫摸著久遠的頭。

「為什麼要背叛我呢?，哥哥」

久遠發出了，我至今為止都無法想像的聲音，我..?背叛了久遠..?。

「我一直都看著哥哥喔，哥哥最近總是與其他女人再一起吧。」

「久...久遠，妳怎麼了，感覺妳有怪啊。」

「怪? 怪的並不是我!!，怪的是哥哥!!，哥哥說過的了吧，說好會一直保護我的。」

那是小學的時候，與久遠說過的話。

「可是阿，哥哥最近一直粘再別的女人身上。」

「久..久遠……」

我停下撫摸久遠頭的手，想下床離開，但被久遠抓住了手臂。

「我不會讓你逃走的呦，哥哥」

最後的畫面看到久遠的深深的微笑後，我猛然起身。

「夢..?是夢吧」

我有些許焦燥，第一次做了那種夢，看向一旁久遠呼呼地睡著。

「久遠不可能會這樣的吧」

我撫摸著睡在一旁久遠的頭，為了不吵醒她，而走出了房間，來到一樓客廳。

「那我走咯。」

「路上小心啊。」

吃完早餐後，我拿著準備好的包包，走向學校，操場上已經停著八輛巴士。

「那就按照分組順序進去吧，座位可以自由選擇。」

班主任這麼說著，大家依序坐上了巴士，我與翔也坐在了一起，和翔也一邊聊天一邊等待著到達目的地。
-------------------
妹妹我喜歡 

16 與爱刀天花交換聯繫方式及翔也煮飯失敗
[16] by a1231223

「準備好的人，就先去拿架設帳篷的工具吧，負責煮晚餐的人，先到我這裡拿食材。」

到達了河旁的郊遊區後，我們在班主任的領導下，了解了我們接下該做的事，因為翔也負責晚餐，所以獨自去拿食材了，我與篠崎雪泉已經事先匯合好，準備一起去拿需要架設的帳篷。

「嗯，兩位男生加一位女共三人，給你們一個帳篷吧。」

 看來就因為我們只有三人，似乎沒有要多給女生組員一頂

「那個，我們有一位女生，能再多給我們一頂，讓女生獨自睡的帳篷嗎？」

「不行，下一位」

沒辦法了，還是先和篠崎雪泉搭好帳篷在討論吧。

「那個，幫我扶著邊的支架。」

在筱崎雪泉的指揮下，搭帳篷很快就搭建好了，一進到裡面，發現空間比預想的還要大，大約可容納四個人左右的空間。

「翔也，你那邊怎麼樣了？」

因為筱崎雪泉說要去看看翔也那邊的狀況，所以來到了翔也身旁，但發現翔也的眼睛以死。

「彰人....!!」

「那個，怎麼了!?」

「燒焦了!」

翔也給我們看了看飯盒中的白飯，確實是有一部分燒焦。

「啊，這沒救了吧，全部都燒焦了嗎？」

「沒有，還有一部分是老師教我做的兩盒，那時我都做得很好。」

「算了，那個燒焦的給我吧。」

「不好意思，我不知道那還能不能吃耶。」

「如果不能吃的話，也能只吃咖喱吧。」

翔也面前的鍋中已經有作好的海鮮咖喱。

「那個...抱歉，彰人」

「嘛，誰都有失誤的時候吧，你都認真煮的，怎麼能讓你吃燒焦部分呢。」

「那個……謝謝你」

當全班的帳篷跟晚餐都準備好的時候，老師們叫學生到前面集合。

「好的，大家辛苦了，各自吃完晚餐後，就是自由時間了，但不能離開這個郊遊區喔。首先要洗澡的話，只能在規定的時間洗澡，先從兩年級的學生開始洗，如果有什麼問題的話，就跟老師們說吧，那麼大家解散。」

班主任的話結束了後，我與翔也還有篠崎雪泉坐一起，吃著翔也製作的海鮮咖喱，翔也的煮的飯好失敗，燒焦的飯好苦啊。

「翔也你在幹什嘛？快來洗澡吧。」

輪到我們一年的洗澡時間了，翔也卻沒有要準備洗澡的意思。

「對不起，彰人，我稍微有點不舒服，你先去吧。」

「沒事吧？不要勉强喔。」

我拿著盥洗用具離開了帳篷，先告知班主任翔也的狀況後，就前去郊遊區的浴室，比我早進去同年級的男生們不洗澡，一直盯著什麼看。

「畏!!你們在幹嘛？」

我問了問同班同學的男生他在幹什嘛。

「當然是在偷看女生洗澡搂，之前的前輩告訴我們，這牆的對面是女生浴室。」

「埃，真是青春啊。」

我並沒有想偷看女生洗澡的打算，因為暴露的話反而會更麻煩，所以盡量離他們遠一點，不想被當成共犯。倒是更在意翔也的狀況，所以加速洗完澡後就直接出浴室了。

「夷~!啊!啊!啊!啊!啊!啊!!，是誰？你們在偷窺嗎？」

在更衣室聽到了女生的尖叫，是暴露了嗎，男性的老師及班主任聽到尖叫後趕往了更衣室，我則若無其事的與他們擦肩而過，走出了浴室。

「幫翔也買瓶運動飲料吧。」

正好看到前面有台自動販賣機。

「咦，你是之前的。」

當我正要去拿飲料的時候，有人叫我一聲，我往旁一看，是在之前在小賣部碰到的愛刀天花，她坐在自動販賣機旁的長椅上。

「啊……!!你好」

我稍微低了頭打聲招呼。

「剛才浴室那好像聽到了什麼尖叫。」

「啊，那是男生在偷看女生洗澡，結果被發現了。」

「喔~~，你沒偷看嘛。」

「嘛~~如果暴露了的話，會很麻煩吧，而且我朋友身體不太舒服，我想早點去看望他。」

「擔心朋友，真溫柔呢。」

「沒有啦，這很正常吧，那麼你是在等人出來嗎？」

「恩，等我的朋友。」

這個時間只有一年級在洗澡吧，一年級朋友嗎。

「嗯~那我先走瞜。」

「請等一下，難得遇到，我們交換個聯繫方式吧。」

「埃!?。」

老實話讓我有點驚訝，愛刀天花是偶像兼女演員的名人吧，怎麼會想跟我交換聯繫方式呢。

「好了，謝謝你，再見彰人君。」

結果還是與她交換了手機的聯繫方式，嗯!?我應該沒告訴她我的名字吧，可是愛刀天花已經離開了，或許是已經不打算等朋友了就先走吧，我隨即起身返回了帳篷。

「喂，城田」

正當我要走進帳篷時被班主任叫住了。

「那個，怎麼了嗎？」

「田澤好像感冒了，聽她父母說在家裡的時候就發燒了，好像硬著頭皮都要來了這裡，所以已經先把田澤送回家了，但田澤的感冒病毒，可能已經在帳棚裡傳開了，所以你們今天還是別在帳篷裡睡吧，我讓醫生先幫你們檢查一下，那麼跟我走吧」

班主任帶著我，前往老師們住的小屋，請醫生幫我檢查。

「嗯，你好像還沒被傳染，以防萬一還是先給你吃個藥吧。」

從醫生那裡拿到了市販的感冒藥後，再次被班主任到二年級學生的帳篷區。

「今天你就先住在這的帳篷，進去吧。」

與班主任一起進入帳篷後，發現裡面還躺著愛刀天花。

「不好意思，明明能夠一個人住的。」

「沒關西，我不在意。」

「這裡本來還有另一位女生的，但她身體不舒服，目前先住在老師小屋那邊，她也同意城田來這帳篷睡，你可不要搞出什麼問題來喔。」

「不會啦!!」

被班主任說了幾句後，就離開了帳篷，只剩我與愛刀天花兩個人獨處了。

「那個?。」

「你在那邊睡就行了，那麼晚安。」

我很在意，她為什麼會肯讓我待在這帳篷裡睡覺，雖然我很想問一下理由，但已經很晚了，算了，還是明天再問吧，今天就先用借來的睡袋睡覺吧。 

17 全力逃離爱刀天花的粉絲
[17] by a1231223

老實說，要我與愛刀天花睡同一個帳篷裏，是非常困難的事情，我在就在睡眠不足的狀態下，迎來了早晨。

「哇啊啊啊~~~」

從帳篷外傳來了長長的打哈欠聲音，看向那是二年級男生的前輩們在帳篷外聚集著，我的睡意一掃而光。

「喂，那位一年級的學弟，能過來跟我們相處一下嗎。」

一位前輩抓住我肩膀這樣說到。

「那個，相處，我不想跟一群陌生男人相處，不好意思失禮了。」

雖然對前輩們不太好意思，但我還是把抓住我的前輩甩飛了出去，看到前輩們像骨牌那樣倒下，我就全力的向外奔跑著，從前輩們的身邊逃離。

「等一下，來嘛。」

奇怪，我應該沒做過，會被前輩們記恨的事情才對吧，不過像剛才那樣甩飛，也是沒辦法的事情吧，除此之外我都不記得。

「不要以為能與我們的天使，愛刀天花一起睡，還能活著回去。」

看來是真的被前輩們記恨了，要是被抓住的話，有可能會當場殺掉吧，想到惹怒重度粉絲的後果可是很恐怖的，所以我持續加速往前衝，終於成功地從前輩們的追擊中逃出。

「哈哈，總之先在這邊休息一下吧。」

靠在牆上整頓了呼吸。

「呼，那麼這裡是哪裡呢？」

因為從郊遊區全力地逃跑，所以不知道跑到了甚麼地方，不過眼前剛好有個指示牌，大約離郊遊區兩公里遠了啊。

「從這裡一直往前走，好像就可以回去，再等十分鐘再回去吧。」

稍微確認手錶時間，離集合還有一段時間，就算在這邊等個十分鐘也十分充裕。

「雖然現在很喘，但這裡的空氣還真是清晰呀。」

雖然今天學校的活動就是登山，要從郊遊區爬山到中午左右下來，但我現在好像也經提前到了，預定要爬的山了，聽說山上的空氣對很清晰，好像是真的。

「那位，不是彰人大人嗎？」

聽到了耳熟的聲音喊著彰人大人，回頭一看，果然在那裡的就是御嬢瑞希以及兩名穿著黑衣服的大漢。

「為什麼妳也會在這裡？」

「我們林間學校也是登這座山喔，不過其他同伴似乎是睡過頭了，我就提前先到這邊了。」

「沒想到啊，那個花菜葛女子學校的林間學校也會爬這座山啊，明明有很多大小姐的嘛，卻要爬這座山。」

「其實這是久遠大人與學校直接談判的結果喔，她說想要登山感受大自然的美好，她作為學生會主席，林間學校的所有計畫，都是由久遠大人決策的。」

「全部由久遠決策的……?」

「是的」

「那個，如果還有時間的話，要一起爬山嗎，如果能回覆我之前的告白，就更好了。」

「該死!!那個一年級的跑哪去了。」

看來前輩們似乎還沒放棄呢。

「喂，你剛才竟然敢……」

前輩們看向站在御嬢瑞希身旁的兩位黑衣大漢，聲音逐漸變小，御嬢瑞希用彰人看不到的角度，怒瞪著打斷我們說話的前輩。

「彰人大人，似乎有人來打擾了，我期待您告白的回復。」

女兒瑞希微微一笑，帶著後面兩位黑衣大漢開始登山。

「一年級的，終於被我逮住了吧。」

直到剛才都沒有氣勢的前輩們，突然恢復了氣勢，用手架住我兩邊的肩膀，强行帶到了郊遊區。

「好吧，離集合還有點時間，就開始說審問時間吧。」

我被前輩們用繩子綁住，坐在了帳篷裡的地板上。

「喂，一年級的，你的名字叫甚麼？」

「我叫城田彰人。」

「你為什麼會與愛刀天花睡同一個帳篷？」

「那是因為朋友感冒了，在同個帳篷裡睡覺有可能會被傳染，所以班主任讓我睡在別的帳篷，然後不知怎麼的，我就被帶了愛刀天花的帳篷裡。」

「那你和愛刀天花有發生甚麼嗎？」

「不，我真的什麼都沒做啊，反而害我睡眠不足，現在也只想睡覺。」

「你們說該怎麼辦呢？」

「那個，你說什麼都沒作吧，但跟天花醬待在同一個帳篷一晚，你說甚麼都沒作，有可能嗎？」

「那麼，我們先偷偷的監視他吧，如果發現有甚麼的話，馬上殺了他!，怎麼樣。」

「好吧，先告知其他一年級的人，告訴他們監視城田彰人，如果發現甚麼，就立刻帶到我們這裡。」

前輩們似乎决定好了我的刑罰。

「好吧，城田彰人，我們這次就先放過你。不過我們會監視你的。」

解開我手臂上的繩子後，前輩們從的帳篷中出來，剛好也到了集合的時間，就直接前往班主任的身邊集合。

「大家準備開始爬山了，大約在山上待到中午，不重要的行李先放到巴士上。只帶手機還有水，下山後，就直接前往下一個目的地。」

在班主任的通知下，從郊遊區步行前往登山的地方。

「彰人君你沒事吧? 臉色看起來不太好啊。」

被筱崎雪泉搭話了，她好像很擔心我。

「沒是，沒是，只是因為睡眠不足及捲入了些無聊的麻煩當中。」

因為說會監視，所以要小心一點了。我想著這些事情，擔心著我是否從林間學校安全的回來，就開始了爬山。 

18 爱刀天花的環抱及御嬢瑞希的忌妒
[18] by a1231223


到達了山頂附近的空曠區時，雖然有休息的地方，但是時間上，就快要準備搭車了。

「用手機拍幾張風景照吧，可以當作之後美術課的題材。」

雖然拍得不好，但是作為素材使用的照片，也還行吧。

「啊，彰人君」

拍完照後，愛刀天花往我身邊靠，將身體貼緊著我。

「早上起床的時候，發現你不在帳篷，我好擔心喔。」

「嘛...當時看妳還在睡，我就不好意思吵醒你。」

「不用在意歐，直接叫醒我，就好了。」

愛刀天花絲毫不在意他人的目光，抱緊我的胳膊，但是大家都忙於拍照，沒人在關注我們。

「彰人君，那個，今晚有空嗎? 希望晚上你能陪我一下。」

今晚會乘坐巴士前往宿舍，在那裡會與一.二年級的學生們舉行篝火晚會。

「晚上? 是在篝火晚會之後嗎？」

「不...那個，其實...我還沒找到，在篝火晚會跳舞的對象呢。」

是因為偶像的關係吧，即使大家都想邀請她，也都不太好意思呢。

「如果說...彰人君還沒有對象的話，那就真的是太好了呢。」

「那個，不好意思……我確實是沒有跳舞的對象，不過那是因為我是負責管理篝火的。」

「是嗎!?，如果還有空的話，能與我一起跳嗎？」

「可是，我不知道有沒有時間耶。」

雖然能和偶像一起跳舞，肯定是很開心的，但是早上才發生了那些的事情，在這裡我還是老實一點比較好吧，愛刀天花用力的挽著我的胳膊，並沉默不語。

「那個，如果有時間能和愛刀小姐跳舞的話，我也十分開心的喔。」

「嗯，我也很高興能與彰人君一起跳舞喔。」

直到剛才為止還一臉嚴肅的愛刀天花，現在卻用著十分明亮的笑容回答我。

「彰人大人，那女人是什麼人……？」

隱藏在山頂陰影處的御嬢瑞希，窺視著彰人與愛刀天花，當然兩人都沒有注意到。

「大小姐……差不多該下山了。」

「沒辦法呢，去跟老師聯繫一下，就說我身體不舒服先回家去了，以防萬一也先告知家裡的女僕吧。」

「那原本預計在林間學校監視久遠大人的行動呢?。」

「只有久遠大人的話沒問題，因為彰人大人在這邊呢，但是她如果突然出現的話也會很麻煩，找找看有沒有其他的人能夠監視？」

「那麼，就由我來敲敲的監視久遠大人吧。」

「那就拜託妳了，久遠大人的行動，全都要一一向我報告。」

「我明白了。」

穿著黑衣的大漢一個人跑了過去，只剩一名穿著黑衣大漢待在御嬢瑞希身旁。

「彰人大人，我呢，意外地是位嫉妒心很强的女人喔，彰人大人身邊的女人，無論是妹妹還是其他的人，只要對彰人大人出手的話，我都會殺了她們喔。」

「怎麼了，彰人君？」

「沒事，只是突然感覺到，好像有誰的視線。」

從休息的地方感受到了某種視線，但是並沒有看到人。

「嗯……那我們去更角落的地方吧。」

愛刀天花改用雙手環抱住我的胳膊，比起剛才更加緊貼合我的身體，還被那對胸脯夾住了手壁。

「如果說，我讓身體更靠近你一些，你會更害羞嗎？」

為了不讓愛刀天花發現正在害羞，稍微遮擋著我通紅的臉，突然一旁的樹叢稍微搖晃了一下，愛刀天花把視線投向一旁的樹叢。

「不好意思，那我還是先期待著晚上與彰人君一起跳舞吧。」

愛刀天花放開了環抱著我胳膊的手，回到了二年級的隊伍中，下山後，在班主任的引道下，座上了巴士，一旁邊則坐著愛刀天花。

「這次為了加深一.兩年的關係，而改變了巴士的座位。」

我們班級一半同學，被換成了二年級的前輩，大家依序坐上了座位。

「彰人君，請多關照。」

「妳好，請多關照。」

我很擔心，這裡有沒有監視我的傢伙，看了看現在這種狀況，我或許會被帶到前輩那裡去吧。

「放心吧，這輛巴士裏沒有我的粉絲喔。」

「埃!？」

愛刀天花在我耳邊敲敲的說，不知道她是怎麼知道的，巴士開走後，愛刀天花向我問了很多問題，我只能儘量回答了，只是裡面有些問題奇怪。

像是問我喜歡玩的工口遊戲名子？為什麼愛刀天花會知道我在玩工口遊戲！？

不過著個問題我並沒有回答，巴士開走後一個小時，就到達了宿舍。
------------------------------------------------------------------
最近可能會慢一點,一天兩篇有點累了, 不過一天至少還會有一篇 

19 一起買飲料及爱刀天花的告白
[19] by a1231223


到達宿舍後，首先把行李全都放在房間裏，並在班主任的帶領下，全班人都在外面集合。

「那麼，就像剛才跟大家前討論過的，要先開始準備篝火晚會的木柴，所以全員到外面集合，準備劈柴。」

因為我是負責管理夜間篝火，所以不需要去劈柴的，想先去教導主任那裡。

「啊，城田，有其他事情要吩咐你去做，管理篝火就交給其他人吧。」

「其他事....?；」

班主任交給我的，是一張飲料的採購清單。

「包括全年級和老師的份，你還有其他兩個人會一起去買，你先去外面和她們集合吧。」

「蛤!?」

怎麼班級中只有我被派去採購飲料，是否有些奇怪呢，想著想著就到達了宿舍外，沒想到的事，在外面等的人竟然是御嬢瑞希與愛刀天花，還有跟在御嬢瑞希後面的有一位黑衣大漢在等著我。

「呃，那個，該怎麼說呢」

御嬢瑞希沒有穿著花菜葛女子的制服，而是穿著跟我們同樣的制服，那件制服是怎麼取得的呢，但更重要的是，御嬢瑞希為什麼會在這裡。

「妳啊，為什麼會在這裡？」

「彰人大人，請您不要開玩笑了，我們不是同年級的同班同學嗎？」

我才不會開這種玩笑呢，你還是中學生吧，還敢說是我的同班同學，如果是真的，至少也該在學校見過一面吧，但這種類型的美少女，我們的班級上可沒見過啊。

「妳啊，是用了甚麼手段吧，才能讓班主任聽你的指令。」

「NO!NO!NO!，我可沒用甚麼手段喔，我只是稍微的給了他一點錢，他就立即答應我的請求。」

那個班主任啊，被賄絡了，我可以去通知校方嗎。

「嘛……你還是真有錢啊。」

愛刀天花在一旁邊聽著，我和御嬢瑞希的對話，但她身上留有很多謎團的人，現在還是先看看，御嬢瑞希想要搞甚麼事吧。

「因為嘛，有人想要對我的彰人大人出手，所以這是必要的手段吧。」

 嗯!?，你的彰人大人? 我可不是妳的歐。

「你啊!! 又不是彰人君的戀人，這樣的妳，有甚麼資格向我提出意見？」

愛刀天花說的對，雖然在表達方式的方式上，似乎有些偏激，突然間兩人靠在我左右側，用雙手環抱住我的胳膊。

「那個……妳們? 這樣我可沒辦法走路了啦。」

但那兩人完全沒有想要鬆開的意思，只是互相瞪著對方。

「彰人君，我們現在先去買飲料吧，但你別忘記說過的話喔，說好今晚上要陪我的。」

「你說的是篝火晚會的跳舞吧!!」

確實班主任已經告訴我，篝火交給其他學生管裡，所以晚上就空下來了。

「彰人大人，我小學的時候學習過民族舞蹈喔，如果彰人大人不會跳民族舞蹈的話，我可以引導你喔。」

「沒人在問你喔，是我先找彰人君的，而且也沒人會想要跟妳一起跳舞吧。」

「我是在跟彰人大人說話，而且也沒想跟其他人一起跳舞。」

她們的爭吵，一直持續到便利商店買完飲料後，我的體力都消失了一半以上了。

「買這些就夠了吧？」

我的手已經拿兩大袋的飲料，但是平時在御嬢瑞希身後的黑衣大漢，卻拿著四大袋。

「不好意思捏，讓你幫忙拿東西了。」

「不會，這種程度還很輕鬆，比起這個，大小姐給您添麻煩了，非常抱歉。」

「不需要這樣道歉啦。」

「但是請你理解，這些全都是大小姐，為了彰人大人所做的事。」

穿著黑衣的大漢低下了頭。

「我知道了啦，還請你抬起頭。」

因為還在便利商店裡，不曉得店員看到會怎麼想，而御嬢瑞希和愛刀天花還在爭吵，所以先讓她們在外面等著，兩人都鼓著臉互相不看對方。

「大小姐，讓您久等了。」

「抱歉，因為買了全年級和老師的份，花不少時間。」

與穿著黑衣的大漢一起走出了便利商店，為讓他們久等的事而道歉，兩人想要像之前那樣，環抱著我的胳膊的時候，發現我的雙手被裝滿飲料的大袋子擋住，而環抱不住胳膊。

「時間不多了，趕緊先回宿舍吧。」

剛出發的時候明明還是中午，但現在太陽都快下山了，篝火的準備也結束了吧，已經快要開始了，得趕緊回宿舍才行。

「沒辦法，這次我就先忍耐一下吧。」

「雖然我很討厭妳，但也沒辦法。彰人君飲料很重吧，我來幫你拿一袋。」

「不用啦，沒問題的。」

「不行，我也要幫忙……，痾…還挺重的。」

愛刀天花用勁雙手的力氣，才拿起了一個袋子，因為是女生的緣故吧，看那雙手瑟瑟發抖。

「還是讓我來拿吧。」

「很…很輕鬆的啦，很輕……啊!?」

突然袋子破掉了，飲料瓶噴的到處都是。

「對....對不起。」

「不用在意，我先去便利商店拿幾個袋子，之後會在這整理一下，妳們大家先回宿舍吧。」

我跑像了剛才的便利商店

「啊，飲料瓶滾到那邊去了。」

「你先把在這邊整理吧，我去那邊撿。」

當我拿袋子回來後，三個人都把飲料整理好了，並沒有先回宿舍。

「咦!! 為什麼大家還在這？」

「嘛~~我不想讓彰人大人一個人整理，更不想和她這種人一起回去。」

「我覺得，彰人君一個人整理太辛苦了，而且啊，剛才都是我害的吧。」

最終還是大家一起整理了，這之後我用雙手拿著，用兩層袋子裝著的飲料。

「那麼，我們回去吧。」

返回宿舍後，在宿舍後方的空地，已經開始了篝火晚會。

「雖然沒見過妳，但我對妳一見鍾情，能成為我的女朋友嗎。」

「謝謝妳，但不行，我對你一點興趣也沒有。」

御嬢瑞希已經完全融入了學生裡面，她把買來的飲料按順序分發途中，被二年級的前輩給搭訕了，她以甜美的笑容及毒舌的口吻，迴避了搭訕的前輩。

「彰人君」

愛刀天花雙手空空的喊著我，看起來飲料已經分發完了。

「妳發完啦?。」

「是阿，彰人君也快結束了吧。」

「那...這瓶給愛刀小姐吧。」

「但我可以拿嗎？」

「你在說什麼呢，這是包含全體學生的份吧，愛刀小姐當然可以拿啊。」

「謝謝」

递给了愛刀天花一瓶飲料後。

「彰人君，不來跟我一起跳舞嗎?。」

在我還沒能反應時，就被愛刀天花挽住胳膊，帶到了離篝火不遠處，那裡已經有幾位學生，開始跳起了民族舞蹈，我在愛刀天花引領下，跳起了民族舞蹈。

「恩~~恩~，很好，很好。」

老實說我擅長跳舞。

「現在，在這裡轉一圈。」

一般來說，這種民族舞蹈會一直輪替舞伴的，但愛刀天花並沒有打算輪替。

「那個，愛刀小姐」

「叫我天花就好了喔。」

「天花小姐，是不是該換人了。」

「嗯……不要」

愛刀天花微笑著回答，停下了舞蹈，並被她從篝火帶到宿舍的入口。

「那個，彰人君，我有一件事想要告訴你。」

「是要說在林間學校，做出會讓人誤會的行為嗎？」

「那是因為我喜歡彰人君才做的。」

「蛤!?。」

「我喜歡彰人君，第一次在小販部見到你，就對你一見鍾情，而且實際交談過後，就更喜歡你了。」

這是告白? 不，怎麼可能，愛刀天花可是偶像啊。

「不，那個，你..喜歡我甚麼地方？」

「彰人君，之前在小販部的時候，把麵包讓給我了吧，起初我以為，是我偶像的緣故，但是我發現你似乎並不知情，而且還在快要上課時，說要去學校食堂吃午飯，我差點笑出來，那個時候真是又天然又可愛啊。我喜歡彰人君的地方其實還有很多，這只是我最初喜歡上的原因」

愛刀天花似乎是認真的。

「那個，如果彰人君還沒與人交往的話，請和我交往吧。」

被偶像告白並不是那麼簡單的一件事，但我早已有了答案。

「天花小姐，對不起，妳的告白確實讓我很開心，但我已經有喜歡的女生了。」

「彰..彰人君，有喜歡的女生了……?」

「是的。」

告訴了愛刀天花我有喜歡的女生後，她什麼說也沒說，就走進了宿舍。

「彰人大人，飲料都發完了喔，那個，彰人大人?」

御嬢瑞希送完飲料，來通知我的時候，我哭了，明明是我拒絕對方的告白，但那真的是太痛苦了。

「沒事，沒事，不好意思了，我要先回宿舍一下。」

我丟下御嬢瑞希在那裡，想先回到自己的房間，卻被御嬢瑞希拉住了手。

「彰人大人，如果說，我想聽聽上次的告白回復的話，怎麼辦？」

「對不起，我現在還沒那個心情。」

「啊!！」

我啊，沒有勇氣一天拒絕兩位的告白，所以就逃進了宿舍，躺在床上。

「我真是太差勁了。」

這一天，我一整夜都沒睡，就迎來了最後一天的林間學校。
--------------------------
怎麼這麼像戀愛喜劇， 我的病嬌呢?? 

20 御嬢瑞希與椎名胡桃的爭吵及彰人出車禍
[20] by a1231223


林間學校的最後一天，班級裡的同學在巴士的車廂間吵鬧，而我旁邊沒有坐人。

班主任突然取消了昨天說的話，二年級的前輩們都坐回了自己的巴士上，現在這輛巴士只有同班同學。

「恩，大家準備參觀博物館了喔，還有不要忘記課題，兩個小時後就要回到巴士集合，可別忘記了。」

下車前班主任提醒了我們，班裡同學依序下了車，我是最後一位下車的，下車後班主任交給了我一張博物館的門票，在博物館的入口遞交出去，就可以進入裡面了。

進去的瞬間，入口裝飾著恐龍化石，看著一,二年級的學生們草率地聚集在一起，我經過他們並走到了美術品區

「說是課題，也不可能有幹勁吧。」

花了30分鐘左右繞了博物館一圈，因為我一整夜都沒睡，而且昨天發生的事，現在完全沒心思去思考課題，雖然還有時間，但我直接從博物館出來，想回到巴士上時，正好遇到了某個人。

「前輩?」

「你..為什麼會在這裡？」

在博物館的出口處，偶然遇到了椎名核桃。

「前輩，沒事吧!？你眼睛的黑眼圈好深喔。」

「啊啊，我沒事的……」

不行了，我的身體似乎到達了極限，就這樣躺在椎名核桃的身上。

「前..前輩!?在公共場合...不行啊，前輩?」

「痾...睡著了啊，應該是太累了吧，不能就這樣丟下他不管呢。」

「胡桃醬，對不起，我來晚了……誰阿……?」

「阿哈哈，這是我認識的人啦，我要照顧他一下，你先走吧。」

「哀~~難得的學校周年紀念日，我想和核桃醬來博物館看看的說。」

「對不起嘛，下次會補償你。」

「醒來啦，前輩。」

從長凳上起來的時候，發現我躺在椎名核桃的大腿上。到底睡了多久了，明明從博物館出來的時候，還只是中午，現在周圍都已經變暗了。

「前輩突然倒下，害我取消了，和朋友的約定」

「對不起，啊!，我集合的時間……」

「我已經跟你們老師說過了啦，還讓他出了回去的電車錢，你知道我為了說服他，花了我多少精力嘛，他還讓前輩下次再來博物館，完成課題。」

長椅下面放著我在林間學校帶來的行李。

「前輩林間學校時發生了什麼事情嗎？睡覺的時候前輩一直在說夢話喔，一直在說對不起。」

「我說了，那些話嗎?」

「是的。」

難道我連睡覺的時候，都在想著昨天的告白嗎。

「前輩……?」

「彰人大人……!!」

聽到了，我現在最不想見的人之一的聲音，她把車停在長椅前，走了過來。

「我問了彰人大人的母親大人她說你還沒回到家，然後又請教了彰人大人的班主任，他說你在博物館的長凳上，還躺在一位女生的大腿上睡覺，聽聞此事我立馬驅車前往。」

「為什麼那隻母猫會來這裡」

椎名核桃這樣碎碎念著，母猫難道是指御嬢瑞希嗎。

「彰人大人，我們回家吧，睡在這種大腿上，會被迷惑的。」

「竟然說別人大腿的壞話，真不愧是向前輩獻媚的母猫啊。」

御嬢瑞希抓住我的手臂，想帶我上車，卻因為椎名核桃一句挑釁而停了下來。

「你……你說誰是母猫啊!? 你這個狐狸精」

「你說誰狐狸精!!」

「我可是知道阿，你對彰人大人之外的人，也會用這種方式誘惑對方，欺騙其他男性。」

「那個是!? 但是我喜歡的只有前輩而以。」

「彰人大人，如果和你這樣的女狐狸精交往的話，絕對只會讓彰人大人不幸的，請妳不要在接近彰人大人。」

椎名核桃和御嬢瑞希開始了爭吵，而怒火中燒的御嬢瑞忍不住推開了椎名核桃。

有一點要先說明的是，長椅前是剛好是車輛通行的道路，而這個時間點剛好是車流量的高峰，道路旁也沒有防護欄。

就這樣被推開的椎名核桃退往了車道上，正當要退到的車道時。

「椎名……!!」

「……前輩」

我伸長了手拉住了椎名核桃，椎名核桃被我用盡全力拉了回來，但我也在反作用力的影響下，跑向了車道。

「……糟了。」

下一個瞬間，我就被輛車給撞飛，發生了碰撞事故，而我的耳裏傳來了御嬢瑞希和椎名核桃擔心的聲音，但視野漸漸變得模糊。

像往常睡覺一般，失去意識。 

期中考試!?學習會全是女孩!!
21 天神舞亜的強硬及彰人未死
[21] by a1231223


叩，叩，叩，聽到敲擊病房門的聲音，我就立刻前去察看，並關上門。

「……又來了啊」

「前……前輩我來探望了，聽說你被送到這家醫院。」

「不需要這些花束，醫生說馬上就能出院了。」

「清醒了阿，那真是太好了。」

「不，沒能清醒過來。這家醫院表示已經沒有辦法了，說要回家休養，在持續觀察。」

「那樣的事!?」

「請你以後不要再來了。」

病房的門被緊緊地關上。

「久遠，幫我看一下是誰來了？」

「嗯? 是弄錯病房的人啦。我先請護士幫他帶路了。」

「這樣啊，真無聊啊。」

「再過幾天就出院了，請在忍耐一下吧。」

「雖然如此，醒來後都過了三天，來探望我的人，也只有久遠跟父母。」

「哥哥是覺得別人來探望比較好嗎……?」

「如果你們都不來探病，那就更慘了，現在還有久遠會每天陪我說話。只不過都待這麼久了，一個朋友都沒有來探病，我還真是沒人權啊。」

「哥哥……」

「城田彰人先生，要開始診察了喔，我是今天從東京都國立大學醫學部的實習生醫生，請讓我先幫你診察吧。」

東京都國立大學那裡是姐姐之前收到推薦信的地方，那所學校有一位我認識的人在那裡。

「彰人君……?」

只是沒想到會在這裡見到她。

「那個。你們難道認識嗎？」

「不，那個，是阿。」

我的主治醫生，有點好奇的問了問我，她是天神舞亞，是我已故姐姐的朋友，在姐姐去世之前，每次只要遇到她，我一定會被她當作玩具一樣戲弄。

「好久不見。」

「好久不見阿……久遠也是。」

久遠與天神舞亞也是久別的重逢，似乎沒一點想說的話。

「那麼，我先告辭了。」

把聽診器貼在胸、背上稍做檢查後

「嗯，沒問題，在觀察一天，明天就可以出院了。」

「在一天嗎？」

「還有阿，城田先生，可不能讓女孩子哭泣啊。」

「我讓女孩子哭泣?」

不知道他說的是什麼意思，讓女孩子哭泣什麼的，最近我遇到過的人，也只有來病房探望的久遠及父母而以。

「這是什麼意思？」

「……咦!! 難道你不知道嗎？我聽說每天這個時間點，都有會有一位女孩子在病房前哭著回去。我是聽護士這麼說的。」

「不，我不知道。」

我知道這個時間點會有人來敲響病房門，但都是讓久遠幫忙對應的，難道是久遠把她趕走了? 我稍微瞄了瞄到久遠，然後久遠就露出了一副尷尬表情。

「那個……久遠，能稍微聊幾句嗎？」

醫生很機靈的，帶著天神舞亞離開了病房。

「下次能去可以去你家嗎? 我想跟叔叔阿姨打招呼」

「我知道了，我會轉告他們的。」

病房的門慢慢地關上，現在只有我和久遠兩個人獨處。

「……哥哥」

「久遠，之前到底是誰來了？」

「是那個，害哥哥遇到事故的椎名核桃。」

「她並沒有害我出甚麼事故，當時是我主動拉她後，被反作用力帶到車道上。」

「但是……」

「久遠，今天會面時間已經結束了，你先回去吧，下次再遇到椎名的時候，要好好道歉哦。」

久遠收拾了坐著的椅子後，打開了病房的門。

「哥哥，對不起，是我自作主張。」

久遠應該是知道自己的問題在哪了，才會回頭向我道歉吧。

「如果你知道問題出在哪的話，下次遇到椎名就要好好道歉，如果沒遇見，我會幫你安排的。」

「哥哥，謝謝你，明天我會跟爸媽一起陪你出院的。」

久遠這樣說著就走出病房，我獨自在病房待著，待了一小段時間，我聽到了敲門聲，難道是久遠忘了拿東西嗎，好像不對，久遠應該不會敲門吧。

「彰人君」

「原來是舞亞小姐啊。」

病房門被打開後，看到了天神舞亞的臉，才確定不是久遠。

「嗯，醫師許可你洗澡，他說已經沒問題了。」

「洗澡嗎!?」

「是的，因為明天就要出院了，還聽說彰人君一直都沒去洗澡。」

媽媽確實帶來了一套洗澡用具給我，但我認為用不到，所以一直放在包裏。

「我帶你去吧，來..跟我走。」

從包裏拿出媽媽帶來的一套洗澡用具後，就從病床上爬起來，穿上拖鞋後感覺到，久違地踩踏地板的感覺，這家醫院的浴室好像是整棟男女各有兩間，要進入的話必須先得到醫生的許可。

「洗澡的話最多就20分鐘喔。」

更衣室和浴室是直接連在一起的，所以更衣室旁就是浴室了。

「呃……我沒有手錶耶。」

「這裏好像有防水錶，我去確認一下。」

確認?，難道說要和我一起進去嗎?。

「哈!哈!哈!……不會是要一起進去吧？」

「我是打算一起進去喔。」

「不好意思，妳是說，妳打算一起進去?。」

「當然，不可能讓患者一個人進去洗澡吧，快進來!，快進來!。」

「那個男……!!請幫我叫男醫生來!!」

「不好意思，現在醫院裡沒有男性醫生喔。」

「騙人的吧!，我聽媽媽說過，這家醫院有位很帥的醫生在。」

「嘖，真不干脆，趕緊脫掉吧。」

我被硬塞進更衣室裡，並強行脫下衣服，現在全身赤裸裸的，她那種強硬的態度，和以前完全一樣呢。

「比上次見面的時候更高了呢。」

被身高比我高的天神舞亞，推著背進入了浴室，作為女性天神舞亞的身高算是很高的，目前比我高十公分吧。

「好了……我要先洗背了，請坐下。」

我坐在了附近椅子上，被她使勁地清洗著後背。

「妳的衣服濕掉也可以嗎？」

「我有備用的衣服……還是說，你想看看我的裸體呢？」

我選擇沉默不語。

「啊哈哈……!!抱歉，逗你玩的啦。」

我的後背洗乾淨後，之前這麼強硬幫我洗澡的天神舞亞，終於肯停下來讓我自己洗了，之後天神舞亞背對著我，讓我在浴缸裏泡澡。

「再過五分鐘就要出來了喔。」

「好，我知道了。」

久違的泡在了浴缸裏，稍微能放鬆放鬆了，要是能夠慢慢泡澡，就好了。

「差不多，該出來了喔。」

「已經過五分鐘了嗎？」

「我到外面去，你不要著凉了，要好好擦拭完身體再出來。」

看來時間已經到了，天神舞亞先走出浴室了，我從浴缸出來後，拿了放在更衣室的毛巾，擦拭了全身。

「那我們回去吧。」

天神舞亞在更衣室前等著我，跟天神舞亞回到病房後，發現桌上放了一份醫院餐盒，還有一旁的花瓶上插著之前沒有的鮮花。

「剛才今天來過的女孩子又來了喔。她讓我把這交給你，原本是不行的，但她看起來是個好孩子，我才幫她的，我還跟她說，明天就可以出院了，她說明天會早點來的。」

路過的護士這樣傳達給我。

「真是的，那傢伙還真是愛操心呢。」

看著裝飾好的花束，發現窗外醫院出口似乎有個人影，是一位穿著中學制服的少女正在離開。

「彰人君，差不多該吃晚餐了喔，在不吃要冷掉了。」

我在向著窗外時，天神舞亞這樣說到。

吃完這餐後，明天就不需要在吃這些食物了，沒甚麼味道的食物，我帶著這種想法，愉快的吃著醫院的餐點。

熄燈時間後，病房變得漆黑一片，在彰人睡覺的時間段，病房的門被悄悄地被打開。

「彰人君」

天神舞亞悄悄地靠近到彰人睡覺的床旁，撫摸著彰人的頭。

「彰人君，變帥了呢」

天神舞亞靜靜地將自己的嘴唇，重疊在彰人的唇上，之後又悄悄的翻動起彰人的包包，拿出一台手機。

「彰人君是用指紋辨識阿，還是密碼比較安全喔。」

天神舞亞用彰人的手指解除了手機鎖，並找了個資料夾把某個APP放進去。

「之前的手機因事故摔壞掉了呢。剛好我也做出一個新的竊聽APP，性能可是比之前的更好喔，之前那個APP時常會錄到雜音呢。」

「雖然讓礙事的冬華遭遇事故喪生了，但問題還是堆積如山，所以再稍等一下喔，彰人君，再忍耐一下吧。」

天神舞亞自言自語地嘟囔著，關掉手機並放回到包裏後，再次親吻彰人，就打開病房的門走了出去。 

22 椎名核桃取得約會的約定及彰人出院
[22] by a1231223


預計出院的當天一大早，病房門就打開，從門口，露了出了椎名核桃的臉。

「前輩……?」

「哦，是你阿，沒想到妳這麼早就來了呀。」

昨天護士已經告訴過我了，但我沒想到她會這麼早就來，我才剛起床，現在正睏著呢。

「因為平時也要上學的緣故，在前輩發生車禍後，我都沒去上學，一直在醫院待著。」

「怎麼拉，你這麼擔心我呀。」

「這不是當然的嗎……!! 喜歡的人出車禍，怎麼可能會不擔心呢？」

本來想要開個玩笑，椎名核桃卻在我眼前哭了。

「啊，不好意思，用這個擦吧。」

拿起旁邊的衛生紙盒，遞給椎名核桃，她用衛生紙稍微擦拭了眼淚及鼻涕。

「那個..冷靜下來了嗎？」

「是的，謝謝妳。」

「椎名....關於上次告白的回復」

「前輩....!!」

想要說傳達的話，被椎名核桃給打斷了。

「怎麼了？」

「請給我一個機會。我希望能與你約會，並在那天回復我。」

「這樣阿……我知道了。」

原本想說在這周末就可以了，但想起這週末還有，與久遠去電影院的約定。

「這週末我有安排，那下個週末如何？」

「嗯...我知道了，請稍等我一下。」

椎名核桃從學校的書包裡，拿出了記事本及手機。

「前輩，車禍時手機壞了吧，當時我在思考，要如何聯系前輩的家人，雖然之後是靠那隻母猫幫忙，才聯繫到前輩的妹妹的。這是我的聯繫方式，買到新手機後，請登錄上去吧。」

「啊，新手機的話，我已經買好了，在我包裏。」

我從包裏拿出全新的手機給椎名核桃看。

「埃!?這不是智能手機嗎？」

「啊，我也不知道是怎麼回事，媽媽突然就買好了。聽說那時的店員說比起翻蓋式手機，現在智能手機更熱門。」

「真好，我被告知了，升上高中之前，都不能用智能手機。」

椎名核桃從我這，搶了手機看了看。

「這是……!!指紋認證」

「就是有你這種，隨便擺弄別人東西的傢伙。」

「請幫我解除吧，前輩。」

「好，好。我先登記聯繫方式，還我吧。」

椎名核桃老實地把手機遞給了我，這傢伙難得這麼老實。

椎名核桃在記事本上流利地寫著聯繫方式，然後撕下來交給了我。

「嗯，已經登錄好了。」

「以防萬一，我可以打給你試試嗎？」

「等一下，在這響起鈴聲，護士會生氣的。給妳看一下吧。」

我點選了智能手機的畫面，畫面上顯示了椎名核桃的聯繫方式。

「你確認一下吧」

椎名核桃凝視著智能手機的畫面，確認了聯繫方式後，拿出一旁病房的椅子坐在上面。

「你今天不去學校嗎？」

「晚一點再去也沒關係。現在更重要的是前輩，前輩是因為我才導致車禍的，對不起。」

椎名核桃在椅子上低頭道歉。

「你不必道歉的，結果沒事就好。」

「就算如此....我還是。」

「哥哥，今天是出院的日子，我請假來陪你喔咯。」

「啊……」

病房門突然被打開，久遠說著便進來了，椎名核桃尷尬的看向久遠，久遠則瞪著椎名核桃。

「久遠，妳還有什麼話要說吧」

久遠聽到這句話後，就停止了瞪著向椎名核桃，並低頭道歉。

「對不起，明明每天都來探望哥哥，我卻擅自把妳趕走。」

「不，我也不是他的親屬，還是讓他遭遇車禍的當事人，就算被妳趕走，我也沒什麼怨言。」

兩個人之間流動著溫和的氣氛，如果事情就這樣結束，我希望久遠也能和椎名核桃友好的相處。

「哦，彰人，看起來很有精神呀」

「爸爸!? 今天的工作呢?。」

「跟上司說兒子今天要出院，就給我申請帶薪休假了。」

「喂! 久遠，老公，你們別走那麼快阿!。」

久遠之後爸媽都來到病房了，媽媽看著坐在一旁的椎名核桃。

「我差不多該去學校了，告辭了。」

「不好意思，下次再聯絡吧。」

「好的，前輩，我會滿心期待著下次的約會。」

「約會……?」

椎名核桃在說完後就離開了，而一旁的久遠耳朵稍微抽動了一下，並小聲嘟囔著約會。

「終於自由啦。」

在醫院外面高舉雙手，並高聲呼喊著。

「呵呵」

被在醫院的阿姨看了個笑話，想起來都覺得害羞，就放下了雙手的姿勢，靠在醫院的牆上，等待著與久遠一起結帳的父母。

「哥哥」

「哦，久遠，剛才你有好好道歉，我很高興歐。」

說著便撫摸著久遠的頭，久遠被撫摸後露出開心的笑容。

「彰人君~~」

天神舞亞從醫院的門口叫著我的名字，並走了出來。

「怎麼了？」

「這是你忘記的東西吧」

收到了一封沒見過的信。

「因為是在彰人君病房裏找到的，我想一定是彰人君遺忘的東西吧。」

我把信封打開來看了一下，裡面有一封對摺好的信及一張我相片。

「這個角度，似乎是偷拍的照片。」

天神舞亞看著照片說到。

照片上似乎是，曾經我與另一個大人，在遊戲廳玩的時候拍的吧，打開對折好的信。

裡面密密麻麻地寫著喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡。

「這....這是什麼？」

我轉向天神舞亞這樣說到，而一旁的久遠喃喃自語說我也能理解。

「這個...這是在哪裡撿到的？」

「是從彰人君的病房椅子上撿到的。」

「病房的椅子上」

剛才坐在病房椅子上的，只有椎名核桃了，但是當時有這樣的東西嗎。

「哥哥，扔了吧，真是噁心。」

「啊，啊，啊……是啊。」

「那就讓我拿去扔了吧。」

因為醫院裡面才有垃圾箱，既然天神舞亞說要幫忙扔掉，就交給她吧。

「呵~~這樣就算搞定了吧。」

「嗯!? 剛才說了什麼？」

「不，我說，比起這個，恭喜你出院。」

「感謝你的照顧」

「剛才我和你父母說了，下次會帶冬華喜歡的點心，拜訪你們家的。」

「如果是舞亞小姐來拜訪的話，姐姐知道肯定會很高興的。」

「真的是這樣嗎？」

天神舞亞微微一笑後，轉身進入醫院，久遠則一直望著天神舞亞走的方向。

「好了，今天為了慶祝彰人的出院，午餐吃點好吃的吧。」

在爸爸的建議下，午餐吃了大阪燒，而且晚上媽媽也給煮了，我最喜歡吃的食物，隔天去學校的時候，我知道了件衝擊性的事。 

23 學習會及彰人以外的全員女子
[23] by a1231223


今天安穩的到達學校，總覺得好久沒上學了，穿過教室門口進到了教室，在班級中感受到了視線，我坐到自己的座位上，卻發現一旁坐的不是篠崎雪泉。

「彰人」

「翔也，你怎麼坐在我旁邊的座位上，如果像上次那樣被罵，我也幫不了你了。」

「不會拉，因為在你住院的期間，換座位了喔。」

「甚麼……當我不在的時候，又換座位了。」

我是不是唯一一位，錯過兩次學校換座位的人呢。

「是抽籤决定的拉，不也挺好的嗎，坐在我旁邊。」

與翔也聊著聊著，預備鈴就響起，班主任打開教室的門，走了進來。

「先來點名吧! 嗯...城田你怎麼來學校了？」

「因為我昨天剛出院。」

「嘛，也沒甚麼。」

班主任開始了點名，怎麼我到學校有什麼奇怪的地方嗎。

「開始上課之前，我先說一下期中考試，將在下周開始。」

隔了許久才能上學，卻被告知了下周要期中考試。

「……蛤?。」

剛開始我還以為是在開什麼玩笑呢，林間學校才剛結束過一周，就要進行期中考試，是想殺了我嗎。

「如果平時有好好的聽課跟寫筆記的話，一定不會考不及格的吧，我先說明一下，這所高中，如果期中期末考試不及格的話，就要在學校進行一周的住宿集訓喔。」

如果考不及格，就要強制參加住宿集訓，這對我來說可是一大考驗阿。

「喂!彰人」

一旁的翔也用手招了招我過去，而我把座位稍稍拉近後，準備好聽他說話。

「怎麼了? 翔也。」

翔也用班主任聽不見得聲音，小聲地說到。

「你不知道住院期間的課程吧？」

「當然。」

「要不要在期中考試之前，每天都在放學後開學習會呢？我也不想因為考不及格，而在學校住宿開甚麼學習集訓。」

「那倒是沒關係，不過翔也你在我住院這段期間，有好好學習及寫筆記嗎？」

「那怎麼可能呢？」

翔也自信滿滿地回答道，而我嘆了口氣。

放學後翔也提議，要在我房間開學習會。

「這裡就是彰人君的家嗎？」

「彰人，為什麼那位愛刀天花會在這裡啊？」

「這個嘛，我也不知道呀。」

愛刀天花站在我和翔也的一旁說著。

「聽說了兩位要開學習會，作為前輩的我，應該能幫點忙吧。」

她到底是從哪聽說了學習會的呢。

「翔也，難道是你說的？」

「別說笑了，我怎麼可能有機會跟愛刀天花說話。」

確實，我也覺得翔也不可能有機會，跟偶像兼女演員的愛刀天花說話的，那麼到底是怎麼回事呢。

「哥哥，你在玄關前幹什麼……?」

當我們三人站在家門口時，久遠和御嬢瑞希出現了。

「久遠跟御嬢瑞希阿」

「彰人大人，好久不見，聽說你出院，我就放心了。」

隔了好久沒見的御嬢瑞希，一見面就抱住了我，並流下眼淚，在一旁的翔也不可思議地看著我們。

「彰人，你想死幾次呢。」

翔也笑著說著並把手搭在我肩上，我想這不是對朋友該說的話吧。

「可惡!! 為什麼都是彰人遇到這些事情。」

「翔也，不要叫了，會給附近鄰居添麻煩的。」

在這樣下去也不是辦法，只好讓全體人員進來家裡了。

「久遠你們也打算開學習會嗎？」

「嗯，我們也是下周進行期中考試，所以就和瑞希醬說好了。」

我讓御嬢瑞希，愛刀天花，翔也先前上去房間，而我與久遠先去往媽媽那邊，準備客人用的飲料及點心。

「要不要我們大家一起學習呢，如果是中學生的問題，我也能幫點忙。」

「真的嗎! 那我就帶瑞希醬去哥哥的房間嘍。」

久遠從媽媽那裡拿到飲料和點心後，一溜煙地跑到樓上。

「翔也呢?」

「他說身體不舒服，先回去了。」

回到房間後，發現翔也已經不在了，而其他人則圍在，我房間的桌子旁坐著。

「那傢伙! 自己說要開學習會，連一句話都沒說，就走了。」

明天在學校見到他的話，一定要抱怨幾句這麼想著，就坐向了御嬢瑞希旁的空位。

「那麼，先各自複習一下吧，如果有不明白的地方，在開始討論吧。」

大家似乎都沒其他意見，我就從學校的書包裏，拿出數學課本及筆記本，放在桌子上開始複習。

「彰人大人，你答錯了。」

「誒？騙人的吧。」

看了被御嬢瑞希指出的地方，但我並不覺得哪裡有答錯，於是御嬢瑞希用流利地方式，寫在我的筆記本上。

「是吧！」

「確實如此呢。」

看來我是從題目開始就弄錯了，在被御嬢瑞希指出後才明白。

「真丟臉阿，竟然被中學生指出問題。」

「這沒什麼拉，我也只是碰巧發現問題而已。」

御嬢瑞希微笑的回答道，這一瞬間我的身體突然顫抖了起來，看向座在前方的久遠及愛刀天花，他們似乎一直在凝視著我。

「那個....兩位發生了什麼事了嗎？」

「不，沒事，沒什麼事。」

兩人同時回答後，便看向了教科書及筆記本。

「彰人大人，如果有什麼不會的問題，可以先問我喔，或許是我能夠解決的問題。」

「那，如果我有遇到的話，會先問妳的，不過你也要學習吧。」

「沒關係的，我在家裡也會學習的喔。」

御嬢瑞希微笑地說到，這時我放在口袋的手機在震動了起來。 

24 弄亂房間的女孩及被扔掉的成人書
[24] by a1231223


剛才從椎名核桃那，收到一封簡訊，上面寫著「前輩現在方便接電話嗎」。

「不好意思，我先打個電話。」

我跟房間裏的，久遠，御嬢瑞希，愛刀天花傳達後，就下樓到客廳。

「彰人，你不是在開學習會嗎？」

「我稍微打個電話啦。」

媽媽稍微問了一下，就回廚房準備晚餐了，我開啟手機電源，點選在聯繫人裏椎名核桃的名字，響起幾次鈴聲後，聽到了椎名核桃的聲音。

「前輩? 想說你沒回簡訊，還以為你在忙呢。」

「不，發簡訊實在是太麻煩了，所以就直接打給你，那麼有什麼事情嗎？」

「恩，是關於昨天說的，約會的事情拉，我能决定時間和地點嗎。」

「啊，不好意思，我能晚上再發簡訊給妳嗎？」

「我不介意拉，難道你現在正在忙嗎……？」

「沒有拉，我正在開學習會，因為學校馬上就要進行期中考試了，所以現在在房間裏複習功課。」

「學習會……?是在前輩的房間裏嗎？」

「是的。」

「那我可以問一下，學習會裏有誰參加嗎？」

「久遠和御嬢瑞希以及愛刀天花」

「愛刀天花? 是那位愛刀天花嗎？」

「雖然不知道你說的哪個愛刀天花，但我說的是偶像兼女演員的那位愛刀天花。」

「為...為什麼愛刀天花會在前輩的房間裏? 你們難道是朋友嗎？」

「不是拉，她是我們學校的前輩，因為之前發生過一些事情，然後也不知道為什麼，她們知道了我要開學習會，結果就一起開學習會了。」

從椎名核桃的手機裏傳來咚咚咚的聲音。

「喂，怎麼了，突然聽到了一些怪聲音。」

「我想起來，我還有一些急事，我先掛了。」

電話突然被掛斷，即使再打過去電話也沒有通。

「還是等她回電吧。」

把手機放進口袋後，回到房間，房間裏並不是在開學習會，而是在我房間翻箱倒櫃。

「你們三個喔……在我房間幹嘛阿。」

「哥哥，電話已經打完了嗎。」

「彰人大人，沒想到你這麼快就回來啦。」

「彰人君」

久遠從我的衣櫃裏拿出了內褲，御嬢瑞希則打開了，我放在桌子上的筆記型電腦，還開啟了某款工口遊戲，而愛刀天花她拿著，我藏在書架上的幾本成人書，當我回到了房間，看到這一幕，被嚇了一大跳。

「哥哥，這是有原因的。」

「別說了，久遠，先把我的內褲放回衣櫃裏吧。」

房間的地板散落著我的內褲，我不在的幾分鐘裏，到底發生了甚麼事，怎麼就弄得這麼亂，久遠露出堅定的神情後，把地板上的內褲和拿在手上的內褲，漂亮地好整理放回衣櫃裏。

「那個阿，妳是不是也差不多該關掉電腦了。」

　御嬢瑞希在久遠整理內褲的過程中，遊戲已經進入到色情場景了，當我看見後想要叫停她，但是御嬢瑞希並沒有停下的打算。

「彰人大人，你喜歡那種大胸的女性嗎？比起那種女性，我更愛彰人大人喔。」

御嬢瑞希的胸部，還在成長中吧，雖然比久遠胸還要在小一些，啊..不對，現在不是想這些的時候了。

「確實如此，彰人君好像喜歡胸大的女性，這些書裡的女性，全都是胸大的喔。」

差不多該停下來了吧，為什麼我不在的時候，會發生這麼羞恥的事呢。

「這些東西都不需要吧，彰人君」

愛刀天花微笑著這樣說到，然後不知從哪拿出一條繩子，把我書架珍藏的成人書全都打包了起來。

「彰人君，我幫你把這些全都交給阿姨的。」

愛刀天花拿著打包好的成人書，想要從房間裏離開，我伸出手想去阻止，但被久遠和御嬢瑞希壓制在地板上。

「你們兩位，都給我讓開！」

「彰人大人，不行啊，那種東西就必須扔掉呀。」

「哥哥，之前我才剛扔掉的，怎麼又買回來了呢。」

沒想到我偷偷買來的成人書會不見了，全都是久遠你扔的啊，因為不能對女生動粗，結果全部的成人書都被扔掉了。

「呃……對不起嘛。」

我哭了，成人書全被扔掉的我，現在已經無法集中精神參加學習會了。

「彰人!!妳的朋友來喽」

媽媽來到房間門口，在媽媽的身後，站著穿便服的椎名核桃。

「前輩，我來參加學習會嘍。」

「椎名核桃……」

「女狐狸精……」

「誰？」

久遠和御嬢瑞希和椎名核桃見過一面，只有愛刀天花露出不認識的表情。

「不，現在還開學習會，太晚了。」

現在已經超過傍晚六點了。

「那學習會到這就結束吧，請大家一起下樓吃晚餐。」

因為媽媽的提議，所有人都聚集到了客廳，媽媽似乎已經準備好，全員的晚餐。

「很好吃喔，媽媽。」

「聽妳這麼說我也很開心呢。」

「前輩，要不要在來一碗。」

「不好意思了。」

我把碗交給在電鍋附近的椎名核桃，椎名核桃裝完飯後，遞回我。

「謝謝」

平安無事地吃完晚餐，今天的學習會也結束了，大家都準備回去。

「那麼，彰人大人明天見。」

「嗯，再見。」

御嬢瑞希打電話叫來接她的車，她坐在車裏從窗戶探頭跟我道別，其實在期中考試開始之前，每天都要在我房間開學習會。

「久遠大人，明天早上也會來接您的。」

「嗯，那就再見了，瑞希醬。」

「前輩，我們先走了。」

「需要送妳們嗎？」

「沒關西，我跟愛刀小姐在同一條路上。」

「是嘛」

椎名核桃和愛刀天花在晚餐的時候，聊得不亦樂乎，關係似乎變得很好呢，在門口目送御嬢瑞希和椎名核桃以及愛刀天花後，我與久遠回到家中。

「哥哥，今天是一起洗澡的日子吧。」

「……嗯? 是這樣嘛。」

雖然我沒跟久遠說過，我想分開洗澡，但根據久遠的提議，一個月必須要一起洗澡兩次。

「是啊，那我先去浴室嘍，哥哥也快點過來吧。」

「好，好。」

無奈之下，只好向久遠所在的浴室前進，正當我要進入浴室時，更衣室傳來了久遠的呼喊。

「哥哥，幫我從房間拿一瓶戰隊的入浴劑。」

聽了久遠的話，我回到了久遠房間，房間裡的裝飾和以前一模一樣呢，還是個孩子吧。

「嗯，在這裡吧」

久遠總是把戰隊入浴劑放在壁櫥裏，當我打開壁櫥取出戰隊入浴劑後，正要關上壁櫥時，從上方掉下了什麼東西。

「相册？」

雖然覺得偷看久遠的相册不太好，但想起學習會發生的事，為了報復她翻開了相册，發現裏面有久遠和我的合影。

「好懷念啊。」

雖然最近才看過相册，但和久遠的照片不同張。

「還是不要偷看了吧。」

當我覺得有些愧疚，準備合上相册時，發現相册的最後一頁，似乎有些不對勁。

「那是，我和姐姐以及久遠的照片」

相册最後一頁，放了一張我、姐姐、久遠的照片，但只有姐姐的臉，被用馬克筆給塗黑。

「哥哥!!太慢了吧!!。」

聽到久遠在更衣室裏大喊，我手忙腳亂地弄掉相册，也沒有時間去撿，就這樣關上了壁櫥。

「不好意思，我在猶豫挑哪個入浴劑。」

「哪個都可以吧，哥哥，快進來。」

一進入浴室，就這樣被久遠推著背，帶到了更衣室，和久遠一起洗澡，我比久遠先離開浴室，原本今天想早點睡，但剛剛照片的事情，所以我一直睡不著 

25 幕間 真實的椎名胡桃
[25] by a1231223


從前輩家出來後，走了幾分鐘，我都一直盯著身旁的愛刀天花，她可以說是我憧憬的人，現在的「愛七」確實是很受歡迎，但過去並不是那樣，我從一開始就是「愛七」的粉絲，因為「愛七」中的愛刀天花，就是那位給我勇氣的人。

「怎麼了嗎？一盯在看著我。」

「那個，愛刀小姐你還記得嗎? 以前在廣播裏說過的話」

「廣播? 是在說以前的那個「愛七~七個人的閃耀著」廣播的事嗎?」

「是的，就是那個。當時有人問了，如果愛刀小姐有喜歡的人的話，會採取什麼樣的方式接近他呢？」

「啊，那個啊，那時我說了，因為我不想被喜歡的人討厭，所以會在不被發現的情況進行監視。那個時候我說的話。好像引起了一些騷動。」

「是的，實際上正如愛刀小姐說的，監視著喜歡的人，我也成為他的朋友了，真是非常感謝。」

「嗯，那真是太好了呢。」

「是的，愛刀小姐是我的偶像，這件衣服也是，是從雜誌上看到愛刀小姐穿的名牌，才去買的。」

「難怪覺得有點眼熟，那麼，就要努力和喜歡的人成為戀人喔。」

「好的，總有一天，我會讓前輩回頭看我的。」

走在一旁的愛刀天花突然停了下來。

「妳喜歡的人是彰人君……?」

「是的，我本來只打算從遠處監視的，但實在忍不住了，最後就跟他搭話了。」

愛刀天花先生思考片刻後說出了。

「其實彰人君，在學習會開始，就一直在抱怨，最近的後輩真的很煩人。」

「誒…………?」

我嚇得叫出聲來，騙人的吧，前輩說我很煩人。

「不會是妳的吧。」

「不好意思，應該是我想多了啦。」

為了跟上愛刀天花，我稍微加快了點步伐，跟在她的身旁走著，但剛才愛刀天花說的話，一直我的腦海中揮之不去。

「難得有機會認識，我們交換一下聯繫方式吧。」

來到附近的車站前，愛刀天花說了件，讓我很高興的事，我從包裏拿了手機，愛刀天花則拿出他的智能手機，互相交換聯繫方式後，愛刀天花就從包裏拿了甚麼出來。

「為表歉意，這是下次舉辦LIVE的票，位置在最前排，能在最近的距離看喔。」

「謝謝妳」

從愛刀天花那收到了兩張門票，如果是剛才的我，應該會非常高興吧，但我現在滿腦子都是前輩的事情，所以開心不起來。

「那就明天學習會在見吧。」

愛刀天花向我揮手了揮手後道別，在車站檢票口正要上樓的地方，有其他人發現了愛刀天花，跑去向她搭話，而我就這樣走向了遊戲廳。

我發現了幾位正在玩格鬥遊戲的不良高中生集團，正要和他們搭話。

「蛤!! 我的現在正在忙，沒有時間和女中學生玩。」

我跟一位不良少年搭話，但他沒搭理我，所以我踢向了，在打格鬥遊戲的不良高中生老大的背。

「痛死了」

「沒事吧?。」

「怎麼又是妳，我正在忙，而且只要跟妳扯上關係，都沒什麼好事情。」

或許是不想聽我說話吧，不良高中生老大繼續玩他的格鬥遊戲。

「如果你不聽我說話，就會傷害你女朋友喔。」

「……呃」

這樣悄悄地告訴他後，就退出遊戲，回頭聽我說話。

「嘛，這對你來說也許是個好消息呢。」

「那麼，這次妳想要我幹甚麼，這次我可不想和那男人扯上關係喽。」

「其實阿，這次我想壤你綁走一個女孩。」

「你讓我綁架女孩」

「是的，這個女孩，最近總是在前輩身邊繞來繞去，我覺得她有些礙眼，差不多該打擾她一下了，而且如果這個女孩沒有出現的話，前輩也不會遭遇那場車禍了。」

「哦，那我把她綁走，對我有甚麼好處嗎？」

「那這件事情就交給你了，我唯能說的是，她似乎是那個御嬢財閥的女兒喔，或許能拿點贖金甚麼的。」

「好吧，我接受了。」

「如果你像以前那樣，被警察抓住了也不准招供喔，就算你說我是幕後黑手，也沒人會相信的。」

我微微一笑後，從不良少年集團中走出來，離開了遊戲中心。

「前輩說我很煩人呢，如果是真的那就太討厭了，好不容易和前輩交換了聯繫方式，甚至連約會的約定都定好了。」

其實現在也可以打電話給前輩問的，但如果真的被前輩說很煩人的話，我一定會像以前那樣傷害前輩的。

「核桃~~」

剛走出遊戲聽後，就聽到有人在叫我的名字，回頭一看。

「姐姐……」

「剛剛我在玩遊戲的時候，看見核桃就追了上來，這個時間點核桃會來遊戲廳，還少見啊。」

「姐姐已經很晚了吧，媽媽也會擔心喔。」

「我不在乎那個人？但是也會讓核桃擔心吧，一起回家吧。」

我和姐姐牽著手一起回家，一進房間，滿屋子都是前輩的偷拍照。

「前輩，我知道前輩不可能說我很煩人的，一定是騙人的，因為那個人看向前輩的時候，露出了雌性的臉呢。」

想起在前輩家吃晚餐的時候啊，看向前輩時的表情啊，還有回家時那猶豫的動作，一定是對我說謊了吧。

「這次的約會，就和前輩一起去看，那個人的LIVE吧，讓她知道前輩是誰的東西，這樣就行了吧。」

從包裏拿出今天收到LIVE的門票，確認了日期，LIVE將會在我和前輩約會的日期舉行。

「俗話說，先下手為強嘛。」

拿起手機，打通了前輩的電話。

「啊，喂，是前輩嗎？這次約會，我可以决定想去的地方嗎？好的…謝謝。我會在早上九點前去前輩家，請好好記住喔。」

和前輩的通話結束後，我正要躺到床上睡覺，又爬起來翻開筆記本。

「忘記了寫今天的日記呢」

我每天每天都會把，和前輩發生的事寫在筆記本上，這能夠追溯到小學的時候，那堆筆記本已經抄寫了十本以上了。

「今天發生的事就這些吧。」

寫完筆記本後，我洗了個澡，又躺回床上，在睡覺之前，親吻了前輩的照片

「晚安喽，前輩....」
 

26 第二天學習會與英雄彰人
[26] by a1231223


學習會第二天，在房間裏集合的有我、久遠、愛刀天花、椎名核桃四位，聽久遠說，御嬢瑞希今天好像沒去學校。

然後我原本想在今天追問，昨天翔也學習會的事情，但翔也今天也沒去學校，聽班主任說從昨天似乎就沒回家了。

「哥哥，怎麼了？你好像沒能集中精神?。」

我的學習都沒有進展，這也被久遠給發現了。

「不，那個。昨天翔也似乎沒回家。」

「翔也? 是說昨天哥哥帶到家裏的那位男生嗎?。」

「對。」

「不過，最近不是也有很多男生會離家出走嗎。哥哥以前也有離家出走過吧。」

久遠說的大概是姐姐死後，變得自暴自棄的那段時間吧，但是昨天見到的翔也的時候，並沒有察覺到什麼異樣。

「昨天翔也，回去之前說了什麼嗎？」

昨天翔也離開時我不在，所以問了問房間裏的兩位。

「我跟他也不太熟，沒甚麼好說的。感覺沒甚麼異樣。」

「嗯，沒有異樣，我只是聽他說身體不舒服就先回去。」

在愛刀天花和久遠看來，是沒發現甚麼異樣了。

「那可能是我想多了吧。國中的時候，他也有過躲起來練習足球，結果一整天沒回家的經驗。」

那時的翔也，夢想是成為職業足球選手，因為他，我所讀的中學在比賽中取得優勝。

如果他沒受傷的話，一定會有高中寄推薦信給他吧，雖然這樣就不會在同一所高中了。

「前輩，你的手機剛剛有來電喔。」

椎名核桃說完後，我看向手機，打來的是通陌生電話，而且還打了五通左右，大概是我剛剛太焦慮了，所以沒能注意到。

不過是陌生電話，所以也能忽略吧，但都打了五通，還是回撥看看吧。

「是城田彰人大人的電話沒錯吧？」

電話裏傳出了耳熟的男性聲音，而且還知道我的名字。

「是的，請問你是？」

「不好意思，我是負責保護御嬢瑞希大小姐的矢野。」

雖然我不記得矢野這個名字了，但是我記得這個聲音的人，他是那位穿著黑服的大漢，直前在林間學校和華X迪X尼時有說話幾句話，難怪聲音聽起來這麼耳熟。

「呃，那你找我有什麼事嗎？還有你怎麼知道我的電話?」

「電話號碼是通過某種方式查到的。我想問一下，大小姐現在在您那邊參加學習會嗎？」

「沒有，她沒有過來，聽妹妹說今天好像沒去學校。」

「真奇怪啊，稍早大小姐的班主任聯繫我，說她今天沒去學校，但是今天我確實是把她送到學校了。」

「難道說，是被人給拐走了。」

應該是我想多了，她可是御嬢財閥的大小姐耶。

「不好意思，請稍等一下。」

叫矢野的男人離開一會，一段時間後，手機裏傳出了很大的聲響。

「彰人大人，不好意思，因為出了點問題，失禮了。」

電話就這樣被掛斷了，到底發生了什麼事，剛剛他的聲音似乎很急迫，是很緊急的事吧，不過也不想打擾到他，所以沒有回電，現在只能先勉強集中精神來學習了。

「今天就先到這裡吧。」

今天的學習會比昨天更有效率，有不懂的就問愛刀天花，學習了數學、社會、歷史。

「前輩，明天見。」

「嗯，明天見。」

椎名核桃和愛刀天花，今天似乎沒有打算一起回家，而是各走各的回去，昨天椎名核桃還很積極的，想和愛刀天花搞好關係，但今天一見面就和昨天不一樣，完全沒有打算和愛刀天花說話。

「彰人君，今天教的地方，請再複習一下喔。」

臨走前被愛刀天花提醒了複習，第二天的學習會就這樣結束了。

「彰人，幫我去一下便利商店買點飲料。」

「明天再去買不是也可以嗎？」

學習會結束後，送走客人，媽媽就讓我去便利商店買點飲料回來。

「我也想要明天在買，但是茶包已經用完了，如果不買回來的話，今天就沒東西可以喝喽，對吧，拜託了。」

媽媽把500日元硬幣遞給了我，如果沒有東西喝也挺困擾的，沒辦法，只好去便利商店買飲料了。

因為只有在車站前那裏有便利商店，所以我騎著自行車飛速趕往車站前，買了平時用的麥茶茶包和一公升的寶特瓶綠茶，就從便利商店出來了。

「意外地花了不少時間呢。」

晚上便利商店的人特別多，排隊買東西花了我不少時間，當我騎著自行車返回家的途中。

「那是?」

我停下自行車稍微瞄一眼，似乎看到一張熟悉的臉孔，看到他走向一條小巷子，我就把自行車放在一旁，追了過去。

小巷子的盡頭是棟廢棄工廠，明明已經廢棄很久的工廠，大門卻被新鎖給鎖住。

「打不開啊」

摸著掛在門上的鎖，想要試圖拆掉它，但沒有能拆的工具，只好放棄了，環顧四周後，發現一扇破舊的門。

「呼!!」

用力踢了一腳，門就這樣倒下去了。

「什麼!? 你去那邊看看是甚麼聲音!。」

從廢棄工廠裡傳出了大喊聲。

「嗯……你是誰!!」

有一位不良少年A發現了我，並朝我打過來，這是不就是那所不良高中的制服嗎。

最近都沒看到過他們，他們在這裡做什麼? 不良少年A的拳頭揮向我時，我抓住他的手臂，並壓制住。

「疼，疼，疼....」

「沒時間了快回答我，你們在這裡幹嘛？」

「喂……怎麼突然發出了慘叫，發生了什麼事？」

「……啊」

又來了一位不良少年B。

「混蛋，把他放開。」

他從懷裡拿出一把小刀對著我。

「嗐……」

我歎了口氣，放開了不良少年A，不良少年A剛踏出一步，就用迴旋踢，踢向他的頭。

「還來嗎?。」

對拿著小刀的不良少年B這樣說後，小刀掉落在地上，不良少年B嚇倒在地。

「你是!!，傳說中的Akito吧，把我們高中的前輩，打倒了一半以上並交給警察的那位。」

「不是，那個傳說還在嘛，而且我不叫那個名字了啊，是那個傢伙在散布這些謠言的。」

「是我喔。」

「你……」

他不是因為椎名核桃的事件，進了少年輔導所了嗎，難道已經出來了，出現在我面前的是那位跟椎名核桃搭訕，後來綁走椎名核桃的不良少年。

「話說上次見到你的時候，不是高中三年級嗎？不會是留級了吧？」

「吵死了，只是制服看起來比較像而已。」

「那個，我看見了一位我的熟人，能把那個孩子給放了嗎?。」

我指著在廢棄工廠裏，被不良少年們包圍著的御嬢瑞希，幸好只是被綁住了手碗，沒做其他事情。

「如果我說不放人呢。」

「那我就，把你的夥伴全部打趴，在帶走她。」

「喂，你們幾個，放了那個孩子吧。」

「蛤? 老大你確定嗎?，我們還沒去要贖金耶。」

「不要了，放開她吧。不然大家都會被這男人給弄殘的。」

「這麼乾脆的嘛。」

想不到會這麼輕鬆的就救出來，把不良少年綁著的繩子剪斷後，御嬢瑞希見到我，躲在了我的身後。

「這次我也很不爽，我只想說一句，你別再出現到我面前了。」

這樣說後，不良少年們離開了廢棄工廠，御嬢瑞希抓住著我衣服的下擺。

「彰人大人」

「很害怕吧。」

和撫摸久遠一樣，溫柔地撫摸御嬢瑞希的頭。

「今天走到校門口時，不知怎麼就被帶到這裡來，但因為有洗手間和食物，所以待遇沒有那麼差。而且那是遊戲中心嗎？還帶我去了個非常有趣的地方呢。」

咦，這孩子不是被綁走了嗎，看起來很意外地開心，剛才看到他時，一定是剛從遊戲廳回來的時候吧。

「所以沒被做甚麼事嗎?。」

「是的，雖然不知道他們的目的是什麼。但看見彰人大人出現，那些人是彰人大人的朋友嗎？」

「完全不是。」

從廢棄工廠的正上方，傳來了直升機的聲音，但是直升機並沒有通過，而是一直在正上方停留。

「埃?。」

突然廢棄工廠的正上方，也就是從直升機上，有個人從繩索降落下來，我當場被那個人給抓住。

「確保了現行犯。大小姐平安無事。」

把我抓住的是一位穿軍裝的女人，她正在用對講機和人通信，那個對講機看起來好熟悉啊。

廢棄工廠的門被打開後，幾位黑衣大漢衝了進來。

「這傢伙就是現行犯。」

我被穿著軍服的女性推了出去。

「彰人大人」

「哈哈……這是有很原因的」

這麼說著，就被穿著軍服的女性帶走了。

早上的新聞報導，並沒有說我是綁架御嬢瑞希事件的犯人，而是作為拯救御嬢瑞希的英雄，被報導一整天。 

27 與久遠看電影及御嬢瑞希的簡訊 
[27] by a1231223


今天是學習會的第三天，明天就是周末了，所以今天會是學習會的最後一天，周末的這段期間，只能在家裡各自學習，來迎接即將到來的期中考試。

「哥哥，外面好吵喔，都不能集中精神學習了。」

久遠這樣嘟囔著，我稍微窺視了一下窗外，發現家門口到處都是記者，大概是昨天御嬢瑞希綁架事件的英雄吧，今天在學校也有很多我的傳聞，從早上開始就是這樣了。

今早都是多虧了，御嬢瑞希開車接送我到校，記者才沒機會與我搭話，但是在學校裏，還是被很多學生問了問題，現在我已經精疲力盡了。

「彰人大人，如果給您添麻煩的話，我會強制讓他們回去的。」

「不用拉，我覺得明天就會平靜下來了，所以沒關係的。」

在最需要集中精神的這一天，竟然會變成這個樣子。

直到學習會結束為止，媒體都一直待在家門口附近。

學習會結束後，椎名核桃、愛刀天花都乘坐著御嬢瑞希的車回家，所以沒出甚麼問題。

「哥哥，明天就是約會了吧。」

「不是約會喔，只是單純一起看電影罷了。」

久遠、媽媽、我一吃晚餐的時候，突然久遠這樣嘟囔著，我輕輕地劈了一下久遠的頭，並回她。

是的，明天就是之前和久遠約好的日子，雖然還要準備期中考試，所以應該要先學習的，但是約定就是約定，這也沒辦法。

「明天要早點去，哥哥也要早點起床哦。」

「早點，是幾點出發？」

「嗯，九點從家裡出發，八點必須給我起床。」

「九點出發啊，那應該是早場電影吧，話說我還不知道，要看甚麼電影呢。」

「明天要看的電影是這個」

久遠從口袋拿出，一張電影傳單遞給我，我看了一下，明天要看的電影是，最近剛上映的「戰隊英雄競爭與復仇」的電影。

「是那部電影啊，網上有預告，似乎是曾經的敵方的怪人會成為夥伴吧，還蠻期待的。」

「久遠在這部電影裡，喜歡的不是戰隊成員，而是敵方的怪人吧。」

「嗯，上一部的敵方怪人，其實是紅死掉的哥哥，最後對決前就結束了，所以我很期待。」

好吧，我對這部電影其實也挺期待的，就盡快吃完晚餐及洗澡吧，為了讓明天不會睡過頭。

「哥哥起床拉…哥哥…」

久遠的聲音在我耳邊迴響，醒來時看見久遠騎在我身上，並搖晃著我的身體。

「好重喔，久遠」

「終於起床拉，哥哥，已經八點半了喔。」

久遠從我身上離開後，我把放在床上的手機，拿起來確認時間，正如久遠所說，現在時間正好是八點半，明明提早睡了，結果還是睡過頭。

「不好了，得趕緊開始準備。」

我轉換了半夢半醒的腦袋，拿起掛在衣架上的衣服。

「久遠......」

「我知道拉，我會去外面等的。」

我喊了，待在房間裡久遠的名字，久遠明白後，才從房間裏走出了去。

「那傢伙……真的是齁。」

急急忙忙換衣服，從房間出來，久遠已經在房間門前等著我了。

「妳在客廳等也可以吧。」

「好的，好的，哥哥，今天就請多關照喽。」

久遠可愛地眨了眨眼，挽著我的胳膊，今天就這樣配合著她吧。

「媽媽，我出門喽。」

「路上小心。」

我跟在客廳的媽媽打了聲招呼，走出大門時，發現還有幾位，昨天想要採訪的記者，我還以為他們都散去了呢。

「城田彰人先生嗎? 關於前幾天解决了御嬢瑞希綁架事件，我有幾個問題想要問你。」

突然出現了一位，經常在新聞中看見的女記者，她拿著麥克風靠了過來。

「不好意思……，現在不太方便」

可能是我第一被採訪吧，感覺有些緊張，所以說話比少。

「那麼旁邊的女性是誰呢？」

「我是妹妹喔。」

「那你們接下來要去什麼地方嗎？」

「無視他們吧，哥哥」

在久遠的帶領下，試圖走出玄關，卻被記者包圍住了。

「礙事……」

久遠瞪了一位男性攝影師一眼，而那位男性攝影師被嚇了一跳，差點讓手中的照相機掉下來，在驚慌中才勉強接住。

「聽說記者會去侵犯別人隱私嘛，如果你們在繼續干涉我和哥哥的隱私的話，那我就叫警察來吧」

因久遠的一句話，圍在一旁的記者們，一溜煙地就跑走了，之後什麼事都沒發生，平安的來到了電影院。

「歡迎光臨。」

最近的電影院，幾乎是用網絡訂票或自動售票機，但這家電影院還是用傳統售票窗口。

「請問你們是情侶嗎？」

在挑選座位的過程中，工作人員這樣問道，大概是因為久遠抱著我的胳膊，才誤以為她是我的女朋友吧。

「不是，我們是兄妹。」

我就直接回答了他，工作人員聽到稍微沮喪的低著頭，買到電影票後，我離開了久遠跑去了男廁所。

「舒服、舒服」

在洗手台洗完手，從男廁所走出來，久遠已經沉浸在，電視牆上的電影預告中了。

「久遠，讓你久等了。」

久遠已經聽不到我的聲音了，只顧著看預告，為了不打擾到她，我在久遠的後面滑著手機，而剛才似乎是收到了一封簡訊了，是從御嬢瑞希那裡發來的。

在前幾天綁架事件中，跟她交換了聯繫方式，而我們一天至少會聯絡一次。

彰人大人，今天不在家嗎？想說要一起學習的，就跑去您家裡，問了一下母親大人後，才發現您與久遠大人出門了，請問您現在在哪裡？

彰人大人，你沒看到嗎？。

彰人大人，如果看到到簡訊的話，請聯繫我。

彰人大人，看到簡訊了吧……請打電話給我。
.
.
.　　

彰人大人，在電影院呢，我現在就過去。

簡訊越發越頻繁，甚至打電話來，但是我都沒接，因為總感覺不像平時的御嬢瑞希，所以就沒去接了，回家後先發封簡訊給她吧。

「哥哥，不好意思，我沉迷在電影的預告中了。」

「恩……？不用在意拉」

電影預告結束後，久遠發現了我，我關閉手機的電源，並放到了口袋裏。

「對了，久遠。需要給你買些爆米花什麼的嗎。」

「真的嗎!! 這樣的話，熱狗套餐和爆米花套餐，要選哪個比較好呢?」

「埃~才兩種，這你就吃不下拉」

「我吃的下拉!!」

久遠稍微鼓起了臉頰，扭過頭去，按照久遠的要求，買了熱狗套餐和爆米花套餐，以及各自選了一杯，喜歡的配套的飲料。

「哥哥，差不多該進場了。」

電影院的廣播裏播放著，戰隊英雄競爭與復仇名字。

「兩張成人票。」

久遠把票交給工作人員後，就走進了播放戰隊英雄競爭與復仇的館內，與久遠坐在了一起。

果然是戰隊英雄的電影啊，大多都是帶著小孩來看的，雖然也有一些和久遠同齡的男性觀眾。

「哥哥，難道只有我一個女生嗎？」

「嘛，以久遠的年紀來說，看戰隊英雄電影的人，確實比較少啊。」

即使是家人來看，也都是帶男孩子來，不過我有發現一位女孩子，她就坐在我的旁邊的座位上，穿戴著帽衫，我幾乎誤以為她是男生，但是她穿著裙子，所以我才能確定她是位女孩子。

「哥哥，開始了哦」

館內開始變暗了，久遠很高興地嘟囔著，剛買來的熱狗上塗了番茄醬和芥末，就這樣吃著。

「嗯，好好吃喔。」

久遠在電影開始之前，就吃了半桶爆米花及熱狗，我則一邊吃著剩下的爆米花，一邊看著電影。
---------------------
明天有事， 休息一天 

與椎名核桃約會後告白的回覆
28 椎名核桃的大頭貼與天神舞亜相識
[28] by a1231223


與久遠一起看的電影「戰隊與復仇」確實很有趣，當作學習後的休閒也不錯，電影結束後，因我和久遠還要準備期中考試，所以就先回家各自複習了。

從與久遠看電影的那天起，我就很在意御嬢瑞希那天發的簡訊，雖然回覆了她怎麼了，但是沒有得到回覆。

我也懷疑過，是不是我寄錯簡訊地址了，但我檢查寄送的簡訊地址，確實是御嬢瑞希的。

在期中考試的前一天，我一個人認真的複習了，所以我期中考試成績，才能勉强到達級格線。

唯一讓我擔心的是翔也，在期中考試那天，終於是來到學校上課了，但是翔也並沒有和我說話，而是在期中考試一結束後，急急忙忙地從教室出去。

「喂，翔也，等一下。」

我追趕著急急忙忙的，從教室跑出去的翔也。

「哈…哈…哈…，那傢伙也太快了吧。」

當我在校門口停下脚步時，翔也已經甩開我了，全力疾馳地離開學校。

「前輩?」

「椎名……」

偶然地在學校門口，遇見了椎名核桃。

「怎麼了，氣喘呼呼的。」

「不，發生了很多事情啦。比起那個，椎名為什麼會在這裡呢？」

「恩，我是來見前輩的」

「來見我?。」

「是的，前輩。你今天有時間嗎？」

「恩……?今天倒是很閑。」

「那麼，能請你放學後和我約會嗎。」

「因為你問我有時間嗎，我以為你是發生了事，結果只是單純找我出去玩歐。」

「可以嗎？前輩，這只是為了週末的約會，所做的臨時課後練習而已。所以前輩陪我啦。」

「埃~~」

歎氣。

「學長，太長歎氣，會讓幸福給溜走喔。」

「難道沒有不要的選項嗎？」

「不可能有的吧!，現在幸福正降臨在前輩面前了吧。」

「有這種事？」

「這麼可愛的後輩，在放學後陪你約會，除了幸福還能是甚麼呢。」

「我沒想要甚麼放學後的約會，就這樣，再見。」

聽到我說再見，而呆住的椎名核桃，我想趁機從她眼前逃走，但被椎名核桃抱住了胳膊，看來是跑不了。

「喂，放開我。」

「好的，走吧。前輩，這樣的話就由我來帶路吧。」

「放~開~我！」

我像撒嬌的孩子一樣，試圖甩掉椎名核桃，但椎名核桃無視了我說的話，就這樣抱住我的胳膊，帶著我到車站前的遊戲廳。(譯者:帶到她的巢穴)

「你怎麼會想來遊戲廳呀？」

「前輩，這裡」

被椎名帶著走進遊戲廳，穿過了街機遊戲的區域，到達了很多情侶會去拍大頭貼的地方。

「喂，我可沒聽妳說要拍大頭貼呀。」

就這樣直接告訴椎名核桃，椎名核桃不理會我，投入了硬幣，帶我走進入大頭貼室中。

「喂喂!?靠太近了吧。」

「這樣不是挺好的嗎？還是說前輩被我抱住，就開始興奮了呢？」

大頭貼室裏空間很狹窄，椎名核桃比剛才更加貼緊著我，正當我在思考，這傢伙是不是有點反常時，就按下了快門了。

「啊，你看，都是因為前輩太害羞了，所以才會沒拍到前輩的臉，我們再拍一張吧。」

椎名核桃對拍出來的大頭貼不太滿意，所以再次投入硬幣，而我再次被拉進大頭室裏。

「前輩!?」

「不想再浪費錢了，趕緊拍吧。」

雖然全部都是椎名核桃花的錢，但考慮之後會幫忙出一半，還是配合了椎名核桃，變成親密狀態，雖然真的很害羞，但是為了早點結束，就先這樣忍耐吧。

「前輩」

「怎麼了?，我不想再重拍了，恩!?」

椎名核桃突然吻了我，而且比上次還長的吻。

「啾~前輩，前輩」

「喂，住手！」

跟之前的親吻不同，椎名核桃試圖把舌頭伸進我嘴裡，使我强行甩開她。

「前輩?」

「抱歉，我先這樣回去了。」

這樣跟椎名核桃說完後，我離開了大頭貼室，經過剛才街機遊戲區域，離開遊戲廳。

「前輩，對不起，對不起，我是一位最差勁的後輩，對不起。」

正當椎名核桃痛哭流涕時，遇到了一個人。

「你!?」

「好久不見，核桃醬。」

「……天神舞亞」

「好可怕喔，好可怕喔，別這樣瞪著我拉，難得的重逢呢。」

「都是你，都是因為你，前輩才會失憶。」

「嗯? 這樣說有點不對吧，準確的說彰人君，忘記的只有核桃醬的記憶喔。」

「我一直都想知道，為什麼前輩會忘記我的事情，後來我才知道，前輩會失憶是因為他姐姐死去了吧。」

「就是因為你，害死了前輩姐姐，並偽裝成事故。」

「核桃醬才是呢，妳不是最想讓冬華消失的人嗎。」

「請妳不要再靠近我了。」

「……這次好像要和彰人君約會呢。如果妳不想要變成冬華那樣子的話，還是小心一點比較好喔。」

天神舞亞傳達了這一點後，就從椎名核桃面前離去。

「好」

重新打起精神的椎名核桃，拿出手機，喀嚓喀嚓的操作了數分鐘後，發送了幾訊，然後取出了大頭貼。

將與彰人合拍的大頭貼，貼在手機的明顯處後，離開了遊戲廳。 

29 與椎名核桃在水族館及久遠的異樣 
[29] by a1231223


椎名核桃發來一封簡訊。

先輩，我為剛才所做的事情，反省了，但我並不後悔，因為那是我喜歡前輩，所採取的強硬手段，我會期待著這個週末的約會。

椎名胡桃發來這樣的一封簡訊，現在我則趴在了桌上，心裡想著簡訊內容。

「埃……」

這是回家後第幾次的歎氣呢，從那傢伙簡訊的內容看來，應該是認真的吧，但是我。

「我不明白啊，竟然會有這麼多人喜歡我，想和我交往。」

御嬢瑞希、愛刀天花、椎名核桃三位向我告白了。

我拒絕了愛刀天花的告白，也打算拒絕御嬢瑞希的告白。

「我還以為那傢伙，只是個纏人的後輩呢。」

一見面就纏著我，我想說只是前輩跟後輩的關係呢，沒想到她竟然會向我告白。

「我喜歡她嗎？」

我捫心自問著。

「冬華姐」

拿起立在桌子上的相框、叫了姐姐的名字。

「嘔..嘔!..啊!!」

腦袋裏突然變得混亂，一陣陣噁心感襲來，從椅子上站起來後，立刻跑到樓下廁所。

單純叫聲姐姐是不會引發這些的，但只要想到姐姐的事情，或是叫了姐姐的名字，就會發生這樣的狀況，醫生告訴我說，這可能是因為姐姐死去的打擊，引起的。

最近這段時間，明明都沒有去想姐姐的事，也沒有叫姐姐的名字了。

「哥哥，沒事吧?。」

「久遠嗎……我沒事了。」

或許是聽到剛才的騷動而擔心我吧，久遠從房間裡走出來，臉上露出擔憂的神情。

「莫非是……在想姐姐的事情嗎?」

「啊，只有一點點。」

「……永遠都要纏著哥哥，真是煩人。」

「久…遠……?」

剛才久遠說的話，簡直跟平時判若兩人。

「怎麼了嘛，哥哥」

「不，沒什麼，晚安，久遠。」

「嗯，晚安喽，哥哥。」

久遠像往常那樣微笑著回答，那剛才到底是怎麼回事。

「還有上次那張照片的事。有機會在一起問問久遠吧。」

那時發現的照片，照片中只有姐姐的臉，被馬克筆給塗黑。

思考著剛剛聽見的「煩人」，在想到最近久遠狀態有些異常，邊想著這些邊準備回房間休息。

「前輩」

「哟，沒想到妳會比我早到啊。」

與椎名核桃約會當天，她已經提前先到了約會地點。

以這傢伙性格，還以為會快遲到才來呢，沒想到會比約定的時間還早到。

「你從什麼時後開始，就在這裡等了？」

「大約一小時前吧。」

「這樣的話，約定這時間還有意義嗎。」

「有啊，比如說會被前輩敲頭甚麼的，疼...前輩太過分了。」

椎名核桃含著淚，摸著頭。

「對了，你有先想好要去那些的地方了嗎？」

「是的，我現在打算先去水族館喔。」

椎名核桃選個經典的約會場所，看來也不是沒有思考過，約會的地點，雖然我也沒有特別想去的地方。

只要是椎名核桃想去的地方，我們就去那裏吧。

「水族館嗎？」

從這裡到水族館，搭電車大概兩個站，也許這就是椎名核桃，選車站前當集合點的原因吧。

「前輩，我們走吧。」

被椎名核桃抱住我的胳膊，帶到了車站的售票機。

「前輩有火車卡(悠遊卡)嗎?。」

「當然。」

從牛仔褲口袋裏，拿出放在皮夾的火車卡(悠遊卡)。

「我裡面還夠錢。」

「好的，那請稍等我一下。我先去充錢。」

椎名核桃說完這句話，就跑到售票處排隊，在椎名回來之前，我一直在玩手機。

「讓你久等了。」

「哦，那我們走吧。」

結束了火車卡(悠遊卡)充值的椎名核桃回來後，兩個人在車站的檢票機上刷火車卡(悠遊卡)通過。

「前輩，快點啦。」

沒想到剛上樓梯時電車就來了，椎名沖向電車，而我在最後一秒，好不容易才搭上電車。

「呼，真危險啊，前輩。」

「車站的樓梯怎麼會那麼多階啊？」

一般來說，就算在爬樓梯的途中，電車進站也不用著急，都能慢慢地搭上電車。

但是這裡的車站，如果在爬樓梯的時候，電車進站不跑過去的話，是來不及的。

「好拉，都搭上了，別想了吧。」

沒想到會被這傢伙勸說冷靜，我和椎名核桃一起搭乘電車，在到達目的地附近的窗外，看見了水族館。

「前輩，你看，是水族館哦，水族館。」

「我知道啦。不要在這蹦蹦跳跳的。」

這個時間電車裏人較少，所以沒甚麼人會抱怨，雖然椎名核桃開心的蹦蹦跳跳著，但是如果在跳高一點，就可以看到迷你裙裏的內褲喽，還是注意一點比較好吧。

當電車到站時，電車內劇烈搖晃著，蹦蹦跳跳的椎名核桃差點跌倒時，我上前抱住即將倒下的她。

「啊哈哈，前輩說的對，我似乎太興奮了。」

「下次要小心一點呀。」

鬆開後手後，與椎名核桃一起下了電車，徒步走幾分鐘就到達了水族館。

「一張成人票與一個張兒童票」

「前輩，我會出錢的。」

在水族館的售票處購買入館門票的時候，椎名核桃從掛在肩上的粉色可愛錢包中取出錢。

「還是由我出錢吧，我跟爸爸說要出門約會，他就給了我三萬元。」

「三萬啊，前輩的爸爸很為孩子著想嘛」

「麻，這大概跟最近的升職有關吧。」

在接待處買了兩張票後，將兒童票遞交給椎名核桃。

「今天情侶進場，會送您限定的企鹅掛件喔，請收下。」

接待處的姐姐，將兩個企鹅掛件遞給了我們。

「那個，我們不是情侶。」

「埃!?，但是……不是在約會嗎？」

接待處的姐姐有些困惑，從剛才的發言來看，明顯是把我和椎名核桃，誤認為是情侶吧。

「前輩……前輩……」

椎名核桃拉著我衣服的下擺。

「怎麼了？」

「人家都誤會我們是情侶了，那就把企鹅掛件收下吧。」

「不，但是。」

這不就像撒謊一樣嘛，我不太喜歡這樣。

「哇，謝謝，我會好好珍惜的。」

椎名核桃微笑著，從接待處的姐姐那，收到兩個企鹅掛件。

「請好好享受。」

「我會的，這是前輩的份。」

「你啊，說那種謊言不好喔。」

「不是挺好的嗎，而且今天你會給我告白的回覆吧，那就收下吧，前輩。」

從椎名核桃手裡收下了企鹅掛件，確實今天我會回復這傢伙的告白，但可能和這傢伙，想要的答案不一樣吧。

「前輩，快進去啦。」

椎名核桃已經走到了入口附近，我注意到後立刻就追上了去，與椎名核桃一同進入水族館。 

30 椎名核桃喜歡虎鯨及偶遇天神舞亞
[30] by a1231223


水族館裏很暗，參觀水族館的情侶或家人，靠在水缸的玻璃上，近距離地觀賞游動的魚。

「前輩，這裡……鯊魚!!……鯊魚在游。」

椎名核桃看見了，在一旁的水缸裏，游泳的鯊魚而興奮著。

「你喜歡鯊魚嗎？」

「是啊，不過比起鯊魚我更喜歡虎鯨喔，你看嘛，虎鯨不是比鯊魚更可愛嗎」

「就因為這種理由而喜歡嗎？」

確實，虎鯨的外觀確實鯊魚更可愛。

「通知到場的遊客，今日預定的海豚表演馬上就要開始了，因為有人數限制，所以請盡早到場。」

「學長，有海豚表演耶!! 我們快走吧。」

「不是說過不要拉我的嘛」

聽到海豚表演快要開始了，椎名核桃興奮地拉著我的胳膊走，在海豚表演開始之前到達後，正好還有剩下幾個空位，於是我們就坐在剩下的座位上，於是海豚表演就開始了。

「那麼接下來，有沒有觀眾想要給，表演完的海豚(Haruka)餵食呢？」

剛剛那隻表演的海豚，名字叫做Haruka，它展示了各種各樣的表演，令全場興奮，而坐在我一旁的椎名核桃奮力的舉起手。

「我，我，我，我想要餵食。」

「哎呀，坐在那裡的是一對情侶嗎，請到這邊來。」

就這樣被稱呼為情侶了。

「好拉，前輩走吧。」

「不，他叫的是妳吧。」

「你在說什麼啊？ 她明明說了情侶，怎麼可能讓我一個人去呢，快點站起來。」

這樣說著，就被椎名核桃强逼著，帶到飼養員的前方。

「帶著美少女來呢，是約會嗎？」

突然飼養員提出了問題。

「是啊。」

確實是約會沒錯，所以就簡單地回答了。

「那麼，對女朋友來說，今天的約會開心嗎？」

「是啊，能和前輩約會，我覺得這是世界上最開心的時刻。」

「哎呀，我沒想到會聽到這樣的回答呢，那麼待會我在發出訊號，在海豚表演完特技後，請給它們進行餵食。」

被遞交了作為飼料的魚後，飼養員的抬起手，然後有節奏地拍了兩下，在吹了掛在脖子上的笛子，兩隻海豚就游了過來，然後跳躍。在跳躍過程中，兩隻海豚擦身而過，描繪出愛心的形狀，看著海豚表演的觀眾也很興奮，從座位上傳出很多掌聲。

「前輩，看到了嘛，是愛心耶。」

一旁的椎名核桃很興奮告訴我後，給了海豚一條魚作為獎勵。

「啊，確實很厲害啊。」

我看著海豚表演而出神，忘記給它們投餵飼料。

「前輩……飼料!!」

「恩?啊!!啊！」

把飼料投餵給一隻海豚後，海豚張大了嘴吃著。

「有趣嗎？」

「恩，很有趣了。」

被飼養員提問了，也只能這樣回答了。

「那女朋友小姐覺得如何呢？」

「是啊，首先是前輩的表情實在是太讚了，是我從來沒見過的吃驚表情，之後慌慌張張地給海豚飼料的前輩，實在是太棒了。」

「那個……不是在說男朋友的話題，而是關於海豚表演的感想。」

「啊啊……嗯，很厲害啊。」

椎名核桃微笑著回答了飼養員。

「那麼，請為幫忙的兩位鼓掌。」

會場裏傳來了掌聲，我因為那傢伙剛才說的話，而感到害羞，匆忙地回到了座位上。

「前輩，請不要丟下我啦。」

椎名核桃跟在我身後追了過來，當海豚表演進行到一半的時候。

「前輩，跟我來一下。」

雖然海豚表演還沒結束，但椎名核桃就從座位上站起來，拉著我的胳膊走出了表演場地。

「喂，還沒結束吧。」

椎名核桃什麼都沒說，但臉上露出可怕的面孔。

「喂……你要去哪裡啊？」

離開海豚表演場地，椎名核桃試圖離開水族館時，我拉住了她。

「不行，絕對不能把前輩交給那個人。」

「椎名?」

「咦!彰人君?。」

突然被叫了名字，回頭一看，在那裡的是姐姐的朋友天神舞亞。

「在這裡見到你，真是太巧了。」

「舞亞小姐」

「那是彰人的女朋友嗎？」

「不是，那是我後輩。」

「前輩……」

「你們是第一次見面吧，這位是我已故姐姐的朋友天神舞亞，是我之前住院的醫院實習生。」

「初次見面，我叫椎名核桃。」

「我不覺得這是第一次見到你。椎名核桃。」

「真是巧啊，我也是呢。」

「彰人君竟然帶著這麼可愛的美少女，今天是來約會的嗎」

「是啊。」

「那麼我就不去打擾你們了，我先消失吧。」

「那就再見喽。」

天神舞亞走向了，剛才我們看過的鯊魚水缸。

「前輩，該離開水族館喽，前往下一個地方吧。」

「看完了嗎？還有很多地方沒逛到吧。」

「沒關係，走吧，前輩。」

「椎名，你要帶我去哪裡啊。」

被椎名核桃帶回到了車站，換乘電車後，下一個目的地似乎是東京巨蛋，下了電車後，走出車站。

我們很快就到達了東京巨蛋，雖然沒聽說今天會來東京巨蛋，所以不知道今天會舉行甚麼呢，但是一靠近東京巨蛋馬上知道了。

「愛七的LIVE嗎？」

愛刀天花所屬的偶像團體的LIVE將在東京巨蛋舉行。

「上次學習會的時候，愛刀小姐給了我兩張LIVE的票，所以我無論如何都想跟前輩一起去。」

椎名核桃給我看了，從愛刀天花那得到的門票。

「但是這個LIVE是傍晚才開始吧，那我們還有時間喽，先去吃午餐吧」

「好啊，剛才那裡有一家家庭餐廳，我們去那裡吃午餐吧。」

因為離LIVE開始還有不少時間，所以我們前往車站附近的家庭餐廳。

「不好意思，還有空位嗎？」

問了家庭餐廳的店員是否還有沒有座位，雖然是休假日的中午，但家庭餐廳卻空蕩蕩的。(???沒人你問個屁，還是這是日本人得習慣?)

「恩……請稍等一下。」

家庭餐廳的店員慌慌張張地往裏面跑，裡面傳出一些女性的聲音。

「那麼，請跟我來。」

店員回來後，引導我們前往兩人的空位。

「决定好餐點後，請叫我。」

引導完後，店員就回到廚房裡，我和椎名核桃看著菜單，思考著要點甚麼。

「學長，你要點什麼？」

「恩，漢堡肉搭米飯吧，那邊還有免費的飲料機呢。」

「那我就跟你一樣吧。」

向店員點完餐後，在餐點送到之前，先前往飲料機倒果汁。

「恩，椎名喝的是橙汁，我想要喝點什麼呢？」

問了椎名核桃想喝的飲料後，先往杯子裏倒滿了橙汁，而我選擇了甜瓜汽水倒進杯子裏。

「彰人君……?」

今天是第二次聽到，有人突然喊我名子，我望向一旁，看見愛刀天花拿著空杯來到了飲料機。 

31 愛七的成員與認識的人
[31] by a1231223


「哇，能在這裡見到，真是巧啊。為什麼彰人君會到這家庭餐廳呢？」

「不，我是跟和椎名一起來這吃午餐的。比起那個，天花小姐不是還有LIVE之類要準備嗎。」

「剛剛已經彩排好幾次了，在正式開始之前，大家說要一起吃頓午餐，然後就到這裡了。」

「大家……?」

「好慢啊!天花!! 你裝飲料怎麼會花這麼長時間。」

「啊，對不起，對不起。剛好遇到了熟人。」

「熟人……?這個男的？比起這個，為什麼你會在這家庭餐廳裏？現在應該被我們給包場了吧。」

作為一名女性，她有著罕見的強勢面孔，但我知道這個人，她是愛七中的一員，我記得她的名子叫三島奏。

「大概是剛才奏去洗手間時，店員所說的兩位客人吧，彰人君」

「是吧，剛才店員有近到廚房裡面，原來是在問天花妳們喔。」

「那你就快點吃完，然後就出去吧，我不太想接近男人。」

「要抱怨的話，去跟舞香抱怨吧，不要對著彰人抱怨」

「我怎麼可能去跟舞香抱怨呢。」

「什麼!什麼!？這邊發生甚麼事了，前輩？」

「怎麼了!?天花醬、奏醬」(作者好像打錯了舞亜ちゃん、奏ちゃん)

聽到騷動，椎名核桃與其他愛七成員們紛紛聚集過來，因為愛七經常會在電視上出現，所以我大概知道她們的長相及名字。

「前輩，這些人?愛七!!」

「彰人君，難道是被椎名核桃邀請，來看我們的LIVE的嗎？」

椎名被不斷出現成員嚇了一跳，大概這傢伙是愛七的粉絲吧，我倒是沒有感到驚訝。

「恩，我也是剛才才知道。這麼說來上次學習會的時候，妳好像給了這傢伙LIVE的票呢。謝謝。」

「不，還不至於讓彰人君道謝的程度。比起這個，核桃醬和我到裡面稍微聊一下吧。」

椎名核桃一言不發地跟在愛刀天花後面，而其他的愛七成員們靠了過來。

「吶!吶!你和天花親是什麼關係？」

成員中最年長的姐姐提問到，這位叫珠美舞香、我曾經在一檔新聞節目中看到過。

「算是學校的前輩吧。我們是在林間學校時關係變好的，之後就變得比較常說話了。」

「那麼，也就是那個意思吧，天花桑的春天到了嗎……?」

成員中年紀最小的女孩，一邊點頭一邊理解樣子，說實話她小到讓我誤以為是小學生。

然後這位看起來是高中二年級的學生，名子叫城田亞梨沙，其實是我的表姐，但現在卻有種不相識的感覺。

粉絲裡男性女性的稱呼好像都是哥哥姐姐。

「老實話....我，我..很羡慕天花桑。能和男性很好好交談與相處。」

提心吊膽說話的女孩，一下子想不起來她叫甚麼的名字。

「波華沒有錯的，就因為以前發生了一些事情，而得了男性恐懼症。但你不是努力成為偶像了嗎，敢對波華出手的傢伙，我會讓他在社會上被抹殺的。」

剛剛那位強勢面孔的三島奏，緊緊擁抱著，名為波華的女子並安慰著她。

貌似在男性粉絲裡，也有很多人在暗中守護著立花波華。

「話說回來，還不知道哥哥叫甚麼名字呢？」

凑心愛是在愛七中年齡最小的，似乎還是中學一年級的學生，但不知為何長著一副小惡魔般的容貌，男性粉絲僅次於愛刀天花之下。

「我..嗎?我叫城田彰人。」

「城田…?和亞梨沙同個姓耶，是認識的人嗎?」

「不，我完全不認識。」

雖然被表姐這麼說有點受傷，但在這裡還是裝作不認識的人吧。

「偶然遇到同姓的人，是不是太巧了，而且還是人氣偶像中的成員。」

雖然演的有點不像樣，但我覺得應該還沒問題，於是就用眼神打了信號，但卻被她給無視了。

愛七的成員們不知不覺地，坐在我和椎名核桃的座位上，一邊喝著飲料一邊聊天。

幾分鐘後椎名核桃及愛刀天花終於是回來了，老實說我一個人已經快到極限了。

「那麼差不多該回去了，彩排也快開始了吧。」

「是啊，彰人君今後也要和天花親，好好相處哦。」

因為是成員中最大的姐姐，所以不能拒絕。

「當然我才是，之前學習會上，承蒙天花小姐的關照。如果有什麼我能做的就好了。」

「彰人桑~，今後如果有什麼事情的話，我會來拜託你的，所以先交換LAME吧。」

不容分說地和凑心愛交換了，智能手機的LAME。

「愛七是七人偶像團體吧，似乎沒看見伊藤愛美。」

正如椎名核桃所說的那樣，在這家家庭餐廳裡，來的有珠美舞香、城田亞梨沙、立花波華、三島奏、凑心愛、愛刀天花六個人。

聽說伊藤愛美是位外表姿容端麗、在愛七中有著女王稱號的人，甚至會罵男性粉絲為猪。

不過即使是如此，也有粉絲被罵的得開心，但我完全沒有那種興趣，所以並不擔心。

「那傢伙在成員中也是不會看氣氛的。雖今人氣僅次於天花和心愛之後，卻不會珍惜粉絲，邀請她一起吃飯也會被拒絕。」

三島奏描述了伊藤愛美的事。

「好了拉，在成員的背後說壞話是禁止的喔。」

天花小姐恢復了現場的氣氛後，就準備到櫃檯結帳。

「那麼彰人君，敬請期待今天的LIVE吧。」

離開的之前，揮了揮手道別。

「椎名剛才和天花小姐在裡面，你們說了什麼？」

「是跟前輩無關的話題拉，比起那個，前輩的料理已經來喽，快點吃吧。」

剛才點的漢堡肉及米飯已經送到了，椎名核桃看起來吃的津津有味，如果說這傢伙說是無關的話題，那就算了吧，我與椎名核桃一起吃著剛送到的漢堡肉。
------------------
下一話字比較多，會晚幾天吧 

32 椎名核桃的回覆與天神舞亞的謎團
[32] by a1231223


在家庭餐廳吃完午餐後，一邊喝飲料機的飲料一邊和椎名核桃聊天。

「前輩，時間差不多了，該走了嗎？」

「離LIVE開始，還有一些時間吧。」

「如果在最後一刻才到，會很擁擠的。一般來說都會，提前排好隊等著。」

「原來還有這種事啊。」

從家庭餐廳出來後，景色與剛才完全不同，在東京巨蛋的那個方向，已經有很多男性組成的群體了。

「聽好，今天我們要在心愛醬獨唱的時候，表現我們新的技藝。」

那群男性群體，發出一陣陣吶喊聲，老實說，看到這個讓我有些退縮，其他還有穿著偶像衣服，頭上纏著ILOVE亞梨沙頭巾的男性群體，那邊甚至看見了，穿著猪玩偶服的變態。

「我覺得是不是先報警會比較好啊。」

「前輩，別衝動啊。」

當我想用智能手機撥打報警電話時，卻被椎名核桃攔住了。

「可是，畢竟牠是穿著猪玩偶服耶。」

「我有聽說過喔，愛七裡面有個穿猪玩偶服的吉祥物，一定就是在說牠。」

「呼哈!呼哈!，愛美大人今天會怎樣罵我呢，真是令人期待啊。」

「那個還是報警比較好呢。」

連椎名核桃都承認牠是個變態了，但聽牠的聲音似乎是位女生嗎？一般這種打扮都是男生吧，算了鬧劇就到此為止吧，傍晚時分，LIVE會場開放進場。

我和椎名核桃出示門票後，就從相關人員的通道進入，到達的地方是棒球比賽的場地，似乎在球場的一部分區域搭建了舞臺，然後我就和椎名核桃走向了最前面的座位上。

「說是最前排，沒想到是靠最近的座位。」

如果是這個位置的話，連在LIVE中的愛七成員都能看到我們，數分鐘後愛七的LIVE就開始了。

「感謝大家今天的到來。」

LIVE接近尾聲時，愛刀天花向在場各位，微笑並揮了揮手，這些畫面被投放在了大屏幕上

「我有一件事想要跟大家說。」

聽到這些話後，會場一片吵雜，LIVE中的臨時通知，讓粉絲擔心著是好消息還是壞消息呢。

「一直以來，我都隱瞞著一件事，其實我已經有喜歡的人了，而且他今天也有來到這個LIVE會場，看著我們的表演。」

不會吧!難道愛刀天花是在說我，不可能的吧，在林間學校的時候，我已經拒絕過她的告白了，應該是還有其他喜歡的人吧。

「我喜歡的人是城田彰人君。」

會場發出更大的吵雜聲，因為這不是原本預定流成，所以連愛七的成員中，也有幾位聽到後很是驚訝。不過現在最該驚訝的應該是我吧，難道說她還喜歡我嗎。

「雖然之前我向城田彰人告白後被甩了，但我是不會輕易就放棄的，因為我喜歡他。」

愛刀天花把手放在胸口這樣說著。

「對不起大家，在LIVE中說了這些話，但我無論如何都想讓現場的粉絲們知道。那麼，請聽我們今天的最後一首歌。」

最後的歌曲結束了，今天的LIVE也落幕了，我和椎名核桃搭乘著搖搖晃晃的電車，在回家的路上。

「愛七的LIVE，真厲害啊。」

「是啊，雖然還有讓我更驚訝的事情就是了。」

剛過車站前的遊戲廳時，椎名核桃停在了關店後的遊戲廳前。

「前輩，差不多該讓我知道，告白的回覆了吧。」

「椎名……，真的想要知道嗎…？」

「是的，前輩，請我回覆我吧。」

「這樣啊。那麼椎名……請和我交往吧。」

「埃!?」

「怎麼了？」

「因為剛才那些話，完全就是要把我給甩掉，才會說的台詞吧。」

「我一直在想，都是多虧了你，才有今天的我，而且和你在一起的時候，雖然會被你耍得團團轉，但我也是很開心的。但是跟我交往，你可不要後悔。」

「才不會呢，我絕對不會後悔的。」

椎名核桃流著淚，緊緊的抱住了我。

「別這麼突然就抱住我拉，放開我。」

「絕對不會放開的，而且你對難得交到的女朋友，都說些什麼呢？」

「不允許，絕對不會原諒你的，我不允許妳與和彰人君交往，彰人君明明就是我的。」

電線杆後面藏著一位，手裡拿著菜刀，穿著黑色的連帽衫並遮住了臉的人，正在看著了彰人他們。

「已經很晚了，我們就先回去吧。」

「是啊，難道說前輩打算送我回家嗎？」

「現在這麼晚了，總不能讓妳一個人回去吧。」

雖然有路燈，但是天色已經很暗了，我還不至於會讓一個人回去。

「前輩」

「什麼？」

「我很開心喔，能與前輩交往，是我有生以來最幸福的時光。」

抱著我胳膊的椎名核桃，露出了十分開心的笑容。

「那個，椎名，可以問妳一個問題嗎？」

「吸~吸~，什麼事？前輩。」

這傢伙怎麼就開始聞我的味道了呢。

「在我住院的時候，你有沒有把一封信，掉落在醫院？」

「……信，我不記得我有掉落過那種東西。」

「這樣啊，那就好。」

如果這封信不是椎名核桃，那到底是誰的，追溯記憶得話，那天在病房裏的人，只有久遠…我…爸媽…天神舞亞。

如果去掉我和爸媽不可能的話，就只剩下久遠和天神舞亞兩位了，當時久遠還說過很噁心，叫我拿去扔掉，於是我叫了天神舞亞幫我扔，難道說拿走信的天神舞亞就是犯人嗎。

「那個封信裏的東西，難道是舞亞小姐的嗎。」

「前輩……? 你是不是有些心事？」

但奇怪的是，我應該是最近才跟天神舞亞再會的，那封信裡面的遊戲廳照片，又是怎麼拍到的呢，而且今天跟椎名核桃約會的時候，還偶遇到了天神舞亞。

「那真的是偶遇嗎……?」

「前輩……前輩……!!」

因為剛好在想事情的緣故，而沒注意到椎名核桃的呼喊，直到被搖晃了肩膀才注意到。

「不好意思，剛好在想些事情。」

「這樣發呆很危險喔，是在想什麼呢？啊……!!難道是在想，跟我做下流的事情嗎？」

突然椎名核桃就像靈光一閃似的，把拳頭放在手掌上。

「我在想，你剛才有聽到我說信封的事情吧，那或許跟舞亞小姐有關。」

「是吧，是這樣啊。」

「還有啊，那個信封裏裝著，我在遊戲廳玩的照片。裡面還有一張紙，上面寫滿了喜歡我。」

「難道前輩剛才認為是我把信封，掉在那裡的嗎？」

「那天來探病的就只有你，但是我怎麼想都覺得很奇怪。我出院之前有看了一遍病房裡面，確認是否有東西沒拿，但是舞亞小姐說那封信是放在病房裏，忘記拿的東西，就給我送來了。」

「但是我沒有忘記拿的東西喔。」

「我和爸媽都不可能是犯人，那剩下的就只有久遠跟送信封過來的舞亞小姐了，而久遠看見信封裏面的東西還過嫌噁心，並要求說扔掉它。」

「那就確定犯人是天神舞亞了吧。還有，前輩當時的信封還在嗎？」

「不再了，當時舞亞小姐說會處理掉的。」

「不過我有兩件事搞不明白。舞亞小姐為什麼會喜歡我呢? 還有我最近都沒見過舞亞小姐，那舞亞小姐為什麼會有我在遊戲廳玩的照片。」

「前輩，其實我有些事情沒告訴你，今天我和天神舞亞並不是第一次見面，而是從很久以前就認識的。」

「這是什麼意思？」

「前輩，明天放學後有時間嗎？」

「有，明天放學後沒別的事情了。」

「那麼明天放學後請到我家來，我有件事要告訴前輩。」

「是跟舞亞小姐有關的事情嗎？」

「是的，如果是我的話，應該能回答前輩的疑問。」

「但是現在說也可以吧？還是說那要花很多時間？」

「是啊，現在講起來要花很多時間的，而且還需要把東西給準備好。」

「是嗎，那就沒辦法了。」

「好了，前輩，今天非常感謝你。和前輩約會很快樂喔，還與前輩交往了，真是讓我非常開心。」

椎名核桃在玄關前低下了頭。

「我也沒想到，我還能與人交往。今後請多多關照。」

「好的，請多關照，前輩晚安。」

椎名核桃突然抱過來並親吻了我，雖然現在已經是男女朋友了，但還是讓我很驚訝，但是和以前不同的是，現在的我被親吻後，感到非常開心。

「你...你作為女孩怎麼這麼主動呢？之前也是突然就接吻了。」

「想要親吻喜歡的人，是理所當然的吧，那下次就要拜託前輩喽。只有我主動親吻實在太不公平了。」

椎名核桃吐了吐舌頭，臉上露出惡作劇的表情後，慢慢打開玄關的門進入家裡，那我也趕緊回家吧。

「彰...人...君....」

在跑步回家的路途中，遇到一位拿著菜刀穿著黑色連帽衫並遮住臉的人，那聲音聽起來很沙啞，但應該是位女性，而那聲音似乎在哪聽過。

「一直...一直......我一直都在看著你喔，似乎是交到女朋友了呢。」

「你是誰？拿著這麼危險的東西。」

我本能地正面朝向他。

「不用擔心，我不會對彰人動手的。但是如果不和那女人分手的話，我可不知道會做出甚麼喔，今天只是來傳達這件事給你而已。」

就這樣我逃往另外一道路，如果就這樣深追下去的話，會很危險的，所以就先逃開了，先用智能手機聯絡了爸爸，讓他開車來接我回家。

「老婆! 老婆!! 彰人說他交到女朋友了喔。」

「真的嘛! 那真是太好了!，對方是誰？」

「就是上次來我們家的那位，看起來和藹可親的孩子」

「是那個孩子啊，之前每天都來探望彰人，下次遇到必須向她道謝呢，彰人下次有空的時候記得帶她回家喔。」

「恩，我知道啦。」

就這樣準備要洗澡睡覺，正當我要前往浴室的時候，被在客廳的久遠拉住了衣服的下擺。

「怎麼了？久遠?」

「哥哥一起洗澡吧」

「上次我們才一起洗過的吧？」

「說好的，一個月一起洗澡兩次，難道說哥哥想打破約定嗎」

「不是，可是你不是已經吃過晚餐，洗完澡了嗎？」

現在時間已經很晚了，平時的話，晚飯餐和洗澡都應該結束了。

「好拉，快進去拉，哥哥」

就這樣被久遠帶進了的浴室中。

「哥哥，快點把衣服脫光光吧」

沒辦法，就先順著久遠的話吧，脫下了衣服，從清洗身體到進入浴池泡澡，久遠一直沉默不語。

「哥哥，雖然一直以來都沒告訴你，但是我喜歡哥哥喔。」

「作為兄妹吧，那我知道喔。」

「不是，是作為異性，我喜歡哥哥。」

久遠泡在浴池中，正面朝向我，靠了過來，並抱緊了我。

「久遠，你應該知道的吧，我們是兄妹啊。」

久遠認真的傳達到。

「當然知道，但是我還是喜歡哥哥，想讓你知道我的真正的心情。」

久遠靠在我的胸前，像悲傷的孩子般，抱緊我哭泣。

「抱歉，我無法回應你的心情。」

半強行的拉開哭泣的久遠，並從浴池走出來。

「哥哥…哥哥…哥哥…哥哥……」

就這樣我從浴室走出來，用毛巾擦乾身體，換上居家服進入房間，就直接躺在了床上，今天整天都在外面奔波著，或許是有點累吧，躺在床上後馬上就睡著了。

「全都是那個女人的錯，那個女人不應該接近哥哥的，哥哥一定是被那個女人給騙了。」

「沒關係的，哥哥。哥哥很快就會離開那個女人的，就像姐姐一樣。」 

椎名胡桃的過去
33 到椎名核桃的房間看相冊 
[33] by a1231223


與椎名核桃約好，放學後在學校門口見面。

因為中午的時候，椎名核桃臨時發了封簡訊，叫我放學後在學校門口等她。

「前輩」

伴隨著這樣的聲音，椎名核桃跑到了我的身邊。

「讓您久等了。」

「原本想去接你的，為什麼臨時選在這邊集合呢？」

「那是為了，向所有學生展示我們的關係。」

椎名核桃立即抱住我的胳膊，正場面被正在回家的學生，以及社團活動練習中的學生，看個正著。

「喂……那邊那個傢伙，不是之前和天花在一起的男生嗎。」

「旁邊的女生是誰……? 長的真可愛，但是那套制服不就是鄰鎮名門中學的制服嗎?。」

「女生確實很可愛啦，但旁邊的男生更棒呢，為什麼總是跟女生說話？」

「前輩好像被很多男生給怨恨呢。」

「你們以為說這麼大聲，我會沒聽見嗎？」

雖然隔著一段距離，但是同班同學以及高年級男生們說話都很大聲，連我這邊都聽見了。

「看來，除了幾位女生外，其他的都沒甚麼問題。」

「幾位女生……?你在說什麼啊，前面只有男生吧。」

「……啊，是我自己的事情啦。比起這個，我們快走吧。」

椎名核桃抱著我的胳膊走，來到了椎名核桃家後，進入了椎名核桃的房間。

就像之前照片上看到的那樣，之前遊戲廳拿到的熊玩偶，佔據房間的一部分。

「這就是你的房間啊？」

「前輩是第一次進女生房間嗎？」

「不是，以前有個青梅竹馬的女生，偶爾會邀請我過去。而且我以前經常待在姐姐的房間裏。」

「夷.......，經常待在姐姐的房間裡嗎？」

「怎麼了，不行嗎？」

「不是，我覺得沒有那裡不行。只是想問一下待在那裏的理由。」

「我拒絕」

只有這個我怎麼也答不上來。

「嘛，就先這樣吧，然後是這個。」

椎名核桃從壁櫥裏拿出了一本相册。

「前輩請坐吧。站太久會累的吧。」

「是啊。」

椎名核桃讓我坐在她的旁邊，然後臉上露出了比平時更加嚴肅的表情。

「昨天前輩所說的，關於天神舞亞的疑問，都隱藏在這本相冊裡喔。」

翻開相册的第一頁，裡面有一張看起來很老的照片。

照片裡看見了，我和椎名核桃在一起玩耍。

「前輩不可能記得了吧，但我和前輩是從很久以前開始就認識的喔。」

這看起來應該是，小學低年級的時候拍的吧。

堺霞搬家以後，我每天都會去公園裏玩。

那時或許有跟幾個孩子關係比較好吧，但我完全沒有和這傢伙相識的記憶。

「現在我會全部告訴你的，關於我和前輩還有天神舞亞所做過的事。」
------
上篇長， 這篇短 

34 椎名核桃的過去與彰人的相遇 
[34] by a1231223


我是在小學的時候，搬到這座城鎮來的，這是因為父母離婚了。

我和姐姐跟著媽媽一起來到了，這座城鎮。

我還沒能適應新的城鎮，因為和之前認識的朋友分開，再加上了父母離婚的原因，在學校也沒能交到朋友，我哭著經過一座公園時，在那裏看見一位男孩。

那位男孩似乎也是一個人，而我走進過公園，想跟在玩沙子的男孩打聲招呼，但有人靠近了他，我立刻躲進一旁的樹蔭下。

看見兩個中學左右的女生，靠近那位男孩。

「彰人，是時候該回家喽。」

「好的，冬華姐姐。」

「你好呀…彰人君」

「是誰……？」

男孩躲到了，其中一位女孩的背後。

那個樣子，真的好可愛喔

我第一眼看到他，就這麼想著。

「我叫天神舞亞，是彰人君姐姐的朋友喔。」

「等一下拉，舞亞...!! 彰人都在發抖了，是妳說想見他的，我才幫妳介紹的耶。」

「對不起啦，我沒有想要嚇唬他的意思。」

看著男孩靠在姐姐的身邊，似乎讓男孩感到放心。

……但我從另一位臉上露出微笑的女性身上，卻感覺到一絲絲危險的氣息。

「那麼，彰人我們回家吧。」

「好的，冬華姐姐。」

那天我只能在樹蔭底下，看著他們三個人回家。

隔天我又到了那座公園，發現昨天那名男孩，在和別的女孩玩耍著。

似乎個子比我還小一些，應該也是剛上小學的孩子吧，或許和我是同一個年級。

「哥哥，等我一下啦!！」

「哈哈哈……久遠是鬼喔，我怎麼可能等妳呢。」

看見那男孩很開心的笑著，我和昨天一樣，在樹蔭下看著他們玩耍。

「哥哥，差不多該回去了……，太晚回去的話，媽媽和姐姐會擔心的。」

「好，可以等一下嗎? 久遠。我有些在意的事情。」

男孩似乎發現了，躲在樹蔭底下的我。

「你躲在這裡幹嘛？」

「哥哥，你認識這孩子嗎？」

連他旁邊的女孩都看了過來。

「雖然不認識，但是她一直躲在這裡，看著我們。」

「我…是……」

「彰人，久遠，已經很晚了，該回家喽。」

「姐姐!!」

女孩被昨天的中學女生叫回家，立刻就跑了過去，但男孩還是待在原地，一直盯著我看。

「我叫城田彰人，每天都會來這座公園玩，下次不要躲在樹蔭底下了，過來跟我一來起玩吧。」

他伸出手…想讓我握住。

但我並沒有回握那只手，而默默地離開了公園。

「昨天真是不好意思，我甚麼都沒說就離開了。」

「沒關西，沒關係。我也被冬華姐姐罵，說我不懂女人心。」

再次去公園時，發現男孩獨自在玩遊戲，我就為昨天的事情向他道歉。

「你的名字是？」

「我叫核桃，椎名核桃」

「椎名核桃，名字好難念喔。」

「之前學校的朋友也是這麼說的。」

「以前的學校? 是剛搬來的嗎？」

「嗯，最近……自從我轉到新的學校後，還沒有交到朋友。」

「那我來做你朋友吧。」

「真的嗎……!!」

這是我搬家後第一次感到這麼開心。

在之前的學校，也有認識幾位男生的朋友，但都沒有和這個男生在一起，這麼令我開心過。

「啊，這麼說來，最近聽說有位低年級的轉學女生。那難道就是你嗎？」

「我是轉學到，橘花小學。」

「果然是這樣啊。我們以後是同一所學校了喔。」

「啊……」

「不好意思，握住你的手。」

被他握住手，確實讓我很驚訝，但這種心情是怎麼回事。

我的胸口不停撲通撲通跳動著，臉頰也發熱了起來。

「啊……!!」

「對了，今天原本是要和久遠一起玩的，但她突然說要和其他人朋友玩。如果可以的話，能和我一起玩嗎。」

「如……如果可以的話。」

「那就一起玩吧。」

說著這些後，他遞給我一台姐姐經常玩的掌上型遊戲機。

「這是格鬥對戰遊戲喔，有玩過嗎?。」

「兩、三次的話。」

我見過姐姐玩過這些遊戲，雖然我完全沒碰過。

「這樣的話，遊戲裏面有教程，我們看完後再一起玩吧。」

然後一邊看著遊戲教程一邊操作，總算能用出簡單的combo了。

「那就在那邊，一起對戰吧。」

男孩從包裏拿出，另一台掌上型遊戲機，雖然玩了很多場，但我一次也沒打贏他。

「再打一場……」

「彰人」

本來想說再打一場的，但前幾天跟男孩在一起的中學女生，喊著他的名子跑向這邊。

「怎麼還不回家，我很擔心你呢？」

「咦，已經這麼晚了嗎？」

看來我們完全沒有注意到，公園裏的路燈已經亮了，四周漆黑一片。

「旁邊的孩子是彰人的朋友嗎？」

「嗯，就是我昨天說的那位女孩，我們已經成為朋友喽。」

「是嘛，但現在天色已晚，要早點回家喔。我來送你回家吧。」

「謝謝妳」

男孩的姐姐送我回家。

我們約好了明天再來玩後，今天就結束了，但對我來說，今天是非常開心的一天。

「城田彰人君……」

為了記住那位男孩的名字，我自言自語地念著他的名字，但讓我感到奇怪的是，每當唸到他的名子後，我的身體就會開始發熱。

這種感覺到底是怎麼回事呢？ 

35 天神舞亞的計畫 
[35] by a1231223


從那以後，我每天都會到公園與彰人玩。

「我看著彰人君很久了。為什麼都沒見過，你跟我、久遠、冬華姐姐以外的人玩呢。」

「啊，以前是有很多人一起玩拉，但現在沒有了。」

雖然彰人君，是和我讀同所小學的前輩，但我幾乎沒見到過彰人君，而且彰人君每次都會比我早到公園。

「難道說，彰人君沒去學校嗎……？」

「呃，說來慚愧，其實我已經很久沒去學校了。」

彰人露出為難的表情，告訴了我這件事。

「那是有什麼原因嗎？」

在沙坑一起築城的途中，問了彰人君沒去學校的理由。

「是啊，我被欺負了。如果只是這樣的話倒也還好，但與我最好的孩子搬走之後，我給她寄了很多封信，但她都沒有給我回信。就讓我不想再去學校了。」

「最要好的孩子。難…道是……是女孩嗎」

「恩，是的，我們都在交往了。但現在這些，已經完全沒有意義了。」

這是怎麼回事，在聽見彰人君說有女朋友之後，我的胸口一下子痛了起來

「這麼說來，似乎是和那孩子開始交往以後。才在小學裡被人欺負的。」

「沒有和那孩子談過嗎？」

「沒有談過，因為這是我的問題，我可以承受的。」

彰人君停下手中的築城，堅定的回答了我。

「彰人君……」

說完這些話後，彰人君像什麼事都沒發生一樣，重新開始了築城。

「如果妳明天有空的話，我們在到公園一起玩吧。」

「嗯，我一定會來的。」

在天黑之前，我們蓋好了城堡，我用媽媽那裡借來的相機拍了張照片，雖然沒有確認拍得如何，但只要能和彰人君在一起，我就感覺很開心了。

「喂!!…你!」

在公園與彰人君分開後，我走在回家的路途中，卻被人給叫住，回頭一看，是上次彰人君姐姐旁邊的女孩，名字應該是叫天神舞亞。

「你...你找我有什麼事情嗎……？」

我已隨時能保持著警戒的狀態，問了她，並從背後的書包中，拿出了防狼呼救器。

「這可真是沒想到啊，竟然會被妳當作危險人物呢，可以和姐姐說一下話嗎。」

說完這些後，我就被帶到車站前的咖啡廳裡，學校老師和媽媽都有告訴過我，不可以跟著陌生人走，當然我絲毫沒有放鬆警惕著，為了隨時都能開啟防狼呼救器，我緊緊地握住防狼呼救器。

「妳可以隨便點你喜歡的東西喔。」

我們一起坐在咖啡廳，當我聽到她這麼說後，我就點了喜歡的草莓霜淇淋及橙汁，而天神舞亞點了杯紅茶。

「所以妳想要說什麼？」

我一邊喝著店員送來的橙汁，一邊向她提問。

「你啊，最近常常跟彰人在公園玩呢。」

「所以呢？」

「嘛，我就直截了當的說吧，自從妳開始跟彰人君玩以後，彰人君又想去學校了。」

「這樣不行嗎？」

「對我來說吧，我好不容易才與彰人君相識，但是都因為你的緣故，我的計畫全都泡湯了。難得培養一些人去欺負彰人君的，甚至讓他的青梅竹馬搬到其他地方。想說終於把他的精神逼到絕境了，在那時我會與他相識，並幫助彰人君的計畫，都被妳給妨礙了喔。」

「那你想要我怎麼做？」

「不要再跟彰人君扯上任何關係了。」

「那是不可能的，如果只有這些話，那我就先走了。」

「妳不吃霜淇淋嗎？」

我直接從椅子上站起來，並離開咖啡廳。

「無視我嗎？算了，反正...只要在重新制定個新計畫就可以了。總有一天，彰人君...一定會成為我的東西的。」 

36 躲在椎名核桃背後的彰人 
[36] by a1231223


隔天，我們玩著上次彰人君教我玩的格鬥遊戲時。

「彰人君……」

「怎麼了？」

「要不要我們一起去學校呢?」

聽見我的低語後，彰人君似乎忘記我們還在對戰中，所以沒有躲開我的必殺技，如果是平時的彰人君，應該很容易就能躲開。

「莫非，你是問了冬華姐姐嗎？」

「不是的。」

「嘛，我也不想去探聽。但為什麼會突然說起這個呢？」

「我每天都會和彰人君在公園一起玩，這讓我感到十分開心，如果要我選擇的話，我甚至都想不去學校，也要跟你在一起玩。」

「但是，要讓彰人君離開那個人，就只有這個辦法了。」

「我想知道，那個人是指誰呢？」

「啊!!……」

「哈喽，彰人君」

「你好，舞亞姐。」

彰人君躲在我的背後顫抖著，並回應著她的名字。

「竟然不肯露出臉來給我看，姐姐我好難過喔。」

「伊!!」

躲我在背後的彰人君，被強硬地拉出來，讓她看了看臉。

「彰人我來接你回家喽……舞亞? 你在這個地方幹嘛? 今天不是要去補習班嗎？」

「我在去補習班的途中，剛好經過公園時，碰巧看見彰人君他們，所以我想跟他們打聲招呼。」

「總感覺……最近的舞亞。對彰人好像有點太過關心了。」

「會嗎……? 我覺得照顧朋友的弟弟，這是理所當然的事吧。」

「彰人君，沒事吧？」

「我想……還行吧。」

看到被放開的彰人君，手似乎還在顫抖著。

「嘛，就算舞亞對彰人過度關心，也不是我的事情。但做的太過份的話，我可不會原諒妳的喔。」

「冬華，好~可~~怕喔，那就再見喽，彰人君」

「核桃醬，謝謝妳，每天都陪彰人玩。」

「不，我也很高興，能每天陪彰人一起玩。」

「這樣啊，那下次和彰人一起玩的時候，姐姐就送核桃醬一份禮物吧。」

「這樣不好吧。」

「好啦~好啦~~，那本來是想給久遠的，但是久遠說她不需要，下次我就帶來給你吧。」

彰人君的姐姐冬華撫摸著我的頭。

除了姐姐以外，沒有人撫摸過我的頭，一被冬華撫摸頭就感到不好意思，臉也熱了起來。

「那就再見喽，核桃醬。」

彰人君鬆開剛剛還在顫抖的手，改牽著冬華小姐的手，離開了公園。

冬華小姐在離開公園前，回頭向我揮了揮手，我也揮手回應她。

隔天的中午時，我第一次在學校中發現彰人君的身影，我追過去向他打聲招呼，但被彰人君旁的久遠說到。

「妳…找我哥哥有什麼事情嗎？」

「彰人君，妳來學校了呢」

我無視久遠說的話，對彰人說著。

「不是，今天只是跟老師約好了而已。」

彰人君聽見我在跟他搭話，卻沒有露出平時在公園裡一起玩的笑容，只露出一副為難的表情回答我。

「好啦，久遠，我也差不多該離開了。接下來還有點事情。」

「在姐姐過來之前，不~可~以~分~開」

雖然久遠是彰人君的妹妹，但似乎和冬華不一樣，一見到我的時候，就向我投來了敵意，或許是被討厭了吧，但因為是彰人君的妹妹，我不想被她給討厭。

「城田，終於來學校了嗎？」

「老師」

這個人是彰人君的班主任嗎? 似乎是班上女生們討論的，學校裡最帥的老師。

「等妳姐姐到了再說吧，不過沒想到你的父母都感冒了啊，還真是一場災難。」

他微笑地露出牙齒，這難道就是帥哥嗎？ 但就我看來彰人君更帥呢。

「我來晚了。」

就在我和彰人君談笑時，冬華小姐到了學校。

「好久不見，冬華，聽說妳當上中學的學生會的會長喽。」

「是啊，但我還差得遠呢。那麼來說今天的事情吧。」

「恩，那就換個地方說吧。」

雖然和彰人君在這裡分開了，但我想今天去公園的話，應該還能再見面吧，就在我準備回到教室的時候，被久遠醬抓住了衣服的下擺。

「久遠……醬?」

「哥哥，是不會給你的。」

久遠醬只說了這句話，就從走廊上離開了。

哥哥不會給我，這句話是什麼意思？

當時的我，還不明白久遠這句話的意思。

後來，我親身體驗了，其中的含意。
-----------
看來沒有姐姐股了 Q_Q 

37 彰人顫抖的原因 
[37] by a1231223


從放學回家的路上順便來到公園，彰人似乎還沒來。

「還在跟老師談嗎……?」

我把書包放在長椅上，一個人進到沙坑裏玩，等待著到彰人過來。

「彰人君，可真慢啊……。」

在沙坑裡製作完泥團子後，都還沒看見彰人君的身影。

「你也是在等彰人君嗎？」

「天神舞亞」

「這樣可不行，稱呼長輩的時候，要加上敬稱喔。」

天神舞亞唸了我一句後，就用手指彈了我的額頭。

「那妳今天有什麼事嗎？」

天神舞亞經常會出現在我面前，她是有甚麼事嗎

「沒甚麼重要的事，只是想跟你聊一聊。」

「可是我不想跟妳聊。」

說完這句話，我就轉過身去，因為我很討厭這個人，所以不想跟她說些沒有意義話。

「別這樣嘛，聽我說嘛。」

天神舞亞自顧自地，坐在我身旁。

如果是一般的中學女生，不會考慮坐在沙坑裏，但她好像一點也不在乎。

「我們很相似吧。」

「我和你?。」

我本來想直接回她，我們一點都不像的，但她....。

「我說的不是外表，而是內在。」

「內在?」

「對，妳是怎麼看待彰人君的？」

「怎麼看待彰人君……？」

「是作為異性喜歡他，還是朋友的喜歡呢？」

當然是朋友，彰人君，是我搬過來後的第一位朋友。

「彰人君，作為我的朋友，當然喜歡他。」

「喂，讓妳久等了。」

當我正準備告訴天神舞亞的時候，彰人來到了公園。

「不好意思，話說得太久。」

彰人君似乎是跑著過來，到現在都還氣喘吁吁，但他似乎沒有注意到，我身旁的天神舞亞。

等到彰人君調整完呼吸後，發現了天神舞亞的存在。

「舞亞小姐……。」

彰人君的身體開始顫抖了。

「今天…我什麼都不會做喔。」

天神舞亞從我身旁站起來，撫摸著彰人君的頭，就離開了公園。

天神舞亞一離開，我馬上跑到彰人君身邊。

我和那個人絕對沒有相似之處，因為我不會做讓彰人君，如此顫抖的事。

「彰人君，你被那個人做過什麼嗎？」

我讓彰人君坐在長椅上，並詢問顫抖的原因。

每次彰人君遇到那個人的時候，身體就會開始顫抖，我知道一定是跟那個人有關連。

「舞亞桑，偶爾會來我家和冬華姐姐玩，冬華姐姐去廁所或拿零食的時候，只要一離開房間，她就會來到我身邊摸遍我全身，還會抱著我。」

「那件事，妳姐姐知道嗎?。」

「不，我沒有跟姐姐說過，我不希望冬華姐姐和舞亞小姐，因為我而關係變差。」

「但是天神舞亞這樣做是犯罪吧，就算是朋友的弟弟，也該有個限度吧。」

「哥哥」

「久遠」

「媽媽爸爸說要你回家了。」

「是嗎，老師說的話果然很長啊。不好意思，今天不能陪妳玩了。」

「沒關西，我沒事的，但她在對你做些什麼事的話，請告訴我，我會讓你姐姐知道的。」

「請不要那樣做。」

彰人君阻止了我。

「為什麼不能告訴妳姐姐呢? 彰人君」

「這事情跟妳沒關西。」

聽到這句話，我甚麼話都說不出來，只能目送著彰人君和來接他的久遠，離開公園。
---------
還以為是病嬌， 原來是變態 

38 椎名核桃與彰人的疏遠 
[38] by a1231223


自那天以後，彰人君就沒有再來公園了，我很擔心他，所以撥打電話到冬華姐姐的手機。

「謝謝你跟我說彰人的事情，胡桃醬。」

雖然被彰人君告知，那些事與我無關，但我還是告訴了他姐姐，關於天神舞亞所做過的事情。

「這是為了彰人君，這都是為了彰人君，這些都是為了彰人君。」

我這樣說服著自己，但這些真的是為了彰人君嗎？ 我的內心一直感覺很不安。

隔天彰人君來到公園，一旁邊還有跟著她的冬華姐姐。

「彰人君太好了，最近都沒見到你，我很擔心你啊。」

「妳怎麼能隨便就跟冬華姐姐說啊！！」

「……誒？」

被彰人君罵了一頓，彰人君的表情，不像平常玩耍時那樣開心，而是露出一副生氣的表情。

看來我的不安是正確的，我以為是為了彰人君而採取的行動，結果讓彰人君生氣了。

「明明說過跟妳沒關係的……」

「彰人……！！胡桃醬也是為了彰人著想，才通知我的。你怎麼可以這樣說她呢。」

「對不起，彰人君，我……我……」

姐姐正在庇護我，而我流著淚向彰人君道歉後，就跑出了公園。

被彰人討厭了，被彰人討厭了，被彰人討厭了，我在逃走的途中想著那些事情。

「胡桃醬!!等一下！！」

冬華姐姐從公園追了過來，當她追上我後，抓住了我的胳膊。

「冬華姐姐」

「雖然彰人很生氣，但我很感謝胡桃醬，希望妳能知道這點。」

被冬華姐姐這麼說後，我們就分開了。

從那以後我就沒去公園了，在學校裡也見不到彰人君的身影，而且被討厭的我，也沒有資格去見彰人君一面。

然後冬華姐姐告訴我，彰人君從小學畢業後，進了附近的中學。

雖然與彰人君疏遠，但偶爾還會跟冬華姐姐交流聯系，一起去購物什麼的。

在冬華姐姐的輔導下，考上了名門中學，當我成為中學生時，我穿上冬華姐姐送我的白色連衣裙，前往車站前。

正當我一個人在購物中心，看著最新品牌的衣服時，我看見了一位女生，而追了上去。

「冬華姐姐！！」

「啊，胡桃醬？」

冬華姐姐身旁站著天神舞亞，自從那件事以後冬華姐姐和她的關係並沒有變差，當時天神舞亞道歉後，並答應不再騷擾彰人君，事件就算平息了。

「天神舞亞…也在嗎。」

「是啊，是啊。今天舞亞難得邀請我去購物。好像說什麼東西都可以送我呢。」

冬華姐姐似乎相當高興，跟我說著這件事。

「因為聽你說了嘛，但我可真沒想到彰人君會和冬華交往呢。」

天神舞亞說的話，讓我嚇一大跳。

「彰人君和冬華姐姐正在交往……？」

她在說什麼，彰人君和冬華姐姐應該是姐弟吧，不可能交往的。

「我沒跟妳說過嗎？胡桃醬，我和彰人還有久遠是同父異母的姐弟妹。我剛出生時母親就死了，現在的母親是和父親再婚的繼母。再婚後不久，彰人和久遠才出生的。」

「但這還是有血緣關係的交往吧。」

「所以我們是瞞著父母，交往的喔。」

冬華姐姐把食指放在了嘴唇前，做出了幫忙保密的動作。

「冬華姐姐和彰人君交往……」

實際上，因為已經和彰人君疏遠的關係，所以聽到的時候，我還挺高興的。

「恭喜你，冬華姐姐。」

我微笑著對冬華姐姐說了祝福的話語。

「謝謝你，胡桃醬。」

「冬華，妳要買今天剛發售的包包吧，再不快點就會賣完喽」

「是啊，胡桃醬，我們下次再慢慢聊吧。」

「好的，我知道了。」

冬華姐姐和天神舞亞就這樣乘坐手扶梯上樓了。

「彰人君和冬華姐姐是同父異母的姊弟，確實讓我很吃驚，但更讓我沒想到的事，他們竟然開始交往了。」

雖然那些事情，已經跟我沒有關係了，自從那件事以後，我和彰人君已經三年以上沒有見過了，所以也沒有必要在意。

「但為什麼我的胸口，會這麼的痛呢……？」

知道彰人君與冬華姐姐開始交往以後。

我的胸口就開始痛了

以前也有發生過，這種胸部疼痛的感覺。

我記得，當時是因為得知，彰人君有位在交往的女孩，這麼說來，已經和那位女孩分手了嗎？

好像是這麼說過，即使寄了很多封信，也沒有收到回信。

如果是這樣，就算是自然消失而分手了吧。

「一想到彰人君的事，我就胸口就好痛。好痛啊。彰人君。」

我一直呼喚彰人君的名字。

「彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君、彰人君」

我終於注意到。

我……喜歡彰人君。
--------------------
我以為只是彰人單戀，沒想到姐姐出手還真快 

39 前往天神舞亞家並被告知了 
[39] by a1231223


我發現了，原來我喜歡彰人君，雖然現在發現也已經太晚了。

現在的我已經沒心情再去逛街了，就這樣回家吧。

當我回到家裡的時候，家中的電話響起，而媽媽和姐姐都出門去了，只好拿起家中的電話。

「喂，我是椎名。」

「核桃醬」

一聽見這聲音就知道，是天神舞亞打來的。

「讓我們好好的聊一聊吧。」

天神舞亞跟我約好指定地點，就掛斷電話。

當我到了指定地點後，看見那裡貼著天神組。

正當我猶豫是否該進去時，天神組的門就被打開了。

「哦！！你就是大小姐的朋友嗎？」

「大小姐小姐除了冬華小姐外，還有其他朋友呢，我很開心呢。」

這裡面一群在電視劇中才能看到的可怕的人，天神舞亞的家庭竟然是黑幫，這太令我吃驚了。

「啊，吵死了！！讓我們歡迎核桃醬的到來吧。」

「小姐，需要幫妳倒杯茶嗎？」

被帶到了天神舞亞的房間中，並被一臉凶狠的黑幫份子，擅自倒了一杯茶。

「喂，你們差不多該出去了……？我有很重要的話要跟她說。」

「真是失禮了，那我就先告辭了。」

一臉凶狠的黑幫份子說著，並打開房間的拉門，走了出去的。

我坐在房間的坐墊上，等待著天神舞亞跟我搭話。

「嘛，我想和核桃醬聊的，是關於彰人和冬華的事情。」

「我是打算讓冬華遭遇車禍事故，用這種方式除掉她。」

天神舞亞用微笑的表情，坐在我的正前方，說著不尋常的話。

「我真沒想到冬華和彰人會交往呢，我可不能原諒她和彰人君交往。」

「妳跟我說這些又有什麼用？」

「嗯……？因為我注意到了，核桃醬喜歡彰人君吧。」

被她這麼一說，我嚇了一跳。

「為什麼……？」

「因為當時的核桃醬，露出一雙非常悲傷的眼神喔，就像冬華跟我說的時候一樣呢。」

「之前我也說過吧，我和核桃醬很相似喔。」

「我應該說過了吧，我們一點都不像。」

「核桃醬還真不老實呢。」

「那這些又是甚麼呢」

天神舞亞往桌上撒了些東西，是我珍藏的，彰人君的偷拍照和日記本。

「妳是怎麼拿到的？」

「趁核桃醬家沒人的時候，很輕鬆就闖進去了喔。這可不行啊，重要的東西應該要放在看得見的地方喔，下次記得要好好藏起來啊。」

「說我們不像，這不就是在騙人嗎。核桃醬也跟我一樣是異常者呢。」

「不是的，我跟你不一樣」

「核桃醬，其實也覺得冬華消失會比較好吧。」

「不是！！不是！！不是！！不是！！不是！！」

我捂著頭，這樣回覆著。

「那我就給妳一點時間吧，核桃醬。這件事不管妳是否要跟冬華說，都由核桃醬自己做決定吧。嘛，我是不認為核桃醬會告訴冬華的。」

我把彰人君的偷拍照和日記本收進包裏後，就打開拉門就從房間裏出去。

打開拉門後，看見剛才從房間出來的黑幫份子，豎起耳朵在偷聽著。

「已經很晚了，把這個孩子送回去吧。」

天神舞亞讓我坐上，一生都不會有機會坐的豪華轎車，送我回家。

「小姐，有空的話再來我們組裡吧。」

從司機席上打開車窗的黑幫分子，這麼對我說。

「請幫我轉告天神舞亞，感謝她送我回來。」

這麼告訴黑幫分子後，豪華轎車就那樣離開了。

經過家裡的玄關，回到自己房間，躺在了床上，思考著剛才天神舞亞傳達的事情。

「我必須打電話給冬華姐姐。」

我用家裡的電話，打到了冬華姐姐的手機，撥了幾聲後，電話接通了。

「冬華姐姐」

「核桃醬……？有什麼事嗎？」

「我有件事情，想要告訴冬華姐姐。」

「想告訴我的事情?」

「冬華姐姐，我們該走喽。」

從冬華姐姐的手機裏，聽見了彰人君的聲音。

「不好一思，彰人，在等一下子……那麼，核桃醬你想告訴我什麼？」

「我只是想再次恭喜你們而已啦。」

「核桃醬，謝謝妳。」

冬華姐姐的聲音聽起來很開心，就這樣我掛斷了電話，回到房間，脫下穿著的白色連衣裙，並用剪刀剪斷。

這個時候的我，大概與天神舞亞很相似吧，為了不再穿上冬華姐姐送我的白色連衣裙，而把它剪得破破爛爛的。 

40 重新認識彰人君 
[40] by a1231223


升上中學二級年，隨著夏天的結束，從秋天轉至冬天，天氣漸漸地變冷。

「冬華姐姐要搬家！？」

受到冬華姐姐的邀請，我們來到車站前的咖啡廳。

「是啊，因為我收到東京國立大學的推薦信，所以要要搬去那裡住。」

冬華姐姐喝了口黑咖啡，繼續說下去。

「還有，舞亞也跟我讀同一所大學。」

天神舞亞嗎，自從上次的對話後，就沒有跟她聯系過了，當時揚言要讓冬華姐姐遭遇事故，是騙人的嗎?。

「核桃醬，你有認真聽嗎？」

「有啊，我很認真在聽呢。那彰人君有說甚麼嗎？」

「彰人……？彰人大概到了叛逆期了吧。」

冬華姐姐的臉上露出了些許沮喪，彰人君處於叛逆期呀，那大概是因為想反對姐姐搬到東京吧。

「不好意思。」

冬華姐姐的手機突然響起，她把手機貼在耳朵上和人交談著。

「久遠！？時間到了嗎。好，我知道了，馬上過去。」

聽見了，冬華姐姐喊著久遠的名字。

「不好意思，核桃醬，今天跟久遠約好了，要一起去買彰人的生日禮物。下次再聊吧。」

「彰人君的生日？」

「核桃醬，你不知道嗎？」

「我還是第一次聽說呢。」

「是嗎? 那我來邀請核桃醬吧。彰人也很久沒見到核桃醬了，肯定會很高興的。」

和彰人君已經四年多沒見過面了，但對我來說，我常常躲在彰人君後面觀察他，並偷拍他的照片後寫日記，所以我還是有見過他。

「那這樣喽，核桃醬，再見。」

和冬華姐姐從咖啡廳分開前，臨走時她喊著我的名字，並揮手向我致意，這天是我最後一次見到冬華姐姐。

「你真的做了嗎?。」

砰的一聲拍響桌子，我瞪向坐在前面的天神舞亞，但儘管如此，天神舞亞還是優雅地喝著茶。

「核桃醬啊，為什麼妳沒告訴冬華呢? 如果核桃醬告訴冬華的話，冬華就能活得好好的，她也能遠離我吧。」

「這是……」

「這是因為，核桃醬也希望冬華消失吧。」

「不、不是的……」

「對了，自從冬華不在以後，彰人君好像都沒回家喔，核桃醬你難道不知道嗎。」

「不知道，先失陪了。」

逃離天神舞亞的房間時。

「小姐」

手臂被人給抓住，我回頭一看，是那時的黑幫份子。

「今天天氣很冷，我送你回去吧。」

就像上次那樣開著豪華轎車送我回家，在經過車站前的遊戲中心的時，我發現彰人君的身影。

「請停下來。」

我喊了一聲後，豪華轎車緊急地停了下來，幸好的是現在除了我們沒有其他車輛，所以沒有發生事故。

「喂，小姐，你要去哪裡啊！？」

我打開遊戲中心門走進裡面，前往彰人君的所在地，看見彰人君後，他臉上毫無表情地玩著街機遊戲。

那遊戲是，我曾經和彰人君玩過的對戰格鬥遊戲。

「啊，啊，彰人君……？」

難道他沒聽見嗎，因為他並沒有回過頭來。

「彰人君！！」

「嚇了我一跳……你誰啊？」

我用力地大喊後，他才注意到我，但彰人君似乎把我給遺忘了。

「你忘記我是誰了嗎……？」

「不好意思，我們認識嗎? 最近發生了很多事，我現在記憶有些混亂。」

「我，我是...。」

「喂，終於找到你了。」

正當我想跟他們說別妨礙時，有人擋在我的面前，他們是附近的不良高中生。

「能跟我過來一下嗎？」

彰人君什麼也沒說，就跟著他們走了，而我躲在一旁跟著他們，在遊戲中心一旁的小巷子裏，看見被彰人君打的手足無措，而倒在地板的不良高中生們，彰人君就像什麼事也沒發生的，離開了那裡。

這時我突然有了一個想法，我跑向了倒在地板的不良高中生那裡。

「幹嘛？我們現在心情很差，快滾吧。」

「我有事情，想和你們談談。」

如果彰人君把我給遺忘的話，那就重新認識一次就好了，這樣想的我，通過演一場戲，重新認識了彰人君，但我不會再稱呼他為彰人君了，因為我希望他能想起我，當他回想起我的時候，我會再稱呼他為彰人君的。 

41 椎名核桃badend路線 
[41] by a1231223


「這就是前輩與我的相識，以及天神舞亞殺害冬華姐姐並偽裝成事故，這些就是我想告訴前輩的事情。」

「老實說，我到現在還是不敢相信，舞亞小姐竟然殺死姐姐並偽裝成事故」

我對前輩隱瞞了，在我心中的負面情感，所以只說了有關天神舞亞的真相，還有小學和前輩認識的事情和姐姐的事情。

「我想起來了，小學的時候，確實有跟一位女孩玩過。原來那就是你啊，椎名。」

「請像過去那樣叫我核桃。我也不會再叫你前輩了，而是叫彰人君。」

「那麼，核桃……你最後一次和姐姐見面的時候，有沒有提過我？」

「只有提到，彰人君正處於叛逆期而已。」

「是嗎? 那就先這樣吧。」

「你打算去哪裡？」

「天神舞亞那邊，如果核桃說的是事實的話，我要先去質問她。」

「不行，一個人過去實在太危險了，而且現在已經很晚了吧，明天放學我們在一起去吧。」

「對不起，我能理解核桃想說的，但這是我該處理的問題。」

「彰人君」

彰人君不理會我的制止，就這樣離開我的房間，走出了玄關，我急忙地換上鞋子，跑向外面想追趕上彰人君的時候，已經看不見彰人君的身影，於是我趕緊跑向天神舞亞的家，當我跑向天神組時。

感覺背後似乎被什麼給刺傷了。

「誒……？」

回頭一望，後面站著一位，穿著黑色連帽衫的人，我摸了摸後背，手上沾滿鮮紅的血。

「彰…彰人君……」

即使摔倒在地，即使竭盡全力我也想追上彰人君，不過被穿著黑色連帽衫的人給阻擋了，她摘下了兜帽。

「天神…舞亞……」

「啊，要是妳不跟彰人君交往的話，就沒事了。核桃醬！！」

天神舞亞拔出背後的菜刀，再次刺向其他部位。

「都是核桃醬的錯喔。如果當初核桃醬沒有出現，現在誰都不會死了，我也不想殺害冬華的！！」

拔出刺入，拔出刺入，重複著這些動作。

「咦？已經死了嗎……」

「大小姐……」

「那就請你們收拾一下吧，現在的話，還能在彰人君到達之前趕回去嗎？」

天神舞亞用手錶確認時間後，命令剩下的黑幫份子收拾椎名核桃的屍體，就這樣坐回車裏，前往天神組。

「彰人君，這麼晚了，有甚麼事情嗎？」

「我有一些事情，想要問妳。」

因為不知道天神組在哪裡，所以用智能手機查詢了地圖，總算才到達天神組，正當我打算按門鈴時，門就自己打開了，天神舞亞從裏面走了出來。

「是嗎……我也有些話想和彰人君談談呢。嘛，請進吧。」

「謝謝妳。」

在這之後，我被天神舞亞給抓住了，從此再也無法淋浴在陽光之下，直到死亡都會被監禁在這地牢裏，結束人生。
-----------------
這篇翻完我就不翻了，感覺停在這篇，大家的觀感會比較好 
感謝大家觀看 

