書名: 請不要把路人牽連進來！ 〜當我用膝蓋踢了王子後就被卷入其中了〜
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1679546253.html
類型: 日輕
作者: えっちゃん
其他書名: モブを巻き込むのは止めてください！～王子様に膝蹴り入れたら巻き込まれた～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1306fy/
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




曼徹斯特伯爵家的千金，莉潔亞有兩個秘密。 第一個是她擁有能夠讓魔力無效化的技能。第二個是她自幼就不斷做着奇怪的夢。這些夢其實是前世的記憶，當她踏進王立學園時，發現這個世界與前世深愛的戀愛模擬遊戲非常相似時才意識到這一點。在她的記憶中，沒有叫做莉潔亞的角色存在。 她明白自己只是個普通的路人角色，所以決定裝扮成平凡的學生，避免與主要角色產生關聯，過著低調的校園生活。但某一天因為一次不小心，她用膝蓋踢到了攻略對象的王子，從此以後她的平靜生活就被打破了。雖然事故不是故意造成的，但是傷害王室成員是重罪，王子露出像惡役一樣的黑暗的笑容，提出了一個「不問罪的條件」，那就是當上學生會的打雜。


打雜系篇
01.伯爵千金理解了自己是路人角色
[01.伯爵千金理解了自己是路人角色] by 夜羽希斗

01.伯爵千金理解了自己是路人角色

盧布蘭王國位於大陸的一角。

作為在遠離華麗的王都的邊境地區擁有領地的曼徹斯特伯爵家的么女莉潔亞•曼徹斯特，她有著小巧的身材，蓬鬆的杏色頭髮和一雙綠寶石綠般的大眼睛，嘴唇也十分精緻，看起來是一個像小動物般可愛的千金小姐。

她是那種只要不說話就很可愛，但一開口就會讓周圍的人大跌眼鏡的女孩。而且她持有兩個秘密，除了她父母和本人之外其他人都不知道。

第一個秘密是，她從很小的時候就一直在重複做著奇怪的夢。

在這個夢裡，莉潔亞變成了一個黑髮女子，生活在與盧布蘭王國不同的國度。這位黑髮女子每天早上都會乘坐被稱為「電車」的沒有馬拉動的箱子，在由石頭和玻璃製成的辦公室中使用一塊名為「電腦」的板子工作。她拿著用電腦製作的資料，像士兵一樣充滿士氣地出席會議，或者在酒館裡與同事們碰杯聊天。這個女子情感豐富，看起來很開心。

除了工作之外，她與男朋友發生了激烈的爭吵並選擇分手，這種勇敢的行為給莉潔亞留下了親切和憧憬，使她感到非常懷念。

第二個秘密是，她天生的魔法屬性是「無」。

這是因為當神聖的司祭試圖對她進行評估時，她的魔力使他們失去了評估的能力。除了驗證魔法之外，其他針對莉潔亞的魔法都會被無效化，這是前所未有的，因此沒有其他例子可以說明這一現象。

因為她擁有前所未有的無屬性魔法，她的父親認為如果讓中央的司祭們知道會帶來很多麻煩，因此莉潔亞表面上裝扮成水和風屬性的持有者。

即使受傷了，由於她擁有「無」屬性魔法，其他人使用的治療魔法也會被無效化，因此無法治癒她的傷口。儘管父母很擔心，但莉潔亞仍然成長為一位活潑好動的少女。

在她的少年時代中，比起待在房間裡刺繡和玩洋娃娃，她喜歡探索森林和山區並與當地的孩子們一起奔跑。

她不但喜歡爬樹和釣魚，還會模仿冒險者進行洞穴探險等。因為這不是伯爵千金應該玩的遊戲，所以她被父母和乳母多次責罰。

雖然她身上到處都是擦傷，但莉潔亞總是輕描淡寫地說「我可以自己用回復魔法來治好」。

莉潔亞的怪異行為讓周圍的人感到驚訝，她堅持說她不需要婚約者，最終甚至表示她想成為一名冒險者。自從她和哥哥一起開始學習劍術以來，父母就放棄了對她的貴族教育，讓她隨心所欲地進行任何活動。

當姐姐們進行約會時，莉潔亞在忙於為新商品進行研發，這些商品是基於她在奇怪夢境中的經驗所設計的。據說看到莉潔亞忙於工作的母親流下了眼淚，並說「她可能永遠無法嫁人了」。

由於失足跌入河中並患上感冒發燒，莉潔亞缺席了壓軸的社交活動——社交界出道禮。她的父母就算是習慣了她的頑皮行徑也十分震驚。

當莉潔亞到15歲時，她像其他貴族子弟一樣帶著女僕和護衛前往王都，以便入讀王立亞瑪莉莉絲學院。

色彩繽紛的花朵盛開，擁有著整潔的城市美景的王都充滿了人群。莉潔亞從馬車的窗戶中眺望著城市風景，心情十分興奮。

（這裡就是王立亞瑪莉莉絲學院嗎？為什麼我會覺得這裡那麼熟悉呢？）

當莉潔亞看到座落在王都中心地帶的學校門口，比她家要大數倍的校舍時，她感到一種既視感並用手掩住臉。

「大小姐？」

當女僕發現莉潔亞低下頭沒有反應時便擔心地向她搭話。

（啊啊啊！？王立亞瑪莉莉絲學院不就是那個遊戲的舞台嗎？！遊戲？！）

當莉潔亞想到遊戲這個詞時，大量的回憶在她腦海中爆發。

她之所以能夠保持冷靜並沒有尖叫，是因為她在前世擁有一些淑女技能。

（是嗎，我是路人嗎。）

根據那些爆發了的情報，那些奇怪的夢是她前世在日本作為普通上班族的記憶。

而這裡似乎與前世玩過的戀愛模擬遊戲非常相似。

（標題是亞瑪莉莉絲嗎？總感覺是個乙女遊戲？某個男爵的私生子成為珍貴的光屬性技能的女主角，然後轉學到學院的故事嗎？我的無屬性技能總感覺有點微妙，還有莉潔亞這個角色好像沒有出現在遊戲中。）

就算是路人角色，也並不會對未來生活產生任何影響。

作為與國家政治毫無關聯的邊境伯爵家中的幺女，即使到了適婚年齡也不會有人提出政治婚姻的提議。

雖然莉潔亞在領地內因討伐魔物和發明而稍微有點名氣，但在領地之外她的價值並不高。

她是個不會對遊戲情節產生任何影響的角色，就像個背景一樣。

只要不表現出耀眼的外表和行為，就不會引起上級貴族的注意，而且只要學業和運動保持在平均水準以下，就不會被平民學生嫉妒或引人注目，可以安享平靜的校園生活。

雖然父母期望她能在學院找到好姻緣，但她只想把在不引起騷動的情況下完成學業，然後回到領地當作自己的目標，她看著校舍下定了決心。

「大小姐，這樣真的好嗎？」

在她宿舍的房間裡，一位女僕將她的長髮編成三股辮子後，困惑地看著莉潔亞。

「沒關係，王都對我來說太華麗了。我要封印住以往的自己，在學校期間做一個低調的存在。」

莉潔亞稍微用力地握著帶有厚重鏡片的眼鏡。

「也許能跟好男人相遇喔？」
「我不需要那樣的相遇，而且那些好男人應該已經有婚約者了吧？我只想過著低調且和平的學生生活然後回到領地。」
「大小姐明明這麼可愛的……」

女僕垂下眉頭發出微弱的嘆息聲，莉潔亞裝作沒有聽見。


＊＊＊


在耳後綁起馬尾並戴著黑框眼鏡。

作為一名穿著並不起眼的普通女孩參加入學式，莉潔亞如愿以償地成功避開了同學們的邀請回到了宿舍。

她解開緊綁着的頭髮並脫下制服，感受到了自由的氣息，然後坐到桌子前把遊戲中的情節寫在紙上。

即使被別人看到也不會感到困擾，為了避免被捲入劇本她將回憶起來的東西用日語寫下來。

「新生代表的王子殿下果然是尤利烏斯嗎。攻略對象包括第一王子尤利烏斯、宰相的兒子、騎士團長的兒子、魔術師團長的兒子、學生會的顧問老師、鄰國的王子和隱藏角色的刺客吧？」

她靠在桌子上，想像著在入學儀式上作為新生代表登上演講台的男學生。

這位男學生長得和遊戲中的王子尤利烏斯殿下一模一樣。

「不能接近的危險人物是……」

她思考著每個攻略對象的名字和特徵。

『發表了新生代表致辭的尤利烏斯是正統派的王子。他外表出色成績優秀，擁有強大的魔力和與騎士相當的實力，是個完美的角色。

當然了，他作為一名金髮碧眼的美男子被廣受歡迎。他很快就加入了學生會，然後在二年級時成為了學生會長。

但是，他內裏的那面卻是非常陰暗的。如果他覺得對方妨礙自己，他會毫不留情地把對方逼到絕境然後扔掉他。

要讓王子喜歡上你，必須把學力、魔力、劍術和魅力提高到極限，並一心一意追求他。

如果做出了錯誤的選擇好感度就會下降，真是個攻略這個難度極高的對手啊。王子沒有婚約者，而競爭者是眾多的女學生。』

『藍色頭髮帶著眼鏡的是頭腦派的宰相兒子路法斯，喜歡的是知性且美麗的類型，雖然提升學力跟魅力就很容易攻略，但是本性是個足控的變態。

隨著好感度的增加會開始從他那裡得到一些異常的要求，競爭對手是婚約者的伯爵千金。』

「用赤腳輕輕地摩擦，或者穿破掉的絲襪踩我，是這樣對吧？嗯——，好難對付啊。」

隨著好感度的提高冷淡的態度會變得甜蜜起來，這很不錯。

然而，前世的莉潔亞對於希望被赤腳踩着的男人在生理上無法接受，因此放棄了攻略他。

『紅色短髮的騎士團長的兒子羅伯特，是個體育系的人且有著豪爽和開朗性格。

非常喜歡和自己一起鍛煉的可愛的女孩子，只要體力和魅力都提升了就容易提高好感度。競爭對手是婚約者和意想不到的後輩男學生。』

『綠色頭髮，看起來比實際年齡小的魔術師團長的兒子馬塞爾，在提高學業、魔法能力和自己的魅力的同時接受了他的弱點，像姐姐一樣關心他就很容易攻略，是最容易攻略的對象。競爭對手是婚約者的伯爵千金。』

『黑髮和褐色皮膚的異國王子艾薩克是光屬性持有者，假裝偶然靠近擁有光屬性的女主角。

他喜歡強勢和積極的女孩子，所以如果采取強勢的態度讓他覺得妳很有魅力，就容易提高好感度。

只要在中途不要與其他攻略對象變得親密，在遊戲的中盤就會進入隣國王子的路線，但他的個性比較花心，可能會被幾位女孩包圍而引發爭吵。需要注意。』

『學生會顧問施瓦茨老師其實是王弟。他喜歡謙虛純潔的女學生。

為了提高他的好感度必須加入學生會，而提高所有參數才能成為學生會成員。競爭對手是跟施瓦茨老師有關係的女教師。』

『試圖暗殺光屬性持有者的女主角的暗殺者是一個隱藏角色，只有在攻略完所有攻略對象之後才能解鎖這個路線。』

「老師的話不跟學生會扯上關系就可以了。暗殺者不會在校園生活中出現，所以排除他，剩下的只有同班同學了。」

在遊戲中，女主角是在二年級轉學的。

二年級和三年級會根據成績進行分班。從A、B、C、D四個班別中進行分班，A班是王族和公爵家的學生以筆試和實技的總成績上位者。

確切地說，女主角轉入的班級應該是B班。

從現在開始的一年裏必須與攻略對象們以及他們的婚約者一起生活嗎。

從二年級開始只有提高成績才能跟他們進入同一個班級。

「幸運的是今年不在同一班，總會有辦法的。因為A班有王子所以二年級應該把目標定為C班吧。」

看著已經寫好的攻略對象情報和學校的年度行事計劃，莉潔亞深深地嘆了口氣。 

02.路人千金用膝蓋踢到了王子
[02.路人千金用膝蓋踢到了王子] by 夜羽希斗

02.路人千金用膝蓋踢到了王子

從入學典禮的第二天開始，莉潔亞就開始了忙碌而充實的校園生活。

在前世，莉潔亞為了擺脫平凡無奇的中學時代，她為了高中出道，不僅學習知識，還有注重打扮和自我修養。她看盡時尚雜誌，修整眉形，購買流行服飾，戴上彩色和閃爍的時尚配件，觀看由偶像演唱的電視劇，努力與排名靠前的朋友交流說話。這些都是她的回憶。

然而，現在的她卻要做相反的努力。

不由自主地把目光投向遠方了。

她戴上了嵌有用魔力控制的魔石的眼鏡和耳環，以抑制自己那個可以讓魔法失效的無屬性魔力失控，並且讓其他人不知道。

她穿著學校指定的制服，裙子的長度也符合規定。

首先她需要表現出良好的態度，以便在需要幫助時得到老師的庇護。

她率先幫忙擦拭黑板、補充粉筆和發放筆記等工作，贏得了老師的信任。

交友方面，她在休息時間與一位子爵千金和商人家的孩子聊起了看書的話題，成為了好朋友。

在期末考試中，她因為小小的計算錯誤失去了一些分數，在實技考試時為了避免和那些看起來很棘手的對手競爭而刻意放水，最終成績排在不算太好也不算太差的中等水平。

在班級裏的中心學生中，特別是上位貴族的女孩們都認為她是無害的所以保持了適當的距離，使她平安度過了一年級。

二年級的班級根據年底的筆試和實技考試成績分班。

在學校假期裏，莉潔亞回到了曼徹斯特伯爵家收到了成績單，覺得自己的努力得到了回報。

她的成績是「C」。二年級如期地進入了C班。

然後，升上二年級的第一天。

確認了新教室指定座位的位置後她差點昏倒。

「我是羅伯特・加西姆。請多多關照！」
「我是莉潔亞・曼徹斯特。請多指教。」

羅伯特握住伸出來的手後反射性地露出白色的牙齒笑了笑。

跟那個一直在避免跟他們接觸的攻略對象、騎士團長之子的羅伯特是同桌是個失誤，不過跟開朗又有點愚鈍的羅伯特談話很輕鬆，比一年級的時候更加愉快。

「妳知道嗎？B班有個轉學生喔。」

進入二年級後的一個月，終於迎來了女主角轉學的日子。

全級的人都在說圍繞著她的話題讓氣氛充滿了冷靜不下來的感覺。

「聽說那個轉學生擁有光屬性啊。」
「剛才在教員室前看到了那個女孩，非常可愛喔。」
「在小休時間去很她打招呼吧。」

受朋友邀請的莉潔亞在小休時間前往聚集了許多人圍觀轉學生的B班那邊。

（雖然遊戲中的女主角自稱為「平凡的我」，但是她真的好可愛啊！）

成為話題的轉學生有著及腰長粉紅色的頭髮、天藍色杏仁形的眼睛，肌膚充滿健康光澤的美少女。

從遠處看向女主角，她的顏色在現實中非常引人注目，且有一種粉彩色的色調，再加上她如此可愛的臉孔，一定會受到攻略對象們的注意。

從遠處看去，她的外貌就如同遊戲畫面中的女主角沒有太多違和感。而在現實中她也極為引人注目。

她的粉色系外貌非常引人注目，再加上她如此可愛的外表，很容易被高水準的攻略對象所關注和追捧，這一點讓她深有體會。

女主角被分配到的班級是B班而不是C班，她和魔術師團長的兒子馬塞爾和宰相的兒子路法斯在同一個班別。

順帶一提，情報通的朋友告訴我們為什麼他們會在B班，是因為他們不擅長劍術和體術。

兩人之間並沒有什麼機會接觸，莉潔亞不禁鬆了一口氣。

中途轉學進來，更是一位稀有的光屬性持有者，她以可愛的容貌和明亮的性格迅速融入B班。

在半年前她還是一位平民，因此她親切可親、天真活潑的行為得到了平民學生們的好感，而貴族千金們則對她大膽無畏的言行和態度表現出不解和不滿。

當女主角最初轉學入學時，她的樂觀開朗讓人印象深刻。但是，她對男生和女生的態度有所差異，以及她對來自裕福家庭的男性和貴族子弟表現出親近的態度，引起了其他女生們的反感，逐漸在班上形成了分歧。

導致與班上女生產生決定性分歧的原因是，在一次提交作業的事情上，她與B班的女班長發生了口角。

從那時起，女主角最初受到的好評也逐漸下降。

兩個月後，女主角和魔術師團長的兒子馬塞爾開始展示他們談笑風生的姿態。

「提安娜大人，這樣好嗎？」
「一點也不好。但是無論我說什麼，梅莉爾小姐根本聽不進去。我曾經好心提醒梅莉爾小姐，但被馬塞爾大人斥責了。我真的不知道該怎麼辦才好啊。」

哭泣的伯爵千金垂下了頭。

即使有著貴族千金的矜持，她也無法抑制住自己的憤怒，如果她的婚約者和其他女孩在學校裡關係變得親密，而且對方還是一位平民出身的男爵千金，那就顯然就一點都不有趣了。

（原來轉校生的名字叫梅莉爾啊。她好像逐漸招惹到更多的敵人了。遊戲中的女主角是這種表裡不一的性格嗎？）

放學後，有着婚約者的男子和女主角一起去了公園，像情人一樣相互依偎，還在咖啡店向那名男子要求他請客蛋糕，女學生們不停地散播着傳言。

當她聽到作為魔術師團長兒子的婚約者流着眼淚講述這些事情時，莉潔亞心中感到詫異。

（她轉學到這裡兩個月就讓魔術師團長對她產生好感了？現在就和他約會不會太早了？）

除了與馬塞爾以外，女主角還不顧有婚約者的情況下和班上貴族子弟親近，甚至還試圖接近尤利烏斯殿下，引起了其他女學生的反感。

女學生們議論著這種不合常理的行為，而莉潔亞則覺得這些事情與自己無關。

放學後，莉潔亞為了準備歸還她借閱的書籍正走在中庭的邊緣，從植物叢中的缝隙中看到了一些反射夕陽光的東西。

（是什麼呢？）

當她走向高達肩膀高度的植物叢時，她的鞋子踩到了像樹根一樣的東西。

嘎！扑通！

「咿呀！喔喔！」
「咕啊！」

莉潔亞好像踩到了什麼東西，失去平衡並面朝地面跌倒，結果摔在了正在躺在那裏的某個人的臉上。

由於她的膝蓋不小心用全身的重量撞上了某個人的肋骨，所以發出了一聲沉厚的聲音。

躺在地上的男學生身體不禁彈起來，發出了一聲悲鳴。

「對、對不起！啊啊啊！」

摔倒後強烈地撞擊了地面後，她拿着手摀住鼻子站起來，莉潔亞確認了那個按著肋骨疼痛地呻吟的人，非常震驚地目瞪口呆。

「真的非常抱歉！」

鼻子撞擊的疼痛一下子就消失了。

她瞬間跪了下來，把額頭貼在地上。

「妳這家夥，突然在幹什麼啊。」

正在因疼痛而呻吟着的男學生用緩慢的動作撐著肋部站起身來。

貼在滿是汗水的額頭上的金髮的反射了夕阳散出熾熱的朱金色光芒。

「非常對不起殿下！這只是那個，意外而已。」

俯視著臉上帶著痛苦表情跪在地上的莉潔亞的男學生正是這個國家的王子尤利烏斯•盧布蘭。

王子為何會在這裡睡覺，他的隨從又在哪裡等等種種疑問湧上心頭，但莉潔亞背後的冷汗卻一直流個不停。

「真的真的真的非常抱歉！」
「不用再道歉了。我在這樣的地方休息也有不好。」

看著跪地道歉的莉潔亞，尤利烏斯稍微僵硬了一下，然後露出在學生集會上展現的完美王子笑容，彎腰靠近她。

當莉潔亞本能地握住他伸出的手時，他輕輕地來著她站起身來。

「名字是？」
「欸？」
「妳的名字，該怎麼稱呼？」

被命令的語氣問話時，她的心跳加速了。雖然她想盡快從尤利烏斯那裡逃開，但是他們的手仍然緊握在一起不肯分開。

咕嚕，她嚥下口中的唾液，顫抖的嘴唇輕輕張開。

「我是莉潔亞•曼徹斯特。」
「曼徹斯特？啊啊，曼徹斯特伯爵的女兒嗎。」

明明她沒有參加出道禮舞會，為何尤利烏斯會知道她的事情呢？

「為甚麼......」
「因為曼徹斯特伯爵家的次男在騎士團服役，三男在三年級就讀。另外，羅伯特提到了妳。他說他交了個即使是現在也很少見的非常不起眼的朋友。」

比莉潔亞高出一個頭以上的尤利烏斯俯視著她張大的嘴巴。

「但是，妳看起來並沒有那麼不起眼啊。」

被他盯著後感到恍然大悟。她用手摸了摸自己的臉，才發現自己沒有戴眼鏡。

「我的眼鏡在哪裡？！......啊，找到了。」

她四處張望，終於在離她有些距離的灌木叢下找到了眼鏡，她松了一口氣。

「尤利烏斯殿下～！」

當她茫然又不知所措時，一個女孩的聲音在中庭上面大喊著尤利烏斯的名字，聲音大到能讓整個中庭都聽得到，莉潔亞的肩膀不由自主地抖了一下。

「切。」

因為聽到由上方發出的咋舌聲而震驚地抬起頭，然後看到尤利烏斯皺起眉頭，臉色陰沉地凝視著中庭。

（啊，我見過這種表情。這確實是他好感度大幅下降時的表情吧。）

他的面容很快又變得柔和了，他轉向莉潔亞微笑道。

「隱藏魔法被解除了嗎......莉潔亞小姐，失陪了。」

還沒等莉潔亞開口，尤利烏斯就放開了他們握著的手，從灌木叢中走到了中庭上。

「啊！尤利烏斯殿下！你原來在這裡啊～」

那把甜蜜的聲音讓她想起了以前曾經聽過的聲音。

但此時的莉潔亞已經無暇去思考是誰的聲音。

（該怎麼辦啊。最危險的人物已經知道了我的名字和長相了。）

這位王子是攻略對象中擁有最大權力和影響力的人物。

明明絕對不與他扯上關係，已經盡可能遠離他經常出現的地方了

如果接下來她被捲入事件中，就可能會給她的家人和領民帶來麻煩。

「該怎麼辦啊......」

捧著頭的莉潔亞，直到周圍變得昏暗為止一直都站在原地。 

03.路人千金感受到了不安定的氛圍
[03.路人千金感受到了不安定的氛圍] by 夜羽希斗

03.路人千金感受到了不安定的氛圍

在用膝蓋給王子踢了一腳之後被記住了長相和名字的最糟糕的事件隔天，莉潔亞在食堂偶遇了B班的米蕾，他們透過看書成為了好朋友並共進午餐。

「自從梅莉爾小姐轉學過來後，感覺B班的氛圍有些變了。她是一個又可愛又有趣的女孩子，但在男生面前就有著不同的態度呢。」
「這真是太糟糕了。」

聽到米蕾的抱怨，莉潔亞無法想出什麼聰明的話來安慰她，只能苦笑著。

莉潔亞非常不擅長應對那些在男生面前會有不同表現的女孩子。如果女主角梅莉爾也是這種類型的話，未來的發展可能會讓人感到困擾。

「從以前開始就覺得壞預感總是會實現。今天不去圖書館也好。」

莉潔亞一邊跟米蕾打聲招呼，一邊思考著放學後要怎麼度過。



「莉潔亞。」

午休時間即將結束，坐在椅子上喃喃自語的羅伯特叫住了莉潔亞。

「請告訴我妳坦率的意見。」

看著嚴肅的羅伯特，莉潔亞無法開口說出自己想要刷牙的想法，只能點了點頭。

「如果婚約者接受了其他女孩子親手製作的禮物，並被邀請約會，妳會有甚麼想法？」
「啊，羅伯特君是收到女孩子的手作禮物後被邀請約會了嗎？這樣可是對未婚妻很不禮貌的行為哦。那麼要是反過來的話怎麼樣呢？」
「反過來說是指？」

莉潔亞緊張地坐直身子回答羅伯特的問題，但他的壓迫感讓她不由自主地後退了一步。

「如果未婚妻把親手做的禮物送給了羅伯特君以外的男孩子，並和對方約會玩得很開心呢？」
「那個當然不行！」

啪！砰砰！

隨著羅伯特用力拍桌子的聲響，椅子發出了巨大的撞擊聲。

「確實是這樣呢。我完全沒有考慮到瑪格麗特的感受。我會把禮物還回去並拒絕那個邀約的。莉潔亞，謝謝妳。」

羅伯特一邊做出決定，一邊迅速地離開教室。莉潔亞感到驚訝地目送他的背影。

莉潔亞有點擔心午休時間不多了，還來得及嗎？她從書包裡拿出牙刷時，突然想到一件事情。

送手作禮物後邀請約會的女孩子，難道不是主角梅莉爾嗎？

（說起來……前陣子的休息日在街上購物時，主角梅莉爾被兩個不良分子撞到肩膀，正當她感到無助時，羅伯特出現並解救了她。接下來的事件中，梅莉爾給了羅伯特一條手帕作為感謝。那時羅伯特好像邀請梅莉爾約會了，啊咧？不是反過來了嗎？）

或許她已經破壞了女主角對羅伯特的攻略旗幟。

在上課前回到教室的羅伯特，面露舒適的表情報告著拒絕了邀約。莉潔亞聽到後心情變得更加複雜了。她開始擔心自己是否做了一些不該做的事情。


（譯：我整篇翻完了也不知道到底為甚麼女主要在午休時間刷牙......？感覺有點莫名其妙？？）


＊＊＊


放學後，莉潔亞聽到一把很熟悉的聲音，於是她走到教室的窗戶往外看向中庭。

在陽光明媚的中庭裏的一張長椅上，魔法師團長的兒子馬塞爾和宰相的兒子路法斯正在與女主角梅莉爾在愉快地聊天。

在他們的談話聲中，梅莉爾高亢的笑聲回響在周圍。

「看看那個。居然讓馬塞爾大人和路法斯大人坐在旁邊。」
「嘛啊，不僅跟馬塞爾大人這樣親近，還和路法斯大人這麼親密地說話！」

想要平靜度過放學後的學生們，遠離了梅莉爾等人側耳傾聽。在天氣晴朗的日子裡，學生們經常坐在中庭的長椅上休息，但今天梅莉爾他們周圍沒有其他人。

雖然在放學後不會受到責備，但大聲喧嘩並不符合禮儀。

「聽說２年Ｂ班因為梅莉爾小姐的關係，男女之間的關係變得很惡劣。」
「梅莉爾小姐啊，對有婚約者的男子似乎也是隨意接觸的樣子，雖然也有希望她能注意一下言行的女學生在，卻被數名男生圍起來大罵到哭了出來！」
「真可怕啊！他們是怎麼能做到這麼殘忍的事情呢？」
「班主任在幹什麼啊？難道說，班主任也站在梅莉爾小姐那邊嗎？」

從透過窗戶看向中庭的女學生們那裡傾聽到的對話來看，梅莉爾的評價似乎並不太好。

在遊戲中，這位天真爛漫、心地善良而不會忘記禮儀的女主角深受男生和女生們的喜愛。

即使成績不好、魅力值低，沒有與任何人戀愛過也不會被同學討厭。

在感到梅莉爾跟記憶裏的女主角有所不同時，莉潔亞感到一股不適感，她在擦黑板的雙手也變得更加用力了。

（在這所學校待了三個月就已經能夠迷倒路法斯大人，是不是有點太快了？難道她想要建立類似逆後宮的局面嗎？羅伯特現在好像還喜歡他的未婚妻，而尤利烏斯殿下又是怎麼樣的呢？啊咧？）

梅莉爾向上瞥了一眼教室，短暫地與莉潔亞對視。

當她們對上目光時，梅莉爾的淺藍色眼睛稍微瞇起來，洋溢著對窗外偷聽他們對話的女學生們的優越感。

左右兩邊都握有美少年，好像是為了炫耀而待在中庭的。

從梅莉爾那與遊戲中純潔無瑕的主角相異的性格中，莉潔亞感受到一股扭曲的氛圍，身體不由自主地發抖。

（嗚啊～接近女主角就會迷失自我啊，別靠近啊攻略對象們，吶。）

感到身體發抖的莉潔亞，用拿著黑板擦的手背搓了搓雙肩。



在學校期間，玩家只能在體育課、實技課和午休時間與攻略對象互動以提高他們的好感度。

女主角只有在放學後或假日才能與其他班級的攻略對象互動。

梅莉爾的行動與遊戲中的女主角不同，雖然不清楚是誰，但她正在瞄準著某人。

因此她出現的地方無法預測，可能會在外出時偶遇正在提高好感度的梅莉爾。

為了自我保護，放學後最好直接回宿舍，不要留下來。

 「喂～莉潔亞。」

名字被喊出來，正拿著書包要離開教室的莉潔亞停住了腳步。

「那個，能佔用妳一些時間嗎？」

留下她的羅伯特態度和平常不太一樣，口氣也有些不順暢，讓莉潔亞覺得他好像有什麼話想說，於是她只能點了點頭沒有拒絕。

羅伯特說「跟我來」後，莉潔亞跟著他來到了中央校舍，這裡是從教室校舍出去穿過走廊到達的教員室和辦公室區域。

這裡有着辦公室和教員室，一樓是老師們的辦公室，在羅伯特的帶領下他們走到了三樓，因為現在是放學後所以沒有人影。

自從進入學院以來，她的危機回避能力越來越高，現在她感覺到自己應該盡快離開這裡。

「羅伯特，這裏不就是」
「啊，這是學生會室。」

羅伯特恭敬地回答了問題，指著走廊盡頭的房間門牌上的名字。

「我要回去了。」

羅伯特伸手按住莉潔亞的肩膀，讓她轉回來面對他。

「不可以回去喔。殿下有要找莉潔亞妳的事情。我和殿下是從小就認識的朋友，關係還算不錯。」

他們幼馴染的關係，莉潔亞是作為遊戲的知識而知道的。

自從他們進入同一班級以來，羅伯特一次也沒跟她提起過尤利烏斯的事情，所以她對於他們是幼馴染也是未來側近候補人選的事完全疏忽大意的忘記了。

咚咚咚！砰！

羅伯特敲門後用力推開了房間的門。

「尤利烏斯殿下，我帶她來了。」
「羅伯特......在得到我的回應之前不要進來房間啊。」
「啊，對不起。」

走進學生會室後，尤利烏斯坐在放在圓桌前的椅子上，盯著沒有任何悔意的羅伯特。

當莉潔亞從高大的羅伯特身後露出臉來時，原本臉色陰沉的尤利烏斯突然露出笑容。

「莉潔亞小姐，前天真是謝謝了。」

雖然尤利烏斯微笑著，但他的眼神卻沒有笑意。莉潔亞腦海中浮現出他哀嚎呻吟的樣子，當時她用膝蓋踢了他。

（噫！他叫我來的目的絕對很糟糕！）

感覺到尤利烏斯釋放出的壓迫感，莉潔亞開始意識模糊，幾乎要失去知覺了。 

04.路人千金被任命成為打雜
[04.路人千金被任命成為打雜] by 夜羽希斗

04.路人千金被任命成為打雜

閃閃發亮的王子在微笑著。

從表面來看，他與前世所見的閃耀的王子的風格非常相似，但當莉潔婭感受到尤利烏斯難以抵擋的壓力時，她的身體變得緊張僵硬。

即使想從學生會室逃出去門也被關上了。而羅伯特就站在門口。

如果不問叫她來的原因就離開房間，尤利烏斯有權力用「不敬」來懲罰別人。 無論怎麼努力都不可能逃跑。

「殿下和莉潔亞是什麼時候認識的？」

 羅伯特開朗的聲音緩和了學生會室裏的氛圍。

「前天偶然遇見了她。關於那天的事，我有話要跟莉潔亞小姐說。」

尤利烏斯盯著臉色不好的莉潔亞看，瞇起眼睛笑了起來。

「在那之後疼痛越來越嚴重，就去找了施瓦茨老師診治。」

坐在尤利烏斯旁邊的，和他一樣髮色的戴着眼鏡的教師施瓦茨站了起來。

「尤利烏斯殿下的診斷結果是……左側腰部挫傷以及左側肋骨有兩處裂開的骨折。雖然已經用恢復魔法完全治癒了。」
「挫傷，骨折……」

得知尤利烏斯竟然遭受如此嚴重的傷害後，她一下子全身的血色都退去了。

「雖然不是故意的，但給王子帶來傷害的罪行是很嚴重的。莉潔亞•曼徹斯特，妳因對王室成員進行暴力行為而被逮捕，將被處以相應的刑罰。」
「不是吧……」

聽到施瓦茨這麼平淡地說出這番話，莉潔亞的思緒一片空白，雙腳直接因沒力而差點倒在地上。

她趕緊伸手支撐在圓桌上才沒有摔倒。

「殿、殿下……」

當羅伯特想要去扶起倒地的莉潔亞時，尤利烏斯伸手制止了他。

「但是，前天的事情也是由於我的疏忽而引起的。也有可能可以不問罪。......只要妳，接受我提出的條件的話。」
「條件，嗎？」 

尤利烏斯向緩慢地抬頭的莉潔亞大力點頭回答。

「妳知道近期即將舉行的學生會長選舉吧？現在我和現任學生會長一起籌備選舉事宜。選舉結束後還需要籌備兩個月後的學園祭，現在人手十分短缺。所以莉潔亞小姐，希望妳能幫忙處理學生會的雜務。」
「欸欸？！我要當幫學生會的忙......？」

她驚愕地張大了嘴巴僵立了數秒。

除了來自鄰國的王子和刺客，全部攻略對象都與學生會有關聯。

尤其是身處在尤利烏斯身邊的話，除了可能與女主角相遇之外，還存在招致女學生嫉妒的風險。

此外，學生會室也是其他攻略對象常去的地方，可能是整個學院最危險的地方。

「只是需要妳幫忙處理一些雜務而已，不會公開妳的姓名。」
「找羅伯特幫忙之類的怎麼樣？」
「如果是體力勞動的話他可以幫忙，但細節瑣碎的工作就不適合他了。」
「確實，這類工作對我來說有點困難呢。」

羅伯特露出了牙齒苦笑著。

在遊戲中的記憶裡，羅伯特不擅長細節性的工作，因此無法成為正式的學生會成員，只能幫忙搬運物品的勞力工作。

「那、那就，找Ａ班或Ｂ班的其他人吧。他們之中有比我更優秀的人。」
「Ａ班的學生要麼是公爵家以上的貴族，要麼是成績優秀但自視甚高的人。如果讓他們知道是由我請求幫忙的話，不僅是當事人，連他們的家長也會有所誤解。而Ｂ班的班級狀況太糟糕了，無法向他們請求協助。」
「但是」

當她想找理由拒絕時，目光不自覺地與施瓦茨對視。

「莉潔亞，我聽說妳願意幫忙處理班級的雜務，而且表現得很認真和仔細，老師們也很感激你的幫忙。」
「您過獎了。」

尤利烏斯看見莉潔亞搖頭的樣子無奈地嘆了口氣。

「如果妳不能幫忙的話，那也沒辦法了。看來，只能因為對我施暴的罪行來處罰妳呢，曼徹斯特伯爵家也會受到相應的懲罰吧。」
「只有那個請您放過我吧！」

聽到了遊戲裏所聽過的冷酷聲線後，莉潔亞差點大叫出來。

當莉潔亞顫抖著時，尤利烏斯露出了與他平常閃耀的王子笑容完全不同，像是惡役般的充滿黑暗的笑容。

「那麼，妳能接受這個工作吧。」
「打雜系，我慎重地接受了。」

她的眼眶模糊了，但仍向著滿意的尤利烏斯低頭行禮。


＊＊＊


被任命為無法拒絕的打雜系後，莉潔亞茫然地回到了宿舍，女僕們沒有詢問她的情況，而是安靜地讓她一個人靜靜地待著。

雖然感覺到女僕們因為誤解所以投來了溫暖的目光，但她沒有時間來解開這個誤解。她蜷縮在床上，擔心着未來的展望，把頭埋在枕頭裡哭泣。

她的成績和容貌都不起眼，從未引起過任何騷動，然而她一年來的努力似乎變得毫無意義了。

（我這一年的努力究竟是為了什麼？如果事情會變成這樣，那我還不如平常過日子啊。）

即使她苦思冥想也無法找到答案。

結果她到早晨才能入睡。

當莉潔亞因為睡眠不足而抱著沉重的頭上學時，班主任面帶笑容地迎接她。

「早上好！我從施瓦茨老師那裡聽說妳被任命為學生會的打雜了啊！能從Ｃ班選出學生會成員，我真是太高興了！」

班主任的大聲喊叫在教室內回響，同學們的目光都投向了莉潔亞。

「嘛——莉潔亞成為學生會的一員了？！」
「真羨慕妳能在尤利烏斯殿下的身邊跟他交流啊～」
「妳跟殿下說過話了嗎？」

莉潔亞被圍繞在眾多在班上很顯眼的女孩中，勉強把嘴角擠出一個僵硬的笑容。

「其實我們沒有說什麼有趣的對話。昨天我一個人默默地整理文件和印刷材料，回到宿舍太晚了沒來得及吃晚飯。我還在宿舍對書面文件進行增修，所以有點睡眠不足呢。」

當她展示手提包裏大量的文件時，女同學們明顯感到消沉起來。

「如果妳有關於尤利烏斯殿下的情報請告訴我喔。」
「如果妳知道他喜歡什麼，放學後或假日的計劃的話請絕對要告訴我！」
「絕對要問出他喜歡哪種類型的女孩子呢！」

當女同學們氣喘籲籲地討論著尤利烏斯殿下時，莉潔亞內心不禁感到冷汗直流。

在遊戲中，尤利烏斯殿下是所有攻略對象中唯一沒有婚約者的人。他在年幼時跟某個侯爵千金訂過婚，但在進入學院之前她因卷入貴族間的權力鬥爭而去世，尤利烏斯殿下曾在遊戲中自己提及過這件事情。

（為了不卷入政治鬥爭所以婚約對象是他自己決定的，好像是這樣。因為學園裡所有女生都有機會，所以大家都很努力。但是，這樣做可能會讓所有女生成為敵人……）

莉潔亞被女同學們閃閃發光的眼神嚇到了，開始後悔自己接受了當學生會的打雜。 

05.路人千金被女主角主動挑起吵架
[05.路人千金被女主角主動挑起吵架] by 夜羽希斗

05.路人千金被女主角主動挑起吵架

莉潔亞左手拿著可摺疊的腳踏，右手抱著捲成一束的海報，並用右手背抹去額頭上滲出的汗水。

今天要做的雜務就是貼海報。

莉潔亞已經在教學樓張貼了通知學生會選舉的海報，現在來到了有着特別教室的中央校舍。

學生會長的候選人當然是尤利烏斯，而副會長候選人竟然是羅伯特，書記的候選人則是在A班裏成績優秀的男學生。

在遊戲裏的副會長是路法斯，書記是馬塞爾，但現在這兩個人都被女主角迷住了，陷入了盲目戀愛的狀態。

「對於疏忽學生會的工作的人，我不能把職位交給他們」，尤利烏斯這麼說道後就放棄了和他們的交流。

莉潔亞想要憤怒地抗議被突然命令去貼海報的這種事情是不可接受的，但她卻無法違抗這位黑色的王子大人。

「哈啊，不要讓女孩子做這種事情啦。」

在寬敞的校舍內來回移動，透過腳踏爬上爬下，雖然是簡單的工作但仍然是一項繁重的體力勞動。

「大家都向往的閃閃發亮的王子殿下，我要告訴你們他只有外表是這樣而已。」

尤利烏斯命令莉潔亞在今天之內貼完十幾張海報。

因為決定了要貼在中央校舍的小會議室外的牆上，莉潔亞放下手中的腳踏。

「吶，妳就是莉潔亞小姐嗎？」
「是的？」 

莉潔亞聽到身後有人叫她的名字時，回頭後睜大了眼睛。

莉潔亞差點發出了「噫」的聲音。

因為她看到了一個她最不想見到的人。

那名粉紅色長髮的女學生眯起了天藍色的雙眼。

「呼～嗯，原來妳長這個樣子啊。土氣又不可愛呢。尤利烏斯大人為什麼不是找我來幫忙，而是這個又普通又沒有趣味的人呢？」
「那個，請問妳是哪位？」 

即使對方是自己不想接觸的人，被當面說失禮的話還是會讓莉潔亞很生氣。

莉潔亞用食指揉平了額頭的皺紋，裝作是第一次見到她。

「啊啦，剛才不小心說了真心話呢。不好意思。」

女主角開心地笑著，並用手指摸了摸她粉色的嘴唇。

「我叫梅莉爾•烏爾希拉。從二年級起轉入了B班喔。」
「我是莉潔亞•曼徹斯特。」

梅莉爾從頭到腳打量了一下莉潔亞，然後嗤之以鼻地說道。

「然後呢，莉潔亞小姐妳為什麼要幫學生會的忙？妳不覺得自己有點厚顏無恥嗎？」

莉潔亞聽到之後有些不理解對方的意思，眨了幾下眼睛。

「欸欸？就算妳説我厚顏無恥，我也只是接受殿下交付的雜務而已。這不是我主動要求的。而且，我姑且也是貴族的一員，很難拒絕殿下的請求呢。」

她並不是自願當打雜的。

不如說即使她感到困擾也不該被指責為厚顏無恥，莉潔亞對梅莉爾進行了反駁。

可能是因為莉潔亞對她的態度感到不滿，梅莉爾的眉毛開始皺起。

「甚麼叫尤利烏斯大人的請求，啊！明明只是個醜女！」
「醜……」

莉潔亞受到了直接的攻擊，她的思緒一下子混亂了起來。

「醜女就根本不該待在尤利烏斯大人的身邊！我會代替妳做完的所以把海報都給我！」

梅莉爾把手伸向被嚇得僵住了的莉潔亞，想要拿走她手上的海報。

「等等妳幹嘛啊？！啊啊！」

聽到撕裂海報的聲音，莉潔亞發出了尖叫聲。

砰！

小會議室的門被猛地推開。

「……妳們在幹甚麼？」

把門推開的是一個滿身都散發著不高興的氛圍的施瓦茨。

他看到正在搶著莉潔亞手上的海報的梅莉爾，用低沉而充滿了憤怒的聲音問道。

「施瓦茨老師！」

梅莉爾吊起來的眉頭立刻垂了下來，並且放開了她拉扯着的海報。

「哇っ」 

梅莉爾放開海報後，莉潔亞差點失去平衡。

「我覺得莉潔亞小姐一個人做這些雜務很辛苦，所以我主動提出要來幫忙。但是她拒絕了我的幫助，所以我才會把手伸向海報的。海報會被撕爛是我的緣故。非常抱歉……」

梅莉爾用雙手緊緊地抱住自己的胸口，眼裡含著淚水地仰望着施瓦茨。

看到梅莉爾這種脆弱而挑起保護慾的樣子，施瓦茨翹起了一邊的眉毛。

「幫忙？我只看到妳在辱罵莉潔亞同學，還想強行搶走海報吧。」
「這是誤會啊！因為我聽到了莉潔亞小姐對我說了些不好的話，所以我才不自覺地動怒想要搶走海報而已！」

當施瓦茨用目光質問莉潔亞時，她搖了搖頭表示「沒有」。

「妳是被說了過分的話嗎？莉潔亞同學好像什麼也沒說過吧？」
「不是的。莉潔亞小姐小聲地說了一些過分的話。」

面對梅莉爾堅決地否認自己有錯的態度，施瓦茨不禁苦笑了。

「梅莉爾小姐，妳在罵莉潔亞同學是醜女的聲音可是聽得非常清楚呢。」

會議室裡的學院長、副學院長、指導員和主管教師們向這邊投向了冷淡的視線。

「不是吧っ」

臉色變得蒼白的梅莉爾向後退。

「梅莉爾小姐，雖然妳罵了莉潔亞同學厚顏無恥，但當尤利烏斯殿下提出讓她打雜的請求時我也在場。雖然她多次拒絕但尤利烏斯殿下不肯放棄，強迫她接受命令。她哪裡厚顏無恥了？再進一步地説，男爵千金的妳辱罵伯爵千金的莉潔亞，這樣做不利於烏爾希拉男爵的聲譽喔。」
「噫っ」

來自曾經屬於騎士團的施瓦茨的銳利氣勢如同刀鋒一般直指梅莉爾，讓她不禁因恐懼而顫抖。

「梅莉爾•烏爾希拉，有其他學生向我反映了妳的問題。包括妳的成績在內，我會聯繫妳的父親。」
「咕っ」

梅莉爾握緊着顫抖的手向學院長鞠躬致意，然後像逃跑那樣跑走了。

「就算再怎麼是平民出身，她就如傳聞那般惡劣呢。」

施瓦茨聳了聳肩，撿起散落在地上的海報交給莉潔亞。

「妳沒事嗎？」
「非常感謝您。因為事情太突然了所以我嚇到了……」
「真是個失禮的女學生啊。明明莉潔亞同學是這麼可愛的。」

施瓦茨的大手掌摸著莉潔亞低垂著的頭。

「施瓦茨老師？！」

莉潔亞由於驚訝而提高了聲線，她的臉頰也變得通紅起來。

「今天就先回去吧。我會用傳達魔法告訴尤利烏斯殿下的。」
「謝謝您。」

莉潔亞抱著海報，向施瓦茨和在小會議室裡的學院長一行人點了點頭，然後走向了學生會室。


＊＊＊


當莉潔亞打開學生會室的門時，尤利烏斯正交叉著手臂等待著她。

「今天妳真是倒霉啊。」
「我沒有把海報全部貼完呢……欸？」

尤利烏斯慰問的説話覆蓋了莉潔亞道歉的話語。

莉潔亞本以為會被他責備所以僵硬地盯著他看。

「施瓦茨老師已經告訴我了。這個給妳。」

尤利烏斯伸出右手，把一個東西放在莉潔亞的左手掌心上。

放在手上的東西是一個加工了魔石的項鍊吊墜。

「這個是？」

莉潔亞交替看著尤利烏斯和項鍊吊墜，她不明白他送這個給她的原因。

「這是只要流動魔力就可以錄下聲音和影像的魔石。如果梅莉爾或其他人纏上了妳，不要猶豫立刻使用它。這將成為證明妳受到騷擾的證據。我已經意識到最近學校風紀的混亂，一旦我成為學生會長就打算清除破壞風紀的人。」

尤利烏斯帶著堅定的表情講解了魔石的使用方法並表達了自己的決心。他似乎完全沒有對梅莉爾抱有好感，甚至感覺到他對她充滿厭惡。

（尤利烏斯殿下的好感度好像變成負數了呢。梅莉爾小姐究竟在做什麼呢？話說回來......我知道自己不可愛喔。明明沒必要明確地說出醜女這個詞呢。）

莉潔亞想起梅莉爾說「醜女」時的扭曲的表情不禁感到很難過，嘴唇緊閉成一條直線。

「那個，妳還好嗎？」

尤利烏斯伸出手想要去安慰低頭沮喪着的莉潔亞，但最終沒有碰到她的肩膀，提前把手收回去了。 

06.路人千金被要求贈送手作餅乾
[06.路人千金被要求贈送手作餅乾] by 夜羽希斗

06.路人千金被要求贈送手作餅乾

從學院回到宿舍後，當她把手心中的魔石透過光線照射時，在看到展開翅膀的老鷹和長劍這個王室的徽章後，莉潔亞幾乎要暈倒了。

（帶有王室徽章的東西是怎麼回事！？如果還給他的話可能會以不敬罪被抓吧。而且還會被女主角瞪眼，不如休學回家治療病情吧。如果逃離了劇情的話就不會被捲入其中了吧。）

由於不知道劇情進展到哪裡，也不知道梅莉爾瞄準着誰，莉潔亞只能逃避她。

莉潔亞頭痛地蜷縮在床上苦惱著，結果一整晚都沒有睡覺。

到了早上她的臉十分浮腫，黑眼圈很嚴重，莉潔亞看著自己在鏡子裡的臉時垂下了頭。

自從遊戲開始，梅莉爾轉校來到這裡還不到四個月。

即使還有一年半的學院生活，現在和遊戲的差異已經變大了，不知道未來會發生什麼樣的事件。

當女僕嘆息著說「皮膚好差啊」時，莉潔亞被打扮得好看了些，她把尤利烏斯交給她的魔石掛在頸上，用皮革帶穿過去，即使它是在制服外只要流動魔力也能發動。

（希望今天不會發生什麼事情。希望不要遇到梅莉爾小姐。）

她向著陽光明媚的天空雙手合十地祈禱着。



「然後呢，梅莉爾只是幫忙把烤好的餅乾從烤箱中取出來，不去洗碗卻等到餅乾冷卻下來後把它們可愛地包裝起來，好像自己很努力地做了一樣。這些餅乾需要平均分配給班上每個人，但她卻拿了更多的份量，因此廚房裡的氣氛很險惡呢。我覺得現在梅莉爾一定正在把餅乾送給男生吧？我真的對她和那些笨蛋男生們感到很厭煩啊。」

在午餐的休息時間，莉潔亞和她的朋友南希正在考慮要從每天都會變換組合的午餐套餐裏選擇A餐還是B餐好時，她們遇到了面帶陰沈表情的B班的朋友米蕾，便決定和她一起用餐了。

當她們將午餐盤放在桌子上坐下來時，米蕾已經忍不住開始發牢騷了。

「不向梅莉爾抗議嗎？老師在幹什麼啊？」

當南希這麼問起時，米蕾搖了搖頭。

「要是抗議的話，那些盲目地崇拜梅莉爾的男生們會大吵大鬧的。因為馬塞爾大人和路法斯大人都把她當作公主一樣對待，所以她變得驕傲自大了。以前有個女生被男生們辱罵後，她的父母來校園時暫時安靜下來了，但最近梅莉爾跳脫常識的行為比以前更糟糕了。雖然班主任和其他老師都在盡力讓課程可以順利進行，但班級的氣氛沒有好轉，今天到放學為止都很糟糕呢。」

米蕾露出放棄的表情深深地嘆了口氣，放下了叉子和刀子。

昨天放學後被梅莉爾纏上才清楚地明白她是個殘念地非常自我中心的人。

她完全看不起莉潔亞，性格已經不是糟糕那麼簡單了。她和遊戲中的女主角完全不一樣，是個讓人不想跟她交朋友的「糟糕」的女主角。

(也許梅莉爾和我一樣有着前世的記憶？因為她擁有遊戲的知識所以可能認為自己是女主角吧。所以她才會覺得即使表現得再自私也好，也會因為她是女主角而被原諒嗎？) 

如果她有著高壓的態度的原因是因為她是擁有前世的知識的轉生女主角的話，那就麻煩了。

「真不想回教室啊。快點放學吧。」
「B班好像一直都很辛苦呢。C班的料理教室是在下週吧？」 

正在吃著三明治的莉潔亞心不在焉，突然被南希搭話後慌張地點了點頭。

（說起料理教室，好像有一個事件是要把自己做的餅乾送給別人。對方會根據能力值而選擇接受或不接受，是這樣吧。如果對方接受了，好感度就會提高，反之則會降低。不知道梅莉爾會把餅乾送給誰呢？施瓦茨老師的話……如果發生了那種事情後還能去送給他的話真的很厲害呢。那麼羅伯特和尤利烏斯殿下會收下嗎？）

她探索着前世的記憶時，想像出尤利烏斯微笑著接受女主角送的餅乾的場景。

她想起王子大人説着「謝謝妳」的微笑和尤利烏斯的邪惡笑容之間的差距，感覺自己的食慾正在減退，便立刻將這個念頭從腦海中趕走。

回到教室後莉潔亞只是在想著餅乾的去向，根本無法專心上課。



放學後，她整理好東西後準備前往學生會。一想到可能又會遇見梅莉爾，她的心情和腳步都變得沉重起來。

「那個，能打擾妳一下嗎？」 

她走到走廊時被一名女學生叫住時，讓她差點叫出聲來。這把聲音讓她回想起昨天同樣地從背後叫住她的聲音，讓她感到背脊發涼。

緩慢地轉身後，她看到的不是梅莉爾，而是戴著發帶，給人一種清秀的感覺的女學生。

雖然沒有跟她講過話，但莉潔亞很熟悉那個戴著年幼時由未婚夫贈送的頭飾作為特徵的A班的女學生。

「瑪格麗特大人？」 

她是騎士團長的兒子羅伯特的未婚妻，也是侯爵家的千金，在遊戲中是羅伯特路線的競爭對手。

「突然跟妳搭話實在抱歉。」 

她們坐在走廊和教室之間設置的長椅上後，瑪格麗特慢慢地開口說話。

「剛才，羅伯特大人向我報告說『有其他班級的女孩子送了餅乾給他，但他拒絕了』......」
「餅乾，嗎？」
「是的。拒絕的理由是，莉潔亞小姐曾經讓他嘗試換位思考，站在其他人的角度出發。當我聽到這個事情後真的很吃驚。仔細打聽了之後，發現這位女學生是B班的轉校生。如果不是莉潔亞小姐提醒了他，我真的會感到毛骨悚然呢。謝謝妳。」 

瑪格麗特深深地鞠了一躬。

「不，我只是說了對婚約者不誠實的態度是不行的這個顯而易見的事情而已。」

 瑪格麗特說了「太好了」後鬆了一口氣。

被梅莉爾攻略了的馬塞爾和路法斯等貴族公子在輕視他們自己的未婚妻，這件事已經傳遍了學校讓很多學生都知道了。

瑪格麗特肯定會很擔心吧。

這次他由於沒有收下餅乾，梅莉爾攻略羅伯特的可能性已經完全消失，莉潔亞不禁鬆了一口氣。



稍微遲了一點到達學生會室的莉潔亞，看見尤利烏斯釋放出一種不悅的氛圍等待著她。

「對不起我來晚了，哇啊！」
「進來。」

在道歉的話語還沒說完之前，她的手腕就被抓住，然後被拉進了學生會室裏的辦公室。

雖然門是開著的，但她發現自己和王子在房間裏兩人獨處，她在擔心王子是否失常了。

「這個給妳。」

他面無表情地把紙袋像是要扔給莉潔亞似的給了她。

她接過來的東西是一個裝飾着蕾絲的淺粉色可愛紙袋。

「殿下，這是什麼東西？」

雖然極有可能是女孩送給他的禮物，但她姑且還是問了。

「當我不在的時候，一年級的學生替我收下了這個禮物。我已事先讓二年級的學生知道不要收下這樣的東西，但我沒有告訴一年級的學生。」

尤利烏斯皺起眉頭，看起來很煩惱。

自從她被任命為打雜以來，他們幾乎每天都見面，因此彼此之間漸漸地變得習慣了。

在兩人獨處的時候，他不再裝作王子姿態的樣子，而是展露出真正的自己。

「妳可以吃喔。」

透過紙袋裏堅硬的觸感可以感覺到裡面是餅乾。

看到尤利烏斯的反應不用想也知道這個餅乾是誰送的了。

「我從B班的朋友聽說了梅莉爾幾乎沒有幫忙。如果她沒有參與製作的話，吃了也沒關係吧？」
「除了由可以信賴的人做的東西外，我不會吃其他人做的東西。當我聞到袋子裡散發出香水味時，我的胃口就全沒了。」

尤利烏斯轉過頭去並把嘴唇緊閉。

「確實，這種氣味讓人完全沒胃口呢。」

從紙袋中傳來的味道不是餅乾的香味，而是蕾絲上滲透出來的香水味，莉潔亞不禁苦笑了。

裝著食品的紙袋散發著香水味只會導致胃口下降。

即使再可愛的包裝也無法激發食欲，這點和尤利烏斯的觀點是相同的。

「啊，話說回來，C班的料理教室是什麼時候？」
「是從下周開始喔。」
「莉潔亞，妳會把自己做的餅乾送給誰吃嗎？」
「送給誰，嗎？」

被問到意想不到的問題後，莉潔亞交叉著手臂思考。

「我想把它送給幫助了我的施瓦茨老師和三年級的哥哥呢。」
「……我的那份，沒有嗎？」

尤利烏斯的聲音中混入了一些不悅的語氣，讓莉潔亞張開嘴巴呆住了。

「你、你不是說不會輕易地收下禮物嗎？」
「莉潔亞不會下毒的啦。」
「嘛，雖然我也沒有下毒的理由呢。」

不太清楚為什麼只是回答問題就會讓他感到不滿，但不滿的王子大概很麻煩。

「如果我做得好吃的話會給你的。」
「那就好好地做得好吃。」

交叉著手臂的尤利烏斯哼了一下鼻子。

（這是怎麼回事？尤利烏斯殿下是這種性格嗎？）

尤利烏斯想要收到餅乾的理由一定是，他沒有在莉潔亞想要把餅乾送出去的人員裏。

與其說他是不服輸，倒不如說他有點可愛呢。 

07.路人千金被牽連進了糾紛之中
[07.路人千金被牽連進了糾紛之中] by 夜羽希斗

07.路人千金被牽連進了糾紛之中

在學生會幹部選舉當天，威風凜凜地站在講堂前的尤利烏斯所做的演說真的太完美了。

被認為是下任王太子的尤利烏斯充滿了君王的風範，因此在全員一致通過的情況下他成為了學生會長。

儘管這是一項早已被確定的結果，但為了準備這一天，莉潔亞幫忙整理了文件和貼好了海報，當她看到學生會幹部等人站在舞台上並受到掌聲歡迎時，她的內心感到無比激動，不由自主地將雙手放在胸口。

新任的新生學生會長尤利烏斯致辭後，學生們回到了教室，由選舉管理委員和學生會幹部等學生負責打掃禮堂。

「這是什麼！」

一位打算撕掉標有候選人姓名的紙張的女學生大聲喊道。

在她的手中，那張紙上面清晰地印有羅伯特的姓名，而在他的名字上醒目地畫上了一個大交叉。

「咿呀！」

正在出入口附近收拾的女學生突然發出了悲鳴聲，而另一位男子學生聽到她的悲鳴後也不禁「嗚啊」地驚嘆了一聲。

牆壁上張貼的選舉宣傳海報上，被鮮豔的紅色墨水覆蓋了。

大家在停止打掃後全員調查了一下有沒有其他異常，發現其他地方貼的海報也被撕掉了或者被墨水污染了。

在這幅海報上描繪的三個人之中，只有羅伯特受到了集中的破壞，這顯然是兇手所瞄準的目標。


對比被破壞的海報和密封的投票結果後，尤利烏斯露出了苦笑。

「有幾個人投了羅伯特的不信任票呢。雖然對其他兩個人投了信任票，但他們還是忍不住這麼做了。」
「他們比起信任殿下，那邊的事情更優先嗎？」
「嘛，如果我是副會長的話，他們一定覺得不有趣吧～」

莉潔亞在後台偶然聽到了尤利烏斯、羅伯特和當選了書記的男生之間的對話，從他們的談話和這一系列事件中，她已經鎖定了嫌疑犯。

雖然嫌疑犯們恐怕是「為了她」而行動，但他們沒想到王子圖謀不軌地露出了惡役的表情想著怎麼懲罰他們吧。



尤利烏斯讓莉潔亞兼顧收拾東西和巡視學園，她和一位一年級的選舉管理委員一起走過通往體育館的走廊。

「羅索君，這裡的海報看起來沒事呢。」
「如果不考慮怎麼獲利的話就隨他們的便吧，殿下真是寬宏大量啊。如果是我被人惡作劇的話會很傷心和失落的。我無法像殿下那樣冷靜呢。」

雖然羅索的眼睛因崇拜和尊敬而在閃耀着，但他可能不知道尤利烏斯並不是在冷靜地應對着。

自從成為打雜以來，她多少了解了尤利烏斯的性格和王子大人背後的真面目。

那個冷酷的笑容，是對那些破壞海報的罪犯報復的愉悅表情。

（被人惡意騷擾真是恐怖啊，為了不被牽連進麻煩的事情裏，趕緊收拾好後就回宿舍吧。）

從牆上撕下海報的莉潔亞，在夾在文件夾裡的學園指南地圖上打上海報回收完畢的勾。

只剩下最後一張海報了。

莉潔亞跟在先去體育館入口的羅索後面，確認了海報的位置後小跑著。



「啊咧？那個，你們在做什麼呢？」

在體育館的入口被羅索搭話的兩個男學生，指著貼在體育館入口的海報。

「不，我們只是想幫忙收拾一下而已啊。」
「這個已經沒有用了吧。」
「謝謝你們。不過，你手裡拿着的紅色筆是什麼東西？」

羅索在指出男學生手中的紅筆後，他的神情變得嚴峻。

「怎麼樣都好啦！」

男學生的大聲喊叫讓莉潔亞感到不安，急忙地走向羅索那邊。

「羅索君，怎麼了？」

男學生看到小跑過來的莉潔亞後瞪大了眼睛。

「啊啊？妳是C班的莉潔亞·曼徹斯特嗎？」

被直接叫了名字的莉潔亞不悅地皺起了眉頭。

「你們是B班的，對吧？」

那個有著茶色偏紅的髮色的男生是子爵的兒子，而身材高大的黑髮男孩則是商人的兒子。

這兩個人在B班裡非常熱心地奉承着梅莉爾，莉潔亞曾經聽米蕾說過。

他們的手中拿著紅色筆在做什麼就一目了然了。

即使再怎麼感到不滿，在選舉結束後的收拾工作裏做出這樣的行為是笨蛋吧？莉潔亞不禁想要這麼問道。

莉潔亞把手掌按在胸前，緊握著制服上掛著的魔石。

「那麼，妳就是莉潔亞·曼徹斯特吧？」
「那個，我覺得突然直接稱呼我是不太好的喔。」
「妳這個討好殿下的性格惡劣的壞女人，禮儀什麼的根本不需要！」
「咿っ」 

羅索被他們的怒吼而感到恐懼，身體不禁顫抖了一下。

「哈？性格惡劣？」
「因為妳讓老師站在了妳這邊一起陷害梅莉爾醬，所以她最近哭得很傷心啊。」
「比起羅伯特，妳還更進一步地傷害了梅莉爾醬啊。向梅莉爾醬道歉！」

男學生們一邊噴著口水一邊不斷地指責莉潔亞。

莉潔亞面對他們的敵意不由自主地後退了。

「梅莉爾醬？這些人到底是什麼人啊？」

羅索因為感到害怕而問道，莉潔亞則搖了搖頭。

「可以確定是不正常的呢。」

她瞥了一眼周圍，因為這裡沒有其他人所以看來不能指望能夠得到幫助。

因為體育館離校舍稍微有點遠，所以即使她們大聲喊叫聲音也傳不到校舍那邊。

「羅索君，不用管我，快點去教員室！」

莉潔亞推著陷入了驚恐的羅索。

「莉潔亞小姐？！」

莉潔亞擋住了子爵的兒子想要追趕羅索的道路。

學校裡施展了不能使用魔法的術式。

現在她必須拖延時間，直到羅索跑到教員室並帶老師來到為止。

（就讓我來做吧！）

下定決心的莉潔亞，丟掉手中的海報和文件夾。

「哈っ！妳打算做什麼？」

子爵的兒子瞪著莉潔亞，似乎隨時都要咬她一口。

被不講理的人帶著明確的敵意盯著是很可怕的。

雖然很可怕，但是屬於騎士團的二哥在生氣的時候要比這更可怕幾倍。

（當時我被二哥發現偷吃他的布丁後真的很糟糕啊。被打了一百下屁股作為懲罰呢。）

平時雖然很溫和，但當她的二哥生氣時就會變成惡魔或者破壞神的樣貌，拿著長劍和大哥展開一場生死搏鬥。對比起那個場景，眼前這個男學生握緊的拳頭根本不算什麼。

「我想跟你們談一談。」

商人的兒子疑惑地看著毫不畏懼地且冷靜的莉潔亞。

「談一談？妳是要為傷害梅莉爾醬這件事道歉嗎？」
「不是。我不知道你們被梅莉爾小姐說了什麼，所以我不知道為什麼自己要向她道歉。」
「妳只是被殿下委託做打雜而已就感到得意忘形，冷淡地拒絕了梅莉爾醬的幫忙吧！」
「幫忙？梅莉爾小姐是強行搶走我的海報喔。施瓦茲老師和學園長都聽到了她的說話。我也不想被當作性格惡劣的人，所以才會請老師來調解這件事。」

梅莉爾到底告訴了B班的學生們什麼東西呢？

子爵的兒子已經不是盲目地相信梅莉爾這麼簡單，他已經完全變得異常了。

莉潔亞的背後滲出了不安的汗水。

「學園長是不是也已經完全被妳籠絡了！？就像梅莉爾醬說的那樣，妳真是一個性格惡劣的女人啊！」
「籠絡甚麼的，我只是說了事實而已。」
「妳閉嘴！！」

因憤怒而滿臉通紅的子爵的兒子氣勢洶洶地舉起了手臂。

砰！咔啦！

「噫！」 

拳頭猛地擊打下去的瞬間，莉潔亞後退一步差點被拳頭擊中臉部，但眼鏡卻掉在了地上。

「喂！這樣果然還是太過分了吧！」

商人的兒子抓住子爵的兒子的肩膀，阻止了他繼續揮拳。

「我才不管呢！如果女生的臉上留下傷疤，她們會因為心理創傷而退學的吧！」

沒有時間去撿起掉在地上的眼鏡。

莉潔亞準備用二哥所教導的體術應戰。

「咕嚕啊——！！」
「噗哈っ？！」

在雄壯的叫聲響起的瞬間，一個模糊的身影從後方跳躍而來，一記飛踢直接擊中了子爵的兒子。他從莉潔亞身旁擦過然後飛走了。

無法理解突然發生了什麼事的莉潔亞張大了嘴巴和眼睛，她看著昏迷的子爵的兒子和氣喘吁吁的模糊的身影。 

08.路人千金向王子表明了秘密
[08.路人千金向王子表明了秘密] by 夜羽希斗

08.路人千金向王子表明了秘密

受到那個模糊的身影攻擊的子爵的兒子倒在地上眼珠翻白，身體在不停地抽搐。

「你們這些傢伙！到底在做些什麼啊！」
「……喬治老師？」

那個模糊的紅色身影，不是，他是穿著招牌的鮮紅色運動衣，平頭且肌肉結實的體育教師，班導的喬治老師。

像惡鬼般地臉色通紅、額上凸起著青筋的喬治老師，用彷彿要把他們射殺一般的目光盯著昏倒的子爵的兒子和臉色蒼白的商人的兒子看。

「在校內進行暴力行為是違反校規的！兩個男生聯手對女孩實施暴力，真是太卑鄙了……既然我已經到場了，你們就沒有任何借口可以辯解！」
「咿っ」

似乎都能聽到「ゴゴゴゴ！」這種音效，喬治老師散發出強大的壓迫感，讓那位商人的兒子瞪大眼睛，不禁跌坐在地上。

「莉潔亞！」

比喬治老師晚了大約3分鐘來的是頭髮和氣息都凌亂起來的羅伯特。

「羅伯特君？」

被叫到名字的莉潔亞回頭一看，羅伯特驚訝得目瞪口呆並呆住了。

「妳、妳是莉潔亞嗎？！ 欸，啊？」

當她「嗯」地點頭時，從緊張中解放出來的莉潔亞的右眼中滴下了一滴淚水。

「哈嗚？！妳的臉，變紅了不是嗎！ 沒事吧？！」

身體猛烈地跳躍，面容因此而扭曲的羅伯特，氣勢洶洶地抓住了莉潔亞的雙肩。

感到動搖的羅伯特毫不留情地抓住她的肩膀，疼痛讓莉潔亞的臉上不禁皺起了眉頭。

「羅伯特你冷靜下來。」

從背後傳來帶有險惡的聲音後，羅伯特的動作停止了。

「哇哇，對不起。」
「妳受傷了嗎？」

在連連道歉的羅伯特背後的尤利烏斯看到了莉潔亞臉頰泛紅後，眉毛微微動了一下。

「只是擦傷而已。因為我沒能躲開，被眼鏡框擦到了。」
「眼鏡？」

離開額頭上被汗水浸濕的羅伯特後，莉潔亞走到一旁撿起被擊飛到花壇角落的眼鏡。

「太好了，只是眼鏡框架扭曲了而已。」

雖然眼鏡的框架扭曲了，但是內建的魔石和鏡片都沒事，不禁讓莉潔亞鬆了一口氣。

即使告訴了尤利烏斯沒關係，他的眉頭還是皺了起來。

「喬治老師，羅伯特，我會帶莉潔亞去保健室。」
「殿、殿下，這種程度的擦傷沒事的。」

因為感到慌張所以聲音都變了調。

只是輕微擦傷，碰到會有點痛，但不至於需要去保健室。如果被別人看到正在和尤利烏斯一起走路，之後的事情會很可怕。

還可能又會遇到梅莉爾，最重要的是如果讓女生們討厭自己，校園生活就會變得非常困難。

「呼，放心吧。現在這個時間校內剩下的學生大概就只有我們了。」

尤利烏斯從莉潔亞僵硬的表情上感受到她的不安，不禁苦笑了一下。



「那個，殿下，你生氣了嗎？」

在沒有任何人影的中央校舍走廊上，不知為何莉潔亞正緊握著尤利烏斯的手一起走著。

是不是因為他被認為自己討厭去保健室而想逃跑呢。

「是啊。」

莉潔亞看著頭也不回地向前走的尤利烏斯，她的眉毛不禁下垂了。

「抱歉，沒能通過溝通來解決問題就用力量應戰了。」
「不對。不是那樣的。我只是對自己錯誤的判斷感到生氣。不應該讓莉潔亞去的。」
「欸？」

與其冷淡的回答不同，緊閉着嘴唇的尤利烏斯臉上帶著苦笑，似乎在忍受某種痛苦，但莉潔亞無法問清楚他的意思。

尤利烏斯打開昏暗的保健室門後環顧室內。

「老師，不在嗎？」

開啟室內的照明後讓莉潔亞坐在淡粉紅色的沙發上。尤利烏斯終於肯鬆開緊握着的手。

「在這裡就可以使用魔法了。」

彎下腰的尤利烏斯輕輕地把手放在因為擦傷而發紅的莉潔亞的臉頰上。

「那個，殿下，我是」

因為讓王子彎腰而感到焦急，莉潔亞差點忘記自己現在是沒有戴眼鏡的狀態。

在說完制止的話語之前，他的手掌中散發出恢復魔法的黃綠色光芒，然後消失了。

「怎麼了？魔法消失了？」

驚訝的尤利烏斯再次試圖施放魔法，但在發動的過程中魔法又消失了。

懊悔不已的莉潔亞低下了頭。

「非常抱歉殿下，你無法對我使用治療魔法。魔法會被無效化的......」
「妳說什麼？」
「我天生就具有使他人魔力無效的技能。我的父母說我是無屬性的。」

莉潔亞放在膝蓋上的手在緊握著眼鏡。

「把魔力無效化。原來有這樣的技能啊。不，所以才……原來如此。」

尤利烏斯交替地注看著自己的手和正在低頭的莉潔亞，然後站起來點了點頭表示理解了。

「無效化技能的事情，學園裡的人知道嗎？」
「不，學園裡沒有人知道。只有父母、負責鑒定的領地的神官和極少數的人知道。平時我用魔法石嵌入在眼鏡和耳環中來抑制無效化技能。但現在眼鏡壞了所以無法控制了。」
「有替代的眼鏡嗎？」
「去宿舍的話就有。」

為什麼尤利烏斯會在意眼鏡呢？莉潔亞感到奇怪，用仰視的眼神看著他。

「是嗎。那麼，就讓我保管這副壞掉的眼鏡吧。作為我讓妳受傷的道歉，可以讓我修理它嗎？」

看著正在眨眼的莉潔亞，尤利烏斯迅速地從她的手中拿走了壞掉的眼鏡，然後將它放進他外套的口袋裡。

「不能讓女性的臉留下疤痕。還是貼個藥水膠布吧。」

這麼說著時，尤利烏斯的指尖輕輕地滑過了。

當他撫摸她的臉頰時，莉潔亞因為被撩動和感到羞恥而在內心大叫。由於她無法承受距離太近和親密的肢體接觸，所以她閉上了眼睛。

（真不愧是王子大人啊！如果被這樣對待的話，就算是我也會誤會然後心跳加速呢。）

莉潔亞為了不去嗅尤利烏斯的氣味而一直在屏住呼吸。在貼上藥水膠布之前，感覺時間非常漫長。

將藥水膠布貼好後，尤利烏斯把手放在嘴邊沉思，凝視着莉潔亞通紅的臉頰，嘴巴張開了又合上。

思考幾秒鐘之後，他呼出一口氣。

「我送妳到宿舍。」
「欸，我自己可以去的。」

因為很有可能被其他人看到，所以被他送到女生宿舍的話會有大麻煩的。

感到驚訝的莉潔亞抬起頭來看向尤利烏斯，心想你到底在說什麼啊。

「我想要送妳。……抱歉。」

他稍微將目光移開後一臉不好意思地說著。這樣的他，實在讓人難以將他與周遭評價的『完美王子』聯想到一起。 

09.王子想著她的事情①
[09.王子想著她的事情①] by 夜羽希斗

09.王子想著她的事情①

-王子視角-

尤利烏斯把莉潔亞送到女子宿舍前面後立刻回到了王宮，走向騎士團宿舍的一角。

「我想要換掉這副眼鏡的框架，你能做到嗎？」

頭上包著毛巾的中年鍛造工匠，脫下了油漬得變色的手套後接過眼鏡。

「吼，這可真是一副奇特的眼鏡啊。呼姆，這個尺寸是女性用的嗎？這塊魔石看起來很並不簡單，似乎是一種特殊的材料。既然殿下親自前來修理，莫非這是某位貴人的貴重物品嗎？」

鍛冶工匠向尤利烏斯露出了意味深長的笑容。

「不要問這麼多。你只要回答能不能修理就好了。」

鍛冶工匠向皺起眉頭的尤利烏斯「失禮了」地道歉後聳了聳肩膀。


尤利烏斯從前就不喜歡這位鍛冶工匠，他總是一副調皮樂觀的樣子，卻又不會因自己是王子而表現出特別的待遇。

雖然是個難對付的人，但他的手藝確實了得。既然已經跟莉潔亞說了要修理，那也只能拜託他去修了。

「如果有需要的話，我可以為眼鏡加上額外的效果喔，殿下。」

尤利烏斯把手放在嘴巴上，開始思考著該怎麼辦。

破壞海報的B班男生的樣子明顯很不尋常。

即使他們現在看起來老實了一些，但梅莉爾可能會因為反感而再次對莉潔亞造成威脅。

「......那麼，如果持有者再次受到了傷害，請確保讓我知道。」
「咿呀～殿下，原來是一位非常重要的人物呢，啊——對不起。」

工匠被尤利烏斯瞪了一眼後笑著低頭道歉。

(生氣也是沒有辦法的。只能求助於他了。)

對於被誤解而感到生氣，他告訴自己沒有辦法。

由於他沒有固定的對象，尤利烏斯成為報紙和雜誌記者們理想的目標，刊登他的文章和肖像的出版物非常暢銷。

因此他不能把修理的委託給城下町的店，因為他們有可能會向記者洩露會引起懷疑的話題。

「探索魔法注入魔石需要花費一些時間。要等到後天才能完成。一做好就給您送過去。」
「啊啊，拜託了。」

周圍陷入夜幕暗淡無光。由於回到宿舍很麻煩，尤利烏斯直接前往王宮的自己房間。



工匠看著尤利烏斯的背影消失在窗外，用手指輕撫了眼鏡的框架。

「在附加了魔力抑制的魔石的眼鏡上添加探索魔法呢。連那個固執的殿下也終於有在意的女孩子了呢。」

儘管他是第一王子，卻不被王妃所喜愛，他從小在騎士團的訓練場上傷痕累累，但他從來沒有哭泣，而是繼續努力鍛煉。

把他當成是自己的孩子般守護著他的工匠高興地笑了。



從騎士團的宿舍久違地回到王宮的自己房間，尤利烏斯對王宮的氛圍感到不舒服。

（晚餐……在房間裡吃吧。當我身心疲憊時，與繼母和弟弟們見面真是令人厭煩呢。）

在寂靜的房間裡，尤利烏斯的嘆息在回蕩著。

他坐在椅子上，按響了放在桌子上用於呼叫侍從的鈴。

尤利烏斯告訴前來的侍從說要在房間裡吃晚餐後靠在了椅背上。

推著餐車進入房間的女僕旁若無人地整理着桌子。尤利烏斯閉上眼睛，不屑一顧地忽略了這一切。


尤利烏斯·盧布蘭是國王和前王妃所生的長子。他的生母在分娩時不幸去世，而現任王妃生下了一個13歲的第二王子和一個10歲的王女。

本來尤利烏斯會被選為王太子，但由於現任王妃的家族和神殿的壓力，他必須等到畢業並成年才能宣布自己是王太子。

他被捲入了現任王妃想要把自己的孩子變成國王的計劃中，以及現任王妃與她家族的公爵家以及其他貴族之間的權力鬥爭中，從而因為意外事件而失去了未婚妻。對尤利烏斯來說，王宮成為了一個充滿陰謀的地方。

為了生存下去，為了成為王太子，他必須成為無可挑剔、能讓所有人都閉嘴的完美王子。

「晚餐已經準備好了。」
「好的。」

當他睜開眼睛時，發現桌子上擺滿了比學校食堂還豪華的美食。

他先用凈化魔法處理過晚餐，然後把它放進口中。

（自從被父親傳喚過去的那一天以來，我就一直在王宮獨自吃飯、獨自住宿了。）


＊＊＊

大約五個月前，因為緊急事件從學校被召回到王宮的尤利烏斯，當時他正在國王的辦公室裡。

「轉校生，嗎？」

國王大幅地點頭，並把手肘靠在辦公桌上。

「她是神殿正式認可的持有光屬性魔法的千金。她原本是烏爾希拉男爵家的女僕所生的私生女，但因為發現她的光屬性而在半年前被收為男爵家的養女。據說她擁有成為聖女的魔力水準。嘛，也許他們還打算讓她成為尤利烏斯你的未婚妻呢。」
「父親大人，難道您要讓我照顧那位千金嗎？」
「不是，如果擁有神殿背景的人物跟尤利烏斯同班的話，其他貴族們會抱怨的。這可能是王后想要誣陷你的陰謀啊。」

尤利烏斯不禁苦笑了起來。

據說他的生母和父親從小就很親近，然後最終結婚了。

而現任王妃則是政治婚姻。

即使這對夫婦有兩個孩子，但似乎沒有愛情在裡面。

「但是，我們不能置之不理。你要保持一定的距離，觀察她是否能成為一個可以為我們國家作出貢獻的有益的聖女。」
「我明白了。」

雖然這是來自父親的命令，但尤利烏斯不想為了一個女孩而麻煩，於是他把轉校生的事情交給了同屬B班的馬塞爾。

在後來，尤利烏斯會因此而感到無比後悔。



在男爵千金轉校當天的放學後，馬塞爾帶她來到了學生會室。這位千金有著粉紅色的頭髮和天藍色的眼睛，對尤里烏斯來說她是個非常顯眼千金。

「殿下，這位是轉校生梅莉爾小姐。」
「我是梅莉爾·烏爾希拉。請多多關照。」

當她低下頭時，梅莉爾搖曳的頭髮散發出的香氣扑鼻而來。

（甜甜的，香氣？）

那種既不是花香也不是糖果甜味的氣味，在梅莉爾離開後還在學生會室裡持續存在了一段時間。



「尤利烏斯殿下！你好啊！」

雖然要跨班別上的課是無法避免的，但在午餐休息時間、前往學生會室的走廊、假日的鍛鍊場等地方與梅莉爾相遇的次數逐漸增多。起初尤利烏斯還以為這只是巧合，但他漸漸地開始抱有疑惑。

（這是甚麼啊？就算是偶遇，也太多次了吧。）

就算在視察或是慶典等公務場合中，也總會偶然與梅莉爾相遇，唯一的解釋就是情報被洩漏了。

同時，當尤利烏斯去問馬塞爾為什麼疏於學生會工作時，梅莉爾也總是出現在現場。

學校內設有防止使用魔法的結界。

她無法使用魅惑或對精神產生影響的魔法。即使梅莉爾沒有使用魔法，明明已經有了相應的危機意識，但當她靠近並散發出這種甜蜜的氣味時，思考不禁變得遲鈍起來。

除了刻苦學習之外，尤利烏斯還有學生會的工作和王子的職務。

他沒有時間每天跟「偶然」相遇的梅莉爾說話。

而且就連路法斯也開始跟隨馬塞爾，一起忽略掉學生會的工作。

他告訴自己不可以因為梅莉爾而忽略學業，但是他還是無法強烈拒絕她。

在精神疲憊的某一天，尤利烏斯違反校規，在中庭的一角使用魔石建立起一個結界，並在那裡打瞌睡。

嘎！扑通！

「咿呀！喔喔！」

「咕啊！」

突然感覺到什麼人的膝蓋撞上他的腰部，尤利烏斯的腹部傳來一聲沉厚的聲音。

他感受到了劇烈的疼痛，躺在那裡的他痛苦地扭動着身體並發出慘叫聲。

「對、對不起！啊啊啊！」

那名女學生摔倒在地，用手捂住猛地撞向地面的鼻子並站了起來。當她發現躺在那裡抱著腹部呻吟的尤利烏斯時，驚愕得張大了眼睛和嘴巴。

「真的非常抱歉！」

那名女學生摔倒後鼻子變得通紅，她馬上跪下來並把額頭貼在地上。

「妳這家夥，突然在幹什麼啊。」

感到劇痛的尤利烏斯在呻吟著，用手按著受傷的腰部並慢慢地站了起來。

他用手指把貼在額頭上的沾滿汗水的金色頭髮撥開了。

「非常對不起殿下！這只是那個，意外而已。」

他被膝蓋撞到腰部讓呼吸都變得痛苦，尤利烏斯瞪著低着頭的女學生。

（這是什麼啊？）

因為疼痛而扭曲了臉孔的尤利烏斯在深呼吸。

然後他突然察覺到，那股纏繞在身上的甜蜜氣息已經不見了。

「真的真的真的非常抱歉！」
「不用再道歉了。我在這樣的地方休息也有不好。」

女學生拼命地道歉，尤利烏斯則略微僵硬地看著她，他露出完美王子的笑容後彎下身伸出手。

女學生本能地抓住他伸出來的手，然後他輕輕一拉讓她重新站了起來。

「名字是？」
「欸？」
「妳的名字，該怎麼稱呼？」

由於在平常問女學生的名字會有被誤解的風險，所以尤利烏斯從不問她們的名字。

但這一次他不知為何突然想知道她的名字。

女學生咕嚕地咽下了口水，顫抖着的嘴唇微微地張開。

「我是莉潔亞•曼徹斯特。」
「曼徹斯特？啊啊，曼徹斯特伯爵的女兒嗎。」
「為甚麼......」
「因為曼徹斯特伯爵家的次男在騎士團服役，三男在三年級就讀。另外，羅伯特提到了妳。他說他交了個即使是現在也很少見的非常不起眼的朋友。」

尤利烏斯高大的身材比女學生還要高出一個頭，他俯視著張大嘴巴的莉潔亞。

「但是，妳看起來並沒有那麼不起眼啊。」

臉上仍有些許童顏的莉潔亞身材也比較嬌小。她把淡橙色的長髮編成了三股辮子，看起來有些樸素。

然而，她那雙翠綠色的大眼睛卻能直接反映她的情感，給人一種可愛的印象。

莉潔亞縮著身子，用一隻手摸了摸自己的臉後四處張望。她發現眼鏡滾到了遠處的叢林裡後露出安心的表情。

（她的動作就像是松鼠啊、兔子，或是其他小動物啊。）

尤利烏斯的嘴角微微地翹起來，並且俯視著莉潔亞。他發現自己很久沒有感受到的平靜之感湧上心頭，看著莉潔亞讓他的心情舒暢了許多。與其他女學生不同，她沒有向他獻殷勤或表現出戀慕的感情，反而顯得有些困惑和眼裡含著淚水。


「尤利烏斯殿下！」

在中庭上回響著呼喊著尤利烏斯的名字的女學生高亢的聲音。莉潔亞的肩膀不由自主地抖了一下。

「切。」

尤利烏斯皺緊眉頭，面帶嚴厲的表情看向中庭，透過樹木的間隙可以看到一抹鮮豔的粉紅色。

他感到自己的平靜被打破，因此不禁嘆了一口氣。

他意識到不能在非常親密的人以外面前咋舌，於是他用手撩起散亂的頭髮，並因腰部的劇痛而在小聲地呻吟。 

王子想著她的事情②
[王子想著她的事情②] by 夜羽希斗

王子想著她的事情②

-繼續王子視角-

被莉潔亞用膝蓋踢到後，只有側腹感到鈍痛外，尤利烏斯的頭腦很清醒。

側腹的傷勢比想像中還要嚴重，雖然施瓦茨治療後認為加害的學生應該要受到懲罰，但尤利烏斯並沒有責怪莉潔亞的意圖。

其原因是，當他走出學生會室前往教室大樓的走廊時，再次聞到從「偶然」遇見的梅莉爾身上散發出的甜甜的香氣，但他的頭並沒有感到沉重，也沒有暈眩和想要打噴嚏。

當他回到宿舍時，尤利烏斯好幾天以來第一次能夠安然入睡，而沒有受到惡夢的困擾。



隔天的午休時間，在跟由鄰國過來留學的艾薩克王子前往食堂的路上時，尤利烏斯注意到了在學生之中非常顯眼的粉紅色後不禁皺起了眉頭。

「尤利烏斯殿下！艾薩克殿下！你們好啊！」

被大聲地呼喚了名字後，周遭的學生注視著梅莉爾和尤利烏斯。

「今天放學後有空嗎？我會跟馬塞爾大人和路法斯大人一起去新開的咖啡店，尤利烏斯殿下和艾薩克殿下要一起來嗎？」

在擁擠的食堂外，看到梅莉爾光明正大地邀請了尤利烏斯和艾薩克後，周圍的女學生們對她充滿了敵意。

「不了，我有學生會的工作所以不行。非常抱歉，我要拒絕妳的邀請了。」
「對不起呢，我也已經有約了。」
「欸欸～」

接連被尤利烏斯和艾薩克拒絕後，梅莉爾不滿地撅起嘴巴。

「梅莉爾，殿下他們很忙的所以沒辦法呢。」
「那我們自己去吧。」

儘管他們也是學生會的成員，卻毫不介意地拋棄工作，毫無顧忌地向王子打招呼，而且還沒有制止梅莉爾，居然還在討好她的心情。

尤利烏斯努力地壓抑著怒氣，臉上的肌肉由於過度用力導致太陽穴隱約作痛。

「梅莉爾小姐很積極呢。但是，那麼容易被誘惑的人要成為你的近臣候補真的好嗎？要好好挑選人選喔。」

在梅莉爾等人離開後，很受女性歡迎的艾薩克也在苦笑着。

「他們不可能成為我的近臣。」

即使馬塞爾加入了魔法師團，而路法斯也成為王宮中的首席副官，尤利烏斯依然說他們不可能成為近臣。

（但如果不填補他們所留下的空缺的話，學生會就不能正常運作了。對了，那個女學生，莉潔亞·曼徹斯特，能派上用場嗎？）

尤利烏斯從為高級貴族準備的二樓座位上俯瞰整個食堂，專注地搜索著有著杏色頭髮的女學生。



回到宿舍的寢室，為了避免被他人干擾所以開啟了隔絕結界後，尤利烏斯沉思片刻後開口說話了。

「請告訴我關於莉潔亞·曼徹斯特的事情。」

把糕點塞得滿嘴都是的羅伯特開口回應了。

「莉潔亞的事情？」
「因為路法斯和馬塞爾最近都沒有做好工作，導致雜務堆積成山了。考慮到現在的情況，A班和B班的人都不能指望。羅伯特你也不太擅長處理細節性的工作吧？我正想請受到老師信任的C班的莉潔亞小姐幫忙來處理雜務。所以想聽聽羅伯特你的意見。」

作為近臣後補和幼馴染，雖然羅伯特的魔力不高，但是作為他本能的直覺卻很準確。

「我認為莉潔亞很認真，照顧周到且可以信賴。不久前我向她請教了一些我不懂的問題，她給了我很好理解的說明喔。」
「這樣啊。」

看來莉潔亞·曼徹斯特的性格似乎沒什麼問題。

接下來只需要得到本人的同意就好了，尤利烏斯得意地笑著。



成為學生會打雜的莉潔亞從第一天開始就表現得非常出色。

她不僅整理了堆積如山的文件，還將數年來代表委員會的會議記錄和活動預算按年份清晰地排列了，她也整理了散亂無章地放在櫃子裡的文具。

當學生會成員們高興地說省去了尋找東西的麻煩時，由於尤利烏斯正忙著處理學生會選舉和公務，他沒有想到梅莉爾可能會對莉潔亞不利。

「你說甚麼？」

尤利烏斯通過施瓦茨的傳達魔法得知了梅莉爾發出的暴言，他用手捂著自己的臉。

回到學生會室後他不知道要對莉潔亞說些什麼，只好把自己其中一個當作護身符的魔石交給了她。



「莉潔亞小姐已經回去了嗎？」

會議結束後施瓦茨來到了學生會室。

「是的。叔父大人，您對梅莉爾小姐有什麼看法？您認為她在謀劃著些什麼？」
「從她那種感情用事的性格來看，似乎不會策劃什麼大事呢。也許只是單純地對尤利烏斯你有好感而已。她只是討厭莉潔亞靠近你罷了，她應該沒有其他企圖吧。」
「她對我抱有好感？別開玩笑了。那種能輕易地拿捏班上男生的女人，我只會感到反感和厭惡。有馬塞爾和路法斯陪她就已經足夠了。」

最近每當梅莉爾靠近尤利烏斯時，他都會感到十分頭痛，她那甜美的香氣更是讓他感到不適。

從讓自己感到痛苦不堪的對方那裏抱有好感只會感到困惑。

尤利烏斯皺起了眉頭，表現出明顯的厭惡感。

「尤利烏斯可是王子殿下呢。不過比起這個，我更擔心梅莉爾對莉潔亞小姐的敵意。她是不會放棄尤利烏斯的，肯定會做些什麼吧。」

聽完施瓦茨的話後，尤利烏斯沉重地點了點頭。



也許是因為受到了校長的嚴重警告，隔天起梅莉爾也開始認真地參加課堂，偶然遇到她的次數減少了，心情也變得輕鬆了些。

進入學生會室時，尤利烏斯聞到了甜蜜的香氣後停下了腳步。

「殿下，剛才我從二年級的女學生那裡收下了這個。」

那股甜甜的香氣源於一年級男生的手中拿著的紙袋。

「……那個女孩子，頭髮是粉紅色的對吧？」
「是的。她要我把這個交給殿下您，請問怎麼了嗎？」

一年級男生似乎沒有感覺到那股氣味，他疑惑地看著捂著嘴巴的尤利烏斯。

（咕，好難聞。）

室內彌漫著那股甜蜜氣息，讓尤利烏斯感到眼睛發痛且頭痛加劇。

儘管他不知道那個紙袋裡面混入了什麼奇怪的餅乾之類的東西，他也完全不想吃下去，但卻感覺自己好像必須要吃下去一樣。

「請放到學生會長的辦公室裡。」

男學生把餅乾帶到學生會長的房間後關上了門。

在考慮要如何處理這個袋餅乾時，尤利烏斯聽到了走廊外傳來了輕快的腳步聲。

「對不起我來晚了，哇啊！」
「進來。」

尤利烏斯抓住了莉潔亞的手腕，把她拉進學生會長的辦公室裏。

「這個給妳。」

一打開辦公室的門後，他就忍住因濃烈的氣味而想要打噴嚏的感覺，像是要扔給她似的把紙袋交給莉潔亞。

莉潔亞反射性地接過了紙袋，當她碰到紙袋時，原本那種甜甜的氣味立刻變淡了下來。

（發生了什麼事？）

隨著那股氣味消失，尤利烏斯的眩暈和頭痛也消失了。

（果然這不是巧合。每當莉潔亞碰到我氣味就會消失，頭痛也會消退。）

雖然她沒有特別出眾的成績或外表，但她卻擁有小動物般可愛的氣質。突然之間，莉潔亞變成了特別的存在，突然十分耀眼。

在奇怪的味道消失後，莉潔亞疑惑地歪著頭，並不知道自己的力量存在著，也不知道尤利烏斯的身體狀況有多糟糕。

「……我的那份，沒有嗎？」

也許正因為如此。

因為尤利烏斯把莉潔亞當成特別存在，當他知道莉潔亞要在料理教室裏送餅乾給其他人時而自己沒有被包括在其中感到很失望，所以才會有著孩子氣般的情感。

莉潔亞「欸？」地說漏了嘴。

他覺得自己正在扮演完美王子的形象，但現在卻因為嫉妒而表現出不滿的樣子讓他感到很羞恥，於是他把視線移開了。


半個月後，在學生會成員選舉後，莉潔亞和執行委員的男生在收拾現場時受傷了。

他把她帶到保健室，尤利烏斯試圖使用恢復魔法治愈她通紅的臉頰，但他發現他的魔法發動到中途就消失了。

「非常抱歉殿下，你無法對我使用治療魔法。魔法會被無效化的......」
「妳說什麼？」
「我天生就具有使他人魔力無效的技能。我的父母說我是無屬性的。」

莉潔亞因為之前曾經被梅莉爾纏住過，所以尤利烏斯感到非常自責，覺得不應該讓她去參與收拾的工作。她向尤利烏斯表達了歉意，看起來感到很抱歉。

（原來如此，把魔法無效化嗎。這就是為甚麼嗎。當莉潔亞碰觸到我時，那股甜蜜的香氣和頭痛會立刻消失的原因。）

雖然感到很驚訝，但尤利烏斯還是理解了。

在學院周圍佈滿了魔法封印結界的情況下，他無法想像梅莉爾能夠使用魔法。

唯一可能的原因就是她出生時就擁有這個技能。

然而精神層面的技能會被視為危險的東西，一旦發現就會立刻被封印。

如果神殿方面批准精神干涉技能的話，那將會是個大問題。

（我不得不謹慎地調查這件事啊。）

莉潔亞把放在膝蓋上的手上的眼鏡緊緊地握著，完全沒有注意到尤利烏斯的視線。

尤利烏斯把莉潔亞送到女生宿舍的門口面前，他看著莉潔亞的背影離去後，開始構思未來可能發生的各種情況。 

10.路人千金接受了傳喚
[10.路人千金接受了傳喚] by 夜羽希斗

10.路人千金接受了傳喚

-回到莉潔亞視角-

在學生會幹部選舉的隔天，莉潔亞和她的朋友南希一起出去逛街購物。

天空萬里無雲，莉潔亞穿上了由正在老家進行新娘修行的姐姐送來的嶄新的奶油色洋裝，依然佩戴着眼鏡並把平常編成三股辮子的頭髮放下來半扎起了頭髮，並且還化了個淡妝。

莉潔亞看著因為久違地外出購物而興高采烈的南希，她的心情自昨天起就十分沉重。

昨天她被B班的男生纏擾的事情，她沒有告訴女僕也沒有告訴南希。雖然喬治老師和尤利烏斯沒有要求她保密，但是她不能說自己被男生揍了一頓。

（今天是放假真的太好了，因為有點不太好意思跟尤利烏斯殿下見面呢。）

尤利烏斯把莉潔亞送到女子宿舍前時，他一臉沉重地跟她說了聲「對不起」。

王子殿下並不可能屢次低頭，而那位使用暴力的男學生卻可能會被處刑，這讓莉潔亞感到非常擔心。

「這個很可愛吧～」

南希發出了徵求同意的聲音，莉潔亞趕緊看向她手上的粉紅色唇膏。

「啊，嗯，挺好看的吧？」
「莉潔亞也買不就好啦。」
「嗯——，我就不用啦。」

這家店裡擺滿了女孩子會喜歡的可愛小物和化妝品，是最近在王都開業並深受歡迎的雜貨店。

看到這個可愛的店面的瞬間，莉潔亞就想起了這家店在遊戲裏經常被女主角使用，這裏賣的商品有著能夠增加各種參數的效果。

（萬一梅莉爾來了，我就不能安心地享受購物了。如果我們碰面的話不知道她可能會說些什麼呢。）

因為莉潔亞只是在注意着從入口進來的女性顧客，所以她已經沒有心情去細看商品了。

莉潔亞明明已經顯露出了急切想要離開這家店的氣氛，可是南希卻在全神貫注地購物。

「這個顏色看起來很合適喔！我們買來湊成一對吧！」

在莉潔亞警戒著周圍時，南希卻高興地比較着唇膏的顏色。

在雜貨店裏逗留了大約30分鐘後，原本是為了休息一下所以正在前往咖啡店的路上，南希在十字路口前停下了腳步。

「妳看那個。」

南希指著在大街對面的店鋪面前正在交談的男女。

「在那裏的不就是梅莉爾小姐嗎？」

莉潔亞看著南希所指的人後點了點頭。

即使是背影莉潔亞也能認出梅莉爾。倒不如說，莉潔亞只看過像她這樣有著鮮豔粉紅色頭髮的女孩子。

「確實，是她啊。」

儘管距離有點遠，但看到了梅莉爾在放假的日子出現的莉潔亞皺起了眉頭。

莉潔亞「欸？」地說了出聲。

跟梅莉爾一起的不是正在攻略中的馬塞爾和路法斯，而是一位灰色短髮的男人。

「她沒有像以往一樣跟B班的男生在一起，而是跟不認識的男人呢。她真是的，連放假時也沒有什麼變化，跟平常在學校一樣呢。」

莉潔亞對著正在皺眉的南希頻頻點頭，她開始思考那個男人是誰。

「那個人是......」

那位穿著黑色衣服、擁有鉛灰色頭髮的男性，即使從遠處看也能看出他身材苗條、容姿整齊。

他有著銳利的眼神和一種不像是正經人士的氛圍，與穿著帶有花邊和蝴蝶結的可愛洋裝的梅莉爾大相逕庭。

「為什麼呢？」

搜索一下記憶後回想起來了。這個男人是攻略對象之一。但是，為甚麼他現在會和梅莉爾在一起讓莉潔亞感到困惑。

（跟梅莉爾在一起的，是暗殺者加西亞嗎？但他是隱藏角色，只有在聖女路線裏攻略尤利烏斯殿下才會出現。難道梅莉爾進入了聖女路線嗎？這種事情真的有可能嗎？）

「跟他們在一起感覺很尷尬，要不要去別的店呢？」
「好啊。」

雖然梅莉爾一邊微笑著一邊說話，但加西亞卻面無表情，他們之間並沒有親密的氣氛，讓人不禁好奇他們之間到底是什麼關係。話雖如此，可不能妨礙女主角和攻略對象的約會。

為了避免招致女主角的不滿，莉潔亞趕緊離開了現場。


＊＊＊


週末的假期結束，上學後發現學園內出現了一些小騷動。

公告欄上張貼著關於二年B班有兩名男學生因為物品損壞和暴力行為而被退學處分的消息。

此外，由於班導老師的喬治老師會常駐在B班，男學生因受到嚴厲的處罰而驚恐萬狀，女學生們則感到很高興。

雖然不知道對男學生的處罰和喬治老師的威嚇究竟能起多少抑制作用，但根據來自B班的朋友米蕾的說法，目前包括梅莉爾在內的人都保持著平靜。

莉潔亞也已經向施瓦茨提交了發動了的魔石的記錄作為證據。

比男學生們被退學更令人欣慰的是，並沒有提及到遭受暴力行為的受害者莉潔亞的名字。


午休時間快結束時，莉潔亞為了去上下一節課，為了前往中央校舍而正走在連接校舍的走廊的路上。

「啊。」

她注意到了從中央校舍走過來的男學生後，臉色緊張地抽動了一下。

「殿下，現在該上課了，請問有什麼事嗎？」

莉潔亞發現自己剛才應該說些機靈的話，比如道謝之類的話就好了，但這個想法在她說完後才注意到。

「莉潔亞。」

尤利烏斯叫了她的名字後把手臂交叉放着，沉默地俯視著莉潔亞。

明明她上課快要遲到了，但尤利烏斯的壓迫感太強了讓她無法移動。

正確地說，他們在像被蛇盯著的青蛙狀態下整整對視了好幾十秒。

「今天放學後有什麼安排嗎？」

當遠處的學生的聲音傳來這邊時，尤利烏斯彷彿受到了驚嚇一般突然移開了他的視線。

「我有話要跟妳說。到圖書館來。」
「欸」

從他移開視線的態度來看，莉潔亞對於到底有甚麼事情要找她而感到困惑不解。

當莉潔亞的思考還沒有跟上時，尤利烏斯就已經轉身走向教室校舍。

（要我到圖書館來，不是拜託我來的意思，而是命令我來，王子大人在想些什麼呢？難道是要告白……但是我們之間沒有任何甜蜜的氣氛啊，難道又要有強人所難的請求嗎？）

莉潔亞因為想著放學後的事情所以無法專心上課，她不禁感到胃痛。

她能猜測到應該跟前幾天發生的事情有關，但不明白為什麼王子要叫她去圖書館而不是學生會室。

或許他又要提出強人所難的要求了吧。

莉潔亞嘆了一口氣，走向空無一人的圖書館。


穿過了中庭來到了後面的圖書館後，不要說學生了，就連圖書管理員的身影都不見了。入口處掛著「圖書管理員不在，暫停借書服務。」的牌子。

除了借書以外的事情好像還是可以做的，但在寬敞的圖書館內卻沒有學生在學習，只有掛在牆上的時鐘針聲和自己的腳步聲。

莉潔亞一邊四處張望，穿過書架間走著，一邊想著「尤利烏斯還沒來嗎？」。



「、呵呵っ」

當莉潔亞走過預約制的學習室時，從半開著的房門中傳出了女生的聲音。

如果妨礙到正在學習室裏學習的學生會感到很抱歉。

莉潔亞輕步接近學習室，透過門上的玻璃窺探內部後差點尖叫出來。

（嗚嘰っ！？）

裡面坐著一位粉紅色頭髮的女學生和一位束到肩膀處的藍色頭髮、戴著銀色邊框眼鏡的男學生。

就算對偷窺感到後悔，她也已經清楚地看到了一切。

（是梅莉爾小姐和路法斯大人？他們在這樣的地方做什麼？！）

在人跡罕至的圖書館的狹窄的房間裡一男一女獨處，梅莉爾把雙腿交錯坐在椅子上，而臉上泛起紅暈的路法斯則在地板上單膝跪下，這樣的場景即使是像她這樣愚鈍的人也知道這不是健全的學習會。

明明心裡因為必須要離開這個地方而在焦急著，可是想要後退的腳卻用不上力，並一直在顫抖著。

（啊）

一雙手臂從背後伸出扶住了快要向後倒下的莉潔亞。

「咿呀」
「別出聲。」

那個支撐着莉潔亞身體的人從背後靠近她的耳邊小聲命令道。

（尤利烏斯殿下？！）

莉潔亞聽到熟悉的聲音後吃驚不已，她驚訝地轉過身去，但她的嘴被一隻大手掌覆蓋住了。

尤利烏斯透過門上的玻璃查看了學習室的情況，他皺著眉頭露出一絲厭惡的表情。

「正好。讓我親眼看清楚他們吧。」

（欸欸？！）

尤利烏斯抱起了莉潔亞的身體，像是拖拽似的移動到了梅莉爾他們的視線看不見的書架的陰影裏。 

11.路人千金與王子大人一起偷窺
[11.路人千金與王子大人一起偷窺] by 夜羽希斗

11.路人千金與王子大人一起偷窺

這是什麼酷刑啊，自己到底做了些什麼，莉潔亞的腦海陷入了混亂。

她被戀愛模擬遊戲的主角王子大人從背後抱住的情況下，偷窺女主角在圖書館的學習室裡進行不健全的親熱行為，這種展開似乎只會出現在有年齡限制的漫畫或小說中。

王子也被捲入了這樣的場面，他在想些什麼呢。

不行了。放過我吧。好想要解放。莉潔亞眼中含淚地抬頭看著背後的尤利烏斯。

「在學習室裡沒有在學習，而是在進行不正當的行為呢。莉潔亞，妳還保留著我之前給妳的魔石吧？拜託妳錄影了。」

（要我錄下這個嗎？！）

尤利烏斯的聲音冷淡無情，莉潔亞想要抱怨卻被他的大手掌掩住了嘴巴，所以只能怒氣沖沖地從鼻子裡喘著粗氣。

泣不成聲的莉潔亞身陷絕境之中，感到已經無路可走的她用顫抖的手摸向胸前的魔石。

路法斯在學習室裡一邊跪在地板上一邊臉紅着，欣賞著坐在椅子上的梅莉爾那雙交叉著的穿著高筒襪的腿，輕輕地用她的膝蓋摩擦著自己的臉頰。

「嗚呵呵，路法斯大人真是的。真的很喜歡我的腿呢。」
「哈啊，梅莉爾的腳不管是觸感還是肉感，都讓我無法自拔啊。」

他把頭從高筒襪的上方移動到了腳踝，「哈啊哈啊」地急促地喘著氣。

「就這？」
「妳的香味我也很喜歡喔。」

對回答感到滿意的梅莉爾，輕輕地發出就像鈴鐺被滾動時的可愛的笑聲。

「吶，想要脫掉嗎？」

梅莉爾放下交叉着的腳，用食指慢慢地觸摸著高筒襪。

臉上充滿了期待的表情的路法斯，眼鏡不斷地往下滑。

「呵呵，可以喔。」

梅莉爾用紅色的舌頭舔了嘴唇後，誇張地脫下了高筒襪。

路法斯摸了摸露出來的腳趾，接著用它擦了一下臉頰，眼睛看上去有些濕潤。他享受著剛脫下高筒襪的腳所散發出的香氣。

「啊啊，剛脫下來的香氣，真是讓人無法抗拒啊。」
「想要更多嗎？」

這麼問道的梅莉爾，她的臉也因為興奮而變得紅潤起來。

「哈啊哈啊，想要。踩在我的身上吧。」

從學習室裏傳來了衝擊性的話語。

一股強烈的厭惡感襲遍全身，身體在拒絕着繼續看向他們的行為。

出於拒絕反應，莉潔亞的身體仰面倒下。

（咿咿咿咿！好噁心——！）

這已經不是情侶之間的玩笑了。這難道不是女王和僕人的關係嗎？

真的無法再看下去了，實在太讓人感到不舒服了。莉潔亞想要逃離現場，她的眼淚不斷地滴落下來。

「閉上眼睛吧。」

與遮住嘴巴的手掌相反，尤利烏斯用另一隻手掌蓋住了她流著眼淚的眼睛。

感受到尤利烏斯近在咫尺的呼吸，莉潔亞終於意識到自己全身被他擁抱著，兩人身體緊密地貼在一起。

（該怎麼辦，剛才還在感到噁心，現在又突然感到羞恥了。）

先前她的全身起了雞皮疙瘩，現在的她因為羞恥而全身發熱。

「嗚呼呼，想要被踩嗎？路法斯大人真是讓人感到困擾呢。如果你想被踩的話，就聽從我的請求吧？」
「哈啊，請求？」

能從視覺上獲取的情報被尤利烏斯遮住了，只有聲音能夠傳達到莉潔亞的耳中。

椅子隨著一聲巨響晃動起來，尤利烏斯的手充滿力量。

「最近我總是被打擾，無法和尤利烏斯大人一起聊天所以很寂寞呢。希望能有機會和尤利烏斯大人獨處聊天呢。」

聲音雖然可愛且嬌嗲，但內容卻是很厚顏無恥地要求跟王子見面。

從背後的尤利烏斯那裡傳來了一種隨時都想咋舌的嚴肅氣氛。

「哈啊哈啊，如果是可愛的梅莉爾的請求，我會努力實現的喔。如果尤利烏斯殿下也和梅莉爾聊天的話，一定會被妳的魅力所迷惑喔。」

莉潔亞對喘著氣說話的路法斯不禁感到寒意。

「就像我一樣。」
「嗚呼呼呼，最喜歡路法斯大人了。」

椅子發出了咯吱咯吱的聲音，路法斯喘息著享受被踩的快感，莉潔亞原本平靜的胃又開始翻滾着。

她感覺到自己的耳垂被尤利烏斯的嘴唇掠過，就像在安撫她一樣。

被認為會一直繼續下去的變態行為在幾名男學生來到圖書館後很快就結束了。

一群男學生一邊談笑着一邊找書時的聲音越來越近，梅莉爾穿上了高筒襪後裝作什麼事情都沒發生過一樣，並與整理好衣服的路法斯一起離開了學習室。

男學生們的聲音和梅莉爾與路法斯的腳步聲漸漸遠去，之後莉潔亞的身體因疲勞而崩塌，尤利烏斯用手臂支撐著她。

「妳沒事吧？」

疲勞又脫力的莉潔亞搖了搖頭。

「感覺很噁心，非常的噁心。」

她全身的肌肉因疲勞而緊繃着，同時又感到無力，再加上剛才看到的事情給精神帶來負擔，她因無比的噁心而不斷地顫抖着。

「那個，對不起呢。」

對著臉色蒼白並顫抖着的莉潔亞，尤利烏斯坦率直地道了歉。

莉潔亞沒想到尤利烏斯會道歉，驚訝地睜大了眼睛。

「我有話想跟妳說，我有另一間專屬的房間。妳走得動嗎？」
「我的腳用不上力了，咿呀！」
 
在莉潔亞還沒說完之前，他已經從後面伸手撐住了莉潔亞的背後和膝蓋的彎曲處，然後把她橫抱在自己身上。

「你、你、你在做什麼っ」
「這樣比較快。」

尤利烏斯抱著莉潔亞，看著她因為動搖而把嘴巴不斷張開又合上的樣子，走向那個學習室所在的走廊的深處。

「就是這裡。」

來到走廊深處後，尤利烏斯在一扇掛著特別閱覽室的牌子的厚重的門前停下了腳步。

他用一隻手臂抱住莉潔亞的身體，用另一隻手從制服褶邊的口袋裡取出一張卡片，輕輕地貼在門上。

卡片閃爍了數秒鐘後，大門便自動並無聲地打開了。

「這裡是王族專用的閱覽室。」

這裡看起來確實是王族專屬的，地上鋪著厚重的地毯，內部擺放著桌子、椅子和甚至可以用來休息的長椅。

尤利烏斯大步走過房間，將抱在手臂上的莉潔亞放在長椅上。

「謝謝您。」

即使無法走路，但被公主抱起來還是很羞恥的，臉頰會變得熱熱的。

尤利烏斯輕聲說了「不用這麼客氣」後轉過了頭。

「很抱歉給妳看到了那種東西。我從來沒想到他們會在學園裡做那種事。」

他的口氣聽上去仿佛他一開始就知道梅莉爾他們會在那裡一樣，莉潔亞不禁抬起了頭。

「難道說殿下，您知道梅莉爾小姐和路法斯大人會使用學習室嗎？」
「啊啊，是的。學習室需要預先申請才能使用。我想知道他們在圖書館管理員不在的日子裡，兩人獨處時會做什麼。」

他這麼坦率的說法讓莉潔亞感到十分不舒服，她的胃部隨之掀起一陣翻騰。

「為什麼是我呢？請您的護衛或者老師不就行嗎？不必讓我看到那種東西吧！」

因為遭受了憤怒和愚弄的打擊而感到非常震驚，淚水從莉潔亞的眼中溢出。

「這是因為」

被哭泣着的莉潔亞瞪著的尤利烏斯皺起了眉頭，因為感到非常尷尬所以結巴得說不出話來。

他深深地嘆了口氣，然後坐在長椅上。

「我如果不是莉潔亞的話就不行啊。」
「欸？」 

尤利烏斯認真地看著莉潔亞。

她的淚水已經消失了，但心臟卻開始急速跳動。 

12.路人千金被王子邀請協助
[12.路人千金被王子邀請協助] by 夜羽希斗

12.路人千金被王子邀請協助

聽到如此直接的告白，莉潔亞感到突如其來的羞恥感，整個人變得通紅，好像要著火一樣。

雖然她的腦海裡一片混亂，但她還是想到「第一次被告白的對象竟然是閃閃發光的王子？這不可能吧！而且這種時候告白也太不合時宜了吧！」，她試圖抑制住自己想要大叫的衝動。

「那個，請問那是什麼意思呢？」

為了掩飾自己正在心跳加速，莉潔亞盡量保持冷靜地問道。

「聞到了……味道呢。」
「欸？」

莉潔亞張開了嘴巴，發出了呆滯的聲音。

她僵住了幾秒鐘後嗅了一下自己的手臂。

雖然有點汗臭，但並不是很臭。

「從那個梅莉爾身上散發出來的甜蜜氣味，會讓我頭痛和暈眩，鼻子裡也會感到疼痛。有時候甚至會讓我意識模糊，無法正常思考。」
「欸——哆」

莉潔亞歪著頭回想起和梅莉爾交談的情景。

她記得梅莉爾的身上有花香味，但她不確定這是否就是那股令人不舒服的甜蜜氣味。

從尤利烏斯認真的表情中可以看出他不是在開玩笑，梅莉爾身上的氣味真的會讓他感到困擾。

「護衛和其他人都沒有聞到這種氣味，我原本以為是精神控制魔法，但學校裡不能使用魔法。我們也不能使用魔法道具，因為我們在入學時已經簽了契約。」

尤利烏斯將身體靠在椅子的靠背上，他看起來很累並深深地嘆了口氣。

「殿下感覺到的梅莉爾身上的氣味，是體味嗎？」
「那種甜蜜的氣味不可能是體味……不過，剛才有莉潔亞在真是太好了。那種氣味已經讓我受不了了，就算是我(俺)也無法忍受那種視覺上的刺激。」

莉潔亞注意到了正在用手按住太陽穴的尤利烏斯的變化，猛地把臉轉向他。

「殿下，俺？」 
「啊」

尤利烏斯無意識地用手掩住嘴巴，臉上露出了一副後悔的表情。

在遊戲中他裝扮成完美的王子，但當他開始說出「俺」這個詞時，代表他的好感度大幅上升，尤其是當他展現出對女主角脆弱的一面後。

當第一人稱從「私」變成「俺」時，之前對女主角冷淡的態度也會開始變得溫柔起來。

（欸？！ 為什麼好感度會上升？！ 現實中的高傲王子突然變得嬌起來讓人很難應對啊！ ！而且對我的好感度上升也不是什麼好事吧？！）

「是無效化技能的效果嗎……～」 

她不敢與坐在旁邊尤利烏斯對視，只能茫然地看著遠方。

「可能吧。當莉潔亞碰到那個裝著奇怪味道的餅乾的紙袋時，味道就消失了。那個時候整個學生會室都充滿了味道，我感到頭痛、頭暈和噁心、真是糟糕得快要流眼淚了。」

莉潔亞回憶起Ｂ班進行料理教室的那一天，自己遲了到達學生會室時，尤利烏斯那彷彿要出門毆打某人的兇惡的表情讓她印象深刻。

（頭痛、頭暈和噁心之類的不像是過敏反應嗎？雖然我一開始以為氣味是女主角的強制力，但被梅莉爾那種過敏原般的東西追著跑肯定是一場噩夢。我前世有花粉症，如果不吃藥的話日常生活都難以維持，所以我可以理解有多痛苦。這對尤利烏斯殿下來說真是太不幸了。啊咧？那我的立場是抑制過敏反應的藥物，還是空氣清新機呢？）

作為空氣清新機所提升的好感度，與愛情所帶來的好感度是不同的感情呢。

如果得出了這個結論，那麼路人角色就不可能被主角們愛上，這樣就可以理解了。

莉潔亞感到有點失望，但她想這可能只是她的錯覺。

即使沒有在學習室裡發生不正當的行為，但梅莉爾已經成為了尤利烏斯無法接受的過敏原，這意味著她攻略尤利烏斯的旗幟已經完全破滅了。

「如果症狀如此嚴重，為什麼不以懷疑她會對王子造成傷害而調查梅莉爾呢？」
「那是不可能的。除了梅莉爾的父親之外，神殿也作為監護人而牽涉其中。而且，她可能是受到了王后的命令跟踪和危害我的人之一。儘管我有著第一王子的稱號，但我的地位有些危險呢。」

尤利烏斯露出了自嘲的笑容。

（對了，他是被繼母的王后當成阻礙自己的孩子繼位的障礙物而受到排斥的啊。）

在Happy End中，他和女主角一起揭露了王后的陰謀，然後成為了國王。

在Bad End中，他被王后所派出的隱藏角色的刺客所殺。

「為了不讓王后看到我的弱點，以及揭開梅莉爾小姐的目的，我需要一個可以自由進出學園，並且值得信任的人來協助我。一開始由路法斯承擔了這個任務，但現在......」

尤利烏斯將腰部抬起，縮小了兩人之間的空隙，並拿起了因為對距離越來越近感到困惑而垂下眉毛的莉潔亞的右手。

「莉潔亞，我想要妳協助我。」

平常他總是用命令的口氣說話，可偏偏在這種時候卻狡猾地用了「想要」的說法。

雖然她知道這是單方面的利害關係，但莉潔亞的臉頰仍然因為緊張而在發熱，甚至擔心自己會因此而著火，並且咬住了嘴唇。

（該怎麼辦呢……）

雖然她知道他只是想利用自己，但如果他這麼認真地說出這句話自己會誤解的吧。

「那、那我的安全」
「只要我還能動，我會為了妳的安全而護衛妳的。」
「在護衛我之前，女生們的視線可能會很可怕呢。」

直到現在，由於自己被稱為打雜，並因此而留下了低調的印象，女生們認為自己是無害的存在。但如果自己成為了王子的協助者，就有可能讓學校裡的女生們成為敵人。

如果想要過上平靜的校園生活，那麼讓一個平凡無奇的路人角色被王子青睞可不是什麼好事。

尤利烏斯看到為了怎麼回答而苦惱着莉潔亞後笑了一下。

「妳不想引人注目吧？我發誓，我不會在學校裡那些人群聚集的地方無緣無故地接近妳。不管莉潔亞妳是否感到討厭我也是需要妳的。」

當一個吸引眾多女生的王子用低沉的甜美聲音對莉潔亞耳語時，她無法說出拒絕的話語。

（不行啊！！把、把手放開我啊～！！）

莉潔亞哽咽著試圖用視線表達自己的不滿，但是被抓住的手卻沒有被放開。

在羞恥感下變得通紅的莉潔亞只能點頭，並沒有其他選擇。

確認到莉潔亞稍微點了一下頭後，尤利烏斯滿意地笑了起來後放開了她的手。

「從剛才他們的談話中來看，梅莉爾很快就會接近我。那時候我會質問她的目的。希望莉潔亞能在我身邊。不，一直在我的身邊吧。」
「……我知道了。」
「另外，如果妳能使用無效化的技能消除梅莉爾的氣味，那麼如果路法斯被莉潔亞觸碰，或許他也會醒悟過來。」
「我拒絕。」

剛說完的同時就回答了。秒回了。

想到他曾經在學習室裡靠在梅莉爾的腿上，現在卻要主動靠近他，這讓莉潔亞感到非常危險，甚至感到一絲寒意。

「我不想接近那樣的人，更不想去碰他。被踩到還感到高興什麼的很讓人不舒服。殿下難道想和那樣的人搞好關係嗎？還是你想要像以前一樣，把路法斯大人放在你的身邊嗎？」
「不可能呢。」

同樣立刻回答了的尤利烏斯搖了搖頭。

「但是，路法斯就算是變態也是很有才能的。我甚至感到後悔，如果我沒有要求他照顧梅莉爾，他就不會離開了。」

在他緊閉的眼睛裡透露出一種罪惡感和後悔的感情。

「那樣看來，我覺得這不是我的技能可以解決的……」

頭腦聰明的未來宰相候補的路法斯，他的足控在遊戲的官方資料中也有所提及。

雖然梅莉爾加重了他的性癖，但她認為這根本無法改變他的性癖。

「所以說，殿下不必過於擔心。」

為了讓他減輕一點責任感和內疚感，莉潔亞努力保持著明朗的態度微笑著說話。

「名字。」
「欸？」
「會叫那個變態(路法斯)的名字，為什麼沒有叫我的名字呢？」

突然變得不高興的尤利烏斯把臉背向了莉潔亞。

「欸？名字？」

她無法立即理解為什麼他會變得不高興，經過數秒的思考後她開口了。

「尤利烏斯殿下？」
「不對。」
「那、那，尤利烏斯大人？」

莉潔亞雖然不確定自己是否應該這樣稱呼他，但還是決定稱呼了，結果看到尤利烏斯的嘴角不禁微微上揚，露出了一抹愉悅的笑容。 

13.王子大人知道了名叫「可愛」的感情
[13.王子大人知道了名叫「可愛」的感情] by 夜羽希斗

13.王子大人知道了名叫「可愛」的感情

-王子視角-

學生會幹部選舉的一個月後。

學園裡的學生們正在如火如荼地籌備着學園祭。

尤利烏斯對着缺席了昨天的學園祭執行委員會會議的兩位幼馴染用冷淡地注視著他們。

「距離學園祭只剩下一個月，你們卻沒有出現在學生會室裏，到底在幹什麼啊？」

突然被傳喚而感到不滿的馬塞爾哼了一聲。

「是尤利烏斯殿下把我們兩個從三人之間排處了吧？」
「那是因為你們忽略了學生會的工作。學生會雖然是學園內的組織，但它更像是縮小版的國政，國王陛下和元老院都在評估我們的力量，在你們入學前就告訴過你們的吧。」

如果不傳喚他們就不會來學生會室。尤利烏斯雖然想要向馬塞爾大聲叫嚷，但他握緊拳頭忍住了。

「只有尤利烏斯殿下才會因為評價下降而感到困擾吧？我的魔力很強，如果魔力足夠強就可以加入魔法師團。我當然沒有忘記開會這回事，但你也知道B班發生了很多事情吧？受殿下委託的梅莉爾同時被喬治老師關注着，要負責照顧她的同時也要重新組織班級所以現在很忙呢。」

手臂交叉着的馬塞爾噘起了嘴唇。

也許是因為從小就是玩伴的緣故，即使對方是尤利烏斯他也保持著孩子氣的態度。

雖然以前不會覺得這樣做是不敬，但現在他的優先順序已經不同了所以這讓尤利烏斯感到生氣。

「這是梅莉爾小姐的自作自受吧？路法斯，你跟馬塞爾的想法一樣嗎？」
「殿下，我……」

路法斯被問到時沉默了下來。

「非常抱歉。」
「……學園祭結束之前會把學生會的席位留給你們的。盡可能地響應召集。」

他判斷不能再與他們談話，於是請他們離開了。


呼出了一口氣後，尤利烏斯盯著剛剛關上的學生會長室的門。

匆匆離開的馬塞爾和路法斯，應該是前往正在留校察看的梅莉爾的教室吧。

「先不論馬塞爾，就連路法斯也變得這麼沒出息啊。」

當馬塞爾發現自己喜愛的東西時會變得固執是無可奈何的事實。但冷靜沉著的路法斯在明白此舉將會降低自己的評價下仍然優先選擇了梅莉爾而不是尤利烏斯。

梅莉爾就有這麼大的魅力嗎？他那種一邊感到內疚一邊無法反抗的樣子很奇怪。

咯咯咯——

敲門聲響起，一名男學生走進了學生會長室。

「殿下。」

那個有規律的敲門聲是混進學校裏保護尤利烏斯的暗部成員的信號。

進入房間的是一位擅長間諜行動和精神干擾魔法的人，他曾監視過梅莉爾的行動。

「發生什麼事了嗎？」
「那個……」

聽取了暗部成員的報告後，尤利烏斯小聲地說了「原來如此」。

「在圖書館的學習室裡兩人獨處舉行學習會啊。是判斷力變遲鈍了，還是處於盲目狀態呢？」

已經有未婚妻的人與非家庭成員的異性在房間裏兩人獨處，這意味著他們的關係非常親密，或者正在交談一些不能對他人透露的話題。

由於他們之間有著那樣的關係，尤利烏斯理解路法斯為什麼會做出剛才的回答。

在這種看起來不像是正常的學習會的情況下，不能只讓暗部成員來確認他們的行為。但是如果接近梅莉爾，尤利烏斯會受到那股甜蜜香氣的困擾。

「沒辦法，只能拜托莉潔亞了。」

尤利烏斯其實不想把莉潔亞牽連進來。

根據他們目前的行動，他們有可能會對女性做出過分的事情。

但是他不知道梅莉爾的香氣的來源，所以只能拜托莉潔亞了。

第二天午休後，尤利烏斯和莉潔亞在前往特別教室的途中談話。放學後當踏入圖書館的瞬間，尤利烏斯皺起了眉頭。

（咕っ，這股味道是）

從圖書館的深處飄來的甜蜜氣息是他熟悉的味道。他的鼻子感到劇烈的刺痛。

他感到這股氣味十分難聞，然後找到了率先到達的莉潔亞。

在圖書館的深處，他接近了排列着學習室的那個角落時發現了緊繃著神情的莉潔亞，他壓低身形悄悄接近。

當他穿過書架到達莉潔亞的身後時，他透過學習室門上方的玻璃窗可以看到裡面的情況，尤利烏斯簡直不敢相信自己的眼睛。

在狹小的學習室裡，梅莉爾雙腿交叉坐在椅子上，而路法斯則帶著紅潤的面頰單膝跪在地板上。

他看到了跪在地上向女王臣服的僕人，這副展現了主僕關係的異常的景象。

（他們到底在做些什麼啊？！）

被這副場景嚇到的莉潔亞向後退去差點跌倒。

尤利烏斯及時伸出手臂扶住了她的背部。

「咿呀」
「別出聲。」

他將嘴唇貼近莉潔亞的耳朵，簡潔地命令她不要發出聲音。

他用手掌同蓋住她的嘴唇，防止她發出驚叫聲並用目光示意她安靜。

透過學習室門上方的玻璃窗確認了室內的情況後，尤利烏斯皺著眉頭露出一絲厭惡的表情。

尤利烏斯從莉潔亞身後抱起她，把她帶到了從學習室裏看不到的書架的陰影之中。

莉潔亞眼中含淚並仰視著他，表達著「放開我」的意思，但是他現在還不能放開她。

「在學習室裡沒有在學習，而是在進行不正當的行為呢。莉潔亞，妳還保留著我之前給妳的魔石吧？拜託妳錄影了。」

尤利烏斯內心深感自己說了很殘忍的話。

他認為莉潔亞一定是想要逃離那不正當的學習室，從她的眼中落下的淚水也證明了他的想法。

「閉上眼睛吧。」

他用另一隻手摘下她的眼鏡，然後用手掌遮住莉潔亞那雙淚水滿溢的眼睛。

他緊緊地將她整個身體抱進懷裏，兩人肩膀挨在一起地貼得緊緊的，這讓肥皂的清香充滿了他的鼻腔。

在如此近距離下感覺到莉潔亞柔軟的身體和甜美的呼吸，這讓他意識到莉潔亞是異性。

他強力握住莉潔亞的身體並差點把她捏斷，傷害了她並讓她哭泣。

尤利烏斯覺得她一定會討厭自己，這讓他感到胸口像被壓緊一樣難受。

「最近我總是被打擾，無法和尤利烏斯大人一起聊天所以很寂寞呢。希望能有機會和尤利烏斯大人獨處聊天呢。」

正在沉思的尤利烏斯被梅莉爾的聲音拉回現實。

聲音聽起來像是可愛的戀人在撒嬌那般，但說話的內容卻很厚顏無恥，這讓尤利烏斯皺起了眉頭。

「哈啊哈啊，如果是可愛的梅莉爾的請求，我會努力實現的喔。如果尤利烏斯殿下也和梅莉爾聊天的話，一定會被妳的魅力所迷惑喔。就像我一樣。」

從路法斯混雜著呼吸的聲音中，尤利烏斯可以感覺到他對自己的發言毫不懷疑，這讓他感到寒意。

「嗚呼呼呼，最喜歡路法斯大人了。」

椅子發出咯吱咯吱的聲音，梅莉爾赤著腳踩在路法斯身上讓他發出喘息聲，這讓尤利烏斯之前消失的頭痛又回來了。

（不會吧。難道她認為我會被一個把男人踩在腳底下的女人俘虜嗎？！）

當他的手掌因為心煩意亂而使勁握緊時，他感覺到在他臂彎中的莉潔亞正在顫抖着。

他把鼻子靠近她的頭頂聞著她的髮香，這讓她煩躁的情緒逐漸消退。

在聞頭髮時他突然想咬她的耳垂。

但這可能是受到變態(路法斯)的影響所以他忍住了衝動，僅僅用嘴唇輕輕地碰觸了她的耳朵。

即使她流著淚和在顫抖着，但他仍然還不能放開她。

（如果沒有莉潔亞的話我就會……）

那個曾經的朋友被踩在腳下，臉上帶著恍惚的表情，此時他向梅莉爾展示了他一直被壓抑的性癖並被幸福感所包圍。

如果沒有莉潔亞在他的臂彎中，他可能會被那股甜蜜的香氣纏繞得頭痛，被梅莉爾所創造出的淫穢世界吞噬，就像路法斯那樣。

他為了逃離這種看不見的情感而緊緊地抱住莉潔亞，以確認自己還是清醒的。

在梅莉爾和路法斯離開學習室後，尤利烏斯用一隻手支撐著幾乎倒下的莉潔亞。

「我有話想跟妳說，我有另一間專屬的房間。妳走得動嗎？」
「我的腳用不上力了，咿呀！」

在莉潔亞還沒說完之前，他已經從後面伸手撐住了莉潔亞的背後和膝蓋的彎曲處，然後把她橫抱在自己身上。

「你、你、你在做什麼っ」
「這樣比較快。」

莉潔亞因為動搖而把嘴巴不斷張開又合上，尤利烏斯抱著她走向那個學習室所在的走廊的深處。

他不可能強迫已經筋疲力盡了的莉潔亞走路。

他覺得暗部的人可能已經看到他抱著莉潔亞的情形，但他並不在意其他人是否目睹了這一幕。

他們進入了王族專用的閱覽室，並把抱著的莉潔亞放在長椅上。

這是整個房間都受到限制，只有王族和獲得許可的人才能進入的王族專用房間。即使是受到國王命令的暗部也不能進入。

護衛在外面等待，室內只有莉潔亞和尤利烏斯兩人。他為了掩飾自己注意到的奇怪感覺而輕輕咳嗽了一聲。

他告訴莉潔亞自己把她叫到圖書館的原因後，她對自己被捲入其中感到憤怒。

憤怒的莉潔亞瞪著他看的眼睛閃爍著淚水，但他卻覺得她的眼睛散發著純粹的美麗而一直凝視著她。

「我如果不是莉潔亞的話就不行啊。」

（如果不是莉潔亞在身邊我就無法接近梅莉爾小姐。我無法忍受頭痛、眩暈和噁心的感覺。而且，那樣可怕的光景我也不能獨自承受呢。）

當他告訴她自己內心真正的想法時她的怒氣消退了，她的眼神也變得柔和而且嘴巴也微微張開。

她臉上的怒氣消退後臉頰染上了像熟透的蘋果一樣的鮮紅色，看起來有些傻乎乎的但也很可愛。

她臉上的表情不停地變化著，就像他們第一次見面時的印像一樣，完全就像是一隻小動物。

（......可愛？這就是，所謂的可愛，嗎？）

尤利烏斯知道什麼叫可愛，但他第一次對異性產生了可愛的感覺。

他的心臟在劇烈地跳動着。

沒有不快的感覺，而是一種想要再嚐一口的感覺。不，那是一種令人煩惱、讓人覺得不應該去嘗試的感覺。

（剛才的感覺，是什麼？）

他把手放在胸口正上方的心臟處。

「聞到了……味道呢。」
「欸？」

從張大嘴巴的莉潔亞那裡發出了一聲遲鈍的聲音。

她僵了幾秒鐘後開始聞自己手臂的味道，尤利烏斯差點忍不住笑出來。

「從那個梅莉爾身上散發出來的甜蜜氣味，會讓我頭痛和暈眩，鼻子裡也會感到疼痛。有時候甚至會讓我意識模糊，無法正常思考。」
「殿下感覺到的梅莉爾身上的氣味，是體味嗎？」
「那種甜蜜的氣味不可能是體味……不過，剛才有莉潔亞在真是太好了。那種氣味已經讓我受不了了，就算是我(俺)也無法忍受那種視覺上的刺激。」

莉潔亞注意到了正在用手按住太陽穴的尤利烏斯的變化，猛地把臉轉向他。

「殿下，俺？」 
「啊」

無意識地說了。

即使想要掩飾也辦不到了，他不由自主露出了「糟了」的表情。

尤利烏斯已經不知不覺地對莉潔亞產生了信任。

不僅是因為她的技能，還因為她所散發出的溫柔氛圍令他感到愉快。

他說出了自己的問題並請求幫忙，她勉為其難地同意給予幫助。

 「殿下。」

這是第一次覺得異性可愛，以及陪伴在身邊而感到舒適的緣故嗎。

每次被莉潔亞稱呼「殿下」時，他都感覺到她與自己之間多了一步距離，不禁讓他感到無聊。

「名字。」
「欸？」
「會叫那個變態(路法斯)的名字，為什麼沒有叫我的名字呢？」

他明白這種不滿是非常孩子氣的。

他無法正視她的臉，只好把上半身轉向一旁背對著她。

「欸？名字？」

莉潔亞皺起眉頭思考了一會，然後小心翼翼地開口了。

「尤利烏斯殿下？」
「不對。」

尤利烏斯會被其他人稱為殿下，所以這種方式也不行。

「那、那，尤利烏斯大人？」

只是被叫到名字而已，尤利烏斯那緊閉的嘴唇就會張開然後露出微笑。

「那樣就可以。」

那種心跳加速的奇妙感覺的名字，現在還不需要知道。

尤利烏斯感到自己對待莉潔亞的感情與對待寵物的感情不同所以他感到困惑，於是放棄了思考的他抓住了坐在旁邊的莉潔亞的手。 

閒話.男生們的糾葛
[閒話.男生們的糾葛] by 夜羽希斗

閒話.男生們的糾葛

表情凝重的瑪格麗特進入了學生會室，確認了羅伯特不在後便開口說話。

「我很擔心最近經常陷入沉思之中羅伯特大人。殿下是否知道羅伯特正在想些什麼以及為何而感到煩惱嗎？」 
「羅伯特感到煩惱了？」 

樂觀的羅伯特變得煩惱的場景與原因一時想不出來。

如果有的話，那就是學生會副會長的工作問題，但如果他感到不滿的話應該會毫不遲疑地告訴尤利烏斯。除此以外的原因可能是跟轉校生有關。

尤利烏斯有著不好的預感，太陽穴開始隱隱作痛。

答應了瑪格麗特找到原因後會告訴她的第二天，在A班和C班一起上課時，尤利烏斯在模擬比賽中與羅伯特對峙，察覺到了他的幼時玩伴的變化。

吃過晚餐後，他在高級貴族專用宿舍的大堂裡找到了正在休息的羅伯特然後向他搭話。

「你在今天的比賽不像平常那樣呢。發生了什麼事嗎？」

尤利烏斯在劍術技巧方面比羅伯特更具優勢。但是由於羅伯特擁有較強的體力和攻擊力，兩人的對戰幾乎五五開。

然而在今天的比賽中，羅伯特明顯無法集中精神，被尤利烏斯利用破綻擊敗了。

「啊——最近有些困擾着我的事情呢。」

羅伯特靠在椅背上，深深地吐出一口氣後仰面朝天。

「感到困擾的事情？」

感到奇怪的尤利烏斯反問道。

「預期說是困擾，不如說是煩惱呢。」

羅伯特雙手放在膝蓋上，身體不停地微微顫抖著。

「羅伯特也會有煩惱嗎？」
「就算是我也會有煩惱啦。最近，有件事情一直讓我很在意。」

尤利烏斯拉了拉正在向上仰望着的羅伯特，說了「是甚麼？」後催促他繼續說下去。

「鄰座的莉潔亞，好可愛啊。」
「哈？」

自白了的羅伯特臉上微微泛紅，害羞地移開了視線。

尤利烏斯微微睜大了眼睛並停下了動作。

「想著有女生在訓練場的旁邊後就集中不了精神了。明明我都已經有瑪格麗特在身邊了，而莉潔亞也只是我的朋友啊。原本看起來很不起眼的女孩子，但是摘下眼鏡後就變得很可愛甚麼的，這種事情不常發生吧？就像今天上課時我看到了她打了個哈欠，她害羞地臉紅的樣子好可愛啊。她還竪起食指放在嘴唇上跟我說『別告訴別人哦』喔。這也太可愛了吧。」

與羅伯特捂著臉在扭扭捏捏不同，尤利烏斯的心情急速變壞。

尤利烏斯難得替他費心了，他感到煩惱的理由卻是這樣的東西？該如何向瑪格麗特解釋好呢。

再加上，雖然尤利烏斯同意她很可愛的看法，但聽到他與莉潔亞之間有著親密的交流讓他感到不舒服。

尤利烏斯緊閉雙眼後慢慢睜開。

「羅伯特。」

尤利烏斯用一隻手掌抓住捂著臉的羅伯特，強行抬起他的頭來。

「我們去訓練場吧。」

如果要舒緩這種負面情緒，就只有打敗羅伯特來發洩了。

「現在去嗎？！」

已經過了日落時間和放學時間。學校已經關門了所以訓練場是無法使用的。再加上外面已經變得漆黑一片了。

「對啊。」

尤利烏斯把手伸進羅伯特的腋下，強行讓他站起來。

「我有校門和訓練場的鑰匙。從現在開始一直訓練到快要倒下為止，那麼就可以不去考慮那些無關緊要的事情安心睡覺了吧？」

面對尤利烏斯那令人畏懼的壓力，羅伯特不禁咽了一下口水，他只能點頭認同，直到換日為止他才從訓練場裏被釋放出來。

第二天，在訓練場門口的掛鎖上面貼了一張大大的「正在修理中，暫停使用」的告示牌。 

