
類型: 日輕
作者: ほーち（平尾正和）
台版書名: 
其他書名: えっ、転移失敗！？……成功？
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n6370ds/
文庫版: https://www.amazon.co.jp/%E3%81%88%E3%81%A3%E3%80%81%E8%BB%A2%E7%A7%BB%E5%A4%B1%E6%95%97-%E2%80%A6%E2%80%A6%E6%88%90%E5%8A%9F%EF%BC%9F-1-%E3%82%AA%E3%82%B7%E3%83%AA%E3%82%B9%E6%96%87%E5%BA%AB-%E3%81%BB%E3%83%BC%E3%81%A1-ebook/dp/B072HSF7WP
更新日期: 2021-06-15 


微不足道的工厂工人·藤堂阳一(35岁单身低收入群体)，和名字相似的青年一起卷入了卡车事故。
出现在那里的自称是管理者的女性告诉我，自己只是被卷入其中而已。
青年被赋予了作弊能力并转生到剑与魔法的幻想世界，阳一因为转生处没有空位，所以复原了原来的肉体并转移。
虽然没有作弊能力，但是总算得到了『经典技能包』。
阳一被赋予了【鉴定】【无限收纳】【语言理解】【归还】这种异世界作品的常见技能。
摆脱了只是为了活下去而工作的人生，满怀期待地享受异世界生活，醒来的时候，无论怎么想都是原来的世界……。
似乎也不能使用技能，为了消愁去了风俗店，享受了一段时间，结果被再次犯错的管理者用烧火土下座道歉。
并且在加强了技能的基础上能使用技能了，验证发现技能【归还】的传送点被设定为『加纳之森』的陌生地方。阳一立刻意识到可以使用技能在异世界和日本间来往。
凭借作弊技能在金钱和武器弹药上随心所欲!
不喜欢的家伙，魔王也好，勇者也好，都用现代兵器让他们闭嘴!!
黑社会、黑手党、政府机关只要有技能就不怕!!
清新系眼镜小姐、傲娇美女OL、姬骑士与炼金术师、猫耳犬耳精灵耳、女间谍与女怪盗等丰富多彩的女主角点缀的色情动作幻想!!
标题中有※→有场景描写


序章
1、卡车事故
[1、卡车事故] by 风尘噗噗

新年第一个工作日。
从日历上看，并没有特别的节日，虽然经过了比平时长的新年假期，但这一天的工作只用了半天就完成了。
在工厂的休息室里，一群单手拿着罐装咖啡和香烟的男工人们正在闲聊。
因为是近年来少有的允许吸烟的休息场所，所以室内充满了烟气。
「啊，今天半天就结束了啊……」
寂寞的嘟囔着的人是35岁的单身工厂工人藤堂阳一。
另外还有几名工人，他们无一例外都叼着烟或把烟夹在手指上，但阳一的手上没有烟。
他本来就没有抽烟的习惯。
尽管如此，还是留在这里的理由是:第一，不在乎香烟的烟雾;第二，不讨厌下班后浑浑噩噩的空气。
「我快要刷不了信用卡了」
阳一对野口前辈说了句近乎自言自语的牢骚。
「那你先跟国金商量一下吧」
「国金？」
「是的，国金。我们姑且算是个人事业主吧?」
「国金是什么?」
「我也只是从做建筑生意的朋友那里听来的，所以不太清楚，但就像是国家的贷款一样吧」
「能借吗?我的现金额度已经满了」
「听说现在没有借款人，很为难，年息是标准的两倍，审查也很严格」
「真的吗?!我去查一下」
就这样懒洋洋地闲聊着，休息室的门开了，正式员工田村探出头来。
「喂，工厂要关门了，不好意思，你们能回去吗?」
「嗯——好的」
每个人都熄灭香烟，喝完罐装咖啡，站了起来。
阳一也把喝光的空咖啡罐放进垃圾桶，离开休息室。

○●○●

阳一工作的工厂几年前引进了完全提成制。
为数不多的正式员工当然是月薪制，非正式员工则是完全提成制。
但是，工人的头衔既不是打工也不是派遣，而是个人事业主。
虽然做的事情和打工没什么两样，但大体是把业务委托给个人事业主的形式。
因此，保险和养老金完全由自己承担。
最低工资也不适用，如果没有工作，就会像今天这样提前下班，相应的报酬也会减少。
话虽如此，如果被问到黑不黑，那就有点微妙了。
一到繁忙期，每小时的业务量就会大幅增加，加班3~4小时是理所当然的，因为是完全提成制，所以相应的报酬也会增加。
多的时候每月的报酬超过了40万日元。
相应的，闲散期有时会不到15万日元。
平均下来大概是25万日元左右吧。
因此，绝对不能说是恶劣的工作环境。
但是，这种收入的波动也是可怕的部分。
如果是能够好好自我管理的人，或者像野口前辈那样有一个能好好管理金钱的妻子，那就没有问题。
报酬多的时候就好好存起来，报酬少的时候就把钱省下来。
如果能做到这一点就完全没有问题了，遗憾的是阳一是个自我管理比较松懈的人。
报酬多了就会乱花钱，提高生活水平。
而且一度提高的生活水平很难再降低，报酬少的月份也不能很好地节制，经常会出现赤字。
结果，他使用信用卡支付一部分，或者以『借钱到发薪日为止』为名借现金，如此反复，现在已经欠下了相当数额的债务。
这个月的钱还过得去，但下个月如果不在什么地方变通的话，各种款项就有可能拖欠，其实心里很害怕。
「啊，好冷……国金……国金啊」
从工厂回家的路上，阳一用手机查着『国金』的事情。
为了避免走路时玩手机，他只在等红灯等停下脚步的时候才看手机屏幕。
阳一对这方面的伦理观有自己的见解。
「政府金融……是这个吗?」
发现了类似的网站，仔细调查信息。
阳一想要的是低利息的贷款。
但是，发现这个国金的钱，被明确规定不能用来还债。
官方网站以外,看了下普通人解说使用方法的网站,最终发现这是只借给设备投资、新规就业等所需资金的服务，如果没有坚实的事业计划，审查是不会通过的，阳一垂下了肩膀。
(野口先生……还是老样子……)
野口前辈这个男人，如果没有可靠的妻子，恐怕，不，一定也会和阳一一样生活困难。
正好信号灯变了，所以把手机放进挎包，抬起头。
就在这时，看见一辆卡车以无视信号灯的气势冲进了人行横道。
「啊……真的吗?！」
如果就那样一边看手机，一边不确认安全就往前走的话，说不定会和卡车相撞，幸好发现得早，就等着卡车过去了。
其他的行人也几乎都注意到了，慌忙停下脚步的身影隐约可见。
……但是，马路对面有一个孩子，在没有确认安全的情况下，因为信号灯变了，想要横穿马路。
听起来像是在喊孩子名字的母亲的声音。
现在跳过去能救那个孩子吗?
正在犹豫的一瞬间，看到那个孩子身后跳出来一个人影。
看样子是个年轻男子，那名男子很快就追上孩子，抱起孩子的腰，然后转身将孩子扔向原来的地方。
然而这个反作用力让男人踉踉跄跄地朝阳一冲了过来。
「好!过来！!」
阳一附近没有等待红绿灯的行人，而且也偏离了卡车的前进方向。
如果能很好地接住的话，男人也不会受伤吧。
因为在工厂里做着体力劳动，所以多少对自己的力气有自信。
阳一坐了下来，猛地接住冲过来的男人。
「谢谢!」
被接住的男人露出笑容看着阳一。
看起来是个很不错的青年。
放下心来，把视线转向前方，不知为何，一辆卡车像被吸过来似的朝这边驶来，占据了大半的视野。
「哇啊啊啊啊啊…………咦?」
确实，卡车应该就在眼前。
我想之后应该会撞上，所以低下头，身体僵住，却完全没有受到冲击。
我战战兢兢地抬起头，环顾四周，什么也没有。
对，什么都没有。
空无一物，一片空白。
「这难道是……」
我怀着不祥的预感，环顾四周，发现那边站着一个男人。
看来是刚才自己接住的那个男人。
是什么时候离开阳一的呢?
「那个……」
阳一话音刚落，那名男子就弹了起来。
「……啊，刚才谢谢你」
看来对方也注意到了阳一。
「那个，我们刚才撞上了卡车……」
「……应该是吧?」
「也许，我们……」
「死了……是吗?」
说出决定性的话。
怎么想都不是刚才待过的地方。
最重要的是，我不认为地球上有这样一个什么都没有、只是白茫茫一片的空间。
我看了看脚下，没有地面之类的东西。
尽管如此，也有一种不自然站着的感觉。
「啊啊啊啊……新年伊始就倒霉了。下个月孩子就要出生了，我」
「真的吗?！那恭喜你了……不能这么说啊」
「是啊，最近刚买了人寿保险，说幸运也算是幸运了」
「哦，我只入了县民互助」
「不不，我也是这样的。我是在公司休息时间，听了销售人员的劝说买的……啊，不过这件事我还没告诉我老婆呢」
「嗯，没问题吧?保险公司会联系的吧?我觉得外交人员会去联系是旧财阀派好的地方」
「是吗?反正公司的人也看到了，不知道会不会有人去告诉我老婆?」
「这么说来，下个月就要出生了，是男孩还是女孩?」
「是男孩啊~」
「名字定好了吗?」
「呀，真的辛很苦。为了避免最近流行的奇怪的名字，我想了很多。最终决定叫『信田』，可是我媳妇突然反对了」
「信田君，我觉得是个好名字」
「是吗? !可是总觉得什么地方有什么事……」
「……莫非是『心』加上『太』的信田君?」
「是啊!！『心太』的意思是内心坚强地活着」
「那个……你知道凉粉吗?一种食物」
「就是那个滑溜溜的面吗?我喜欢三杯醋的吃法」
「我是黑蜜派，就是这个地方。凉粉用汉字写的话，就是『心』加上『太』」
「真，真的吗？！」
「真的」
「啊啊啊……那么，不要用『太』，而是要用『大』啊……」
「嗯，这方面夫人应该会做得很好吧?」
「如果把不要用『太』当作我的遗嘱就好了……啊……能托梦吗……」
闲聊告一段落后，两人眼前的空间开始扭曲。
「哇?！有什么奇怪的地方」
然后，从那扭曲的画面中出现了一位身穿和服的年轻女性。
「不好意思，让您久等了! !您是东堂先生吧?」
她一只手拿着文件出现，没有看向两人。
「是」「是!」
那位女性慌忙抬起头，露出惊讶的表情。
「咦?」
白色的空间里响起了女人愚蠢的声音。 

2、白色空间
[2、白色空间] by 风尘噗噗

可能是卡车事故中死亡的两名男子。
然后，在宛如死后世界的纯白空间里，突然出现了一位身穿和服的女性。
那位女性看到两人的样子，不禁哑然。
女人的视线在两人之间来回穿梭。
「为什么两个人……」
「那个，我们已经死了吗?」
「诶?啊，嗯，是的，请节哀顺变」
「啊!！死了啊……」
刚才还很模煳的事情，被这个女人告诉了之后变得确信了。
被突然出现的身份不明的女性告知才接受，这说起来有点奇怪，但不知为何，两人都坦然接受了。
只是，很在意女人的话。
听她的口气，本来这里应该只有一个人吗?
阳一心想，如果是这样的话，如果有一方能够复活的话，那就让他回来吧。
并不是特别想死。
但一旦死后，却令人惊讶地毫无留恋。
(嗯，如果不用考虑下个月的筹钱策略的话，就这样放弃人生也可以吧)
这话听起来很没出息，但却是真心话。
「嗯，不好意思，是东堂洋一先生吗?」
「是」「是！」
两人面面相觑。
「哦，原来是同名同姓啊」
「好像是」
「啊，不好意思。『东』边的佛『堂』，太平洋的『洋』和数字的『一』」
「啊，不是」
(不是我吗……)
「顺便问一下，你具体的名字是?」
「紫『藤』『堂』，太阳的『阳』和数字的『一』」
「是吗……那么，紫藤的藤堂先生请稍等一下」
然后，穿着和服的女性开始和『东堂』交谈。
总而言之，这位女性是世界的管理者之一，可以说是神一般的存在。
然后，东堂被告知之后会转生到异世界。
为了打发时间经常看网络小说的阳一很容易理解，但东堂似乎对这方面不太了解，而且这位女性管理者也不擅长说明。
最终，阳一做了很多补充，东堂终于理解了自己今后的发展。
转生目的地是剑与魔法的幻想世界。
虽然时代背景与中世纪的欧洲相近，但是因为有魔法文化，所以很难与这个世界的文明进行比较。
东堂将出生为骑士爵家的三男这个微妙的身份，不过，现在那边的世界魔王表现出不稳定的动向，很有可能在不久的将来爆发全面战争，根据武勋的不同比起低下的贵族更能出人头地。
在前述的存在魔法和技能的世界中，拥有前世，也就是至今为止的记忆和成长补正相关的犯规的特典能力，也就是带着作弊技能重生。
如果有想法的话，有可能会变得强大到可以单独进入魔王城打倒魔王的程度。
阳一感慨道，这不是主人公剧情吗?
「也就是说，要去高幻想的世界吗?」
「嘛，大概是前半段的世界吧」
在解释的过程中，两人的距离缩短了很多。
「没办法了。我相信妻子和孩子能靠保险金生活下去，我要享受新的人生!！」
转换得真快。
「如果彼此都去同一个世界的话，说不定还能再见面呢!！」
「不不，因为是转生，所以变成了另一个人吧?就算见面了也不会知道吧?」
「是啊……那就定个暗号吧?」
「……好，暗号就是『心太』吧」
「太严厉了!那就这样吧」
「那个……」
两个人正亲密地交谈着，管理员插话了。
「差不多可以了吗?」
「啊，好的」
「请」
「那么，转生开始」
「我先走了」
只留下简短的寒暄，东堂便消失了。
「那么……」
管理者不安地看着阳一。
(不，不安的是这边吧!)
「怎么办呢?藤之堂先生?」
大概是为了区别东堂和藤堂的称呼吧，突然被这么称呼，阳一皱起了眉头。
但也不是特别不高兴，所以没有特别指出。
「不不，怎么办?我有选择吗?」
「嗯，实际上，来这里的应该是刚才那个东边的佛堂先生一人」
「不，但是我也死了吧?」
「嗯……好像是」
「那不是没办法了吗?」
阳一死心似的嘟囔着，管理者突然土下座。
「非常抱歉!！」
「不不，我并没有生气!我觉得就这样消失也没办法」
阳一慌忙跟进，管理员勐地站了起来。
她的脸上沾满了反省和悔恨的泪水。
「不会那样的!!我会尽我所能想办法解决的!！」
「哈，那有什么选择吗?」
「是啊」
管理者的表情和语调迅速切换，甚至想要抱怨刚才的眼泪是什么啊。
不知是什么原理，连泪痕都不见了。
「经过确认，身体几乎没有损伤，可以修复。所以，也可以这样活过来吧?」
(嗯～……怎么说呢，对现实世界的贫穷生活真是厌烦透了)
「我也不能转生到异世界吗？」
「啊，你认为那样比较好吗?」
「嗯～，要看条件」
于是，不知什么时候取出来的，管理员一边凝视着手册，一边流利地翻阅起来。
「是啊……作为转生地利用的地方没有空位了，所以转生是不可能的，不过转移的话还可以」
「转移……也就是说，以原来的身体去异世界?能活下去吗?」
「啊，如果是这样的话，因为东之堂是转生，所以现在一个人的『经典技能组』有空位哦!」
「经典技能组……内容是?」
「嗯～，就是【鉴定】【无限收纳】【语言理解】【归还】这4个」
阳一听着四个技能的说明。
【鉴定】
可以确认看到的东西的信息。
似乎可以进行相当详细的确认。
情报源是传统唱片之类的东西，这么说您能理解吗?
【无限收纳】
可以将以使用者为中心半径1米以内的东西放入异空间。
体积和重量原则上是无限制的，但不能收纳生物。
而且，在【无限收纳】内，时间的流逝是静止的。
也就是所谓的物品箱吧。
【语言理解】
能以母语水平理解所有语言。
读写都可以。
这是为了即使在异世界也不会因语言困扰吧。
【归还】
瞬间返回设定的传送点。
变更了传送点的情况下，从第二天开始10天内不能再次变更。
就是返回专用的转移技能。
「其实我很想给你成长补正和一些独特的技能，但是现在的我已经竭尽全力了……」
「哪里哪里!虽然是异世界常见的技能，但全部都很方便!谢谢!」
「您能这么说就太好了……那就开始转移吧」
「好的，拜托了」
管理者向阳一伸手。
阳一的视野逐渐变得模糊，不久失去了意识。
睁开眼睛，看见了白色的天花板。
好像是躺在床上。
稍微环视了一下，发现软管从手臂上延伸出来。
再往前一看，是一种类似输液囊的东西，稍微动一下脖子，就能看到显示心电图的电子设备。
嘴角挂着透明的口罩。
微微抬起头，环顾四周，与路过的护士四目相对。
一瞬间，护士露出惊讶的表情，慌忙向阳一靠近。
「藤堂先生，你能听到我的声音吗?」
似乎说不出话来，所以轻轻点了点头。
「太好了……那我去叫医生，请稍等一下」
说完，护士从阳一身边小跑着离开了。
虽然不太清楚情况，但至少不是中世纪欧洲风格的剑与魔法的世界。 

3、转移失败？
[3、转移失败？] by 风尘噗噗

阳一应该是被卡车撞死的。
与同时死去的东堂一起来到正体不明的白色空间，见到了自称世界管理者的女性。
然后东堂以另一个人的身份转生到异世界。
阳一的死似乎是在预定之外，以原来的身体被赋予了『经典技能组』一些方便的技能转移到异世界。
……但是，这里怎么看都是现代日本。
那么，那是在事故中失去意识后受到惊吓而做的梦吗?
总之有必要确认一下。
「状态！」
阳一这样想着，因为说不出话来，但什么也没有发生。
阳一以前在电视上看过，虽然身体好像还能动，但长时间睡眠后突然起来不太好。所以躺着看着密封灯和旁边的仪器，试着默念「鉴定！」「这是什么?」，却没有什么反应。
试着发出声音，但还是没有反应。
过了一会儿，一位年轻的男医生来到阳一身边，确认了很多情况。
首先，治疗费和检查费将由卡车司机所属公司承担，明天将进行详细检查。
事故发生才半天左右，可以起身，走路，但禁止剧烈运动和离开医院。
「那个，还有一个人已经去世了吗?」
「是的，很遗憾……」
「是吗……」
事故现场还有一个人，而且那个人已经死了，这似乎是事实。
虽然想确认身份，但因为涉及个人信息，所以没能告诉我。
虽然感到遗憾，但也对医院方面的保密意识之高感到安心。
可能是好好休息了半天，也可能是打了点滴，身体状况非常好。
不管怎么说，阳一感到肚子饿了，吃完医院的伙食后还没有满足，又在医院里的小卖部买了三明治和罐装咖啡。
关于饮食限制毫不在意。
第二天，做了了MRI和X光等检查，在此期间警察来询问情况。
先说明一下还记得的事情。
「肇事司机呢?」
「死了，心肌梗塞。事故的原因也是这个」
「是吗……」
「啊，这个也请看一下」
从警察那里得到的是是否要求严惩加害者的书面材料。
我想鞭打死者也不妥当，于是回答说不要求惩罚。
我试着询问了另一位受害者的情况，但还是没人告诉我。
「啊，司机的公司有我的情报……」
「警察没告诉过你，这可是个大问题」
「好像是要支付这里的治疗费……」
「现在不见面也能做这种事，你放心吧」
听到这句话，阳一有些佩服。
因为随身携带的物品有损坏的话，可能会得到赔偿，所以要求我申请，但奇迹般地随身携带的物品完好无损，钱包里的东西也完全没有问题。
关于事故，之后也有详细的程序，但没有特别值得一提的，就省略了。
检查全部结束已是傍晚时分。
决定再住一晚。
我想先确认一下能够验证的部分，首先确认所有的报纸。
然后，在地方报纸的死亡栏上找到了自己想要的名字。
东堂洋一。
遗体告别仪式定在明天下午。
接着看英文报纸。
(……………………读不懂。)
看来【语言理解】技能没有发动。
回到病房，确认随身携带的物品。
话虽如此，那天穿的衣服、廉价挎包里的手机、钱包、毛巾之类的东西。
也有喝到一半的瓶装茶，但因为卫生问题被废弃了，还附上了一句话便条。
不知道是不是因为没有什么大伤，衣服也没有被剪掉，洗得很干净。
无意间看到一个盛满水果的篮子。
看来是肇事司机所属公司送来的慰问品。
好像不是公司的人直接拿过来的，而是在接待处托管后，医院的工作人员拿过来的。
阳一没有积极吃水果的习惯，所以把水果分给同寝室的人。
「嗯?」
取出所有的水果后，篮子底部有一个信封。
虽然什么也没写，但里面装着10万日元现金。
也没有什么特别的文件或笔记之类的东西。
我曾听人说过，如果收了这样的东西，在日后的庭外和解中会对自己不利，但因为是装在不记名信封里的，也没有收不收的证据，所以收了也没什么问题。
阳一做出这样的判断，决定收下这10万日元。
拿起眼前的手机，想把它收纳到异空间，但还是没有什么反应。
(果然，那个空间里发生的事情是梦吗？……) 

第一章
1、慰问金的使用方法※
[1、慰问金的使用方法※] by 风尘噗噗

「我真是个没用的男人啊……」
信用卡的支付可能会停滞。
快的话下个月。
在这样的情况下，10万日元的意外收入。
用这笔钱来支付的话，下个月应该也能过得去吧。
而且，下个月开始工作就会慢慢增加，如果好好节约的话，以后的一段时间或许就能顺利生活下去。
没错，这10万日元可以说是阳一的救命稻草，是非常重要的。
尽管如此，当天晚上，阳一还是溜出了医院。
检查结束后的现在，并没有被禁止外出，所以『溜出了』这个词可能不太恰当。
但是，一想到眼前的建筑物是什么，就不由地感到内疚。
风俗店。
没错，这里是男人花钱和女人H的地方。
阳一在繁忙期收入高的时候，经常光顾这家店。
120分钟3万日元。
这是一家所谓的中级风俗店。
在街头巷尾，这家店的小姐的质量和服务都和高级风俗店一样，所以受到了很高的评价，和高级风俗店的区别大概就是不能中出吧。
说实话，阳一认为在风俗店里中出小姐并不是什么好事，所以阳一认为如果小姐的质量和服务不逊色，那么中级就足够了。
虽然风俗店的小姐们都做过仔细的检查，但如果之前睡过的客人有奇怪的病的话，还是有可能被感染的。
如果从检查到和自己睡觉，完全没有接客就好了，但确认和实现都很困难。
(对方也是专业的，就算有套也能充分享受，所以中级就可以了，嗯)
而且这家风俗店还有『短路线』，这对阳一来说是件好事。
60分钟2万日元，按时间单价算比较贵，但阳一是早泄的一发者，所以稍微便宜些就不错了。
而且新年刚过不久的这一天是『公主开始特别服务』，所以打折3000日元。
看来这个企划会持续到1月中旬左右。
这里花了17,000日元，剩下83,000日元。
阳一心想，只要有这些，总能维持住生活吧。
确实，还剩下8万多日元，有了这笔钱，总会有办法的。
不过，如果能把这笔钱好好地保存下来的话就好了。
虽然没有预约，但是以前光顾过几次的那位小姐空着，所以指名了她。
店内播放着悠扬的BGM，门松、鹤龟等装饰随处可见。
(这个，如果在房间里也播放的话会蔫的吧……)
带着这样的想法走进房间，完全听不到BGM后，阳一松了一口气。
房间里，一位身穿红色振袖和服的女性三鞠躬迎接阳一。
「新年快乐!」
「啊，嗯，新年快乐」
小姐缓缓起身，对着阳一微笑。
略微宽大的和服使胸前露出乳沟，阳一感觉到儿子有了反应。
「哎呀，客人好久不见了……是吧?」
「嗯，大概有半年没见了吧?」
「啊哈哈，太好了，没有记错」
虽说是做生意，但如果能像这样记住我，我就很高兴了。
这位小姐名叫莉娜。
身高160厘米左右，体型有点丰满，但还不算胖。
她的胸部是D罩杯(大概是自称吧，没有夸张)，腰虽然不瘦，但也没到露出肚子的程度。
臀部很大，大腿很紧实。
10人中会有4人评价是美女的容貌。
她长得很漂亮，身材也很讨男人喜欢，工作也很认真，其实是个很有人气的小姐。没想到没有预约就能点到她，阳一向幸运之神表示感谢。
(不，神是指那个吗……)
这时脑海中浮现出的是一位穿着和服的女性。
「今天也要在床上吗?」
「嗯，请多指教」
如果被问到是床垫还是床，阳一基本上会选择床。
之所以这么说，是因为床垫play的话，在正戏前就可能会射出来。
如前所述，阳一是早泄的一发者，一旦射精，恢复需要1个小时左右。
因此会选择能确保正戏的床。
(床垫play也很舒服很喜欢呢……)
「和服怎么办?」
小姐把手搭在衣领上，稍稍移开一点，用诱惑的眼神看着阳一。
「啊，那我可以做那个吗?」
「咦?」
「那～个～啊」
「啊哈哈，男人都喜欢那个吗?」
「啊，难道做过很多次?」
「啊～算是吧。不过，如果客人喜欢的话，我完全可以」
「好，那我们来吧」
阳一解开振袖和服的腰带，拿着腰带的一端轻轻拉了拉。
「啊~哎～」
莉娜开心地笑着，一边任凭腰带被拉着一边顺着腰带在原地转圈。
「呵呵呵，不是很好吗?不是很好吗?」
新年伊始，阳一也兴致勃勃。
「啊，全部都掉了」
腰带全部脱落，和服的前襟被撑开。
然后露出了乳沟和大腿间。
「哦，没穿内裤」
「呵呵，穿和服的时候穿内衣会不好看的」
垂下的和服领口遮住了乳房，但大腿间却没有任何遮挡，露出修剪得很漂亮的阴毛，从背后隐约可以看到裂缝。
这种姿态引诱了阳一的劣情。
「要怎么做?全部脱下来吗?」
莉娜一边说着，一边拿着领口，让和服飘逸起来。
乳房和乳头忽隐忽现。
(小姐，赛高!!)
虽然对这一反常态的场景感到兴奋，但阳一还是迅速脱下衣服，全裸，走到穿着敞开的和服的莉娜身边。
「先就这样穿着和服」
阳一张开领口，将双臂伸进和服里。
和服的前面微微拉开，露出两个乳房。
看上去很柔软的白色乳房的顶端，可以看到颜色稍深的乳头。
欣赏了几秒钟的景色后，阳一把手搭在小姐的背上，抱住了她。
(抱在怀里的感觉真好啊，这姑娘)
「啊，勃起了」
彼此的肌肤相互接触，就像阳一感受到她柔软的乳房的触感一样，她也感受到阳一的男根贴在自己肚子上的坚硬触感吧。
「啊……好痒……」
一边享受着乳房的触感，一边用抱着的手抚摸着莉娜的后背。
互相拥抱，互相对视之后，两个人的嘴唇重叠在了一起。
然后立刻互相交缠舌头。
「嗯……啊……哦……」
果然是专业的。
光是接吻就足以让人心荡神驰。
舌头互相缠绕了一会儿后，暂时松开拥抱，移到床上。
「啊……!！」
轻轻地将莉娜推倒，莉娜仰面躺着，和服的前面敞开了。
丰满而娇艳的肢体几乎展露无遗。
用和服遮住的，只有手臂而已。
(第一次亲眼看到这样穿着和服的样子……工口至极!!)
敞开着的和服的前襟，露出乳房和私密部位，莉娜露出诱人的笑容，首先从胸部开始进攻吧。
对阳一来说，正式演出包括前戏在内。
从小姐的角度来看，或许会希望对方能快点插完完事，但从阳一的角度来看，看到对方因自己的行为而感到预约，也是一种乐趣。
即使那是演技。
「嗯……啊……胸部，好舒服……」
一边温柔地揉着乳房，一边舔着乳头。
不停地舔着颜色稍深、小巧可爱的乳头。
然后轻轻吸了吸，用牙齿稍微咬了咬来刺激。
「嗯啊啊啊……」
稍微用力刺激一下，就会有后仰的反应。
这不是很刺激男人的成就感吗?
就这样一边刺激着胸部，一边用空着的手摸着大腿。
那里已经湿漉漉的。
「啊啊啊啊啊啊!嗯……嗯……不行」
已经湿透的黏膜，每次移动手指就会发出咕噜咕噜的下流声音。
刺激胸部一段时间后，一点点往下舔。
从胸部开始，舔过腹部，继续前进，终于到达秘部。
手指伸进阴道口，舔着阴核。
阴核已经膨胀，用舌头轻轻剥下包皮。
「啊!!不行……嗯～～!！」
每次用舌头刺激阴核时，莉娜的腰部就会颤抖。
「嗯啊啊啊，好棒，好棒……要去了……!！」
一边动着插在阴道里的手指，一边用舌头刺激着阴核，很快，莉娜就达到了高潮。
虽然有几成是演技，但我愿意相信这一切都不是演技。
「啊……啊……好想被插啊……」
前戏进行了15分钟左右。
时间差不多了吧。
如果是AV式的展开，这时应该要口交吧，但是万一被弄射了就太可惜了。
和阳一做过几次的莉娜似乎也明白这一点。
让莉娜帮忙戴上套。
透明的汁液已经从尖端溢出来了。
用戴着套的龟头擦着莉娜的裂缝。
隔着套，传来莉娜的体温。
「那我插了?」
「嗯……快来……」
肉棒拨开已经被爱液湿润的肉褶侵入莉娜的体内。
「嗯啊啊啊啊啊啊……」
慢慢地沉下腰，不一会儿，阳一的男根就全部插入了。
即使隔着套，也能体会到柔软而热乎的肉褶的触感。
阳一没有不戴套插入的经验，所以不知道比这更好的快感。
虽然不能说对不戴套插入不感兴趣，但这样也足够舒服，所以没必要太奢侈了。
「客人，能动吗?」
「嗯，没事」
虽说是早泄，但并不是三秒男。
虽然也要看身体状况，但状态好的话也可以坚持5分钟左右。
不过，不会为了坚持而去想其他事情来分散注意力。
如果是恋人的话，一定要考虑到对方的情况，但这里是风俗店，对方是专业人士。
虽然喜欢做前戏，但既然插进去了，就会集中精力感受阴道的触感，按照自己的节奏抽插，想要射精的时候就疯狂抽插起来。
「啊，啊，啊，啊……哇……更多，再快点」
莉娜紧紧抱住我。
阳一像回应似的压低姿势，胸部和腹部紧贴在一起。
上半身感受着莉娜的柔软和温暖，腰部前后移动。
每当肉棒摩擦肉褶时，就会发出吱吱呀呀的下流声音。
然后3分钟左右到了极限。
「已经……快要射了……!！」
「好啊……随时都可以……嗯～!！」
在接近极限的时候，腰部的动作也会加快。
同时动作幅度也会变大，肉棒摩擦肉褶的声音也越来越激烈起来。
「啊，啊，啊！」
配合阳一的动作，莉娜也跟着动腰。
最后的冲刺，在龟头快要从阴道口出来的时候收腰，然后猛地插到阴道深处。
「啊啊啊啊啊啊!！」
肉棒不停地跳动，每次都有精液释放到避孕套中。
「啊……好爽……嗯……」
阳一紧紧地抱着莉娜，男根一直插在阴道里，直到射精稳定下来。
过了一会儿，射精稳定下来后，阳一收腰，拔出肉棒。
「啊～嗯」
拔出肉棒的瞬间，莉娜短促地喘着粗气。
我躺着调整呼吸时候，莉娜坐起身，帮我取下避孕套。
「呵呵，射了好多呢」
莉娜捏起装有精液的避孕套，高兴地看着。
距离限制时间还有30分钟。
但是，遗憾的是阳一无法恢复过来。
那么剩下的时间要做什么呢，就是和小姐赤身裸体相拥而睡。
莉娜虽然还披着和服，但几乎是赤裸的状态，在抱在一起的状态下，皮肤接触的部分没有遮挡。
直接感受着人体肌肤的温暖入睡，对阳一来说是最幸福的时刻。
「时间到了，我会叫醒你的」
阳一用手臂和腿缠住莉娜的身体，把脸埋在胸前睡着了。 

2、道歉和赔偿※
[2、道歉和赔偿※] by 风尘噗噗

闻起来很香。
美味的味道。
是烤肉吧。
侧耳倾听的话，还能听到吱吱嘎嘎的烤肉声。
还有，感觉很热。
是铁板的热度吗?
「……不，很奇怪吧!！」
在风俗店和莉娜打了一炮之后，阳一应该就那样抱着她睡着了。
怎么可能存在在剩余的时间里提供烤肉服务的风俗店呢?
慌忙站起来，一位在铁板上土下座的女性映入阳一的眼睛。
「喂，你在做什么?！」
因为在土下座，所以看不见她的脸，但从她穿和服的样子就能知道是前几天的管理者。
「我听说这是下界最有诚意的道歉方法，反复出错，实在对不起……」
「不，不是这样的!这是特殊虚构的过度演出!!实际没有人会这么做!！！」
「也许你说过度是对的，但我觉得没有比这更好的方法来表达我的歉意」
「不，连说话的方式都变得奇怪了!别再这样了!！」
「那您能原谅我吗?」
「原谅!原谅!!所以不要再这样了!!」
「啊，太好了!」
「嗯?!」
刚才还有的烤肉的味道、声音、铁板散发的热量、烧焦的衣服、腐烂的皮肤……。
这些东西都干净利落地消失了，身穿一件没有烧焦的和服的管理者面带笑容地坐着。
「哎呀，好像传达了我的诚意，太好了!」
「嗯……」
与其说是道歉，不如说是威胁吧?虽然阳一不会这么想，也没有特别抱怨。
「话说回来，复活伊始就很有兴致啊……」
管理者露出厌恶的笑容看着阳一。
「吵，吵死了……话说你看到了吗?」
「嗯，那就是所谓的不可抗力吧」
原本面带微笑的管理者，突然严肃起来。
「这次因为我的疏忽给您添麻烦了，实在抱歉」
说着，管理者深深地鞠了三躬。
「啊，没有……」
如此认真地道歉，让阳一诚惶诚恐。
根据管理者的说明，在完全修复阳一的身体，并赋予技能后，就误以为工作已经结束了。
「这么说来，转移到哪里去了呢?想回忆却想不起来，确认了藤之堂先生的位置，竟然还在原来的世界里!!而且还很有精神地摇着腰……。当时我的惊讶……你在听吗!?」
「嗯，我听着呢，也就是说你再次犯了错」
「哎呀，你说得这么直白，真让我害羞啊」
管理者满脸通红，双手捂住脸颊左右扭动身体。
这时候不应该是害羞，而是应该羞愧吧。
「总之，转移是失败的，在这个世界里，技能也没用」
阳一的话让管理者的脸色从红色变成了青色。
「真的很抱歉啊!！」
(相遇后的第三次土下座……不，意想不到的五体投地!?……嗯，气势很好)
「嘛，只要五体俱在还活着就好了，身体状况也很好」
「藤之堂先生，请稍等。就这样受苦的话关系到管理者的矜持。本来今天晚上这样出现，并不仅仅是为了道歉」
管理员保持着五体投地的姿势抬起头，接着又翻转了一下身体。
虽然她以万岁的姿势仰面躺着，表情却极其认真。
「你是说?」
「藤之堂现在不能使用技能，是因为这个世界上不存在作为技能动力源的魔力」
「啊」
「也就是说，只要有魔力，在这个世界也能使用技能」
「嗯，但是在这个世界上不存在吧？最重要的魔力」
「是的。所以，那最重要的魔力就由我来通融吧!」
「哦……(哦!真的吗!!)」
「并且，请让我给您加上尽可能的加护!!因此现状的各个技能在一定程度上会得到强化!！」
太感谢了……虽然这样想，但另一方面，一想到至今为止的经历，就不由得不安起来。
「那个，这是个值得感谢的提议……」
「……果然这种程度您还是不满意吗?」
「哪里哪里!我觉得这是个非常有魅力的提议。只是，你没事吧?」
「怎么了吗?」
「不，就是使用这个世界上不存在的『技能』。怎么说呢，是力量平衡还是世界设定的问题呢……」
「啊，这样啊!我已经不介意了。藤之堂先生的话应该会做得很好，您可以随心所欲地使用」
「不，这样真的好吗?!」
「是的，这样就好。如果有什么事，我会介入的」
「还是不要介入吧(……尽量自重吧)」
「啊，有可以使用的魔力量的标准吗?类似MP的意思」
「没有限制」
「什么?」
「没有限制，就是可以随便使用」
「不，我很感谢你。你没事吧?」
「怎么了吗?」
「怎么说呢?因为要把魔力通融给我，所以管理员的负担……」
「我好歹是世界的管理者，一个人使用的魔力程度不会造成任何负担」
「啊……」
「是啊，藤之堂先生365天24小时全技能运转，持续使用百年所需的魔力量，连我呼吸一次所需的能量都不够，这么说您能放心吗?」
「哦哦……」
阳一再次切身体会到，现在躺在自己面前的，不是一个愚蠢的女人，而是一个类似神的存在，稍微有些惊慌失措。
「那么，差不多了吗?」
「啊，我该怎么使用技能呢?」
「嗯～。只要有疑问，就会适时启动【鉴定】」
「是吗?那就到此为止，没问题了」
「好的。那么，今后的人生，请好好享受吧」
醒来后，眼前出现了一个丰满的双丘。
「咦，起来了?」
阳一在莉娜的胸中醒来，确认和睡前的状态几乎没有变化。
但是，我知道刚才不是梦。
* * * * * * *
名字:藤野沙耶香(莉娜)
年龄:24
职业:风俗店小姐
状态:良好
身高:162cm
体重:54kg
B:89 W:66 H:88
现住址
* * * * * * *
(啊，看地址和联系方式果然不太好啊)
没错，现在阳一正在看莉娜的状态。
也就是说发动了【鉴定】。
阳一看到了本名和比资料多5公斤的体重，以及微妙不同的三围，感到有些抱歉。
(话说，这个姑娘这个尺寸的话，都能比得上大部分艺人和AV女优了……)
如果想看的话，好像也能看到她的成长经历。
只是看到本名就觉得很抱歉。
如果仔细观察她的成长经历，就会产生巨大的罪恶感，所以决定不去做。
如果她的背后有什么阴暗的事情，今后就无法享受了。
再看看天花板上设置的密封灯，就能看到详细的配置。
制造厂名、型号、产地、功耗、光量、参考价格等等……。
如果一直盯着看的话，就会出现越来越详细的信息。
(好棒!!这不是梦!!)
这个【鉴定】技能，好像相当好用。
通过对鉴定结果进行进一步的鉴定，例如在密封灯的情况下，甚至可以了解到与生产相关的亚洲工作人员的成长经历。
我明白了刚才和管理者的对话并不是在做梦，如果可以的话，我还想确认一下其他的技能，不过那还是回到病房之后再说吧。
突然，阳一注意到自己身体的变化。
竟然勃起了。
「嗯，还有时间吗?」
「嗯，20多分钟。我才睡了5分钟」
(……真的?)
只睡5分钟就恢复精神的情况，过去是没有的。
这或许也是管理者赋予的技能的影响。
但是，要想的事情还是先放一放。
好不容易勃起了，还有时间。
「那个，如果还有时间的话……哇!？」
莉娜开始用手温柔地搓着阳一的肉棒。
「呵呵，变大了啊……做……?」
「可以吗?」
「当然，还有时间」
说着，莉娜把阳一的身体扑倒，让他仰面朝天。
鼓鼓囊囊的肉棒生气勃勃。
勃起的样子不像是短时间内恢复的。
莉娜再次温柔地用手把它包起来。
「好硬……可以插进去吗……?」
「嗯」
如果还有20分钟的话，本来可以再稍微调下情，但是现在想要尽早确认这个复活的儿子的能力，所以阳一决定把自己交给莉娜。
莉娜取出避孕套，盖在阳一的肉棒上，跨了上去。
然后，莉娜把手放在自己的大腿上，摸着私密部位。
「嗯……嗯……那么，插进去了?」
亲手做好准备的莉娜把裂缝贴在阳一的龟头上，然后慢慢地坐了下来。
「嗯嗯嗯嗯……!！」
莉娜的秘肉柔软地包裹着阳一的肉棒。
虽然是第二次，但快感的程度几乎没有变化。
阳一的肉棒稳稳地插入阴道后，莉娜慢慢地开始活动腰部。
「嗯……嗯……啊……啊……怎么样?舒服吗？……」
「嗯，赛高……」
「太好了……会让你更舒服的……」
上下移动的莉娜，这次开始前后移动腰部。
(……这可糟了……! !)
莉娜的动作越来越激烈。
而且每次活动，丰满的乳房和披在身上的和服都在晃动。
和服渐渐敞开，终于露出了肩膀。
「哈……哈……怎么样?很舒服吗?」
「糟了……已经……」
「啊，在阴道里，好硬……嗯……!！好啊……射出来……」
「啊……!！」
莉娜的腰部动作更加剧烈，很快阳一就射精了。
「啊哈哈……肚子里，里面……小鸡鸡，一直在跳动呢……」
结果插入不到5分钟就射了。
每当肉棒跳动时就会溢出来精液，虽然是第二次，但感觉射出的精液量和第一次差不多。
「嗯……」
莉娜站了起来，肉棒掉了出来。
戴着套的肉棒倒在了肚子上。
莉娜从那里取下避孕套。
「明明是第二次，却射了这么多?」
虽然看起来量比第一次少了一些，但因为是仰面戴着的，摘下的时候有一定程度的泄露，考虑到这一点，量应该几乎相同吧。
「还有时间，我帮你弄干净吧」
「嗯……」
莉娜开始舔起倒下的半勃起状态的肉棒。
莉娜的舌头毫不留情地刺激着阳一那射精后敏感的男根。
「啊……?」
连我自己都惊讶的是，被舔了不到1分钟，儿子就越来越有精神了，不久就变得硬硬的。
(……怎么回事?)
「啊……等……」
但是还没来得及思考，莉娜的攻势就开始猛烈起来。
「嗯……呃……呜哇……咕噜咕噜……」
莉娜把变硬的阳一的肉棒含在嘴里，时而用舌头缠住，时而噘嘴吸引，毫不留情地刺激着。
抬眼看着阳一的眼睛里浮现出一丝恶作剧的笑容。
与隔着套的阴道不同，虽然是口腔，但被直接刺激的触感，还是特别的。
「等……不行……射了……」
浓烈的口交开始3分钟左右就到达极限。
「嗯!!嗯……嗯……」
阳一就这样射精到了莉娜的嘴里。
「哦呼……等……好爽……」
在不停地搏动、射精的过程中，莉娜不断用舌头刺激着我的肉棒。
「嗯……」
「哦……」
射精告一段落后，莉娜缩着嘴把阳一的肉棒从嘴里抽出来。
然后张开嘴，用手接住精液。
没接住的精液从手上滴落到床上。
「已经是第三次了，你还能射出这么多呢」
真是的。
连我自己都很惊讶。
而且更令人吃惊的是，因为莉娜现在的行为，阳一的儿子又恢复了精神。
「还有一次吗?」
阳一从莉娜手中接过避孕套，自己戴上，然后把莉娜按倒在床。
「好啊，来吧」
将仰面倒在地上的莉娜的腿展开，从前面插入。
拨开肉褶入侵的肉棒所传达的快感，和第一次时没有太大区别。
一口气全部插进去的阳一，就那样剧烈地摇晃着腰。
「啊，啊，啊!!更多……更多……操死我!！」
阳一不停地全力动着腰。
儿子也一样，这么说来身体的疲劳好像也少了。
如果是平时，这么剧烈地运动的话，不到1分钟就会气喘吁吁，但现在好像完全没有问题。
「不要！!哈啊……不行不行……嗯嗯……去了……要去了……!!」
莉娜的阴道紧绷，全身剧烈痉挛。
与此同时，阳一第四次射精。
跳动着的肉棒，似乎仍在释放着大量的精液。
「……今天真厉害啊」
「嗯……我自己也有点吃惊」
看着穿着和服、精疲力尽的莉娜，性欲再次涌现出来。
阳一感觉着儿子的精神正在慢慢恢复，脑海里闪过『延长』两个字，但还是自重起来。
如果再来一次，应该还能射很多，但最后被激烈攻击的莉娜似乎相当疲惫，所以没有再来一次。
当然，如果阳一在这里提出延长时间的话，她应该会接受的。
「呵呵……下次再来吧?」
从医院的夜间出入口进入院内，进入病房。
(第一次这么爽……。今年将会是美好的一年）
沉浸在快感的余韵中，阳一在病房的床上睡着了。 

3、技能的确认
[3、技能的确认] by 风尘噗噗

第二天早上，阳一吃完早饭后立刻确认技能。
这是通过对自己进行【鉴定】来确认的。
【鉴定+】
视野中的任何东西，或者以使用者为中心的设定范围内(默认值:半径100米)的东西的信息，可以从『知识的宝库』中适当地提取出来。
可以看穿任何隐藏技能，可以在不被对方察觉的情况下使用。
支持检索、反向检索。
检索鉴定可以对想象的语句和固有名词进行鉴定。
鉴定结果和履历可以保存(保存件数无限制)。
关于保存的鉴定结果，可以随时阅览最新的信息。
(……性能提高了呢)
明显比第一次给的效果好。
技能名后面加上『+』，这就是加护的力量吧。
至于效果范围，半径100米以内的东西即使看不见也能鉴定，只要视野能捕捉到超过半径100米也能鉴定。
检索和反向检索也令人在意。
试着对现在还没进入视野的『我的手机』检索一下。
(哦，好像出现了箭头)
指示目标位置的箭头出现在视野中，同时还显示了智能手机的配置等。
顺着箭头看去，发现是指阳一的包里。
接下来，试着对窗外至少1公里以外的大楼进行【鉴定】，可以清楚地看到大楼的名字、房主和租户的信息。
(哇，这个真好用啊!设定范围是什么感觉?)
虽然设定范围的初始值是半径100米，但只要心中默想，就可以改变范围。
最大值出现了『∞』。
(……真是的。先回到100米吧。还有一点让人在意……)
『知识的宝库』
收录了从过去到现在的所有知识。
虽然不太明白是什么意思，但只要把它当作传统唱片来认识就可以了。
(什么都知道啊)
于是，试着对想象的语句和固有名词进行【鉴定】。
(例如……『约翰·F·肯尼迪遇刺』……哇，出来了出来了)
美国政府可能隐藏的情报，被清晰地显示出来。
看完一遍之后，阳一有点后悔，觉得不该轻易窥探国家机密。
打起精神继续确认下一项技能。
【无限收纳+】
以使用者为中心，可以将半径10米以内的物品放入异空间。
收纳物的时间原则上是静止的状态，但是每个收纳物可以任意设定时间流逝(但是时间不能逆行)。
收纳物仅限于非生物(尸体、采集后的植物可以收纳)。
附带收纳野兽和魔物的尸体时的解体选项。
具有将收纳物维持·修缮最佳状态的维护功能(残损再生、消耗品的复原不可)。
收纳物的体积、重量原则上无限制。
看来性能也提高了不少。
原来的效果范围是半径1米以内，也没有时间流逝等选项。
试着把床头柜上的挎包收起来。
「哦，消失了」
虽然挎包从眼前消失，但确实完好地收纳进【无限收纳】里，非常不可思议。
这次试着取出了收纳的挎包。
「哦，出来了!」
这也应该有很多用途。
但是，关于解体选项和维护功能，在这个世界上有用得上的地方吗?
(把鱼切成三块?磨菜刀?)
这一点也需要日后验证。
【语言理解+】
以母语水平理解所有语言。
读写都可以。
会话时使用对方最擅长的语言。
使用者也可以有意识地变更使用语言。
关于这一点，似乎没有什么特别的变化。
不过，关于这一点，也在名称后面加上了『+』，或许是细节上的变化吧。
试着确认了一下手机上的英语网站。
「(在确认之前)那个，不好意思」
「啊？」
从病房里探出头来，正好看到护士，便叫了一声。
「可以用智能手机吗?」
「嗯，请用吧。啊，这个可以的话」
护士从口袋里拿出一张纸片。
递过来的纸上写着WiFi的SSID和加密密钥。
「啊，谢谢」
这对手机流量设定得少的阳一来说，是一种难得的良苦用心。
打开手机，在浏览器中显示适当的英语网站。
「哦……看得懂」
那是不可思议的现象。
明明是英文字母，为什么读起来却和日语一样。
至今为止从未见过的孟加拉语和斯瓦希里语也能顺利看懂。
在视频网站上随便打开了一段视频，听起来也没什么问题。
(最坏的情况，靠翻译就能养活自己）
【归还+】
在任何情况下，从任何地方都可以瞬间移动到传送点。
如果变更传送点的话，到第二天0点之前不能变更。
归还到传送点后，1小时以内可以回到原来的地方。
传送点最多可设置5个。
传送点的新设置及变更只能在当地进行。
设置的传送点周围的情况可以从远距离确认。
在这方面的性能也有了很大的提升。
可设置的传送点从1个增加到5个，重新变更所需的时间也从10天减少到不到24小时。
关于这个技能，决定回家后再进行验证。
那么，『经典技能组』就是这些了，其实还有一个技能(?)的显示。
【健康体+】
管理者修复对象肉体的损伤时被赋予的加护。
保持身心的最佳状态。
对受伤、生病、状态异常的耐性非常强，恢复也很快。
事故发生后身体状况格外好，似乎就是托了这个的福。
因为长年的不节制而变得不好的地方也全都变好了。
(说实话，光是这样就已经非常感谢了。说起来最近变得很痛的腰痛完全好了!)
保持最佳状态、抵抗受伤和疾病、恢复快等，都是魔力供给开始后的效果。
在管理者的『烧火土下座』之后，醒来后异常的恢复力就是拜此所赐吧。
(不管怎么说，虽然没治好早泄，但是能多射几发真是太好了!!倒不如说早泄还好吧，我)
能力确认到一定程度后，阳一办了出院手续，决定赶快回去。
办完出院手续后，阳一先步行回家。
虽然有使用【归还】这个选项，但是因为没有设定传送点，所以恐怕没有意义。
如果设定传送点的话，也有可能转移到风俗店。
虽然这一点也不是不能确认，但现在身体很轻松，心情很好，所以阳一想走回去。
回到家后，阳一一边回想着昨晚和莉娜的行为，一边迷迷糊糊地睡着了。
之后又醒又睡，辗转反侧，不知不觉已近黄昏。
虽然刚出院，还是休息一下比较好，但还是有点后悔自己太懒散了。
(……咦，忘了什么事吧?)
………………。
(啊!葬礼!!对了，今天是东堂君的葬礼!!)
既然知道事故不是梦，也就没有必要去确认东堂的存在了，但阳一觉得在那里一起死去也是某种缘分，于是决定前往葬礼现场。
(如果可以的话，我想把东堂君的话传达给家人)

○●○●

急忙冲了个澡的阳一，赶往报纸上看到的殡仪馆。
到达时已经过了17点，已经开始有人为守夜做准备了。
「那个!」
叫住了殡仪馆的工作人员。
「今天东堂先生的葬礼……」
「啊!这个的话，已经结束了，家人和朋友们也都回去了」
「是吗……我想包上香典，家庭住址……」
「非常抱歉，这涉及到个人信息……」
「啊，是啊」
环顾四周，想看看有没有能确认住址的方法，在收拾好的指示牌等物品中发现了『东堂洋一』的名字。
把这个【鉴定】下不就行了吗?
世上有很多叫『东堂洋一』的人，但今天在这里举行葬礼的『东堂洋一』应该只有他一个人。
(……好，确认好了!然后把这个保存起来)
离开殡仪馆的阳一，先在便利店买了香典袋和淡墨笔，一边喝着咖啡一边准备香典袋。
从运输公司给的信封里取出钱，发现全都是纸钞。
把纸钞折好，放进香典袋，喝光剩下的咖啡，走出便利店。
虽然很难准备好西装什么的，但现在穿的工作服就像制服一样，应该没问题吧。
顺便说一下，阳一工作的工厂里没有制服。
穿着工作服风格的上衣和衬衫就没有问题了，现在的阳一穿着浅灰色的长袖工作服和牛仔长裤，外面套着羽绒服。
这样的话，作为日常服装也能勉强成立，所以没必要特意去工作场所换衣服。
唉，说老土也是老土，不过，作为一名低收入群体，根本无暇顾及自己的打扮。
到达目的地。
说不上太大，但好像是带庭院的单户商品房。
足够一家人生活了吧。
(不过，从35岁单身生活来看，是云上的环境了)
按下门铃不一会儿就有人回应。
是一位年轻女性疲惫的声音。 

4、谈话
[4、谈话] by 风尘噗噗

「来了」
对讲机里传来的年轻女性的声音似乎带着些许疲惫。
应该是东堂的妻子吧。
「这里是东堂洋一先生的家吧，请问可以进去吗?」
「诶……啊，好的」
「我为这次事故感到哀愁，突然拜访实在抱歉。我没能参加葬礼，只是想补上一炷香而已……」
「……请稍等」
等了一会儿，玄关的门开了，一个还穿着丧服、大概是东堂妻子的女人探出头来。
「……请进」
「失礼了」
在女人的带领下，通过客厅。
没有佛坛，简单的台子上放着遗像、牌位、骨灰，还有崭新的线香和铃铛。
镜框里微笑着的青年，正是那时见到的东堂。
放下香典，点上线香。
然后轻轻敲了敲铃，行了一礼。
虽然对这方面的顺序很模煳，但似乎没有失礼之处。
重新面向女人。
她面无表情，用微妙的焦点不定的眼睛看着阳一。
「其实我和你丈夫一起卷入了那场事故……」
听到这句话，女人的眼睛里似乎充满了力量。
「是吗?」
简单说明一下事故的情况。
(但是警察应该也说明过了吧)
于是，她自嘲般地笑了。
「临终时帮了别人的忙，这是值得骄傲的事」
东堂的妻子一边用疲惫的声音说着这句话，一边摸着肚子，阳一犹豫着该怎么跟她说，但还是想把该说的事情，哪怕只是事务性的，先告诉她吧，于是开口了。
「其实，事故发生后，我和你去世前的丈夫说了几句话……」
「诶……」
东堂的妻子的表情有了一些色彩。
阳一察觉到了这一变化，却装作没察觉，继续说道。
「嗯，首先是买了人寿保险，因为还没有告诉太太，所以很担心。听说是被来公司的销售人员劝诱的，详细情况公司同事应该知道吧？」
「是吗……谢谢您特意过来」
「还有，『信田』的『田』用『大』要比用『太』好」
东堂的妻子的眼角突然流下了眼泪。
「呜……」
她的表情变得痛苦。
「啊啊啊啊啊啊」
大声哭了起来。
(好了，该说的都说了，也该告辞了……)
「为什么啊?！」
突然，夫人大叫一声，一副般若的样子扑了过来。
被抓住衣领，被一股不像女性的力量压住。
「为什么!那个人……!不是你!!唔……」
阳一知道她在说什么。
独自一人，对这个世界没有特别留恋的阳一。
如果可以代替，阳一想代替东堂（死去）。
不过，从当时管理者的态度来看，一切都是决定事项，根本无法改变。
虽然说得有点陈腐，但也可以说是命运吧。
即使这么说也无济于事吧。
「别人家的孩子……会怎样……!!为了……那个孩子…………啊啊啊啊啊啊……」
压着阳一的力量减弱了，东堂的妻子只是像孩子一样哭泣。
这时，玄关的门响起了打开的声音。
然后出现了一对中年男女。
「喂，靖枝，怎么了?！」
「你这家伙对我女儿做了什么!！」
男人一脸鬼瓦般的表情勐然跑了过来。
「呀、等、不是……啊!！」
接着，男子助跑冲过来的右勾拳击中了阳一的脸。

○●○●

「对不起!！」
刚才殴打阳一的男人，也就是东堂的妻子靖枝的父亲，正用头蹭着地板。
「啊，不，没事的」
「虽说是误会，但我也太过分了」
「不，真的没事」
一边贴着敷到脸上的保冷剂，一边安抚着父亲。
(实际上是没事的……)
被打的时候当然很痛，嘴角也破了，脸颊也肿了，但现在伤口已经愈合，肿也消了，不痛了。
应该是【健康体】的效果。
但现在为了掩盖过早痊愈而敷了保冷剂。
「是吗……那么再次向你道谢」
「不，没什么值得感谢的……」
「……那个孩子啊，自从他死后，一次也没哭过。这反而让人担心。不过，多亏你告知了他临终时的话，事情才告一段落……」
顺着父亲的视线，朝客厅的方向望去，只见靖枝正把头放在母亲的膝盖上，一副孩子般的表情睡着了。
「我……只是碰巧在场而已」
「尽管如此，还是谢谢你特意前来」
说完，父亲深深地低下了头。
「说起来，他的亲人呢……？」
「嗯，他的家庭关系不太好，我也请他们参加葬礼，但这次只发了吊唁，香典也都是汇款」
父亲似乎有些呆滞，但又有些悲伤地笑了。
每个人都有各种各样的情况吧。
「那我差不多该走了」
「是吗?能告诉我你的联系方式吗?我女儿会再次向你道歉……」
对阳一来说，道歉是不需要的，但那样的话，对方也不好收场吧。
「那就这个吧」
说着，从钱包里取出名片递给他。
虽然工厂工人和打工没什么区别，但毕竟是个体事业主，所以无意中做了这个。
家里的名片只有10张。
没有机会交给任何人，但没想到会在这种地方派上用场。
「对不起，改天见」
「不，别放在心上」

○●○●

离开东堂家后，阳一想起了一件重要的事。
准确地说应该是看到名片的时候。
想起了自己没有和公司联系。
无故缺勤了两天。
给工厂打了电话，但没人接，于是打给正式员工田村。
「喂?」
「啊，你好，我是藤堂」
「哦!怎么了?休息两天。嘛，反正很闲也没什么」
「嗯，其实……」
阳一向田村说明了从事故到检查再到出院的经过。
「这样啊……真是辛苦了。嗯，好吧!反正最近也很闲，这周，不，下周好好休息就好了!」
现在是星期六，整整休息了一周以上。
考虑到能力的验证，有那么多的休息时间，不，也许可以休息更多的时间。
「要是想的话，可以多休息一下，哈哈哈」
「那我就照你说的，这个月先喝一杯。如果能早点回去的话，我再联系你，可以吗?」
「嗯嗯，别太勉强了」
今年才刚刚开始，到这个月底还有将近一个月。
如果能熟练地使用技能的话，应该也能赚到钱，根据情况，就这样辞职也是一种选择。
(正好有时间，慢慢考虑吧)
决定先回家。
走在天黑的夜晚的住宅区里，阳一有点后悔自己忘记设定传送点了。 

5、今后的方针
[5、今后的方针] by 风尘噗噗

从东堂家回家的路上，阳一顺便去了一家折扣店。
因为肚子饿了，所以想买个点心面包回家，但阳一在那里与一种诱惑做斗争。
这家折扣店从食品到生活杂货，从各种家电到成人用品，涉及范围很广，其中也有高级名牌的商品。
无论是国内还是国外，名牌钱包、皮包、手表、珠宝等都比专卖店便宜。
但是，虽说便宜，但也是高级名牌。
因为原价很高，所以不管打多少折都是相当高的金额。
在销售这些高级名牌的柜台附近，阳一突然想到。
(难道不可以收纳进【无限收纳】里吗?)
距离展示柜10米。
在【无限收纳】的效果范围内。
店员在接待其他客人，除此之外没有其他人。
总之先把显眼处的30万日元左右的手表收纳起来看看。
(……做好了。)
手表从展示柜里消失了，被放入了【无限收纳】里。
好像没有重量传感器之类的东西，因此也没有什么特别的警报。
阳一快步离开，冲进厕所，走进单间。
为了不沾上皮脂，撕下卫生纸放在手心，然后从【无限收纳】里取出手表。
「真的假的……」
在手掌上的卫生纸上，出现了一块高级手表。
因为是未使用过的新品，例如放在网上拍卖的话，会以和这里的卖价差不多的价格成交吧。
仅凭这个，就能赚到接近繁忙期一个月的报酬。
「呼……」
吐气，调整呼吸。
心脏怦怦乱跳，呼吸急促起来，所以做了个深呼吸。
价值30万日元的手表轻而易举地拿到手，而且这种行为可以说是盗窃，这让阳一产生了不小的罪恶感。
稍稍平静下来后，把手表放回【无限收纳】，走出厕所。
忽然看到了洗脸台的镜子。
再次看了看刚才被打的脸颊附近，已经完全消肿了，用舌头确认了一下嘴角的情况，也没有发现什么伤痕。
托【健康体】的福，身体没有疲劳，但是精神上相当疲惫。
虽然累了，但传达了东堂的话，觉得很有意义。
从东堂说的话来看，他的妻子是个稳重的人，又有一对好父母，应该会有办法的。
再次照了下镜子。
(我在做什么啊……)
镜子里的自己表情相当糟糕。
虽然托【健康体】的福身体状况万无一失。
回到名牌卖场，把手表放回原来的展示柜后，买了豆沙面包和咖啡牛奶，离开店里。
然后径直回家。

○●○●

(好了，现在该考虑自己的事了)
该如何使用这些堪称作弊的技能，今后该如何生活呢?
这次的验证表明，与所有权无关，而且即使有展示柜那样的障碍，10米以内的物品也可以自由地收纳进【无限收纳】中。
只要做好收纳，之后就可以随心所欲地取放了。
「这下可以成为世纪大怪盗了」
无论是卢浮宫美术馆还是大英博物馆，只要以客人的身份进入，就可以盗取所有展品。
只要确认位置，10米以内的东西都可以随便偷。
而且，被赋予的技能是这个世界的道理以外的东西，既不会暴露也无法阻止。
在安保人员的眼前，在监控器的监视录像中，在闲聊的时候，美术品就消失了。
连虚构的大怪盗都做不到的事情也能轻易做到。
「……这不是很厉害吗？」
阳一自嘲地嘟囔着。
【无限收纳】这一个技能就能做这么多的事，如果结合其他的技能就能做更大的事。
(嗯，这需要尽快设定自己的规则)
为什么人得到了超能力或着秘密工具这样……幻想的东西时，就会轻易地走向犯罪呢?
如果能够瞬间移动的话就潜入银行的金库大捞一笔,如果能透视的话就去偷窥女浴室,如果有念动力的话就去掀开姑娘的裙子,如果有预知能力的话就去探求姑娘的未来丈夫等等……。
(嗯，还是不要轻易走上犯罪道路吧)
尽可能避免犯罪行为。
与是否被立案无关。
以不犯法为大前提，制定属于自己的规则。
(啊，不过说到底是自己的规则，嗯)
接下来思考一下今后的生活方式。
这次获得的作弊技能，即使在不犯法的范围内使用，也能做很多事情。
马上想到的是用【无限收纳】和【归还】做运输和贸易工作应该很容易，用【语言理解】做翻译也简单吧。
虽然能做的事很多，但『因为能做到所以做』这种想法未免太过短视，也太无趣了。
如果不深入思考，只是以『能做到』为理由开始做某件事，然后不小心赚了大钱，即使想辞职也有可能无法辞职。
能做的事情有很多，所以比起『能做什么』，更应该考虑『想做什么』。
被卷入那场事故的时候，阳一出奇地毫无留恋。
阳一至今为止都只是为了活着而活着，并没有什么特别想做的事。
没有想做的事，换句话说，也就是没有做过想做的事吧。
(这也难怪会毫无留恋)
但既然活下来了，就应该继续活下去。
而且还获得了意想不到的能力。
这个世界的人，无论多么有钱的大富豪或者王侯贵族，他们无论采取什么手段都无法得到的技能，阳一得到了。
不快乐地活下去就会吃亏的。
(嗯，不错。快乐地生活。就先这样吧)
做自己想做的事，不做自己不想做的事。
如果能悠闲自在地活下去，或许这样就好了。
关于想做的事情还不明确，但不想做的事情有很多。
首先是工作。
那只是为了活下去而无奈做的事，如果可以不做的话就不想做。
只要能很好地掌握利用技能赚取生活费的手段，就可以辞职。
幸运的是，可以休息将近一个月。
在这期间想办法找到赚钱的方法，如果可能的话就这样辞职。
在此基础上，还有一件不想做，或者说想要逃避的。
引人注目。
这是要尽量避免的。
因为特殊的技能而受到奇怪的关注的情况下，想做的事情就不能做了，好像还得必须做不想做的事情。
不犯法，尽量不引人注目，快乐悠闲地生活。
把这个作为当前的目标，在此基础上会产生各种各样的问题，想做什么事情的时候就随机应变考虑就可以了。
(啊……。果然，想去一个不用介意使用这些技能的异世界啊……）
要说有留恋的话，就是这部分吧。
「算了，明天开始加油吧」
用豆沙面包和咖啡牛奶填饱肚子的阳一，用电脑上刷着网页，天快亮了才睡觉。 

6、【归还】的真正价值……或者设定错误
[6、【归还】的真正价值……或者设定错误] by 风尘噗噗

第二天早上，阳一想起了一件重要的事。
被推迟的【归还】的传送点的设定。
(嗯，总之先设定传送点……默念就好了吧)
『是否将当前位置设定为传送点2?』
(……什么？传送点2?)
似乎已经设定好了传送点1，所以暂且将当前位置设定为传送点2。
那么，设定完毕的传送点1是哪里呢？如果考虑的话可能是重新接受技能的风俗店吧，总之有必要确认一下。
关于传送点的确认，只要心中默念一下就能毫无问题地显示在眼前。
* * * * * * *
【归还】
传送点
1.加纳之森
2.爱森公寓305
3.未设定
4.未设定
5.未设定
* * * * * * *
传送点2爱森公寓305是阳一住的公寓名和房间号。
那么，加纳之森到底是哪里呢?
(啊，总感觉心跳得好厉害……。这个，是那个吧?呐，是那个吧?那个管理者又搞砸了吧！？)
就算发生什么事，1小时以内也可以取消。
「那么，传送点1【归还】！！」
眼前的风景突然变了。
刚才还在公寓的房间里，现在却在草木繁茂的森林里。
并没有什么移动的感觉，也没有什么浮游感，只是突然间视线和从没有穿鞋的脚底传来的地面的触感发生了变化。
「嗯?」
身后传来「沙沙」的与草摩擦的声音。
阳一战战兢兢地回头一看，那里有一只兔子。
「啊……等……」
那只兔子一边哼着鼻子，一边看着阳一。
然后……突然扑了过来。
「取，取消！！」
下一瞬间，阳一瘫坐在地上。
只是，不是森林里，而是熟悉的平常的房间里。
「哇啊啊啊啊!」
安全取消了发动的技能，确保了人身安全，松了一口气。
如果那只是一只野兔的话，阳一也不会这么害怕。
(不，如果那是普通的兔子的话，倒不如说这边会扑过来!！)
那时在场的不是普通的野兔。
首先那个尺寸就是个问题。
它的大小都可以和寻回犬等大型犬匹敌。
至少阳一不知道有那么大的兔子。
或许也有阳一不知道的、以大型犬大小为傲的兔子吧。
但是，那只兔子还有一个很大的特征。
额头上长了角。
那是一个圆锥形的、螺旋状的、尖锐的长角，从额头伸出来。
「是的!确定是异世界！！」
没错，阳一能够去到异世界。
不仅如此。
阳一现在在哪里?
是自己家。
去了异世界森林的阳一，现在在原来世界的自己家里。
也就是说，可以往返于异世界和原来的世界。
再次想起【归还】的说明文。
·在任何情况下，从任何地方都可以瞬间移动到传送点。
这个『从任何地方』是很重要的吧。
不管【归还】的传送点是异世界还是哪里，只要被设定为传送点，就可以去，不，可以【归还】。
发动技能所需的能量供给源也很重要。
虽然不清楚世界之间的移动是跨越次元，还是在遥远的行星之间移动，但毫无疑问都需要巨大的能量。
普通情况下怎么也准备不了那么大的能量。
但是阳一的情况是，那个能源供给源就是那个管理者。
「藤之堂先生365天24小时全技能运转，持续使用百年所需的魔力量，连我呼吸一次所需的能量都不够」
想起了管理者的话。
对于以阳一为首的这样渺小的人类来说，那是天文数字的能量，但对于管理者这样的神之类的存在来说，那也只不过是呼吸一两次所需的能量吧。
如果就这样利用技能在世界间移动，恐怕也不会有什么问题吧。如果有问题的话，她会说什么吧。
在那之前，可以随意使用。
想尽情享受异世界生活。
对阳一来说『想做的事』有了。
这样的话，就必须为此做好准备。
首先重要的是了解异世界。
刚才因为兴奋什么也没想就发动了【归还】，阳一想起【归还】有『设置的传送点周围的情况可以从远距离确认』的功能。
阳一立刻发动了这个功能……。
(咦……看不清楚啊)
刚才那个像森林一样的地方的影像似乎能映进意识里，但好像有某种类似噪音的东西进来，看不清楚。
毕竟是遥远的异世界。
也许不能说所有的功能都能完美发挥作用。
这么一想，刚才能顺利转移，真是幸运。
但是这样一来，就不知道转移目的地会发生什么。
这样的话，就必须做好相应的准备。
这时阳一忽然想到了。
如果在最初的阶段转移到那个地方的话会怎么样呢?
阳一被赋予的技能，虽然在日常生活中非常有用，但在战斗和生存中不能立即派上用场。
再加上那个阶段没有加护，所以会以比现在低的能力转移。
在这种状态下，真的能活下来吗?
(……管理者犯了错真是太好了……)

○●○●

就在这天晚上。
睡着后，那个白色的空间又出现了。
穿着和服的女性在那里等着。
「啊，管理者，你好」
「我不好，藤之堂先生!！」
管理者似乎很生气。
虽说很生气，但怎么说呢，「风斯嘎!!」这样的拟音似乎很合适，虽然并不是很逼真。
阳一虽然对原因有一些猜测，但还是决定先装傻。
「那个，发生什么事了吗？」
「你去了异世界吧?」
「啊呀……果然不太好吗?」
果然是这件事。
管理者垂下肩膀，重重地叹了口气。
「肯定不好……不过，哎，是我的错……」
而且果然是管理者的失误。
「那么，今后就不能去异世界了吗?」
「不，变成这样也是我的责任，事到如今也不能消除你的技能，这也关系到管理者的矜持」
听到这句话，阳一松了一口气。
「不过，藤之堂先生必须知道自己做了多么危险的事情！！」
据说，这个世界和那个异世界存在的次元不同，一方通行的话还好说，如果在其间往来的话，时间和空间都会变得奇怪。
首先是发动【归还】，在生物能够正常生存的时代，并能降落在地面上就已经很幸运了。
而且，回到这边也因为取消了技能才没出问题，但是如果再次发动【归还】的话就不能回到原来的时代，就算是回到『石器时代』也不奇怪。
「因为固定了这个世界和那个世界之间的时间和空间，所以今后可以毫无问题地来往了」
「哇!!不愧是管理者大人!！」
「嗯……是吗?」
(太棒了……)
「总之那边的世界时间是和日本的标准时间一致的，所以这边和那边不会有时差，请放心」
「嗯，那么，异世界的自转周期和公转周期都和地球一样吗?」
「不，那个世界本来就不是行星」
「是吗?」
「嗯，以这个世界的人容易理解的说法，那就是类似于地心说的概念，能理解吗?」
也就是说，世界是平面，有尽头的，太阳和月亮围绕着世界转。
「嗯，在那个世界里，无论是西方还是东方，都没有时差，无论是世界的中央还是南北的尽头，白天的长度都是不变的」
南北的终点不是极地而是尽头，虽然这对我们来说是一个难以理解的概念，但只能接受这个说法。
「啊，根据季节的不同，白天的长度也会不同，根据地点的不同，气候也会不同」
「嗯，那么，一天的长度正好是24小时吗?」
「虽然不能说完全一样，但在体感上不会有变化吧。所以，世界之间可能会发生微妙的偏差，这方面我会好好调整的，请不要在意」
如果详细询问那个调整是什么，说明时间可能会很长，所以这部分就交给管理者吧。
「啊，对了!如果在最初阶段转移成功的话，我会怎么样?我没有信心在那里活下去……」
「不，因为降落的时代不一样。森林也没有那么深。而且，只要稍微走一点路，就能遇到善良的冒险者，就能愉快地开始异世界生活」
(不过，搞砸这件事的就是这个人。不，我现在很感激)
「还有一件事想确认，不能在这个世界确定异世界的传送点周围的情况吗?」
「以前做不到，现在能做到了」
「哦，谢谢」
「那么，今天就到此为止吧」
「我先确认一下，往返世界之间有什么禁忌吗?」
「嗯，没什么特别的。如果有什么事，我会介入的」
(这个介入真是可怕啊。嘛，别做得太过分了)
「还有其他问题吗?」
「不，没问题了」
「那么，今后的人生，请好好享受吧」
「好的(……这句台词还要听几遍呢?)」 

7、【鉴定】是作弊的代表
[7、【鉴定】是作弊的代表] by 风尘噗噗

第二天早上，阳一决定尝试远程确认传送点的功能。
集中意识，就能以仿佛站在传送点的状态下的主观感觉环视四周。
而且似乎还有变焦功能，大概100米都可以看得很清楚。
不过，不能移动视点。
(咦，样子好像不一样啊)
和昨天实际降落时相比，森林的样子大不相同。
昨天还郁郁葱葱，树木都很茂盛，但现在的树木不但数量少，而且高度看起来也有点低。
(也就是说，和昨天的时代不同了吗?)
偶尔能看到魔物或野兽的身影。
而且，也确认了昨天看到的长角的兔子。
看来即使时代多少有些变化，魔物的模样也没什么变化。
继续验证的结果是，虽然不能移动视点，但可以改变视角。
可以以传送点为中心俯瞰周围的情况，还可以改变倍率，最大可以确认100公里的范围。
穿过森林，往东走了一会儿，发现有一个城镇。
总之有必要穿过那片森林进城。
为此，必须准备好装备。
而且在装备完善之前还有必须先做的事。
作为快速赚钱的方法，阳一首先想到的就是赌博。
在这个国家，赌博原则上是违法的，但也有国家批准经营的公营赌博。
这样就不会违反『不犯法』的规则。
不过，自从知道自己可以去异世界之后，自己的规则也开始动摇了。
(嘛，在力所能及的范围内保护)
阳一首先想到的是彩票。
当然，彩票是不能事先确认中奖彩票的。
说到底，中奖与否是未来的事情，即使拥有阳一的作弊技能，也无法预知未来。
那么，阳一为什么会注意到彩票呢?因为有一种可以确定中奖的彩票。
刮刮乐。
是刮去卡片隐藏的部分，确认是否中奖的彩票。
刮刮乐的情况，只是把已经印刷好的部分隐藏起来，与未来才确定是否中奖的彩票的构造根本不同。
阳一心想，这样的话，就算被隐藏起来，通过【鉴定】也能找到中奖彩票。
虽然还有很多其他赚钱的方法，但阳一判断，眼下最好的方法就是能以100万日元为单位赚钱，又不会对税收产生影响的彩票。
当然，除此之外也没有想出什么好的方案。
现在销售的刮刮乐的中奖金额是一等奖100万日元，二等奖10万日元，三等奖2万日元。
50万日元以上的兑现需要身份证。
(如果是这样的话，是不是应该匿名多次兑换二等奖呢?……不，我想尽快解决一下当前的军事资金问题，先中一等奖吧)
阳一最初选择的彩票销售点是繁华街的车站，有5个规模稍大的彩票销售点。
阳一立刻使用了【鉴定】的检索和反向检索功能。
通常的【鉴定】，是一边看着对象物一边鉴定那个是什么，然后看鉴定结果。
与之相对，反向检索是根据鉴定结果找到对象物的功能。
因为可以用自由的语句检索，所以这完全算是作弊了。
根据使用方法的不同，这是可以支配世界的技能。
虽然阳一对此完全不感兴趣。
检索对象是『一等奖的刮刮乐』。
……没有特别的反应。
也就是说，半径100米范围内不存在一等奖吗?
以防万一，试着用『三等奖的刮刮乐』进行检索。
于是，显示了4个指示对象物的箭头。
(这么大的销售点，只有4个吗……)
走近销售点，确认箭头所指的位置。
如果装作在犹豫买什么，就不会引起特别的怀疑了。
而且，4个中的1个正好贴在透明玻璃壁上。
首先不要着急，看看周围。
确认有没有其他买刮刮乐的人。
如果有人购买了刮刮乐，现在正在刮，那么自己在显眼的地方中奖，那个人可能就会说「明明是我盯上的!」来找麻烦。
(……好的，没有)
确认周围没有人后，阳一向售货员打招呼。
「那个，我想买刮刮乐」
「非常感谢」
女售货员说着，从堆放在柜台上的一堆刮刮乐中拿起十来张，从交货口拿了出来。
「要选哪些呢?」
「那个，贴在这里的可以吗?」
「好的~」
「那么，这个和这个……」
因为只买一张中奖彩票很显眼，所以从贴着的地方买了两张，从销售员拿出的地方买了三张，一共买了五张花了一千日元。
暂时离开销售点，走到旁边一个大概用来刮划痕的地方，从钱包里取出零钱，刮掉银色的膜。
(嗯，真的中了三等奖!【鉴定】好厉害!!)
立刻去兑现。
本来1万日元以上的兑换必须在银行进行，但是在稍大的销售点可以兑换到5万日元。
这就是阳一选择这个大销售点的理由。
「姐姐，我中奖了！」
在和购买时一样的售货员那里换钱。
这时候坦率地高兴才自然吧。
「啊，恭喜你」
阳一来到销售点几分钟就赚了19,000日元。
之后，阳一逛了10家左右的销售点。
三等奖是相当可观的比例，不过，虽说可以在卖场兑换，但多次中三等奖总觉得很显眼，所以再买两张，就自重了。
到了傍晚才发现二等奖，想刮掉时银行已经关门了，所以放进钱包回家了。
回家后，把划痕刮掉，证明了【鉴定】的结果果然没错。
阳一一天就赚了155，000日元。
总之，现在的生活问题应该可以解决了。
(不管花多少天也要找到一等奖)
第二天，阳一来到离家稍远的另一条与昨天不同的繁华街。
首先是在银行兑换刮刮乐。
换现金的时候，因为还没有该银行的账户，所以被劝开个账户，但是拒绝了，拿了现金。
把装着钱的信封装在怀里，直接放进【无限收纳】。
作为保管方法，没有比这更好的了。
离开银行后，就去事先调查过的彩票销售点。
在街上闲逛着，不时地中个三等奖。
多亏【健康体】，即使累了，稍微休息一下就能马上恢复，所以比想象中进展得更快。
(虽然不是经典技能组，但是【健康体】可能是最难得的)
走了一整天，今天差不多要放弃的时候，阳一终于发现了一等奖。
虽然是小销售点，但反正都需要去银行，所以没有问题。
「不好意思，我想要刮刮乐」
「好的」
一位中年女性销售员拿出了20张左右。
但是，其中没有一等奖。
「不好意思，我想好好斟酌一下，能请您多拿一些吗?」
「啊哈哈。好的好的，好好选吧!」
说着，销售员一下子把刮刮乐拿了出来。
确认其中包含一等奖。
「嗯～……」
装作很烦恼的样子，选出了10张，其中包含了一等奖。
付完钱后，没有刮掉就直接放进口袋。
「咦，不刮吗?」
「是的。我想把它放在神龛里一晚，明天再刮」
这是谎言。
阳一的房间本来就没有神龛。
「嗯，真是个好主意。那么，祝你中奖」
刮刮乐的情况下，到手的时候就已经决定了是否中奖，所以购买后无论怎么祈祷，结果都不会改变，但销售员也没有特别吐槽。
不愧是专业人士。
本来可以早点【归还】回家的，但难得来到离家这么远的地方，想再多赚一点，就又买一张三等奖。
但是，这引发了一些麻烦的事态。
把最后购买的三等奖兑换成现金，正走着回家时，阳一被三个男人盯上了。
他们似乎是在确认阳一把三等奖兑现的情况下，在考虑着什么。
为什么会知道这样的事情呢?
多亏了【鉴定】。
在对人进行鉴定的时候，会显示那个人的姓名、住址、职业、身高体重等信息，如果详细调查的话，还可以确认他的成长经历。
在『知识的宝库』中，详细记录了那个人过去采取了什么行动，有什么想法。
并且【鉴定】从过去到现在，会告诉更多的细节。
例如，试着读一下三人组之一的吉田诚(19岁/大学生)的个人资料的最后一句话。
『我看到一个没头没脸的大叔用刮刮乐中奖了，我想分一些利润』
(最近的年轻人真是……)
被三个人跟踪的阳一，尽量选择人和监控摄像头少的地方行走。
这对对方来说也很方便，目前还没有什么准备上的迹象。
这时阳一一边用『把自己放进视线里的人和相机类设备』进行反向检索鉴定一边移动着。
(意外地防盗摄像头很多啊……)
突然从影像中消失，可能会让人觉得可疑。
虽然街上和店里的摄像头应该不会被详细确认，但也有万一的时候，阳一决定慎重行事。
在氛围不好的小巷里走了一会儿，只剩下指示三人的箭头，于是停了下来。
「啊!！」
「「「诶？!」」」
阳一一边回头，一边指着三个人的身后叫了一声，三个人也跟着回头。
瞄准搜索结果的箭头完全消失的瞬间发动【归还】。
最终平安回家了。
这是我第一次【归还】回家，看来一切都很顺利。
「啊……鞋」
因为传送点在房间里，所以阳一穿着鞋站在房间里。
有必要重新设定在玄关附近吧。
(嗯，虽然异世界很危险，但这边好像也很危险。还是要尽快准备好装备!!)
虽然在尽量不被人发现的情况下发动【归还】，但至少那三个人会相当怀疑吧。
反正3人的鉴定结果还保存着，他们的活动范围也大致知道了，所以暂时不要靠近就不会有问题。
这一天，阳一再次感受到了【鉴定】的厉害。
(如果想的话能够成为名侦探吧)
无论怎样的谎言和诡计，都骗不了【鉴定】，所以做侦探相当容易。
(……但是很显眼，还是算了吧）
阳一笑着，再次确认技能。
然后——
「啊，检索范围」
【鉴定】的效果范围可以扩大到∞，但阳一还是老老实实地固定在初始值的100米，在街上走来走去。
如果适当扩大范围，从家里进行搜索的话，就能更有效率地找到一等奖了。
「我真是个笨蛋啊……」 

8、一等奖兑现，然后……※
[8、一等奖兑现，然后……※] by 风尘噗噗

第二天，阳一拿着一等奖的刮刮乐来到了彩票经销银行的总行。
如果中了高额彩票，就会不知从哪里泄露信息，被各种各样的人欺骗，这是很有名的事情。
作为防止这种情况发生的有效方法，就是在总行兑换现金。
阳一以前在网上看到过这样的消息，只要事先通知一下，对方就会认真地处理，所以一大早就给对方打了电话。
在即将关门前，阳一来到银行，顺利地完成了兑现和开户。
打开收到的存折。
1，000，000。
(笑得停不下来啊……)
银行卡大概两周后会到。
阳一先把存折放进了【无限收纳】里。
「现在才是真正的开始」
今天特意来到本店，并不仅仅是为了安全。
好不容易来到首都，想体验一下高级风俗店。

○●○●

心脏怦怦直跳。
彼此的性器官毫无隔阂地紧贴在一起。
黏黏的爱液和黏膜的触感直接传达过来。
只是把龟头贴在秘部，有没有套就有这么大的差别吗?
还是因为无套插入的场景而兴奋呢?
「好啊……来吧……」
仰面躺着，张开双腿的小姐用娇艳的声音引诱阳一。
前戏已经完成了，剩下的就是插入了。
阳一下定决心，用龟头蹭上爱液，慢慢地沉下腰。
「嗯……啊……呵呵，插进来了啊」
阳一的男根完全进入了小姐的阴道。
进去了……。
心脏还是跳个不停。
「第一次无套插入，怎么样?」
小姐用自己的大腿上夹着肉棒，温柔地微笑着说着。
稍微平静下来。
「糟了……好舒服啊」
「呵呵，我很高兴」
仅仅是没有那层薄膜就有如此大的不同吗?
包裹着肉棒的柔软黏膜和黏液的触感。
传递的体温感觉也完全不同。
「好啊，尽情动起来吧……」
从完全插入的状态，慢慢地收回腰。
「哦……」
缠绕在一起的秘肉的触感让人不由自主地发出声音。
想长久地感受这种触感，有一段时间动作很慢，但不久就忍不住了，腰部的动作一点点加快。
「嗯……不要……更多，再快点」
小姐丰满而白皙的胸部随着腰部的动作上下摇动。
阳一把手伸向她的胸部，然后把脸凑近，舔着她的乳头。
「啊……!!噫!!胸部……多揉一下……!！」
用双手揉着左右乳房，一边舔着一侧的乳头，一边剧烈地动着腰。
从大腿里传出咕嘟咕嘟的淫荡声音。
「糟了……已经……」
从插入到现在还没过5分钟，看来快要到了极限了。
这对阳一来说已经很不错了。
如果一开始就剧烈抽插的话，肯定撑不了1分钟。
「嗯……好啊……就这样……在小穴里射出来……嗯……啊」
因为小姐紧紧抱住了阳一，阳一也不再摸她的胸，而是紧紧抱住她，然后两人的嘴唇和舌头缠绕在一起。
柔软的乳房的触感，和发烫的小姐的体温，从紧贴着的胸部传来。
彼此紧紧地抱在一起，舌头缠在一起，腰部剧烈地跳动着，仿佛在做最后的冲刺。
「嗯!!嗯～嗯!！」
阳一一边感受着被堵住嘴巴而发不出声音的小姐的喘息声，一边最后狠狠地顶到深处，将精液倾泻到阴道深处。
精液咕嘟咕嘟地喷出。
那是自慰和有套性交都感受不到的、无法言喻的快感。
「嗯……啊……哥哥的，热的……射进去了……」
小姐妖艳地微笑着，怜爱地望着接合处。
「嗯……啊……」
慢慢地拉腰拔出肉棒的时候，小姐的嘴里发出了短促的喘息声。
阳一也不由得叫出声来。
从肉棒被抽出的阴道口，精液和爱液流了出来。
那一瞬间，阳一感到一种成就感。
「啊!啊!嗯……哥哥好激烈啊……啊啊啊啊!」
经历过一次阴道内射精的阳一，被这种快感所俘虏，再次插入后，一次也没拔出来，一直扭动着腰。
连自己都不记得已经射精了几次。
只是，射精与射精的间隔逐渐变长。
刚开始没能坚持5分钟，现在能坚持20分钟左右。
但是或许是受【健康体】的影响，射精时射出的精液量没有太大的变化，快感也没有减弱。
在多次反复阴道内射精的过程中，习惯了快感，似乎也能稍微控制射精了。
「嗯……要射了……」
阳一从后面抱着小姐的腰，不停地抽插着。
小姐的屁股往上翘着，上半身瘫软地倒在床上。
眼睛没有聚焦，半张着嘴，半伸着舌头，有口水流了出来。
「嗯……不要，啊……哇～～」
阳一最后深深地刺了下去，进行了几次阴道内射精。
阴道里已经积满了阳一的精液，男根每跳一次，都有精液从接合处溢出来。
「啊啊啊啊……又来了……太爽了……。受不了了……啊……嘿」
快到时间了，阳一拔出插着的肉棒。
就在这一瞬间，积存在阴道内的精液一下子溢出来。
「啊啊啊……嗯～……精液，啪嗒啪嗒溢出来了……」
阳一拔出肉棒，手从腰上移开，小姐瘫软地趴在床上。
臀部和腰部时不时地颤抖，每次都有精液从阴道口流出。
过了一会儿，终于平静了下来，小姐换了个姿势躺下，动了动脖子，怨恨地看着阳一。
只是，嘴角上挂着笑容。
「啊，真是的……哥哥太激烈了……」
好像还没有体力爬起来，一直躺着。
「抱歉。这是我第一次中出。太舒服了，停不下来」
「呵呵……有点高兴啊。不过，我也做了这么久了，还是第一次这么疯狂」
「啊哈哈，我想这是客套话」
「真的啊。大哥哥，动作一直很激烈……总之，我从没有像现在被人在阴道里射这么多」
「咿呀，啊哈哈……」
「啊，今天已经不能再工作了」
可能是终于能动弹了，小姐直起上身，双腿张开，将手指伸进自己的小穴，把溢出来的精液捞出来。
这个动作实在是太下流了，阳一的儿子再次硬了起来，但已经没有时间再做一次了。
即使有时间，也不想再强迫已经精疲力竭的小姐继续做爱了。
「那个，真的很抱歉……」
「啊，不，没事没事，我也很舒服。当然也很累，但也有想沉浸在这种快感里」
也许是商务谈话，但听她这么说，阳一并不觉得不好意思。
「啊，等一下」
小姐摇摇晃晃地爬起来，摇摇晃晃地走进里面的房间。
走在路上的小姐的大腿中间，精液顺着大腿流了下来，偶尔有滴落在地上的情景，让阳一感到有些荡漾。
一进屋小姐就回来了。
她手上拿着一张名片。
「给，下次也指名哦」
「啊……嗯」
「呵呵，我也知道你想和别的姑娘做爱。不过，有些姑娘不擅长激烈」
「是吗?那你没事吗？」
「嗯，最喜欢了!」
说着，小姐露出了笑容，阳一的心几乎被夺走了。
「啊……你又变硬了」
「啊，嗯。不过已经没有时间了，今天已经很满足了」
「呵呵，那就再稍微服务一下吧」
说着，小姐开始用手搓起阳一的肉棒。
沾满精液和爱液的肉棒就像涂了乳液一样被刺激。
「哦……」
快感之余，阳一不由得叫出声来。
「呵呵，好可爱……那我最后就把它弄干净吧」
说着，小姐把阳一的肉棒含在嘴里。
「嗯……mua……嘞溜嘞溜……噗……mua……」
小姐吞着肉棒，一边吸一边巧妙地动着舌头。
与插入阴道不同的另一种快感向阳一袭来。
被深深咬住肉棒根部，感觉像是在侵犯喉咙深处。
「糟了……我要射了……」
阳一觉得就这样把精液射到喉咙深处很不好意思，于是大声说了出来，但小姐用微笑的眼神瞥了阳一一眼，然后更加激烈地进攻起来。
阳一不可能承受得了新的刺激，没过多久便射精了。
「嗯啊……!!嗯……嗯……mua……」
小姐吞了几次精液后，拉起脸来，浅浅的咬住龟头，用舌头继续刺激持续射精的龟头。
「等……那个，糟糕……」
射精中的敏感龟头被舌头刺激着，阳一不由地后退了一下，小姐为了不让阳一逃走，用手从后面按住阳一的腰。
不久射精结束后，小姐将残留在口腔内的精液全部喝掉，再次吞进整个肉棒，把整个肉棒舔干净。
「嗯……呵呵，变漂亮了吧?」
被解放的肉棒沾满唾液，闪闪发光。
「你都喝光了，那个，没事吧?」
「今天我决定喝了。为了感谢你让我这么舒服。平时绝对不会喝的」
「这样啊，谢谢」

○●○●    

阳一终于经历了迄今为止的人生中从未有过的无套插入和中出。
对于过去交往过的少数女性以避孕的名义，对于积累了很多经验的风俗店小姐则警惕疾病，绝对没有进行中出。
那样的阳一为什么能下定决心进行无套插入呢?
当然，这多亏了【鉴定】。
【鉴定】结果中有『状态』这一项目。
这是游戏中确认是否存在状态异常的项目。
仔细调查一下这个『状态』，就能确认现在是否得病。
于是，阳一从风俗店的网站上对所属的风俗店小姐进行鉴定，事先确认是否得病。
不愧是高级风俗店，没有一个生病的小姐，所以选了评价最高的小姐。
这个评价也是运用【鉴定】调查得出的。
虽然也有评价网站，但并不是所有人都在上面写，其中也有商家的伪装吧。
但是【鉴定】参照的『知识的宝库』，记录着实际经历过的人从未向任何人透露过的真心。 
(是个好姑娘……是吧?)
实际上，我想那是一段梦幻般的时间。
但是，由于无套插入和中出的感动太大了，玩儿的内容和关于小姐的记忆变得有些模糊。
(莱拉酱啊……。下次也提名吧)
阳一把手里拿着的小姐的名片放进【收纳库】，离开了店里。 

9、装备的筹集
[9、装备的筹集] by 风尘噗噗

差不多该开始异世界攻略了。
因为阳一没有适合战斗的技能，所以首先需要准备好装备。
一边看着各种各样的网店，一边研究应该用什么样的装备去。
首先映入眼帘的是聚碳酸酯制成的盾牌。
有圆盾型和大盾型，所以都买了。
其次是衣服，因为有不锈钢网状的衬衫和裤子，所以买了。
可以说是现代版的锁子甲吧。
还有防刃连帽衫，所以买了。
还采购了摩托车用坚固的皮革裤子和分别覆盖胸·背·肘下手臂·膝盖及小腿的护具，附带防弹遮阳板的军用头盔，高帮的安全鞋，附带护具的手套。
而且还购买了能遮住全身的长袍。
其次是武器，先购买近距离战斗用的刀刃长40厘米的碳钢制砍刀。
不过，要问这样能不能和那兔型魔物战斗的话，说实话应该很难。
这些只是防身用的吧。
如果是远距离攻击的话，一般外行人能买到且能用的恐怕只有复合弓和十字弓了吧。
但是，这些都只是操作简单，不一定能熟练使用。
这样的话，想要那东西也是没办法的事。
没错，就是枪。

○●○●    

负数乘以负数就是正数。
用犯罪行为对反社会组织造成伤害，不就是对社会做出贡献吗?
(嗯，就这样吧)
万籁俱寂的丑时三刻。
阳一现在正在拜访某栋公寓。
怎么看都是很普通的公寓。
实际上住在这里的也都是普通人。
但是，这个公寓的一个房间，实际上成了反社会组织(以下简称黑社会)的武器库。
说到武器库，就会想到港湾的仓库，但现代的黑社会似乎不怎么使用那种『煞有有事』的地方。
紧急情况下，与其特意去远离据点的地方取，不如在附近取比较方便。
关于这个场所，说到枪就想到黑社会吧，于是用类似的词语进行检索鉴定，根据鉴定结果中进一步检索枪支的保管场所，很容易就锁定了。
公寓当然是自动锁，但密码在【鉴定】面前毫无意义。
为了以防万一，用戴着薄手套的手按下了密码，轻轻松松地解锁进入公寓。
当然也有防盗摄像头，但因为用金发假发和口罩伪装了，所以应该没有问题。
难道黑社会连许可证都不用吗?
然后来到公寓内作为武器库的房间前。
目前已经确认室内没有人。
因为是面向独居的狭窄公寓，所以从入口门前到房间的最远距离也在10米以内，也就是确认在【无限收纳】的效果范围内。
而且，即使没有目视到，通过鉴定结果等确认在效果范围内就可以正确地收纳。
用『枪』『弹药』进行检索鉴定，出现了好几个箭头，指向的应该是放在室内保险箱里的手枪和子弹。
然后，把它们全部收纳起来。
(很好!!)
阳一移动到摄像头的死角，发动【归还】回到了自己的家。
「哦，好沉啊……」
阳一拿起从黑社会武器库里拿到的手枪，感动得说不出话来。
那是黑社会喜欢使用的带有一颗星星徽章的手枪。
一般的手枪是38口径,相对的，这种手枪是30口径，但在穿透力这一点上，据说可以和45口径的手枪相匹敌,从操作的容易性和性价比的方面来说也深受外行人的喜欢。
结果从黑社会的武器库中得到了5支相同的手枪和10个备用弹匣，500发子弹。
阳一露出的笑容就像自己在舔手里的枪一样，虽然现在已经触犯了枪刀法这一法律，但似乎决定不去在意。
第二天，阳一决定进行射击训练。
问题是在哪个地方进行训练，但阳一有异世界这个方便的训练场。
首先远距离确认状况。
主观地环视了一下，没有发现特别像魔物的东西，所以立刻发动了【归还】。
「啊，我来了」
上次没穿鞋就转移了，但是因为已经把传送点2改成了自家的玄关，所以这次穿了鞋，在工作服外面穿了羽绒服，以这种平时的风格转移了过来。
订购的装备品，最快的今天就能到达，但全部到齐大概需要一周左右的时间，所以在这段时间里，为了不遭遇魔物，决定一边警戒一边进行射击训练。
因为已经用『认识自己』『魔物』『兽』『人』分别进行了检索鉴定，所以半径100米以内只要有魔物或兽类出现就能知道。
一开始用『认识自己的存在』进行搜索，结果发现指示虫子和微生物等箭头数量惊人，于是缩小了检索条件。
因为现在还没有认识到除自己外的存在，所以立刻从【无限收纳】中取出手枪。
瞄准的方法在射击游戏中已经很熟练了，所以以这种经验为基础，瞄准5米远的树干，扣动扳机。
砰！!
一阵像是短暂的破裂声的枪声响起，子弹掠向瞄准的树干，射穿了树干。
本来是瞄准中心的，但稍微偏移了一点，不过没有想象中那么大的反作用力，似乎可以毫无问题地使用。
可能是对枪声有反应，显示出了几个鉴定结果的箭头。
但由于距离足够远，虽然多少有些警惕，但还是连续发射了第2发、第3发。
检索结果的箭头一点点地增加，也有渐渐靠近阳一的，但或许是对从未听过的声音有所警惕，所以保持着20~30米的距离。
看来暂时是安全的，所以比起学习，更像是习惯了一般地开枪。
弹夹空了的话就放回【无限收纳】，换成备用的枪。
阳一在某处听说过，虽然可以只更换弹夹，但连续发射好几发子弹的话，枪身会变热，命中精度会下降，甚至会发生故障，所以阳一决定先把枪一起换掉。
只要收进【无限收纳】一次，维护功能就会使枪处于最佳状态，所以在防止子弹堵塞等故障的意义上也是有效的手法吧。
每把手枪的子弹数是预先放入枪膛的1发和弹夹的8发，共9发。
阳一打完所有5支手枪的子弹后，重新取出子弹已经用尽的手枪，拆下空弹夹放到地面后，从【无限收纳】中取出装满子弹的弹夹，迅速装填。
如果是10米以内的东西，不触及就能收纳，所以拆下的掉在地上的空弹夹也收纳在【无限收纳】了。
从第二圈开始各8发，预备弹夹有10个，所以最初的9×5发和预备的8×10发，一共连续射击125发。
那个时候命中精度也提高了很多，弹夹的更换也能在空中的弹夹掉到地面之前收纳，弹夹更换的技巧也飞跃性地变好了。
(我是不是很有射击的才能啊?) 
虽说是小口径，但连续射击这么多次的话，不用说拿着枪的手，就连手臂和肩膀，以及从那里持续下去的全身都会受到相应的冲击，所以应该相当疲劳。
除了冲击以外，枪声也会让耳朵产生耳鸣。
但是阳一在【健康体】的加护下很快就恢复了，完全没有感到疲劳。
不仅如此。
每次因冲击和枪声而受损的身体和器官得到恢复时，就会因『超恢复』的效果，一点点地快速成长。
『超回复』并不是『恢复的超级快』的意思,而是『损伤部位以超过损伤前的状态恢复』的现象,举个简单的例子，通过力量训练获得肌肉疼痛后，恢复后肌肉会变得肥大。
阳一本人没有察觉，其实在【健康体】的加护下，得到了『只要锻炼，锻炼的部位就会异常快速地成长』的成长作弊能力。 

10、战斗训练，或者说是实战
[10、战斗训练，或者说是实战] by 风尘噗噗

「啊，肚子饿了……」
结束射击训练的阳一，饿着肚子去了便利店。
平时只要一份便当就能填饱肚子，但不知为何，这个时候不知为何，除了一份便当之外，还把蛋糕卷和闪电泡芙放进购物篮，在收银处又追加了炸鸡、炸薯条和肉包。
(一下子就买了这么多，能吃完吗?)
如果是平时，一看就会胃口难受的量，结果一下子就吃光了。
(托【健康体】的福，肠胃变强了吧)
那个想法有一部分是正确的，但那不是全部。
由于从【健康体】派生出的恢复能力，阳一经常处于『超恢复』的状态，这样说也不为过。
作为其能量源，管理者的神力，也可以说是魔力，正在被使用。但说到底这是会促进代谢的恢复,而实际的新陈代谢所需的能源是阳一本人在饮食中摄取的东西将被优先消耗。
(嘛，保持最佳状态也有效果，也不会因为吃太多而发胖吧，大概)
思考的经过是错误的，但结论是正确的。
因为基础代谢处于异常上升的状态，所以不会那么容易发胖。
(肌肤光泽也变好了啊)
饭后，阳一一边刷牙，一边照镜子，摸着自己的脸颊，这样想着。
也许有人会认为，促进代谢的同时，也会促进衰老，但这是神之类的人给予的加护。
也许是因为保持最佳状态的【健康体】的效果，阳一反而变得年轻了。
据说在异世界中拥有通常的【健康体】的人，能够长久地维持全盛期，寿命也会延长种族平均寿命的一倍左右。
那个【健康身体】被赋予的『＋』到底会带来什么样的效果呢？对于给予这个加护的管理者来说也是个未知数,那个愚蠢的管理者已经几乎忘记了自己给予的『歇尽全力的加护』。
* * * * * * *
「啊，真麻烦……」
吃完饭，阳一松了一口气，开始填充子弹。
一发一发地将子弹装满弹夹，装进枪里拉动卡笋，把子弹送进枪膛。
然后，取出弹夹往里面追加一发子弹。
(有没有更有效率的方法呢?先往所有的枪的枪膛装进一发子弹，然后再填满弹夹?)
这时阳一忽然想到。
使用【无限收纳】的维护功能能不能放入子弹呢。
【无限收纳】里面收纳着的枪和子弹是可以识别的。
还有4支装着空弹夹的空枪膛的枪。
想象在那里面装上弹药。
「做好了……!！」
从【无限收纳】中拿出枪，取出弹夹，里面已经填满了子弹，通过拉动卡笋把枪膛内的子弹也排出了。
(这下轻松了!)
把那把枪和排出的子弹放回【无限收纳】，想象着子弹的填充，就知道枪膛内会再次装填子弹。
剩下的枪和预备弹匣也以同样的要领装弹。
本来就不需要预备弹夹吧，不过，因为可以在【无限收纳】内更换弹夹，我想应该会有什么帮助吧，姑且先把子弹重新填满所有的预备弹夹里。
第二天，一部分装备送来了。
收到的是碳钢制砍刀・防刃连帽衫·皮革裤子·各种护具・安全鞋·大盾·圆盾·长袍,不锈钢网状的衬衫和裤子、附带防弹遮阳板的军用头盔似乎还需要几天。
不过，虽说是一部分，但只要有这么多就可以放心了。
阳一心想，如果是在那个地方进行战斗训练的话，应该是可以做到。
但是，因为没有保护头部的东西而感到不安，所以在附近的折扣店里买了摩托车用的头盔。
把买来的东西搬到别人看不到的地方，放进【无限收纳】里。
在送来的装备中，除了盾牌和长袍以外都穿上了，从稍远的位置，在洗脸台的镜子里照出自己的身影。
(嗯，这样走在街上，职业素质直线上升)
作为生存风格的装束来看，这倒也没什么好说的，但要问是否能融入幻想世界，答案不得不说是否定的。
(果然买了长袍才是正确答案啊)
买的是宇宙战争电影里骑士穿的角色扮演用的衣服，是茶色的布制的。
把它披在装备上。
毕竟戴着头盔是戴不好帽子的，只好脱下头盔。
像这样全身裹上长袍，兜帽戴到眼睛前，总算是一副幻想世界里的样子了。
因为头盔的脱下戴上很麻烦，所以从【无限收纳】中取出的同时戴上，反复试错，经过练习，现在能毫无问题地做到了。
同样也训练一下盾牌的【无限收纳】的直接装备、收纳。
即使是小的圆盾，也会妨碍开枪，所以有必要随时瞬间取出。
就这样，阳一练习了半天【无限收纳】的装备变更，在附近的中华料理店吃了一顿丰盛的午餐后，前往了异世界。
因为事先确认附近没有人，所以脱下帽子，戴上头盔。
今天不是不动的靶子，而是以魔物为对象进行战斗训练。
以魔物为对象的时候就可以说是实战了吧。
检索『魔物』，寻找附近的魔物。
朝最近的箭头所指的方向前进，就看到了第一次遇到的长着角的兔子。
* * * * * * *
角兔
状态:警戒
讨伐等级:F
魔石:100g
讨伐证明部位:角
备注:具有高跳跃力的凶暴兔型魔物。经常使用长在额头上的角作为武器冲击。如果是5米左右，不用助跑就能跳跃。角和毛皮作为素材被喜欢，肉作为食肉大量流通。
* * * * * * *
鉴定结果显示，这只兔子是角兔。
因为已经注意到了阳一的存在，所以警戒着。
关于讨伐等级，好像是是同等级的冒险者3~4人能安全讨伐的标准。
(冒险者果然是存在的)
虽然不清楚F等级的强度是多大，但可以预测，即使从A开始计算，也是相当低的等级。
这方面的事情还需要进一步的【鉴定】才能知道，但阳一决定推延一下。
阳一在约7米远的位置举起枪。
考虑到手枪的有效射程，不能再离远了。
但是如果再靠近的话，反而会进入对方的攻击距离。
顺便说一下，因为用【鉴定】来测量彼此的距离，所以不会出现目测错误的情况。
角兔一边警惕着，一边哼着鼻子，目不转睛地看着阳一。
大概再靠近几步就会扑上来吧。
但是阳一并没有往前走，而是举起了手枪。
然后瞄准角兔的眼睛，连续扣动了两次扳机。
砰砰的枪声响起后，角兔当场倒下。
一枪射中了眉间，另一枪稍稍掠过脸颊，直接击中了肩膀。
为什么阳一会扣两次扳机呢?因为阳一的脑海里闪过以前在漫画里看到过的一句台词『要想确保成功，就得扣两次扳机，砰砰』。
将留下的角兔尸体放入【无限收纳】，使用解体功能。
于是，角兔被分为角、牙、骨、皮、肉、内脏、血液、魔石，还有子弹。
试着取出皮，出来了一张摸起来很舒服的毛皮。
重新收纳毛皮，继续取出魔石。
手上出现了一块暗淡的黑色鹅卵石般的东西。
(魔石，哎……)
魔物和野兽的区别在于心脏上有没有魔石。
多亏了这个魔石，魔物拥有超过实际肌力的身体能力，或者拥有类似魔法的特殊能力。
并且，魔石被认为是这个世界上珍贵的能量来源。
接着取出子弹。
这是在打死角兔时埋在体内的子弹，通过解体取出来的。
而且可能是维护功能的缘故，本来应该已经坏掉的子弹被漂亮地复原了，甚至连旋转条痕也消失了。
但是，发射时消耗的火药似乎无法复原，无法作为子弹再利用。
(好了，再继续一会儿吧)
之后阳一又打死了几只魔物。
顺便一提，魔物无论什么形态的东西单位都统一为『匹』。（吐槽：翻译时就随习惯了，不会特意翻译为匹的，魔物名也是根据特征取的，没有使用原文的直译）
耳朵变成刀刃的兔型魔物的刃兔，因为攻击距离和角兔没有区别，所以能够抢先下手。
五只名叫森林猎犬的犬型魔物的集体出现了。
单体讨伐等级G的森林猎犬以3只以上的集体出现时讨伐等级一下子就上升到了E,但对于能通过【鉴定】在一定程度上掌握位置和想法的阳一来说并不算威胁,手枪散射打死了三只,剩下两只逃跑了。
在幻想作品中成为杂鱼代名词的哥布林也登场了。
身高140厘米左右，绿色的皮肤，没有头发的丑陋的脸，细长的骨骼，却有着厚实的肌肉，是个人型魔物。
先朝眉间和胸部各开一枪，轻松地将其打倒。
因为是人型的魔物，一开始也有回避感，但深呼吸2～3次之后马上就恢复了平常心。
(我是不是比自己想象的更粗线条呢?)
答案是否定的。
再来回顾一下【健康体】的效果吧。
『保持身心的最佳状态』。
是的，【健康体】不仅是身体，对心灵，也就是精神状态，也起到保持平常的作用。
也许有人会认为这样一来感情的起伏就会减少，但这毕竟是神之类的存在给予的加护。
这是一种不会对积极情绪产生作用的方式。
积极和消极的判定标准，取决于阳一本人的快乐与不快乐吧。
就在阳一得意洋洋地把魔物收走的时候，出现了一个与之前的魔物的存在感截然不同的熊型魔物。 

11、去南边的城市※
[11、去南边的城市※] by 风尘噗噗

熊型魔物从森林深处慢慢靠近。
大概有北极熊那么大。
* * * * * * *
独眼熊
状态:空腹
讨伐等级:C
魔石:1kg
讨伐证明部位:左前足
备注:凶暴的熊型魔物。前脚的一击具有足以击倒大树的威力，拥有在10米左右的距离内瞬间填满的爆发力。坚硬的毛皮可以抵挡钢刃的斩击，强韧的肌肉可以弹回长枪的刺突。毛皮作为防具的素材很优秀，肉作为食肉很出色，左前腿作为珍馐被视为珍宝。不知为何，每个个体的左右眼睛中有一只眼睛溃烂，只有一只眼睛。
* * * * * * *
那么，至今为止遭遇的魔物都是等级G~F。
硬要说的话，森林猎犬群的E等级是最高的，但是跳过D等级，突然出现了C等级的、看起来很强大的魔物。
(总之先尝试一下，情况不妙就逃跑)
双方的距离约为10米。
虽然对于手枪的射程有点远，但相反，对方瞬间就能接近。
但是，独眼熊并没有特别摆好架势，只是瞥了阳一一眼，然后用两条后腿摇摇晃晃地站了起来。
(嗯，目标这么大的话……)
虽然有点远，但如果暴露毫无防备的宽阔的胸部和腹部，乱射应该会打中，于是先朝胸部射了三枪，接着又朝腹部射了三枪。
根据之前的射击训练和实战经验，阳一的射击能力有了很大的提高，6发全部命中。
命中的子弹似乎多少造成了一些冲击，独眼熊也表现出了胆怯的样子，但是没有一颗子弹能穿透它的毛皮，结果只以6处撞伤的悲惨结果告终。
但也不是没有伤害，独眼熊弯下身子变成四脚着地。
这次是瞄准头部扣动扳机。
毕竟没有肌肉保护的头部受到的冲击是相当大的，独眼熊每次中弹都会向后仰。
换掉又开了3枪而打光子弹的枪，继续扣动扳机。
但是，第4发以后它用前脚护住头部，几乎没有受到伤害。
(嗯，不行)
阳一判断没有再继续战斗的意义，在独眼熊做什么之前发动了【归还】，回到了公寓。
「啊啊啊……太棒了，异世界」
阳一原以为只要有手枪就能解决问题，但没想到这么快就会遇到行不通的魔物。
真不愧是异世界，但实际上，30口径的手枪，即使面对这个世界的熊，恐怕也对付不了。
不管怎样，有必要准备更强力的武器。
在网上查了很多，确定了突击步枪之类的比较好。
(但是，日本有吗……是这样的吗!!连这种事都知道的【鉴定】好厉害啊!!)
用着名的俄制突击步枪进行检索的时候，发现了南边有持有这个的黑社会。
(那一带……也有不错的风俗店)
先利用网络和【鉴定】找了一家不错的店，预约了商务酒店后，在一家便宜的定食屋吃了晚饭。
因为是自由添饭，所以添了5碗。
(碳水化合物摄入过多?)
考虑到异常增加的基础代谢所需的卡路里，摄取糖类绝对没错。
(还有，交通工具吗……)
那个场所（指黑社会）在离车站和繁华街相当远。
如果半途的话，坐出租车应该没问题，但如果直接坐到那个场所的话会被怀疑吧。
也不是不想租车，但那样似乎会很显眼。
要是有摩托车就好了，不过买车交车需要几天时间。
阳一有普通的两轮驾照，所以最好准备一辆能在异世界使用的摩托车，不过这在日后再考虑也不会有问题。
(坐出租车到半途，之后骑自行车可以吗?)
附近的一家大型自行车店还在营业，所以去买了一辆5万日元左右的山地自行车。

○●○●

第二天，乘坐新干线前往目的地。
途中，每次手推车来的时候都会买便当和小吃。
虽然花钱大手大脚，但身上的钱还很充裕。
考虑到之前花的费用，应该也没有浪费钱，阳一认为，只要能在异世界有相应的活动，总有办法的。
如果打算在这个月内辞职的话，现在与其慎重，不如果断行动吧。
到了紧要关头，钱总会有办法的。
过了中午到达离目的地最近的新干线车站。
酒店也订在这附近，但离入住还有一段时间，所以参考美食网站订了一家拉面店。
一般情况下，最好按照办理入住的时间前往，先把行李放在酒店里再去逛街，但阳一有【无限收纳】。
随身携带的物品只有放在裤子口袋里的智能手机和钱包。
钱包里也只放了最低限度的信用卡和现金，大量的积分卡则放在另外购买的卡包里并一起放在【无限收纳】里。
忙了几件事后就正好到了时间，然后去酒店办理了入住手续。
如果途中发生什么事情，只能回很远的家，这样很不方便，所以在进入客房后，设定了传送点3。
进了客房休息了一下，离风俗店的营业还有一段时间。
(去买衣服吧)
什么也没想就以平时的工作服风格走到这里，打算辞职却继续穿这身服装也很奇怪。
购物中心在附近，那里好像有几家服装店，为了打发时间决定去购物。
这家酒店是刷卡式的，外出的时候不需要把钥匙交给前台。
如果使用电梯的话，不用经过2楼的服务台就可以走出去，真是太好了。
考虑到今后的事情，买了10件左右的衣服，顺便也买了两双鞋。
购买的东西在厕所的单间里避开别人的视线放在【无限收纳】里。
走着走着肚子就饿了，在美食广场吃了顿饭，回到酒店时时间正好。

○●○●

「欢迎光临，嗯……嗯，雷洛雷洛」
一进房间，小姐就抱了过来，吻得很浓厚。
阳一顺从地接受了，自己也缠上了舌头。
个子不高的女孩，踮着脚尖搂住脖子的样子很可爱。
持续了5分钟左右的浓吻之后，终于解放了的阳一确认了小姐的容貌。
这位姑娘名叫明日香，身高只有150厘米，与天真无邪的容貌相结合，乍一看像个少女，但与此相反，她的胸部和臀部都很大，丰满的身体让人联想到成熟的大人。
这种不平衡激发了阳一的性欲。
(这、这就是巨乳萝莉吗……!!)
接吻结束后完，明日香当场蹲下来，脱下阳一的裤子和内裤。
「嗯……」
然后直接把阳一的男根含在嘴里。
「嗯啊，雷洛……滋熘……」
和开始时的接吻一样，是浓厚的口交。
一边用力吸着，一边用舌头刺激肉棒。
(啊，糟了……)
激烈的口交持续了一段时间后，气势突然减弱。
忽然好奇地往下看，只见明日香正抬眼看着阳一。
那视线似乎在问「我可以让它射出来吗?」，于是阳一默默地点点头。
确认之后，明日香的眼睛里露出了开心的笑容。
然后，口交再次变得激烈起来，没过多久，阳一就在明日香的口腔内射精了。
由于明日香持续刺激着射精时跳动的肉棒，阳一不由自主地收回了腰，就在这个时候，精液从嘴里流出来了。
「嗯……」
但是，射精还没有停止，射出的精液落在了明日香的脸上。
结果，直到阳一射精结束为止，明日香一直用脸接着精液。
之后把含在嘴里的精液吐到手上，看着阳一微笑。
「嗯，射了很多呢」
「那个，对不起」
「嗯，好的~~但是没事吧？~~一开始就这么射出来了」
明日香的说话方式似乎有些拖腔，但不可思议的是，并没有让人感到不快。
「啊，嗯，没事」
「这样啊～～那个～～，我可以先洗一下脸吗?还是这样比较好吗?」
「洗一下吧」
「谢谢～～可以的话请在床上等我」
阳一并没有颜射的性癖，可以的话希望小姐也能舒舒服服的。
在明日香洗脸的时候，阳一脱下衣服躺在床上。
「啊，衣服脱了啊～～!」
「嗯，我想马上就做」
「诶～刚刚才射出来呢?现在已经这么大了」
明日香以穿着内衣横跨在阳一之上的形式站在床上。
「要怎么做?现在就插进来吗?」
「可以吗?」
「嗯，这里啊～～」
确实，明日香的内裤上有爱液的污渍。
「那就拜托你了」
「嗯，那就插进来吧～～」
这样说着，明日香屈膝坐下，隔着内裤把私处贴在龟头上。
然后把内裤横向挪到旁边再坐了下来。
「啊啊啊」
肉棒挤开湿漉漉的裂缝，侵入阴道。
温暖的黏膜和黏液缠在龟头上，还有肉棒上。
「动一下，可以吗……?」
面对投来贪婪的视线的明日香，阳一默默地点点头。
明日香像青蛙一样撑着腿，腰部上下摆动。
「嗯，哥哥的，好大」
动作幅度相当大，可能是姿势的关系，阴道收紧也很厉害。
超乎想象的刺激下，阳一很快就到达了极限。
「嗯啊，里面，好大……嗯～……啊哒啊哒……诶，已经?」
结果，插入不到3分钟，阳一就在明日香的阴道里射精了。
「啊嗯……已经，射了吗?嗯，在小穴里，吧嗒吧嗒的，射了好多」
明日香用略带遗憾但又充满爱意的表情看着接合部分。
白色的液体从里面溢出来。
「明明是第二次了，还真多啊……」
「还会有哦」
「嗯，太棒了!」
明日香用阴道夹着肉棒，趴了下来，盖在阳一身上。
然后把手臂绕到脖子后，嘴唇贴在一起。
就这样互相交缠着舌头，阳一的儿子渐渐恢复了精神。
或许是感觉到了这一点，明日香一边接吻一边扭动起腰来。
在积存了大量精液的阴道里，发出沽熘沽熘的下流声音。
「嗯！嗯～啊！！嗯，嗯，嗯，嗯」
配合着明日香的动作，阳一也从下方往上顶。
可能是一次射精就习惯了明日香小穴的触感吧，阳一觉得可以再忍耐一段时间。
是的，绝对不是灵敏度下降了。
抱紧对方，一边用舌头互相缠绕，一边抽插着肉棒。
这种最幸福的时刻持续了十几分钟后，阳一迎来了第三次射精。
「嗯～啊！！」
最后狠狠地往上顶，将精液倾泻到明日香的最里面。
「嗯……嗯……嗯啊……啊嗯，嗯……来了来了……」
明日香的身体瘫在阳一身上，腰部颤抖着。
也许是高潮了。
「……内，胸部，摸一下吧……」
这么说来，阳一现在才意识到连胸罩都还没摘掉。 

12、在南边的城市※
[12、在南边的城市※] by 风尘噗噗

进入南边城市的风俗店的阳一，把穿着内衣的明日香的内裤错开无套插入，以骑乘位的姿势完成了两次射精。
阳一把手搭在要求摸胸部的明日香的背上，解开胸罩的挂钩。
确认了这一点后，明日香张起双手，稍稍坐直上身。
从胸罩的束缚中解放出来的乳房，垂在阳一眼前。
雪白的乳房前端，有一个略微茶色的小乳头。
阳一开始用双手抚摸乳房。
「啊嗯……嗯……」
轻轻揉搓，不要太用力，偶尔用手指刺激乳头。
「哎呀!嗯啊!啊……」
每次捏住乳头，明日香的身体都会颤抖。
不知道是不是因为明日香个子矮的缘故，似乎无法舔到。
如果身体稍微向前伸一点，应该也可以做到，但这样的话，肉棒恐怕会从阴道里滑落。
明日香似乎想要保持被插着的姿态，阳一也想直接结合在一起，所以放弃了舔胸。
然后，阳一的肉棒又开始变硬了。
「嗯，又变大了啊，就这样继续吧～～？」
「好啊」
「嗯，更多……嗯、啊……里面，好爽……」
明日香直起上身，开始上下摆动腰部。
直起上身的状态下，明日香的胸部呈漂亮的碗形，硕大的胸部随着腰部的摆动不断摇晃着。
阳一欣赏了一会儿，伸出手，从下面开始揉起乳房。
「啊嗯嗯，胸部，被揉得好激烈……好舒服，咦，呦」
一直上下扭动的明日香的腰，现在开始前后扭动。
「内，舒服吗?」
「嗯，赛高」
「啊!好高兴啊!那我就更舒服了……嗯，哈啊……」
明日香的腰不仅前后扭动，还左右扭动，又画着圆圈，再上下扭动，越来越激烈。
被人用小穴玩弄着肉棒，阳一的快感不断增加。
持续了5分钟左右的激烈运动后，明日香的体力似乎耗尽了，动作慢慢放缓。
于是阳一抬起上身，把手放到明日香的背上，摆出了面对面的姿势。
明日香也将手放在阳一的脖子后，两人稍稍向后仰着，互相凝视着，扭动着腰。
在阳一的视野下方，乳房剧烈地摇晃着。
「啊，啊，啊，啊……好厉害，明明射了那么多，还这么硬啊……」
就这样面对面做了5分钟左右，可能是这个姿势也累了，阳一手臂上的明日香的体重慢慢变重了。
于是，阳一在插着的状态下，让明日香的上身躺在床上，变成了正常姿势。
「哈啊，哈啊……抱歉，我，啊，有点累了……」
「好了好了，你很努力了，之后就让我来报答你吧」
「啊嗯，哥哥，好棒啊!」
「啊，是啊，激烈点也没事吧?」
「嗯，没关系。尽情地插吧，来插烂我吧，嗯啊啊!！」
阳一从前面勐烈地抽插起来。
甚至能听到龟头撞到最里面的咚咚的响声。
不断地抽插，已经接近极限了，明日香似乎也一样。
「啊，啊，里面，不行了，好棒……好棒啊……嗯啊啊！！」
明日香的身体大幅度地向后仰。
但是，自己也接近极限的阳一却毫不在意地继续抽插着。
「嗯啊啊!不行，等下……好喜欢，好喜欢啊!!啊啊啊啊!！」
「嗯，我也要射了」
「啊啊啊啊!!来吧!阴道里，满满的，超级棒啊!！」
最后顶到明日香的子宫口，然后贯穿，射出精液。
每当阳一的肉棒跳动时，精液就会从接合处溢出来。
明日香的阴道里充满了阳一的精液，似乎已经没有再投入一滴的余地了。
「啊哈……明明是第4次了，还射了好多啊」
明日香看起来相当疲惫，仰面瘫软地躺着，双臂摊开。
「拔出来了啊?」
「哈啊，哈啊……嗯……啊……!！」
拔出肉棒后的明日香的阴道口滴熘熘地溢出了精液。
虽然这是第二次中出性交，但像这样看着自己的精液从女性生殖器中溢出来的样子，还是感觉这是最棒的。
「哈啊……呼……嗯……欧金金，要弄干净……内」
这么说着，明日香想要起身，但似乎没有力气。
「啊，好了好了，先这样吧」
「嗯呼……对不起，明明还有很多时间」
这次阳一选择了130分钟的路线，但还剩下一半以上的时间。
「我想稍微休息一下就会恢复的，想插的话可以随便插哦」
阳一已经恢复了，肉棒正气势汹汹，但把肉棒插入瘫软躺着的明日香的体内总觉得有些不好意思。
这时，阳一忽然想起上次中出时的情景。
一直玩到时间结束的阳一当然很满足，但同时也觉得有些不足之处。
(这样啊，我喜欢睡在小姐旁边)
还没有得到加护前。
早泄的一发者阳一，喜欢在快速射精后睡在小姐旁边。
阳一确实还能打好几炮，但心想这里面一定有射精无法获得的满足感，于是阳一在小姐旁边躺了下来。
「我可以睡到时间结束吗?」
「诶……可以吗?」
「嗯，我喜欢像这样睡在女孩子旁边」
「诶～～这样啊。怎么说呢，那样的话……那么可以帮我脱下内裤吗？」
「嗯，可以，但是为什么?」
「因为，哥哥也是全裸的，所以我觉得应该那样比较好」
「这样啊」
阳一把手搭在明日香的内裤上。
内裤上沾满了爱液和精液，黏煳煳的，脱下来有点费劲。
「这样就好了呢」
明日香再次抱住躺下的阳一。
「嗯咻、嗯咻……嗯嗯、啊哈……」
「等、诶?」
把脚缠在阳一腰上的明日香，就那样巧妙地扭动着腰，将坚硬的肉棒放进阴道里。
「嗯，嗨……哇……」
「等等，你在做什么?」
「好不容易硬邦邦的，就这样连在一起睡吧?」
将肉棒放进自己体内的同时，明日香抬眼看着阳一。
看到这副样子，阳一感到心脏的跳动急剧加快。
「啊……嗯……」
虽然感觉大腿间热乎乎的，但阳一渐渐平静下来，在房间中迷迷煳煳地睡着了。
那是一段幸福的时光。
但是，却突然宣告结束。
感觉到有什么东西从下半身慢慢爬了上来。
意识到那是射精的感觉时，阳一醒了过来。
「嗯啊啊啊啊啊……啊……啊……来了……射了好多啊……」
一觉醒来，就有一种奇妙的快感袭来。
那是迄今为止从未有过的感觉，现在正在进行的射精，似乎永远也不会结束。
「啊嗯……嗯，还在，啪嗒啪嗒地……射出来」
阳一被一种莫名的快感所侵袭，尽管想问清楚事情的原委，但明日香神情恍惚，似乎已经失去了理智。
因此，决定暂时把自己交给快感。
「那个，哥哥睡着之后，我为了不吵醒你，慢慢地动了起来」
射精告一段落后，明日香也平静下来后，开始说道。
「慢点的话还有力气动起来，哥哥睡着了，我以为马上就能射出来」
看来在阳一睡着的时候，明日香进入了慢速做爱的状态。
看了看表，已经过了将近一个小时，在这期间，明日香似乎一直在不停地扭动着。
或许，睡眠期间的幸福感，也得益于此。
「可是，哥哥的肉棒一直很硬，我在途中就高潮了两次」
顺便说一下，两人还保持着插入的状态。
「嗯呼，最后我又高潮得很厉害」
持续了很长时间的射精结束后，阳一的肉棒有些软下来了，但在明日香说话的时候，又开始变大了。
「啊嗯，又来了……我已经快要坏掉了」
虽然这么说，但明日香似乎很开心。
但是，阳一想要享受刚才射精的余韵，不想继续动，也不需要清洁口交。
「这样一直待到时间结束可以吗？」
「嗯，好的」
紧紧抱在一起的两人最后亲吻了一下。
那只是贴着嘴唇的浅浅的吻，但阳一对此很满足。 

13、为了安全安心的社会
[13、为了安全安心的社会] by 风尘噗噗

明日香的服务时间到了后离开风俗店，时间还算合适，于是乘坐电车往北走。
目的地就在北邻的街道上。
下了电车后，叫了辆出租车，来到山脚附近的公寓。
这样一来，这附近的居民就能看到阳一是打出租车来的。
出租车不在后，一边留意别人的目光一边走在通往山里的道路上，在完全没有人的时候从【无限收纳】里取出山地自行车。
「好吧，去吧」
骑上山地车，蹬着踏板。
这是一条相当陡的坡道，一般情况下，不到10分钟就会疲惫，但阳一有【健康体】，每蹬一次就恢复一次，所以完全不会疲劳地继续跑前进。
而且每蹬一次，肌肉的力量都在一点点地增加，所以时间越长越轻松，但阳一并没有认识到这一点。
只是单纯的『多亏了【健康身体】才不会累』这样的认识。
30分钟左右，水泥路就消失了，剩下的就是土路。
买山地自行车可以说是正确的选择。
(哎呀，虽然一片漆黑，但我的眼睛已经习惯了)
阳一在没有路灯的漆黑山路上，连车灯都没开地骑着山地自行车。
正常情况下几乎看不见周围的情况，但阳一希望在黑暗中也能确保视野，这一愿望在【健康体】的作用下，锻炼了瞳孔散大肌和瞳孔括约肌等眼部肌肉，夜视变得有效了。
就这样骑了两个小时山地自行车，到达了目的地——山间小屋。
把山地自行车放进【无限收纳】，走进小屋。
乍一看，这只不过是堆放材料的地方，实际上进去也只是放着木材和割草机等工具的地方。
但是，地下有一个相当宽敞的仓库，入口被巧妙地隐藏起来。
这间小屋的主人是某黑社会，但这里已经被闲置了10多年。
有很多复杂的原因,简单地说明,当时的武器库管理员突然病死之后,大陆系组织的活动逐渐活跃,然后知道这个地方的人全都被关进监狱或可疑死亡了,所以这里就被闲置了。
虽然也有防盗摄像头等安全系统，但在没有电线的深山里，作为电源的电池已经空了，系统也没有在工作。
地下室里摆满了武器弹药。
5支带瞄准镜的突击步枪，5支小型突击步枪。
关于枪支还有各种口径的手枪共20支,霰弹枪5支，冲锋枪5支,重机枪2支,反器材步枪2支,狙击步枪2支,榴弹发射器2支,火箭弹发射器2支，各种弹药共1万发以上。
除了枪以外，还有手榴弹和闪光手榴弹各20个，还有打刀、插刀、长匕首等日本刀共10个。
「到底打算和什么战斗啊……」
不由自主地脱口而出这句话。
万一这样的地方被人发现，或者知道这个地方的入狱的人出狱后想起这里就不好了。
阳一对自己说这是对社会的一种贡献，于是把所有的武器弹药都放进了【无尽收纳】。
虽然是放置了10年以上的武器弹药，但是由于【无限收纳】的维护功能成为万全的状态。
顺便说一下，为了维护保养，阳一在家居中心提前购买了作为消耗品的润滑脂、润滑油、润滑用硅胶等，并收纳在【无限收纳】中。
正如阳一的目标，适当的东西被适度地消费了。
「嗯?」
在武器之类的东西都没了、干净整洁的地下室一角，阳一发现了一个包。
阳一觉得这个包似曾相识，于是打开包看了看。
「哇!？」
里面塞满了一万日元的纸币。
经【鉴定】确认，全部是真的，共计5000万日元。
(原来如此，像这样把带子剪下来，塞得满满的，这个尺寸的包也能装5000万日元啊）
阳一在奇怪的地方佩服得不行，但考虑到这要是成为黑社会的活动资金就麻烦了，只好把它收进了【无限收纳】里。

○●○●

通过【归还】回到酒店的阳一，为了吃晚饭，上街去了。
(我记得这里的火锅也是有名的)
于是，去了一家口碑不错的火锅店，一口气吃完了5人份。
大概是长时间骑自行车，消耗了相当多的卡路里。
(啊，真想举杯庆祝一下)
阳一没有喝酒的习惯，但在完成一项工作后，总觉得很想喝酒。
然后，走在酒馆街的时候，有人叫住了我，我就接受了他的邀请，走进了店里。
即使是黑店也没关系，现在的阳一没什么害怕的。
「欢迎光临!」
看起来这家酒吧平时会很热闹，但因为今天是工作日，几乎没有客人，气氛很冷清。
进店后，从男服务员那里听了关于充值费等系统的说明。
出乎意料是一家有良心的店，还是取缔得太严?
难得的机会，本想体验一下被敲诈的感觉，但这里好像不是那样的店。
坐在吧台前的阳一立刻点了香槟。
并不是什么特别的讲究，只是简单地认为『说到庆祝酒就想到香槟』。
阳一本来就不太懂酒。
「我们可以为您准备起泡葡萄酒，您确定要香槟吗?」
也许是看到阳一刚买的衣服很便宜，调酒师有点担心地看着阳一，提议道。
看来这是一家相当善良的店。
「啊，香槟就可以了」
「知道了，您想要什么牌子?」
「交给你决定」
调酒师切开香槟的封口，熟练地打开瓶塞，然后把里面的液体倒进细长的香槟杯中。
(不能用军刀打开吗?我不能这么说)
正想着这些毫无意义的事情，杯子里已经装满了香槟。
阳一拿起杯子，一口气喝光了香槟。
(哦，好好喝！!)
又斟上第二杯，一口气喝光。
「还要再来一杯吗?」
「啊，先给我倒一杯吧」
「好的。那我就给您装瓶，有事随时告诉我」
看来喝3杯以上的时候，比起用玻璃杯点酒，用瓶子点酒更便宜。
(……但是一点也没醉啊)
阳一酒量不大。
如果是啤酒的话，只要半扎就够了，但即使喝了两杯酒精度数是啤酒三倍的香槟，现在也丝毫没有喝醉的迹象。
其实这也是【健康体】的效果。
与精神方面的状态异常不同，身体方面的状态异常在某种程度上有明确的标准。
因为喝醉酒的状态属于不良状态，所以变成了完全不醉酒的体质。
除了酒以外，对药物也有耐性。
这里所说的药物，不仅包括所谓的非法毒品、危险毒品，还包括止痛药、感冒药等。
既然有【健康体】，就没有必要依赖药物，所以没有问题。
(不过，再喝一次，香槟还是很好喝）
有人觉得不喝醉,人生的乐趣就会失去一半,但所幸阳一并不觉得醉酒很愉快,所以对不用管会不会醉只需享受酒的味道这一点感到高兴。
阳一一边喝着香槟，一边和调酒师闲聊着。
「原来如此，那家酒店……那让我们给你准备个女孩子吧?」
「女孩子?」
「你不是为了这个目的才订了那家酒店吗?」
「不，只是因为便宜而且有空房而已」
在闲聊的过程中，两人的距离也恰到好处地缩短了，彼此的语气都稍微变得有些亲近。
「啊，是吗?不好意思，你对那种服务不感兴趣吗?」
那种服务应该就是上门性服务吧
这么说来，阳一住的酒店，可以不用经过前台直接去客房。
虽然从安全的角度来看不太好，但是在使用那种服务上可以说是很方便的。
实际上，很多客人都是冲着那种服务来的，酒店方面虽然也注意到了，但还是默许了。
「不，有兴趣」
于是，阳一说了一些今天去的那家风俗店的事。
「哦，那家店……那你是不是对乳胶过敏?」
「嗯?乳胶……？啊，是乳胶。不，还没到过敏的程度，但不太喜欢」
「是吗……今天有谁在呢……」
调酒师一边说着，一边在吧台后面操作着平板电脑之类的东西。
「啊，我这有个好女孩，她也不喜欢乳胶，说不定会合得来呢」
「哦呼，合得来啊」
「是的，我在想你们是否合得来。还有，最近好像去了医院，身体很健康。平时也经常吃药调理身体，所以请放心」
「那就拜托你了」
在此稍微解说一下。
胶乳指的是橡胶或橡胶制品。
而且这个国家的法律规定，风俗业不准提供真正的插入服务。
但是，如果合得来的话，也有可能发展成恋爱关系，这样的话，即使在恋爱关系中进行性行为，也不会问题。
性行为结束后，爱情的热度也会冷却吧。
也就是说……
『客人，不插入不行吗?』
『不，虽然不是绝对的，但可以的话，还是插入比较好』
『我这有个女孩，插入也没问题』
『哦呼，可以插入啊』
『是的，可以插入，性病检查也没问题，而且还在服用避孕药，所以中出也没问题』
『那就拜托你了』
会变成这样简单的翻译吗?
「朴素的女孩也没关系吗?」
「啊，完全没关系」
「有点不好意思……」
「只要好好工作就没问题了」
「这一点没关系，那我就先联系一下那个女孩吧」
「嗯，请多指教」
「喜欢就喜欢，不合适就不合适，如果觉得不行，请不要客气，可以随时更换」
「嗯，谢谢。剩下的香槟就在那边喝吧」
「谢谢」
阳一多付点费用，回到酒店。
在约定的时间，有人敲门。
「来了」
从猫眼往外看，那里站着一位戴着眼镜，与其说朴素，不如说是清新的女性。
阳一不由地当场勃起了。 

14、是否更换
[14、是否更换] by 风尘噗噗

阳一打开门，让小姐进来。
小姐的名字叫明丽，身高155厘米左右，身材苗条，看起来胸也不是很大。
白色衬衫外面套了一件开襟毛衣，遮住膝盖的深蓝色裙子和黑色紧身裤，完全是清新系的搭配。
手臂上还放着应该是来时穿的大衣。
头发当然是黑色的，梳着很有光泽的漂亮直短发。
黑框的、有点大的眼镜很有特点。
走在街上不怎么引人注目，但仔细一看，长相相当漂亮。
「谢谢您指名我，我叫明丽」
和外表一样，声音很好听，很悦耳。
表情贫乏，说话毫无抑扬顿挫，虽说每个人喜好不同，但阳一非常喜欢。
如果以做爱为目的的，应该是相当不错的小姐吧。
顺便说一下，关于指名，是交给调酒师的结果。
这次没有特别使用【鉴定】对信息进行详细调查，也没有进行照片上的容貌确认。
因为那位调酒师看起来很值得信赖，所以想试试自己看人的眼光，同时也想享受不知道谁会来的紧张感。
看来自己对调酒师的印象没有错。
而且，阳一看到在没有事先消息的情况下出现的清秀系美人，高兴得直接勃起了。
把她领到房间里，并排坐在床上。
稍微交谈一下，如果没有问题的话就开始玩了。
如果觉得不适合，也可以换。
阳一根本没有换人的打算，但为了慎重起见，决定先稍微【鉴定】一下。
「今天请多关照。如果我可以的话，请您选择路线」
明丽用礼貌的语言流畅地讲起了路线、玩法内容和费用，但阳一连一半都没听进去。
有些哑然地看着明丽。
「……那个，怎么了?不喜欢我吗?」
「啊，不是……」
「如果需要换人的话，请不要客气，尽管说」
明丽的表情和语调都没变化。
(……这是怎么回事啊?)
阳一根据以往的经验，已经能熟练地使用【鉴定】了。
而且，作为自己的规则，下定决心不阅览不必要的个人信息。
现在阳一只阅览对象信息中必要的部分。
而看到眼前明丽的信息后，对于是否要享受她的服务产生了些许迷茫。
* * * * * * *
状态:疾病(病名:流行性感冒)
* * * * * * *
明丽现在得了流行性感冒。
进一步对病情进行详细调查后得知，2天前感染，现在发病已经过了12个小时。
(能当医生啊……话说现在不是说这种话的时候吧)
发病后12小时。
仔细一看，感觉脸颊有些潮红，呼吸有些急促。
说到自然妆，感觉是有点过度的腮红，但如果是发热引起的，就能接受了。
表情贫乏是性格使然，还是发热带来的倦怠感呢？现在已经很难判断了。
顺便说一下，体温也可以通过【鉴定】来确认，现在是36.8℃。
在正常体温较高的阳一看来，这体温连低烧都算不上，但根据调查，明丽的正常体温是36.0℃。
这样的话，也许会变得有些痛苦。
而且从发病12个小时开始，今后症状应该会越来越严重。
恐怕今晚上班的时候会有些不情愿吧。
虽然现在有点辛苦，但还没到休息的程度。
需要考虑的有两点。
是自己的感染和她自己的症状。
关于感染，这里也包含了尝试【健康体】的效果的意义，享受服务也是一种乐趣。
问题是她的症状……。
(不能错过这么好的姑娘啊……)
如果在这里考虑到明丽的身体而换人，她会乖乖回家休息吗?
不，恐怕会接待下一个客人。
如果是这样的话，由知道实情的自己来做对手不是更好吗?
时间已经过了零点。
如果选择180分钟的路线，结束时间是凌晨3点。
因为今天是工作日，应该可以延长时间吧。
即使不能延长时间，过了3个小时，症状就会加重，可能会变得很疲惫。
那个时候如果能很好地说服的话也能让她休息吧。
(好，不换人！!只来一发，剩下的时间就让她休息吧)
「那个，客人……?」
看到赤着脸，歪着头看着自己的明丽，阳一再次确认了自己不应该错过这个女孩。
「啊，对不起，我看得太入迷了，嗯」
「嗯……那个，要选择什么路线？要换一下人吗?」
「根本不可能换！！180分钟的路线，拜托了」
「啊……好的，非常感谢」
明丽打电话向店里报告决定路线。
「工作人员马上就来，请您支付」
看来明丽所在的地方并不是直接支付给小姐，而是由工作人员收取费用的系统。
阳一认为，从安全角度考虑，这是理所当然的，但也有人认为，和小姐以外的男人接触是荒谬的。
几分钟后，有人敲门。
一个给人柔和印象的衣着精致的中年男子出现了，给了他5万日元，告诉他不需要找钱了。
男人脸上浮现出和善的笑容，什么也没说，轻轻鞠了一躬就走了。
「那么，现在开始吧」
很多地方都是小姐给店里打了电话后开始计时，但这里好像是在付完钱之后才开始计时。
虽然只有几分钟的差距，但这应该算难得的做法了。
「一起洗澡吗?」
「嗯，好的」
明丽点了点头，开始脱衣服。
阳一也跟着脱下衣服。
明丽的内衣也很朴素。
那是一件米色的简约款式，还没来得及欣赏她的内衣，她就迅速脱下了。
明丽身材匀称。
肩膀很窄，与身高相比，修长的手脚不算太细，恰到好处的肉感。
腰部适当收缩，臀部虽然很小却很匀称。
挺拔的胸部大概是B ~ C罩杯。
不像是从事色情业的小姐的淡粉色乳头。
而且没有阴毛。
(身材完美啊！!)
看到这穿着衣服难以想象的美妙身材，阳一的儿子不由得硬了起来。
阳一已经全裸，明丽看了一眼，但表情并没有什么变化。
在清秀的脸庞下，有着煽情的肉体，却又淡然的态度，挑起了阳一的情欲。
(……还是戴着眼镜比较好吧)
洗澡时不能戴着眼镜，明丽摘下眼镜。
戴眼镜的时候看起来相当漂亮，摘下眼镜后却意外地普通。
当然，即便如此，她的容貌也超过了平均水平。
也许她本人也有察觉，摘下眼镜后，就微微低下了头。 

15、首先从淋浴开始※
[15、首先从淋浴开始※] by 风尘噗噗

全裸的2人立刻进入了浴室。
浴缸的空间对于一个成年人来说都无法充分伸展身体，两名男女进入浴缸，必然会紧密接触。
这是在情人旅馆无法享受到的商务酒店特有的乐趣。
「我想早点做，所以快点洗完澡吧」
阳一想在尽可能短的时间内结束，让明丽休息时间长一些。
明丽听后，轻轻点了点头。
冲了个澡，把彼此的身体打湿。
「那么，让我轻轻冲一下您的背吧」
说着，明丽拿起沐浴露，涂在自己的胸前，一边起泡，一边将沐浴露抹到整个前半身。
「能请你转过身去吗？」
阳一照她说的背对着明丽，明丽紧紧贴在阳一背上。
乳房的柔软触感传到后背。
之后，明丽在阳的背上蹭来蹭去，用乳房和腹部给阳一洗背。
柔软而温暖的明丽的触感，和因沐浴露而滑来滑去的摩擦带来难以言喻的快感。
接着，明丽用手捞起自己身上的沐浴露，抚摸起阳一的胸部。
「哦……」
特别是乳头附近被仔细地清洗，不由自主地发出声音。
「啊，痒痒的……」
洗完胸部和腹部后，洗腋下。
然后她的手终于伸到阳一的大腿上。
「哦呼……」
被仔细地洗着已经发胀的肉棒。
不仅是肉棒，阴囊也被洗了，手还伸向了肛门。
「啊!那里……」
被手指刺激到肛门的阳一不由自主地发出声音，明丽却没有什么反应。
然后，被洗完手臂和腿后，转过身来。
「这里可以帮我洗一下吗？」
明丽的视线落在自己的大腿上。
关于性器，有两种客人，一种客人认为洗干净比较好，另一种客人不洗，喜欢残留一些气味，所以明丽把洗不洗、洗到什么程度都交给客人。
身体上还残留着沐浴露的泡沫，泡沫往下流，聚集在大腿附近，阳一有点心跳加速，把自己的手放在明丽的大腿间。
手上传来柔软的肉和黏膜的触感。
阳一温柔地抚摸着裂缝，开始清洗。
「嗯……哈啊……」
虽然明丽缺乏表情和反应，但绝不是麻木不仁。
目前为止都没有什么特别的反应，但只要稍微摸一下她的性器就有感觉的明丽，看到她这样，阳一非常兴奋。
像抚摸一样轻轻清洗四周后，将手指稍微伸进裂缝的内侧。
手指滑溜溜地进去了，那种感觉和沐浴露的泡沫明显不同。
「啊嗯……嗯……」
微微移动了一下插进去的手指，明丽的身体也跟着颤动起来。
明丽双手抱在胸前，似乎在忍受因快感而导致的腰部颤动。
(如果可以的话还想再调情一下，不过今天还是先忍住吧)
如果明丽的身体状况良好的话，我想就这样再享受一下前戏，然后先打一炮，不过浴室里的温度较高，在湿漉漉的状态下性交也不好吧。
「嗯……哈啊……」
洗完性器后，明丽看向阳一，但从她的脸上看不出什么表情。
「差不多该出去了」
「好的」
互相冲个澡，洗掉身上残留的泡沫。
虽然尽量不要让热水溅到脸上，但明丽比阳一矮，热水总是打在她脸上和头上，头发有点湿。
根据店方的指示，额外准备了浴巾。
更换免费，追加每张100日元。
如果是一般的商务酒店的话，追加也是免费的，但是这里好像要求追加浴巾的人很多，所以变成了收费的。
店里说可以的话就给2条，但看数量充裕，就追加了3条，现在房间里有4条浴巾。
另外，追加的睡袍也是100日元，所以顺便追加了一件。
拿起浴巾的两人互相擦拭着身体。
特别是阳一，尽可能仔细地擦拭明丽身上残留的水汽。
把头发上的水分也擦干净后，明丽想直接把浴巾裹在身上，于是给了她一条新的浴巾。
「那个，反正马上就做了，用这条就行了」
「好了好了，我已经追加了很多，请用吧」
「……谢谢您」
阳一把自己用过的浴巾缠在腰上，和明丽一起走出浴室。
因为事先把暖气的温度调高了一些，还开了加湿器，所以浴室和卧室的温度并没有什么差别。
走出浴室后，阳一催促明丽在床上坐下。
「先把头发吹干吧」
「啊……不，没什么」
「嘛嘛，感冒了就不好了」
别说是感冒了，已经得流感了。
如果任由头发湿漉漉的，病情发展下去就不好了，阳一想，能做的事就应该做，于是准备了吹风机。
「那个……我自己……」
阳一制止了想接过吹风机的明丽，一边给她梳理着头发，一边用吹风机吹着暖风。
明丽一副无所事事的样子，毫不在意头发被吹干。
因为没有洗头发，所以头发也没怎么湿，发根很快就吹干了。
发梢上还残留着一点水汽，不过不用完全吹干吧。
「那个……非常感谢」
阳一随便收拾了一下吹风机，坐在明丽身旁。
「那么，从哪里开始呢?」
服务内容是接吻、全身吻、手、口交，还有股间。
没有插入。
「那，我可以吻你吗?」
本想马上开始，可明丽不知什么时候戴上了眼镜，戴着眼镜的她果然是个相当漂亮的美人，所以想先吻她一下。
听了阳一的要求，明丽默默地点点头，用手搂住阳一的脖子，把脸凑了过来。
就这样，两个人的嘴唇互相触碰，然后互相伸出舌头，互相缠绕。
与之前的态度相反，吻很浓厚。
闭着眼睛，一心一意地寻求自己舌头的明丽的样子，让阳一觉得很可爱。
持续了几分钟的深情接吻后，阳一把手放在明丽的肩上，轻轻按了一下，宣告接吻结束。
「啊……」
明丽半张着嘴，微微伸出舌头，她的表情似乎有些恋恋不舍。
「接下来做什么?」
「嗯，这么快就来，不好意思，可以使用股间吗?」
「好啊，那就把浴巾垫在身体下面，仰面躺着吧」
铺上浴巾，是为了不弄脏床吧。
阳一除了系在腰上之外，还准备了一条未用过的浴巾，将其铺在床上。
腰上的浴巾卷上去，就那样仰面躺着。
「那么，开始吧」
明丽解开裹在身上的浴巾，美丽的裸体再次出现。 

16、服务服务※
[16、服务服务※] by 风尘噗噗

洗完澡，接完吻后，阳一仰面躺在床上。
明丽解开裹在身上的浴巾，全身赤裸，双膝跨上阳一，摊开缠在阳一腰上的浴巾。
这时，生机勃勃的儿子出现了。
一般情况下，小姐会在这时奉承一下，但明丽默默地坐了下来。
明丽的秘肉贴着阳一的肉棒内侧。
裂缝已经湿漉漉的，从肉棒传来的明丽的体温也很热。
就这样用自己的秘肉和阳一的腹部夹着肉棒坐了下来，明丽开始慢慢前后扭动着腰。
「嗯……嗯……」
全裸、只戴着眼镜的黑发女性专心致志地扭动腰的样子，实在是难以形容的煽情。
从纤细的身体上垂下的乳房，由于大小适中而不失形状，随着明丽的动作适当地摇晃着。
阳一伸手去摸她的乳房。
「啊嗯……嗯……哈啊……嗯……」
摸了摸她的胸部，她的反应格外强烈。
即便如此，腰部的动作还是没有停止，继续刺激着肉棒的内侧。
持续了5分钟左右的股间动作后，明丽的动作稍微变大了。
然后向前大幅度扭动腰部时，肉棒从裂缝中脱落。
肉棒从明丽的重量中解放出来，以略微的角度立起来，这时明丽的腰向后扭动。
「嗯呼……」
龟头碰到裂缝的时候，随着明丽的动作，肉棒「啪」的一声拨开秘壁进入阴道内。
明丽的阴道里被爱液浸湿了，几乎毫无抵抗地吞进了阳一的肉棒。
(插入了……对吧?)
一时间不知是否插入了。
但是被柔软地包裹着的触感，和之前明显不同。
插入的瞬间，明丽稍微皱了皱眉，但之后她还是一如既往地前后扭动着腰。
「那个……插入了吧……？」
「嗯……嗯……插入……没有，哦」
明丽的表情没有什么变化，只是不停地扭动着腰。
「不，插进去了吧？」
「嗯……心理作用吧……不是吗」
虽然明显发出了不像股间行为的声音，但明丽仍然只是扭动着腰。
「哈啊……哈啊……舒服吗……」
「嗯，明丽酱的阴道，赛高」
「所以……没有，插入……没……」
似乎打算将没有插入的说法贯彻到底。
行为持续了10分钟左右。
慢慢地，明丽的呼吸变得急促起来。
有一种感觉，明丽的表情似乎有些空虚。
是流感的关系吗?
如果是明丽这样柔软阴道，花时间慢慢抽插射精时的快感会更大，但考虑到她的身体状况，差不多该结束了，阳一把手放在明丽的屁股上，挺起腰来。
「嗯啊啊！!嗯，嗯，嗯，嗯……！！」
阳一配合着明丽的动作扭动着腰，慢慢加快了速度。
明丽的动作也跟着加快了速度。
(就差一点了，加油)
就这样互相加快扭腰的速度，1分钟左右阳一的极限就要到了。
「就这样……射出来，可以吗……?」
「嗯，好啊……反正，没有插入……嗯～！?」
始终保持着没有插入的态度的明丽很可爱，阳一把放在她屁股上的手绕到背后，一把抱住她，吻了她。
互相交缠着舌头，继续不停地扭动着腰。
然后，阳一一边接吻，一边射精到明丽的阴道里。
「啊……啊……」
肉棒温柔地包裹在阿卡丽的秘壁内，每当它跳动时，精液就会迅速地向阴道深处射出，同一时间，从她的口中传出短促的喘息声。
阳一射精告一段落后，明丽慢慢地倒在阳一身上。
自己的肉棒插在阴道里，身体靠在自己身上，阳一觉得这样的她很可爱，搂住她后背的手臂稍稍用力了一下。
从紧贴在胸前的明丽的乳房里，传来她的体温。
那简直像着火了一样热。
「……你怎么了?！」
用【鉴定】确认体温，超过了３９℃。
「等等……明丽酱，你没事吧?」
「哈啊……哈啊……不好意思……稍微……休息一下……」
「啊，好的好的，我本来就想做了一次之后就一起睡觉」
「是……这样啊……。不好意思……」
阳一翻身换了个姿势，把明丽放下，慢慢地从阴道里取出肉棒。
「嗯……哈啊……」
阳一从床上爬起来，拿起纸巾盒，仔细擦拭从阴道流出的精液和爱液。
「嗯……啊……」
明丽偶尔发出的声音让儿子产生强烈的反应，但阳一还是忍住了。
把性器周围擦了一遍之后，精液还是流出来了，阳一一边擦自己的肉棒，一边不时地给明丽擦。
在确认精液不再从阴道口流出后，抽出了铺在身体下面的浴巾。
被漏出的精液和爱液弄脏的浴巾随便揉成一团放在旁边。
阿卡丽好像出了不少汗，阳一披上睡袍后，追加了一条新的浴巾擦拭。
擦拭完一遍后，抱起上身，帮她穿上睡袍，再让她仰面躺下。
(加了睡袍真是太好了)
睡袍的前面稍微重叠了一下，暂且把胸部遮住了。
明丽还是那样，微微睁开湿润的眼睛，看着阳一。
她的表情和每次急促的呼吸带来的上下起伏的胸部几乎夺去了我的视线。
「哈啊……哈啊……真的，很抱歉……」
「好了好了，休息一下吧」
阳一说完，从衣服口袋里掏出手机，给店里打了电话。
然后说明了自己现在的位置和明丽的状态。
『嗯，那你是说服务中断了吗?』
「啊，不不，我已经接受了足够的服务了」
『但是，180分钟的路线现在还不到1小时吧?不好意思，如果不能继续的话那就退换部分费用吧……』
「不用不用！！本来就打算在剩下的两个小时里让她陪睡」
『是吗?』
「我想确认一下，明丽酱今天几点下班?」
『不，这个有点……』
「啊，不，我是想延长时间」
『诶？！啊……这样啊……那正好3点就下班了……』
「啊，这是骗人的吧?不用担心，一般都是到天亮吧?」
『啊……不，那个……』
「对我来说，只要在一起就已经是一种服务了，所以不用介意」
『嗯～，那能让本人接听一下吗?』
「好的」
阳一走到明丽的枕边，轻轻地拍了拍她的肩膀。
明丽似乎还保持着意识，很快就有了反应。
「这是店里的人」
明丽轻轻点了点头，接过电话。
「……是……是……诶？」
一瞬间，明丽惊讶地看向阳一。
「……是……是，我知道了。……不，没事。……抱歉，非常感谢……那个……」
事情总算谈妥了，阳一接过明丽手中的电话。
『真是给您添麻烦了。那么从3点开始的180分钟，结束后明丽就不用回店可以直接回去了。之后就交给她本人了，不好意思，之后就拜托了』
顺便一提，重新订的180分钟是45,000日元，延长的话30分钟10,000日元= 180分钟60,000日元。
「不，延长时间不可以吗?」
『抱歉……，这一点就饶过我吧』
（译：这里是阳一想以延长时间的方式付60，000日元，但店家是以重新订购时间的方式要求支付45，000日元。简而言之就是阳一想多给小姐点钱，但店家过意不去）
「是吗?」
『好的，谢谢您的关心，工作人员稍后会去拜访的』
「啊，那可以随便买点运动饮料吗?」
『啊，好的，没问题。那个……非常感谢您这次的光临』
挂断电话后，拿起床边的椅子，放在床头边坐下。
「明丽酱，你先休息吧」
一直以温润的眼睛盯着阳一的明丽的嘴微微动了一下。
「……里……」
「嗯?」
「……叫我实里……」
「实里酱……」
听到阳一这么叫，明丽——实里的嘴角轻轻地松了口气，点了点头。
「这样啊，实里酱。那实里酱，不用勉强自己，休息吧」
实里轻轻点了点头，轻轻闭上了眼睛。
几分钟后，有人敲门。
实里的意识似乎还在，听到这声音，微微睁开眼睛，但阳一毫不在意地站起身，朝门口走去。
「让您久等了」
一开始来的那个中年男性工作人员，一只手拿着便利店的袋子出现了。
「啊，那么，这个给你」
接过便利店的袋子后，阳一递给工作人员5万日元。
「不用找钱了，辛苦了」
工作人员默默低头，似乎不愿离开，阳一关上了门。
便利店的袋子里装着4瓶500ml瓶装的运动饮料和几袋果冻饮料。
是相当细心的工作人员。
实里已经闭上眼睛，但似乎还保持着意识。
因为她出了很多汗，所以阳一先掀开被子，抱起上身脱下睡袍。
之后，阳一用毛巾擦拭全身，脱下自己的睡袍给实里穿上，相对的阳一穿上被实里的汗水浸湿的睡袍。
一旦放进【无限收纳】里，睡袍和毛巾都会变干净，但也不能在实里面前随便使用。
而且，那件浸透了实里汗水的睡袍反而是一种奖励吧。
先让她仰面躺下，帮她盖上被子，拿起运动饮料，打开盖子。
「说了那么多次对不起就不用再说了」
说着，阳一用手搂住实里的后背，使其坐直上身，把开了盖子的塑料瓶放在实里的嘴边。
「能喝吗?」
面对阳一的提问，实里轻轻点头，一点一点地喝着运动饮料。
现在最可怕的是脱水症状。
只要注意这一点，今晚应该没问题。
如果到了明天症状还是没有好转，就打算带她去医院。
幸运的是，距离服用感冒药的48小时限制还有富余时间。
约5分钟左右，阳一确认实里喝光了一瓶运动饮料后，让实里躺在床上。
「今天好好睡一觉吧」
「……对不起」
实里用快要消失的声音喃喃道。
「好了好了，就当是在玩看护美少女的游戏。把接受看护当作服务的一环，好好休息吧」
听到这句话的实里微微一笑，闭上了眼睛。
没过多久，传来了鼾声。
阳一看了一会儿，通过【鉴定】确认实里完全睡着后，从她脸上摘下眼镜放在床头柜上。
之后，自己也喝光了1瓶运动饮料和1袋果冻饮料，然后钻进实里身旁睡着了。 

17、起床后是私事※
[17、起床后是私事※] by 风尘噗噗

第二天早上，阳一感觉大腿间热乎乎的，醒了过来。
被子不自然地隆起，掀开一看，是吞着阳一的肉棒的实里。
实里戴着昨天晚上阳一摘下的眼镜，睡袍的前面敞开着。
「早上好」
实里看向阳一，站起身，轻轻一鞠躬。
「那么……」
「喂，实里酱在干什么?！」
为了再次吞住阳一的肉棒而弯下身子的实里，像被弹起来一样抬起头，凝视着阳一。
那眼神仿佛在问，为什么知道这个名字呢?
「啊，不，昨天叫我这么叫……」
「这样啊……。那么」
听了阳一的话，实里稍微安心地垂下视线。
「不是，所以请等一下!!实里酱身体状况如何?」
「好像治好了」
「治好了……是流行性感冒吧?」
「我觉得只是轻微的感冒吧，或者只是有点累？」
实里不知道自己得了流行性感冒。
阳一再次进行了【鉴定】，实里的状态是『良好』。
阳一也确认了自己的状态，同样是『良好』，似乎没有被感染的迹象。
的确，一般人会认为只要一天就好了就连感冒都不是了……。
(流感不到一天能治好吗……?)
还是因为做爱而受到阳一拥有的【健康体】的影响呢?
(我的精液是万能药!用下面的嘴喝的话什么病都能治好!!……是吗?那可真是太工口了……。嗯，没有啊!!……没有，对吧?)
阳一虽然觉得自己在想些无聊的事，却无法完全否定自己的想法。
阳一自不必说，那个管理者也不知道，实际上，阳一所拥有的【健康体+】追加了『通过体液交换促使对方的身心状态良好』的效果。
因为是体液交换，所以精液不是必要的，特意用下面的嘴喝也不是必要的。
当然，根据体液的量和质以及摄取方法的不同，效果也会不同，但如果是流感程度的话，深度接吻就足够了。
除此之外还有其他的效果，这方面的事情会慢慢变得清楚吧。
「这样啊，那太好了。那你在干什么呢?」
「昨天的谢礼……」
「不，昨天的事我是因为喜欢才做的，你不用在意」
听到这句话，实里露出了些许不满的表情。
「那我也是因为喜欢才做的，所以请不要在意」
说着，实里想吞下阳一的肉棒。
「知道了!！知道了，稍等一下」
再次被制止，实里变得更加不满。
「我先确认一下，这是工作吗？」
被阳一这么一问，实里瞥了一眼手表。
已经过了上午8点。
因为延长到6点，所以服务时间已经结束了。
实里犹豫了一会儿，正面看着阳一，开口道。
「私事」
「私事……那么，我们一起变舒服吧」
「一起，是吗?」
「嗯，屁股转过来吧」
在阳一的催促下，实里改变了姿势，两人变成了69式。
实里骑在阳一身上，吞着阳一的肉棒。
阳一从下面抬头看着实里的性器。
近距离看到的实里的私处非常美丽。
光滑无毛的大腿上看不出刮过的痕迹，不知是脱毛了，还是天然白虎。
那白皙的肌肤之间出现的裂缝，颜色漂亮得让人无法相信是专业人士的，形状也很好。
阳一一边享受着实里缠绕在自己肉棒的口腔触感，一边用舌头在那湿漉漉的裂缝上舔着。
「嗯……!!」
每当阳一的舌头划过裂缝，实里的腰就会摇晃起来。
阳一在秘部周围舔了一会儿，接着拨开裂缝，把舌头伸进里面。
「嗯……嗯呼……嗯，嗯……」
实里发出短促的喘息声，嘴巴却没有停止动作，继续刺激着阳一的肉棒。
阳一把舌头伸进里面舔了一会儿，终于把舌头伸到阴核。
「嗯啊!！」
舌头碰到阴核的瞬间，实里的腰剧烈颤抖，口交也停下了，但很快又开始了。
「嗯，嗯……嗯……!！」
阳一慢慢地刺激着阴核，温柔地剥去包皮。
持续刺激着裸露的阴核，实里的嘴时不时地停止动作。
然后，实里一边吞着阳一的肉棒，一边开口道。
「嗯哈啊，不要……!！」
实里用舌头上舔着阳一的肉棒，腰部痉挛了一会儿。
「哈啊……哈啊……嗯……泄了……」
从高潮的快感中稍稍平静下来后，实里再次吞住阳一的肉棒，开始激烈地刺激。
「已经……要射了……」
不久阳一也到了极限。
实里听到阳一的话，更加猛烈地进攻了。
然后，阳一在实里的口内射精。
「嗯!?嗯……嗯……」
「等……实里酱……？」
实里直到阳一射精结束为止，一直把肉棒放在嘴里，然后把射出的精液全部吞了下去。
「嗯啊……呼……」
实里从阳一身上下来，坐在床上，转身朝向阳一。
「……感谢款待」
然后轻轻鞠了一躬。
「……嗯，没事吧?」
「是的，意外地没事」
「意外的……平时不喝……对吧?」
「不喝，这是第一次」
「第一次?这样啊……，那个，谢谢」
「因为喜欢才这么做的」
像这样淡淡地回答的实里的样子，让我感到一种奇妙的可爱。
与此相反，敞开睡袍的样子很煽情，儿子一下子站了起来。
「又勃起了啊」
「啊，嗯，是啊」
于是实里以M字张开腿的姿势重新坐好，用自己的手扒开小穴。
「请插进去」
「诶?」
实里一直盯着阳一，可能是受不了了，稍微移开了视线。
脸颊泛红，是因为大病初愈吗？
阳一顺势将实里推倒，从上面压住她。
将龟头贴在双腿张开、仰卧着的实里的阴道口。
「嗯……」
性器紧密接触的瞬间，实里的身体微微颤抖，发出短促的声音。
感觉她的反应比昨天好多了，大概是因为流感好了吧。
「可以插进去吗?」
「是的……因为是私事」
阳一慢慢地挺腰，把肉棒塞进实里的阴道里。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
绝顶过一次，充分湿润的实里的阴道毫无抵抗力地接受了阳一，随着阳一的肉棒往里走，实里和昨晚完全不同，大声地喘着粗气。
昨晚总觉得反应迟钝，果然是因为生病的关系吧，这是实里本来的反应吧。
「没事吧?全部插进去了」
「哈啊，哈啊……没事」
「……不是心理作用吧?」
「好好地，插进来了……不是，心理作用……」
虽然昨天装傻的态度也不错，但能像这样承认自己已经被对方接受，还是很高兴的。
「那就动起来了啊」
「好的，请尽情动起来吧」
阳一保持正常姿势开始扭动腰部。
从充分湿润的实里的阴道里，发出滋溜滋溜的下流声音。
「嗯，嗯，嗯……啊，啊，啊，啊……」
虽然还是短促的喘息声，但音量和表情都和昨天判若两人。
「啊，啊，不行……嗯，嗯，嗯啊!啊，奇怪……变得，好奇怪……!！」
阳一每动一次腰，实里的反应就变得激烈起来，阳一的动作也跟着激烈起来。
实里抱了过来，阳一也像回应似的抱紧实里。
一边用力抱着实里，一边剧烈地扭动着腰，实里紧紧抱住阳一的手臂的力量越来越大。
与此同时，实里的阴道一点点收紧。
「不行!啊啊!!有什么，有什么流出……!！」
阳一面对越来越混乱的实里，也迎来了极限。
「已经……要射了……」
「请给我……在阴道里……!！」
实里的阴道猛然紧绷，压榨着阳一的肉棒让阳一射了出来。
「嗯～!!哈啊……好热……」
在阳一射精的时候，实里好像害怕什么似的紧紧抱住阳一的身体。
在此期间，阴道也一直紧绷着阳一的肉棒。 
(这个……不行……)
阳一感到一种从未有过的快感。
射精告一段落的时候，从实里的拥抱中解放出来，阴道也松弛了。
实里目光涣散，惊讶地开口道。
「有什么……奇怪……」
「奇怪?」
「是的……从身体的深处，好像有什么东西涌上来……脑袋好像要变奇怪了」
「嗯，是一下子吧?」
「一下子……?」
实里有点惊讶地看着阳一。
「不，那个，前戏的时候也很轻松吧?」
「啊……那也是第一次的感觉……」
「第一次?！」
「……是的。我想，也许到现在为止，我都没有高潮过」
「这样啊……」
听说女性中有很多人会很难高潮。
因为不会发生像男性射精那样的事，所以也很难把握高潮的感觉。
但是，作为色情业小姐，应该经验丰富的实里，到现在为止一次都没有高潮过，这一点不禁令人惊讶。
「这么说，我是第一个让实里酱高潮的男人，真是感觉很光荣啊」
听阳一这么一说，实里有点害羞，然后开心地笑了。 

18、不是下班后出台※
[18、不是下班后出台※] by 风尘噗噗

因为有退房的时间，两人决定去洗个澡。
两人比昨天晚上更仔细地洗着澡，彼此都有了那种感觉，于是实里用手撑着浴缸的边缘，阳一从后面插了进去。
「啊啊啊啊！！嗯啊啊!！」
站着背后，一边从后面顶着实里，一边揉着她沾满泡沫的胸部。
一边享受着皮肤滑溜的触感，一边揉着胸、摸着乳头，不停地扭动着腰。
不知道是不是从后面插的缘故，龟头时常会碰到阴道的最里面。
「嗯，嗯……里面，泄了……」
「没事吧?疼吗?」
听到阳一的话，实里轻轻摇头。
「很舒服……更多，再插……」
听到这句话，阳一的动作更加激烈了。
「啊，啊，啊!好棒，又要来了……!！」
没过多久，阳一的极限也到来了，顶到最深处，射精了。
「嗯……嗯啊啊……!！」
阳一拔出肉棒，精液从实里的阴道口溢出，发出噗噗的声音，掉到浴缸里。

○●○●

退完房走出酒店，实里在外面等着。
穿着和来房间时一样清新的服装。
在外面这样一看，简直不敢相信她是上门性服务的小姐。
「你要回去了吗?」
阳一来到这个城市是为了得到武器，这个目的已经充分达到了，所以已经没有留在这个城市的必要了。
「嗯，我该回去了」
「那个，早饭……一起吃，怎么样?」
「那个，下班后出台?」
「不是!！」
实里突然大声说道。
高潮时暂且不说，在谈话中应该没有发出过这么大的声音。
「那个……不好意思，这只是我的私事」
「啊，不，我才是，说了这么没神经的话，对不起……嗯，对我来说完全没有问题」
不仅没有问题，能和实里这样的美女一起吃饭，对阳一来说是非常欢迎的。
在附近的咖啡店吃早饭。
顺利地点了两个晨间套餐。
没有说什么，只是淡淡地吃了顿饭，不可思议的是，心情并不坏。
实里在吃饭时的举止十分讲究，不管怎么都不会让人感到困扰，总之，她的姿态都很美。
不由地停下吃饭的手，看得入迷。
「那个，有什么事吗?」
实里微微红着脸，困惑地回视阳一。
「啊，不，我觉得你吃得真优雅」
「诶……非常感谢」
阳一心想被人看着恐怕很难吃饭，于是低下了视线，集中精力吃饭。
很快就把晨间套餐吃光了，但因为完全不够，所以追加点了咖喱。
「你吃得真多啊」
「啊，嗯，最近食欲很旺盛」
「好棒啊」
「是吗？」
不知道为什么，好像突然被表扬了，阳一困惑得有点大声地说。
「啊，不，没什么」
实里也被阳一的反应弄得不知所措，轻轻低下了头。
之后，早餐时间就这样无言地结束了。
有点尴尬了。
「那个，是我邀请的，所以这里由我来」
「不不，这里让男人耍一下帅吧」
最后还是由阳一来结账。
「谢谢，我很开心」
「是的，我也是」
「我会再来的，到时候请多关照」
「……」
阳一打算去一个没人的地方使用【归还】回家，于是转身准备离开。
但是，就在这时，他的衣袖被人抓住了。
「嗯？」
回头一看，实里正低着头抓着阳一的衣袖。
「诶?怎么了?」
实里沉默地低着头，好一会儿才下定决心抬起头来。
「我可以去吗？」
「什么?」
「不行吗?」
「不，那个，你说要去哪?」
「家」
「家?……我的家?！」
实里没有说话，但用力地点了点头。
「不不不，很远呢？」
「没关系」
「没关系……坐新干线要半天呢？」
「没事。我想去」
(啊咧咧?难道精神有问题吗?)
阳一虽然没怎么和女性交往过，但风俗经验相当丰富。
接触了相当数量的风俗业小姐，其中也有不少性格困难的女性。
(但是完全不会是精神有问题)
阳一的嗅觉已经达到了能够分辨出这种性格的姑娘的程度。
根据阳一的嗅觉，共度一晚和共进早饭后，判断实里是好的。
(嗯，通过【鉴定】了解成长经历……不，算了吧)
至少现在，阳一很喜欢身为上门性服务小姐的实里，打算定期来这个城市，请她陪自己做爱。
如果知道她过去有什么事，可能就无法正常地与她接触了。
阳一已经在上门性服务小姐之上更喜欢实里了，很想进一步了解实里，但考虑到继续深入下去可能有点危险，还是克制住了自己。
这时，没有通过【鉴定】确认她的成长经历，阳一多少有些后悔。
「那个，你的工作……？」
「啊……」
听到阳一说出的『工作』这个词，实里做出了非常大的反应。
好像想起了忘记的重要的事情。
「……我可以休假……不过，你不愿意的话就算了。不好意思提出这样无理的要求」
实里脸上的表情消失了。
阳一突然想起来，昨晚见到她的时候，她的脸就是这样。
但感觉一夜之间发生了很大的变化。
吃早饭的时候也几乎是面无表情，但还是和现在完全不同。
实里的手离开了阳一的衣袖。
不知为何，阳一感到胸口一阵紧绷。
阳一立刻抓住实里刚放开衣袖的手腕。
「诶……?」
然后把实里拉过来，紧紧抱住。
「走吧，去我家!」
「……好的」
实里的手绕到阳一的背上。
「星川实里」
「嗯?」
「是我的名字，所以……」
「啊，这样啊」
到了这时候阳一才想起自己还没有报上姓名。
「我是藤堂阳一，请多关照」
「阳一先生……请多关照」

○●○●

(为什么会变成这样……)
在开往自家方向的新干线上，阳一看着坐在旁边把脑袋靠在自己身上睡着的实里，心里想着。
那时候不知为何，身体和嘴巴不由自主地动了起来，冷静下来之后，感觉自己做了多么冲动的事。
虽然是午饭时间前人很少的时间，但在那样的街上和女人拥抱在一起。
结果在那之后抱了5分钟左右，突然感觉到行人的视线慌忙离开了实里。
实里有些不满，但又觉得这样的她很可爱。
之后购买了新干线的车票。
实里想自己的那份自己买，但阳一把实里的那份也买了。
钱是有的。
昨天到手的5000万日元，经【鉴定】确认全是真钱。
好不容易订了一辆绿色车厢，买了三份车站便当坐了进去。
「你真的吃得好多啊」
实里虽然有些吃惊，但不知为何有点高兴地说道。
新干线出发不到5分钟，实里就开始睡着了。
仔细想想，她昨晚得了流行性感冒，今天早上病刚好就打了两炮。
(太累了吧)
阳一感觉到肩上的实里的重量，同时也感到了些许幸福。
在感受到这种小小的幸福的同时，也产生了疑问。
为什么实里会说要跟阳一一起回家呢?
说起来，实里为什么要做上门性服务小姐呢?
至少阳一没有蔑视风俗业小姐的习惯。
但是，不管阳一怎么想，这是一个被公众普遍蔑视的职业，这一点不会改变。
而且据说比起男性，更容易受到女性的蔑视。
因为这是大多数女性不会选择的职业，所以选择这一职业应该有其相应的理由。
一起吃了早饭，交流的次数虽然不多，但感受到的是，从实里身上散发出的一种难以言喻的品位。
并不是想说色情业的小姐很下流。
但是，从实里身上能感受到过去与阳一有过关系的任何女性都感受不到的高品位。
她的品位和上门性服务小姐这一职业怎么也联系不上。
说不定是个有特殊原因的女人。
(嘛，不行就逃到异世界去吧)
今后，即使有什么无法逃避的事情发生，阳一也有自己的技能，也有可以逃走的地方。
既然如此，现在让自己置身于这种舒适的幸福感中也不错，阳一把手搭在实里的肩上。
「嗯……」
实里稍微有些反应，但并没有醒来，很快又发出鼾声。
阳一对这个样子微微一笑，自己也慢慢地闭上了眼睛。 

19、新的住所※
[19、新的住所※] by 风尘噗噗

到达阳一当地的车站后，应实里的要求，我们去了车站附近的百货商店。
在那里实里买了化妆品、内衣和衣服。
衣服都很朴素。
阳一本来打算支付这些费用，但被实里坚决拒绝，只好由她付了。
在百货商店的餐厅吃完饭后，乘来时线去阳一家附近的车站。
从车站走了几分钟，来到阳一住的公寓——爱森公寓。
「这里就是阳一先生的……」
看着这栋看起来像是廉价公寓的建筑，实里似乎有些困惑。
这也难怪。
明明叫自己服务的时候大方地指定了最长的时间，打了一炮之后就说要睡觉，之后也满不在乎地延长时间，饭钱也大方支付，新干线是绿色车厢。
这种行为应该是有钱男人的行为，不可能住在这么便宜的公寓里。
「啊，其实最近工作开始顺利起来，我想差不多该搬家了」
阳一大概是察觉到了实里的表情，开始辩解。
「请进」
「打扰了」
屋里几乎空空如也，像是在印证阳一的话。
看到这一幕，实里似乎也接受了。
实际上是阳一刚刚使用了【无限收纳】把东西基本都收纳起来，但至少这个世界上没有人能看穿这一点。
房间里只剩下床垫、寝具、装有衣服的衣柜、冰箱和微波炉。
它们之所以像新品一样漂亮，是因为在放进【无限收纳】之后，使用了维护功能。
「先坐在床上吧」
「好的」
实里坐在床垫上后，阳一去厨房准备茶。
坐在床垫上的实里不知为何兴致勃勃地环视着空无一物的阳一的房间。
阳一假装在厨房下部的橱柜找东西，从【无限收纳】里取出水壶，装上水，放到火上。
茶具和茶包也假装从厨房上部的收纳柜里拿出来。
(没注意到吧?)
这么想着，朝实里看了一眼，只见实里半躺在床垫上睡着了。
在新干线上几乎一直在睡觉的实里，似乎并没有因此而消除太多疲劳。
也许是长途旅行累了吧。
到达后也为了买东西逛了很久，所以也有相应的疲劳吧。
阳一把实里好好地放在床垫上，盖上被子摘下眼镜。
然后，一个人洗完澡后，总觉得不能钻进同一床被子里，就从【无限收纳】里取出备用被子，在地板上睡觉。

○●○●

第二天早上，飘在房间里的洗发水香味让我醒了过来。
起身一看，用毛巾裹着头发的实里正坐在床垫上。
她换上了昨天在百货商店买的轻薄家居服，应该没有戴胸罩，乳房的形状清晰可见。
「早上好」
「啊……嗯……早上好」
「我借了那个浴室」
「啊，嗯，可以」
「不好意思，毛巾也借了」
「嗯，请随意」
「还有，昨天真是不好意思，我随便睡着了……」
「啊，没事没事」
阳一站起来，进了厕所。
然后拿起吹风机递给实里。
关于吹风机，因为昨天阳一也用过，所以就放在厕所里。
「那个……可以帮我吹干吗?」
「嗯?」
「那时候心情很好……」
(这么说来，初次见面的时候，洗完澡后是我帮你吹干的)
「嗯，可以」
阳一打开吹风机，开始吹干实里的头发。
再次触摸实里漂亮的黑发，手感也是赛高。
早餐是在附近的便利店买来在家吃的。
和实里一起站在收银台前的时候，虽然没有和店员多说一些话，但总觉得被似曾相识的年轻男店员像瞪着父母的敌人一样瞪了一眼，大概是心理作用吧。
「那个，你的工作没问题吗?」
「嗯?啊，我是个体户，没问题」
这不是谎言。
而且，在得到5000万日元的时候，阳一就打算辞去现在的工作，所以暂时不打算在这个世界工作。
不仅如此，今后还打算把黑社会藏起来的现金作为自己在这个世界的资金来源。
(既能温暖自己的钱包，又能为社会做贡献。真是一石二鸟啊）
已经没有自己的规则了。
「搬家的地方定好了吗?」
「搬家?啊，搬家啊，嗯。那个我还没有决定」
「……那么，一起找吧?」
「是吗?」
阳一稍微想了想。
搬家这件事虽然是一时之间撒的谎，但仔细一想，钱是有的，没有理由拘泥于那个房间。
虽然住了这么多年，并不是没有留恋，但昨天看到房间里的东西全都放进【无限收纳】里，几乎变成了空无一物的状态，那份留恋也可以说消失了。
这样的话，实际上搬家也不错。
但是，让不知道在想什么的实里知道自己的新住处也没什么问题，对吧?
虽然对此感到有些不安，但另一件事又在脑海中闪过。
和实里一起逛房产中介公司，看一套又一套的房子——
好像会变得很开心。
「好，走吧!！」

○●○●

在附近的家庭餐厅吃完迟来的早餐后，利用上午的时间去附近的房产中介公司看了看房子，没想到很干脆地就决定了。
如果不考虑钱的问题，只考虑条件的话，好房子好像有很多。
这幢名为格兰特的30层公寓的25楼2503室是阳一的新住所。
布局是两室一厅，日照良好。
一周后入住，月租20万日元。
因为是个体户，所以除了保证金之外，还要预付半年的房租，但没有什么问题。
「家具，可以帮忙选一下吗?」
「好的，可以」
选房出乎意料地提前结束了，于是去了一家经营国内产品的稍微高级的家具店，和实里一起挑选了床、桌子、沙发等家具。
之后去了家电大卖场，家电产品也根据房间购买了相应的东西。
这是一段快乐的时光。
转眼就到了晚上，我们在一家还算高级的餐厅吃了饭。
正因为贵，味道也相当不错。
阳一总觉得自己和这餐厅的氛围有些格格不入，但实里很自然地融入了。
「回到房间也什么都没有，要不要去酒店?」
「不，我想要阳一先生的房间」
于是，两人回到阳一的房间。
再次看到廉价公寓的外观，阳一的心情有些低落，但一走进房间，就安心了。
脱下鞋子，走进房间，实里就从后面抱了过来。
「今天请和我一起睡吧……」
阳一轻轻解开实里缠在腰间的手，转身面对着她。
实里凝视着阳一的眼睛有些湿润，依旧是近乎无表情的表情，却总觉得有些悲伤。
阳一抱住实里，吻了上去。
两个人一边激烈地交缠着舌头，一边脱下了衣服。
彼此全裸后，阳一以公主抱的姿势抱起实里，实里用手抱住阳一的脖子，继续接着吻。
阳一就这样移动，把实里放在床垫上。
被放在床垫上的实里紧紧抱住阳一，继续接着吻。
阳一暂时将手从实里身上移开，以正面面对她的姿势跪坐在床垫上。
然后，用左手揉胸，右手摸小穴。
「嗯～!!」
右手触摸到的实里的秘穴，已经溢出了爱液。
阳一用手指拨开裂缝，使劲在里面搅动。
「嗯嗯嗯……!!」
实里和阳一交缠着舌头，腰部颤动着，短促地喘着粗气，但由于快感，身体几乎要向后仰，她将全力集中在绕在阳一脖子上的手臂，拼命地忍耐着。
阳一的肉棒也已经变硬，顶端溢出透明的液体。
阳一用手指安慰了实里好一会儿，终于忍不住了，以正常体位插了进去。
「嗯嗯嗯!！」
配合着插入的动作，实里大口喘着粗气，但还是不肯离开阳一。
阳一抱住实里的腰，将她抱起来，一边抽插一边稍微改变姿势，变成了面对面坐着的姿势。
彼此用力拥抱，舌头互相缠绕，腰部不停地扭动。
不久，两人都达到了极限，几乎同时迎来了高潮。
精液在肉棒跳动的过程中不断流出，过了一会儿，精液从接合处滴答滴答地流出来。
「嗯……嗯……嗯哈……!！」
每当阳一的肉棒在体内跳动，实里就会发出短促的喘息声，直到射精告一段落，才终于放开嘴唇。
阳一的肉棒依旧在实里的阴道里，实里把手放在阳一的肩上。
一直盯着阳一的实里依旧面无表情，但是看起来像是在微笑，实里筋疲力尽地把身子靠在阳一身上。
「……最喜欢了」
这句话过于微弱，没能传到阳一的耳朵里。
第二天早上，阳一醒来时，实里已经不在房间里了。 

20、然后来到异世界
[20、然后来到异世界] by 风尘噗噗

结果阳一还是不太了解实里的事。
为什么她那么想和自己在一起呢?
她特意陪我去很远的地方，帮我找房子、买家具家电，到底是出于什么目的呢?
虽然有很多疑问，但我觉得和实里一起度过的短暂时光非常充实。
阳一觉得两人就像一对恋人或新婚夫妇一样度过了一段特别的时光，。
但是，实里什么也没说就从自己面前消失了。
大概是风俗业小姐的一时兴起吧。
如果想知道她在想什么，现在在哪里，可以使用【鉴定】来知道。
但是觉得那样做会毁掉那段特别的时光。
结果，阳一一整天都在考虑实里的事，烦恼着要不要使用【鉴定】，但最终决定当成一场梦。
至少阳一有办法发泄心中郁结的感情。
像这样埋头做别的事情的话，总有一天会忘记实里的事吧。
前几天订购的装备都送到了。
穿上这些的阳一，立刻发动了【归还】。
「出来吧熊公!！」
拿着俄制突击步枪，漫步在森林中。
使用【鉴定】锁定对象，继续在森林里前行，没过多久，指向目标的箭头就出现了，阳一向那里跑去。
很快就发现了那个身影。
顺势走到这里，再次看到那凶恶的模样，浑身起了鸡皮疙瘩。
独眼熊用一只眼睛看着阳一。
用两条后腿站立，仿佛在俯视着路旁的石头一般。
阳一深深地吐了口气，将肺排空后，一口气吸入森林里的空气。
之后重复稍微加深的呼吸，每一次呼吸都能感受到内心的平静。
阳一看到那只独眼熊依旧一动不动，上身略微前倾，拿起了突击步枪。
「我要复仇，八嘎呀路」
阳一平静地低声说完后，扣动了扳机。
哒哒哒!!伴随着手枪无法比拟的厚重的枪响，3发子弹飞了出去。
其中一枪击中了独眼熊的肩膀，敌人大大地向后一仰。
在敌人调整姿势前重新瞄准，再开3枪。
在确认中弹之前，又瞄准头部开了3枪。
瞄准胸部开了3枪。
瞄准腹部开了3枪。
按照『先各开3发』的突击步枪射击方法讲座的教导射击，每隔一呼吸发射的12发子弹半数以上命中。
虽然满身是血，浑身是伤，但独眼熊并没有倒下，而是保持着四足着地姿势。
(咦?意外的顽强?)
阳一正在犹豫是否追击时，独眼熊似乎瞅准了时机，扑了过来。
双方的距离为20米。
如果独眼熊的状态良好，2~3秒就能到达，但因为全身都是伤，所以速度没有那么快。
尽管如此，前进速度还是相当快，再加上那庞大的身躯，气势足以让阳一感到恐惧。
「哇啊啊啊啊!！」
阳一一直扣着突击步枪的扳机。
全自动射出的子弹中，约有一半的子弹会击中独眼熊，即使削弱了它冲锋的气势，也无法阻止它。
受伤的野兽很可怕，野兽模样的魔物更可怕。
如果是野兽的话，早就会肌肉和肌腱被撕裂，骨头被打碎了，就会在物理上不能动弹了。
但是由于魔物可以使用魔力来增强身体能力，所以即使四肢被折断，短时间内也能凭借气势移动。
身负重伤的独眼熊明白自己的生命迟早会终结。
正因为如此，它才会逼近阳一，至少要给让自己遭遇这种事的可恨的敌人一击。
而且，只要这最后一击，人就会轻易死去。
「啊啦啦啦啦!！」
独眼熊发出临终前的咆哮，举起前爪。
(糟糕!!怎样才能打倒!?……啊?)
就在那一瞬间，阳一感觉时间仿佛静止了。
眼前就是一只正准备挥下前爪的独眼熊。
与此同时，脑内出现的是打倒眼前敌人的最优解。
(这个角度，扣动扳机……?)
阳一沉浸在既不能说是脑内出现的印象，也不能说是视野中出现的指示的感觉中，调整枪口的角度，扣动了扳机。
哒!!随着一声枪响，突击步枪的子弹贯穿了独眼熊的胸膛。
不管在此之前挨了多少枪都不会害怕不会停止动作的独眼熊，现在完全停止了动作。
独眼熊保持着要挥下前爪的前倾姿势，剧烈摇晃之后，嘭的一声倒在地上。
魔石的破坏。
是打倒魔物最有效的攻击。
作为魔力供给源的魔石被破坏的话，大多数使用魔力提高身体能力的魔物就不能动弹了，不久就会死去。
本来很多魔物都在心脏中寄宿魔石，所以魔石的破坏就等于心脏的破坏。
因此，最后一击使独眼熊当场死亡。
话说回来，令人惊讶的是，用一颗子弹就能破坏魔石的最后指示。
(【鉴定】，是吧?)
对于阳一『怎样才能打倒眼前的敌人』的问题，【鉴定】给出的答案就是那个指示。
以绝妙的角度射出的子弹，拨开了独眼熊的体毛，撕裂了皮肤，贯穿了肌肉，穿过骨头之间，直击心脏，破坏了魔石。
让人感觉时间仿佛静止了的是【鉴定】的能力，还是仿佛走马灯一样的情况，就不得而知了。
但是，时间不可能随时都能停下来。
这样的话，事先调查一下比较好吧。
使用什么武器，怎样攻击哪里才能高效地打倒魔物呢?
破坏魔石是最终手段。
魔石作为资源的价值很高，破坏的话相应地魔物素材的价值就会下降。
但是使用【鉴定】的话应该就会知道不破坏魔石的情况下杀死魔物的方法。
阳一对【鉴定】的新可能性有些兴奋。
「即便如此，还是很危险啊……」
用【鉴定】确认了独眼熊的死亡后，阳一放下手中的枪，深深地吐了口气。
如果没有在那个场合发动【鉴定】，或者没有时间停止的感觉——
(嘛，用【归还】逃走就行了）
虽然已经准备好了安全对策，但阳一还是有点固执地认为，如果可以的话，复仇战一定要胜利而不能逃走。
虽说是险胜，但胜利就是胜利。
再次看着尸体，那庞大的身躯让人感到一阵寒意。
(不过，这是我杀的啊……)
看着趴在地上的独眼熊的脸，睁开的独眼似乎在怨恨地看着自己。
阳一把独眼熊的尸体收进【无限收纳】，之后一边在森林里散步，一边尝试各种枪，继续狩猎。
阳一本来想用双枪什么的，没想到用起来不方便，最后决定以手枪为主。
根据对手改变口径，在某种程度上可以解决弹药的问题。
使用【鉴定】的话，就能知道对哪个魔物用哪个口径的枪从哪个距离、哪个角度瞄准哪里开枪比较好。
非常容易入手的30口径子弹，找的话有很多的35·38口径子弹，还有不知为何意外地容易入手，而且几乎都是高威力的马格南子弹的44口径子弹。
如果能很好地使用这些的话，D等级的魔物就可以毫无问题地打倒。
不过，如果是单眼熊之类的C等级的话，如果不是45口径以上的话很难打倒，不过因为出现率低所以目前没有特别的问题。
刚开始，还为大口径手枪的反作用力而苦恼，后来从小口径手枪开始慢慢适应，过了半天就可以用单手打50口径的手枪了。
顺便说一下，这把50口径的手枪，据说外行人单手射击的话手腕和肩膀会脱落，反作用力非常强。
仅仅半天就能单手射击，可以说是【健康体】的效果吧。
一旦发生紧急情况，反器材步枪、狙击步枪和突击步枪的子弹都保存了下来，所以只要使用这些就没有问题。
稍微在意的是美制突击步枪是军用的。
那个突击步枪军用和市售用的规格不同，【鉴定】的结果是只有军用才有全自动功能。
当时最新式的美制军用武器，黑社会到底是从哪里弄来的呢?
(真不想知道啊）
使用【鉴定】就能确认各自的获取途径，但阳一并没有特意去调查。
从那天开始连续三天前往异世界，继续进行战斗训练。
已经相当习惯只用手枪对付魔物了。
在中距离使用突击步枪，在远距离则根据目标分别使用专用步枪（译：此处应该是指狙击（专用）步枪和反器材（专用）步枪）。
虽然几乎没有机会使用反器材步枪和重机枪，但能使用也没什么损失吧。
顺便说一下，使用全自动重机枪的话，独眼熊也会在几秒钟内变成肉片。
为了试射，选择了一个宽敞的地方设置，老实说，个人操作实在是负担过重。
说到底，南边城市的黑社会是出于什么考虑，才会有这样的杀戮武器呢?
至于榴弹发射器和火箭弹发射器，还有手榴弹，因为不知道在森林里使用会造成什么后果，所以要自重。
现在还不打算用刀。
阳一认为使用枪以外的武器的战斗方法是不必要的所以舍弃了，但是这导致阳一之后会吃点苦头……。
关于弹药，总有一天必须确保供给源。
如前所述，主要使用的44口径以内的弹药比较容易确保，但是希望能够毫无顾虑地使用突击步枪。
霰弹枪的子弹是合法的，但黑社会意外地没有，入手很困难。
而且如果是合法购买的话，就会有立足之地，也就是很显眼，所以阳一现在还没有自己购买的选项。
至于其他弹药，本想从海外的反社会组织或武力集团那里夺取就可以了，但遗憾的是阳一没有护照。
虽然先申请了护照，但在申请成功之前，没有不去异世界的选项。
不管怎样，现在只想沉浸在新世界的冒险中。
从第二天开始，走遍了百货商店和家居卖场，把对生存有帮助的东西全部买齐。
全部都是现金购买实物，不委托配送等。
如果突然乱花钱被国税局盯上就不好了。
因此，没有使用特定个人的信用卡结算、配送和网购。
之后，一边把想到的东西买齐，一边抽空去异世界训练。
又经过几天的训练，阳一只用44口径以下的手枪，只要是D等级的魔物就能轻松打倒。
独眼熊的话也能使用【鉴定】预判行动，用45口径手枪击中要害和弱点打倒。
使用【无限收纳】进行武器的快速更换也练习得相当熟练，根据情况不同区分使用枪的种类和口径也可以做到。
关于45口径子弹，虽然少量但是某种程度可以稳定确保，所以对战C等级的魔物可以自由使用。
现在还没有遇到过B级及以上的魔物，不过到了那个时候用手枪打倒可能会变得很困难。
另外，因为阳一在拼命地获取弹药，所以附近的黑社会闹了一场，但阳一并不关心。
如果有意见的话，可以提交盗窃报案书。
话虽如此，阳一的精神还是很坚强的。
是因为失恋(?)让男人成长了很多，还是多亏了【健康体】呢……。
经过上述种种，在做好了前往异世界的准备的同时，搬家的日子也到来了。
旧房间里的家具、家电、厨具、餐具等全部交给房主报废了。
但是，只有寝具类不忍心扔掉，放进【无限收纳】不使用维护功能保管着。
总有一天，会把沾有实里味道的寝具扔掉吧。
但在那之前，只要让时间静止，放在异空间里就可以了。
(连我都变得很柔情啊……)
新房间里已经布置好了家具和家电。
关于这一点，我和接待员商量了一下，对方毫无问题地答应了。
当然是收费的。
虽然关于接待员有很多不好的传闻，但也没必要在意。
不管对自己做了什么坏事，只要有【鉴定】就会全部暴露出来，作为对抗手段的技能、金钱和武力都有。
经过这一周的战斗训练，阳一的身心都变得强壮起来。
……但是,
(这些全都是和实里一起选的啊……)
一涉及到与实里有关的事，阳一就会突然变得很柔情。
在新房间不熟悉的床上醒来的阳一，站在卧室一角的穿衣镜前。
阳一并不觉得有必要买穿衣镜，但还是在实里的逼迫下买了下来。
脱下衣服，一丝不挂地站在镜子前。
(喔，变得相当健壮了)
也许是因为在森林里跑来跑去，发现猎物就拿起枪射击的生活持续了一段时间，阳一的身体变得相当健壮。
胸肌适度隆起，腹肌棱角分明，手臂和腿都大了一圈。
从大腿间垂下的阳具，不知是不是心理作用，感觉变大了，但从上面看和照镜子看的大小完全不一样，也可能只是心理作用。
(嗯，虽然现在感觉还不错，但不想变成肌肉猛男啊)
这种想法对今后【健康体】的效果产生了影响。
肌肉力量是由于肌纤维的肥大而增大的。
肌纤维的横截面越大，肌肉力量就越大，但今后阳一的肌肉力量不再是肌纤维的粗细，而是随着质的变化而增大。
简单来说，就是在保持体型的情况下增加肌肉力量。
已经是超越人类的存在了。
阳一在穿衣镜前摆出健美的姿势，心满意足后，穿上内裤，然后把准备好的5份便利店便当吃完。
在洗脸台前刷完牙整理完仪容之后，穿上探索异世界用的装备。
以前买的不锈钢网状衬衫和裤子，因为明显妨碍运动而拆卸下来缝在长袍的背面。
除此之外还穿上了防刃连帽衫和护具。
头盔放在【无限收纳】里，以便随时戴上，最后披上长袍。
以这身打扮再次站在穿衣镜前。
(嗯，很好)
在玄关穿上高帮安全鞋的阳一，做了几次深呼吸后，使用【归还】来到了异世界。 

幕间
亚历克桑德·巴尔什米德 1 
[亚历克桑德·巴尔什米德 1] by 风尘噗噗

亚历克桑德·巴尔什米德，通称亚历克，作为帝国骑士爵巴尔什米德家的三男出生在这个世界。
巴尔什米德家族虽说是骑士爵，但和帝国中的许多骑士爵一样，是没有领地的只有爵位的贵族。
说到骑士爵家的三男，总有一天要离家自己打拼，立场和平民差不多。
骑士爵原本是不允许继承爵位的，但实际上长子进入骑士学校，毕业后成为见习骑士，在一定时间内完成任务，只要不是特别无能，就可以成为骑士爵。
授予骑士爵的门槛，与是不是继承人有很大的关系，因此这被称为事实上的继承。
巴尔什米德家的情况是，不擅长武艺的长男早早就把继承人位置让给了次男，自己从中央高等学园毕业后在魔法师公会的研究设施中就职。
次子虽然现在是见习骑士，但几年后肯定能成为真正的骑士。
也就是说，三子亚历克肯定会离开巴尔什米德家。
——神童，或者天才。
这是与巴尔什米德家有来往的下级贵族圈对亚历克的评价。
但是，熟悉本人的亲近的人，大多评价他不是神童而是怪童，不是天才而是奇才。
亚历克一出生就表现出不像婴儿的行为，两岁左右就会说话了。
3岁学会读写，5岁学会初级魔术，8岁时达到了能独当一面的魔法师水平。
武艺方面也非凡，到10岁就能与成年男性平等地切磋剑术。
但另一方面，亚历克的古怪行为也引人注目。
特别是幼年时期的迷之语言，亲戚邻居都对此感到很困扰。
第一次听到那种语言的父母，非常担心自己孩子的智力是不是有什么问题。
如果是小孩子说的没有意义的话还好，但当某人在嬉戏时使用沟通魔道具后，知道了这迷之语言是有意义的，周围的人甚至产生了某种恐惧。
长大后，随着学会了语言，他也不再说那种秘之语言了，如果上级贵族和特殊的研究人员知道了那件事，说不定亚历克会被用来做什么实验。
虽然才华横溢，言行怪异，但基本上性格开朗，至少在他的周围，已经没有人想回避亚历克了。
受惠于好朋友，成长为好青年的他，在15岁时和长子一样去了中央高等学园。
亚历克希望自己能过上随性的冒险者生活，但他的才能被看好，学园的相关人士拜托他一定要来学园。
身为上级贵族的学园相关人士的请求，骑士爵家的人无法拒绝，亚历克遵照父母的请求进入学园。
中央高等学园是不分身份贵贱，人人都能平等地接受教育的学园，但这终究是场面上的说法。
实际上，既需要昂贵的学费，也需要较高的能力。
要想免除学费，必须在竞争率异常高的入学考试中取得优异成绩，学院内平民和下级贵族的比例不到一成。
但是反过来说，因为九成以上是中级到上级的贵族，所以只要入学并保持联系，将来安身立命就很容易了。
亚历克是学园请求入学，学费和入学考试都免除了。
就算参加了入学考试，也应该是合格的。
学校里不分身份高低，所有的学生都被平等对待。
当然，这也只是表面上的样子，实际上也有因身份不同而产生的歧视和欺凌，但即使如此，与校园外相比，还是比较温和的。
骑士爵在贵族中是最下级的，以免除入学考试和学费的特殊待遇入学的亚历克，刚入学时受到很多学生和部分教师的疏远。
但是凭借天生的能力和性格排除了重重困难，最终不管身份如何都得到了很多朋友。
(嘛，最终决定来上学真是太好了。)
回顾3年的校园生活，亚历克感慨万千。
现在亚历克正在收拾入学时分配给他的宿舍房间。
昨天毕业典礼结束后，和同学以及关系亲密的后辈们嗨了一晚，回过神来，已经在这个房间里醒了。
虽然离宿舍的搬迁期限还有10天左右的时间，但亚历克想要尽早开始新生活，所以早早地准备搬家。
收拾完行李的亚历克，站在房间里的穿衣镜前。
(18年啊……)
镜子里映出的是拥有一头金色头发，一双深灰色眼睛的美青年。
身高略高于平均水平，体格偏瘦，但衬衫下有钢铁般的肌肉。
亚历克抚摸着自己的脸颊，从各种角度看着自己的脸。
咚咚地，有人敲门。
「谁？」
虽然亚历克回应了，但站在门前的人没有回应。
「是谁？」
「……是我」
「啊，是你啊」
那大概是在3年的校园生活中，和她一起行动最多的女性的声音。
亚历克打开门，那里站着一个女人。
身高比亚历克矮一个头，所以现在的姿势是微微抬头。
以蓝色为基调的简约设计的紧身服装，突出了她漂亮的身材曲线。
优美的臀部、苗条的腰部、狭窄的肩膀、纤细的手臂，还有硕大的胸部。
明亮的金色长发、翡翠色的瞳孔、微微上翘的眉毛和细长的眼睛，也许有些人会觉得很刺眼，但10个人中会有8到9个人评价她是美女。
如果阳一在场的话大概会评价她的容貌为『公爵千金』。
实际上，从她美丽的容貌和干练的举止来看，很多人都认为她是上级贵族的千金。
「艾玛，早上好」
被称为艾玛的女性，艾玛·克伦佩勒，与亚历克出生的巴尔什米德家族一样，都是骑士爵出身。
不过，与巴尔什米德家不同，拥有领地。
「早上好，已经是中午了吧」
「这里是男生宿舍吧？」
「今天没关系」
说着，艾玛微微一笑，从亚历克身旁走过，走进房间。
「不好意思，只有白开水」
「没关系」
茶叶类已经收进行李深处，亚历克从比较容易拿东西的位置取出两只杯子，用配备的魔道具烧开水，倒进杯子里。
看着优雅地喝着白开水的艾玛，想起昨晚在毕业派对上的样子，亚历克的心怦怦直跳。
她现在穿的是遮住脖子的衣服，昨天的她穿的是胸前大开的奢华礼服。
即使完全隐藏起来，也会露出乳房的上半部分。
那魅惑的乳沟吸引了众多男性的目光。
当然亚历克也是其中之一。
「你已经准备好离开宿舍了吗？」
艾玛的视线落在杯子上，并没有注意到亚历克的样子有些可疑，小声说道。
「嗯?啊，拖拖拉拉也没用啊」
「我也收拾好了」
「是吗?」
「那么，到头来还是要成为冒险者吗?」
「嗯」
「呵呵，得到许可了啊」
「嘛，和入学时的情况不一样了」
「……是啊」
亚历克被免除了学费和入学考试，进入了学园。
那么，关于毕业后的去向，也有必要在一定程度上满足学院的要求。
学园所期望的优秀毕业生，是军队的干部候补生、近卫兵团、宫廷魔法师团或政府等中央部门的人才，入学时亚历克也被要求保证进入其中的一种。
但是这几年来，位于北方的魔境的活动变得活跃起来。
大约20年前，魔境开始出现不稳定的动向，人们怀疑魔王诞生了，不过，从这2~3年活跃的魔物动向来看，这几乎已经确定了。
如果确定了魔王的存在，可以预想魔物的活动会越来越活跃。
这个世界上存在着冒险者这一职业。
隶属于各地都有支部的冒险者公会，基本上只要有委托就会接受大部分的工作，是一个万事通的职业。
原本的起源是害怕魔物威胁的人类之中，被认为是莽撞地与魔物对抗，一边击退其威胁一边扩大人类版图的开拓者。
说到底，冒险者的本分就是与魔物战斗，开创人类的未来。
平时还好说，最近魔物的威胁越来越大，像亚历克这样优秀的人才成为冒险者，国家也非常欢迎。
「艾玛以后要做什么？」
「我……取决于亚历克」
说着，艾玛对亚历克露出无力的微笑。 

亚历克桑德·巴尔什米德 2※
[亚历克桑德·巴尔什米德 2※] by 风尘噗噗

在中央高等学园，学生之间成为恋人关系的不在少数。
如果是15~18岁的男女一起行动，这是很自然的事情。
而且，既然是恋人关系，发生肉体关系也是很自然的。
在这个15岁成年的国家，对于校园内的学生之间发生肉体关系，并没有特别的限制。
亚历克的容貌和能力，最重要的是性格，在女性中非常受欢迎。
如果愿意的话，就可以建立起一个庞大的后宫，但他和谁都没有成为恋人关系。
另外，对于学生之间发生肉体关系这件事，他也不太有好感，也曾多次表露过这种感情。
那时，他经常说「这种事要等到18岁以后再说」。
实际上，也有将成人年龄提高到18岁的迹象。
原本成年人的定义是以女性能否生育为标准的，以前是13岁。
那是医疗还没有发展起来，十几岁的女性理所当然地生孩子的时代。
但是随着魔法文化的发展，医疗技术的进步，到了二十多岁才会顺利生育的时代。
这样的话，关于成人的标准，有人提出应该以孩子的成长为标准，而不是以能否生育为标准，这也不奇怪。
虽然从她那奢华的身姿难以想象，但艾玛的武艺却很出色。
在武艺方面，拥有与亚历克比肩的能力。
两人都是能力超群的人，经常互相钻研，另外性格也很合得来，两人经常一起行动。
可以说，如果年轻男女互相认可，共同行动，必然不久就会互相吸引。
实际上，周围的人也曾轻声议论『那两个人很快就会交往』，但亚历克和艾玛并没有超过朋友关系。
艾玛是骑士爵家的女儿。
克伦佩勒家有2男1女。
艾玛有两个哥哥。
虽然同为骑士爵，但克伦佩勒家与巴尔什米德家不同，拥有世代继承的领地。
艾玛的父亲是一位优秀的文官，在父亲这一代，领地的经营状况有了飞跃性的提高。
作为文官的能力被长子继承，次子因为有武艺之才，所以成为领军的指挥官。
也就是说，艾玛没有容身之处。
贵族的女儿常常成为政治婚姻的工具。
事实上，容貌端庄的艾玛收到了很多相亲申请。
不过，父亲很爱女儿，而且现在领地经营得很好，没有必要把艾玛当作政治婚姻的工具，所以想尽可能地满足艾玛的愿望。
如果能在校园生活中找到将来的道路，父亲会全力支持艾玛的。
但是，如果不决定毕业后的去留就回去的话，不久就会结婚吧。
艾玛被亚历克所吸引。
今后也想一起行动。
但是，如果亚历克不愿意接受，也不打算强求。
那时候就会想回到家，为了支付昂贵学费让自己上学的父亲，也为了克伦佩勒家活下去。
即使那样，3年的宝物般的校园生活的回忆也会活在心中。
「你还记得明天是什么日子吗?」
「……嗯」
艾玛在桌子上放了一张卡片。
「那我先走了」
「嗯……」
艾玛站起身，走出亚历克的房间。
亚历克看着放在桌上的卡片。
那是一家旅馆的钥匙卡。
明天是艾玛18岁的生日。

○●○●

半夜。
艾玛穿着毕业舞会上穿的奢华礼服，坐在旅馆的床上。
早早收拾完宿舍，只为了明天在这住了一晚。
如果亚历克不来，艾玛打算早上离开这座城市。
日期马上就要变了。
亚历克在去旅馆的路上，去花店买了花束和红酒。
一进房间就说『生日快乐』，然后递上花束吧。
打开红酒，谈笑着度过时光吧。
从那以后，就会分离吧。
亚历克站在艾玛的房间门口，从口袋里取出钥匙卡，放在门上。
咔嚓一声，响起了开锁的声音。
轻轻做了个深呼吸，打开门。
在房间里等着的艾玛，认真地化了妆，穿着和毕业舞会时一样的礼服。
在3年的时间里，不知多少次想要抱这个女孩。
每次都控制住了自己。
因为是学生，还是孩子，而且最重要的是自己……。
但是现在，从学园毕业后，艾玛迎来了18岁的生日。
压制自己的巨大枷锁被卸下，比平时更有魅力的人就在眼前。
亚历克手里的花束和红酒掉了下去，摇摇晃晃地走了进去。
但每一步都是坚定的。
步幅扩大，速度加快。
艾玛也同样从对面走过来。
然后两人拥抱在一起，亲吻在一起。
起初只是嘴唇重叠的轻吻，但当亚历克把舌头放进艾玛的口腔内后，艾玛也像回应一样缠上舌头。
激烈地互相交缠舌头后，两人暂时分开。
「那个……这是第一次……」
在值得纪念的初吻中，亚历克突然将舌头伸了进来，艾玛用略带抗议的眼神看着亚历克。
先把自己的事搁在一边吧。
「啊，不……那个，我，姑且，也是第一次……嗯」
听到这句话，艾玛的眉毛微微上扬。
「姑且……?」
「诶哆，就是那个，这是我在这个世界出生以来的第一次，的说……」
「……亚历克是那种说话像诗人一样的人吗?」
「不，啊哈哈……」
「嘛，算了」
艾玛有点吃惊地说着，手搭在亚历克的脖子上，稍稍踮起脚尖，轻轻吻了一下。
「……带我去床上」
「……嗯」
亚历克以公主抱的姿势，轻轻抱起艾玛，把她抱到床上。
亚历克扑向仰面躺着的艾玛，再次深情地吻了她。
两人一边接吻，一边互相拥抱，亚历克把手搭在艾玛的背上，解开了礼服的编织绳。
缠绕了一段时间舌头之后，亚历克把手搭在了艾玛礼服的胸前位置。
离开脸看向艾玛，艾玛和亚历克对视了几秒钟后，害羞地移开了视线，但并没有表现出特别讨厌的样子。
亚历克把礼服往下一拉，硕大的乳房就露了出来。
「……呀……好害羞啊……」
艾玛移开脸，闭上眼睛，紧抓着床单，似乎在拼命忍住想要遮住胸部的冲动。
「艾玛……真的，很漂亮」
艾玛的乳房虽然是仰卧着的，却充分保持着它的大小和形状。
亚历克把手放在乳房上，尽管没有特别用力，手却沉了下去。
「嗯～!！」
亚历克的手触到乳房的瞬间，艾玛的身体颤抖了一下。
亚历克温柔地揉着艾玛柔软的乳房。
「嗯……嗯……啊哈……」
亚历克的手每动一次，艾玛的呼吸就变得急促，发出声音。
揉了一会儿乳房后，亚历克用舌头抵着乳头。
「诶啊!！」
乳头受到刺激，艾玛的身体微微向后仰。
亚历克毫无顾虑，双手揉搓着胸部，用舌头不停地刺激着其中一个乳头。
「嗯啊啊!!嗯～哈……不要……住手……」
艾玛因从未体验过的快感而浑身发抖，为了制止亚历克，她按住亚历克的头，但她的手臂并没有太大的力气，亚历克不时左右改变，继续攻击她的乳头。
「啊啊……不行……嗯～～，要变得，好奇怪……!!」
充分攻下乳头的亚历克，把手搭在裙子上。
卷起的裙子里，白色的丝袜用吊带固定在腰带上。
亚历克想打开她的双腿，艾玛顺从地露出大腿间。
白色的内裤已经很湿了，轻轻一摸，从布里渗出的黏液就黏在手指上。
「啊～～～!!」
虽然是隔着内裤，但被摸了私处的艾玛大口喘着粗气。
手指一松开，手指和大腿之间就有一丝薄薄的线。
「哈啊……哈啊……」
艾玛喘着粗气，不安而又有些期待地注视着触摸自己私密部位的亚历克。
亚历克解开内裤两侧的绳子，把布撕了下来。
这时，内裤的布和艾玛的私处之间，拉了几根爱液的线。
晶莹剔透的白皙肌肤上长着蓬松的阴毛。
下面有一条谁也没碰过的裂缝，稍微张开的裂缝深处，隐约可见漂亮的粉红色黏膜。
亚历克把手放在裂缝上，用中指轻轻打开裂缝，触摸黏膜。
「嗯啊啊啊啊啊!!」
虽然只是轻轻摸了一下，但艾玛却大声喘着粗气，身体向后仰。
亚历克用手指抚摸着黏膜浅浅的位置。
「嗯嗯～，嗯嗯～～!!不行……!!啊～啊～……」
每当亚历克轻轻动手指，艾玛的身体就会颤动，在室内发出喘息声。
抚摸着秘部的亚历克的手指上，缠着黏糊糊的爱液。 

亚历克桑德·巴尔什米德 3※
[亚历克桑德·巴尔什米德 3※] by 风尘噗噗

用手指摸了一会儿艾玛的私处后，亚历克把脸埋进她的大腿间。
「呀……等、很脏啊……」
「不，非常漂亮」
不知道是不是因为用手指不停地抚摸，从裂开的裂缝中露出的粉红色褶皱，看起来非常漂亮。
亚历克把舌头伸到露出来的黏膜上。
「啊!!嗯～～……!！」
不同于用手指触摸的感觉，艾玛感到苦闷。
亚历克在阴道口周围舔了一会儿，又轻轻把舌头伸进阴道口，然后把舌头伸到阴核。
「嗯～～～!!不行，那里真的不行!！」
亚历克开始舔由于快感而肥大的阴核时，艾玛的反应更大了。
亚历克一边温柔地舔着阴核，一边仔细地剥开包皮。
「啊～啊～啊～不行，啊噢……有什么，要来了……!！」
从阴道口溢出爱液，肉褶像在寻求什么似的吧嗒吧嗒地动着。
亚历克觉得时间差不多了，解开裤带，连内裤一起脱下来，露出了阳具。
将腰伸到敞开着的艾玛的大腿间，让性器彼此紧贴在一起。
「等等……」
「嗯?」
「衣服……脱掉……」
奢华的礼服只露出重要的部分，艾玛感觉以这副模样面对男人非常不体面吧。
亚历克很想就这样继续下去——
「求求你……第一次，我想以出生时的姿态来面对……」
被这么一说，就不得不服从了。
亚历克开始脱掉艾玛的礼服。
(至少要有吊带吧……! !)
但男人的直觉告诉他，如果在这里一意孤行，以后不会有什么好结果。
脱下艾玛的衣服，自己也脱下衣服，两个人以一丝不挂的出生姿态面对着。
脱掉所有衣服的艾玛的裸体像艺术品一样美丽。
「那么，来了?」
「……嗯，来吧」
艾玛仰面躺着，双腿张开，亚历克用肉棒的顶端抵住她的私处。
亚历克一边感受着缠绕在龟头上的爱液和黏膜的触感，一边慢慢地沉下腰。
「嗯～……!！」
插入的瞬间，艾玛的脸因快感而扭曲。
亚历克的肉棒一点点拨开艾玛的肉褶前进，但没过多久就停止了前进。
(处女膜啊……)
在龟头的前端感觉到处女膜存在的亚历克，暂时停下了动作。
看向艾玛，她用有点不安的表情注视着亚历克，但似乎下定了决心，微微地点了点头。
「嗯啊～……」
亚历克使劲地挺腰，艾玛的脸上浮现出苦闷的表情。
亚历克犹豫着该慢慢前进还是应该一口气贯彻到底，但艾玛似乎已经做好了觉悟。
亚历克压在艾玛身上，用胳膊搂住她的后背，温柔地抱住她。
艾玛也像回应一样，把手搭在亚历克的背上。
然后亚历克一口气挺腰把肉棒全部塞了进去。
「咦啊……!！」
艾玛发出短暂的悲鸣，紧紧抱住亚历克。
亚历克也回应着，将力气放在背后的手臂上。
亚历克的肉棒连根部都塞进了艾玛的小穴。
「嗯……呃～……!！」
强忍着疼痛的艾玛的身体微微颤抖着。
「没事吧?」
「嗯……」
「疼的话就用恢复魔法……」
「等等……」
艾玛抱住亚历克的手臂的力量稍微减弱，看着亚历克微微一笑。
「这是我和亚历克的第一次……我想好好珍惜这份疼痛……」
这样说着微笑着的艾玛的眼角噙满了泪水。
这并不仅仅是因为疼痛。
「求求你……就这样……」
「嗯……」
艾玛抱着亚历克的手臂再次充满力量，两人紧紧抱在一起。
从紧贴在胸前的艾玛柔软而有弹性的乳房，传来了她的体温和心跳。
「亚历克，吻我……」
亚历克应艾玛的要求，把嘴唇重叠在一起，舌头缠在一起。
在身体相连的情况下，持续了几分钟的深吻后，艾玛离开，接吻结束了。
「好了，动起来吧」
「不，难受的话，今天就这样吧」
「不用。我想，做到最后……」
「这样啊。那么难受的话就说出来」
亚历克慢慢收腰，把肉棒拔到一半。
「唔……嗯～～……」
艾玛忍着疼痛，攥紧放在亚历克背上的手，指甲陷入肉里。
亚历克虽然深切地感受到了背上的疼痛，但还是再次沉下腰。
肉棒再次全部进入阴道。
「呼～……嗯～～……」
艾玛现在只感到疼痛。
但是，即使身体感到疼痛，内心也因感受到亚历克的肉棒在自己体内而充满了喜悦。
亚历克的动作渐渐激烈起来。
渐渐地，艾玛也习惯了疼痛。
但是，还没有达到获得快感的程度。
尽管如此，艾玛还是很幸福。
「艾玛……已经……」
「嗯……好啊，在阴道里……」
「可是……」
「没关系，我已经避孕了」
艾玛为了这一天，在自己身上施了避孕的魔法。
「求你了，我想要亚历克的……」
看着露出请求表情的艾玛，亚历克默默地点头。
为了尽快射精，将意识集中在大腿间。
没过1分钟，亚历克在艾玛的阴道里射精了。
「嗯～～……哈啊……亚历克的，射进来了……」
每当亚历克的肉棒在阴道里跳动时，艾玛就会感到一种响彻全身的刺痛。
现在，那种疼痛让人觉得很可爱。

○●○●

做爱结束后，两人分别洗澡。
这里是相当高级的旅馆，等级高的房间里有淋浴间，沐浴间中有能出热水的魔道具。
高级的隔音也很好，所以艾玛毫无顾虑地喘着粗气。
亚历克很想和艾玛一起洗澡，但艾玛觉得不好意思，就分开洗澡了。
艾玛刚洗完澡，身上只披了一件睡袍，亚历克感觉儿子又变大了，但还是忍住了，用带有暖风的吹风机之类的魔道具吹干了艾玛的头发。
在艾玛的要求下，两人脱下睡袍上床。
看到艾玛那富有魅力的肢体，触摸着她那柔嫩的肌肤，亚历克的阳具自然硬了起来。
但是，进一步的行为被艾玛制止了。
「疼，不行」
「那就使用恢复魔法……」
「所以不行，我想好好珍惜这份疼痛」
「不……」
看着亚历克极其遗憾的脸，艾玛有些惊讶，但又温柔地微笑着。
「以后多少都能做，今天就先忍耐一下吧」
艾玛像教导小孩子一样，抚摸着亚历克的头说道。
「以后……。这么说来，艾玛以后要做什么?」
「那不是肯定的吗？我要成为冒险者」
「诶，是这样吗?!」
「嗯，我早就决定了」
一半是谎言。
今天，如果亚历克不来的话，打算回老家。
但是，如果亚历克能来，今后的人生想能和他一起度过，这也是事实。
「诶，那和我一起?」
「啊，不满意吗?那我就单独活动吧」
「不，没什么不满!!是吗……和艾玛一起……」
看着亚历克开心地喃喃自语，艾玛感到内心深处一阵温暖。
然后两个人聊起了学院的回忆。
漫无边际的、恐怕一到早上就会忘记的无关紧要的话题。
但对两人来说，这是什么都无法替代的珠玉般的时间。
说着说着，艾玛的回答渐渐迟钝起来。
没过多久，艾玛开始发出鼾声。
亚历克注视着睡在自己怀里的少女的身影。
刚才还是个妖艳的成熟女性的艾玛，这样睡着后才切实感觉到果然还是个18岁的少女。
(18年……)
回顾出生在这个世界后的时间，似长又短，似短又长。
然后，亚历克再次将目光投向在自己怀中发出鼾声的美丽而又可爱的少女，紧紧抱住艾玛的身体。
「嗯……」
3年前相遇，不知不觉间相互吸引。
装作没注意到她的想法，然后封盖自己的心，继续把她当作普通的朋友。
那是一段既快乐又痛苦的时光。
终于和艾玛结合了。
亚历克的内心充满了幸福感，但内心深处也有些许的罪恶感。
如果在校期间能接受她的想法的话……如果按照自己的内心行动的话，亚历克可能就会被那罪恶感压垮。
但是，18年这看似短暂却又漫长的时间，以及3年的浓密时光，让萦绕在他心头的过去渐渐淡去。
她温暖的重量压在臂上。
她温暖的鼾息吹在肩上。
这一切都很可爱。
(已经，可以为自己而活了吧……?） 

第二章
1、加纳之森调查团※
[1、加纳之森调查团※] by 风尘噗噗

圣索利威尔王国是大陆南部拥有强大实力的多种族国家。
人类、精灵、矮人、半身人、兽人、龙人、魔族等等……所有的种族都被称为人，名义上是所有种族都能平等生存的国家。
当然，种族之间的歧视并不是完全没有，而且人口众多的人类的发言权更大，但在大陆内，没有一个国家的种族歧视比圣索利威尔王国更小。
另外，圣索利威尔王国也被称为冒险者的国度。
这是一个开拓人类难以居住的荒野而兴起的国家，建国以后也有驱逐魔物扩大人类圈的历史。
拥有在大陆全境设置分部的冒险者公会总部，并且拥有很多优秀的冒险者。
在圣索利威尔王国的西南部，有被称为死亡荒野的岩石沙漠。
被认为是无法开拓的魔物横行的贫瘠荒野，甚至传言与世界的尽头相连。
但是大约150年前。
冒险者加纳·凯拉诺率领一群人，在那片荒野的远处发现了一片广阔的森林。
丰富的森林资源和肥沃的土壤，还有在森林中密集活动的凶恶魔物。
那片森林被命名为『加纳之森』，自从发现后就有很多冒险者造访。
不久，走的人多了，也便成了路，营地逐渐发展成集落、村庄和城市。
在发现加纳之森后的50年左右，那里建起了漂亮的城市。
圣索利威尔王国向这个被称为梅尔格莱德的城市派遣了一位贵族，以便集结冒险者们。
这位贵族，科尔本伯爵家的三男德斯蒙德与在当地活动的冒险者们同甘共苦，为梅尔格莱德的发展做出了巨大贡献。
由于功绩卓著，德斯蒙德新成立了萨利斯家，被授予边境伯，以梅尔格莱德为中心的加纳之森周边成为萨利斯边境伯的领地。
加纳之森很广阔。
梅尔格莱德建成至今已有100年，但据说人们所掌握的还不到加纳之森整体的1%。
因此，到处都是商机。
如果不顾危险的话。
在加纳之森里，至今每年都会发现新的动植物物种，它们作为新的资源流入市场。
很多冒险者和商人都在寻找没有发现的地方，反复进行调查和开拓。
今天也有一个团体正在调查加纳之森。
那里还是未开发的地域，已经确认会出现C等级的强力魔物。
带领团体的是身穿白银铠甲的漂亮女性。
森林里温和的风吹拂着她随意扎起的银色长发，她走在森林里不算路的小路上。
虽然是非常厚重的铠甲，但实际上那是嵌入了很多魔法效果的非常昂贵的魔道具。
由于重量减轻的效果，比皮革铠甲更轻，由于环境管理的效果，湿度和温度保持在最佳状态，不会闷热。
另外，也有轻微的恢复效果，比起不穿铠甲，反而穿着铠甲行动更轻松。
跟随的是10个强壮的男人。
其中8人穿着皮革铠甲等适合探索的简单装备，剩下的2人穿着稍微不合时宜的华丽装备。
一人穿着金属制的板金铠甲，另一人穿着做工精良的长袍。
走在最前面的是身穿白银铠甲的女性，紧随其后的是身穿长袍的男性和身穿皮革铠甲的一人。
再后面，身穿皮革铠甲的男人们密集在一起警戒着周围，身穿板金铠甲的男人则在最后。
紧跟着身穿白银铠甲的女人的身穿皮革铠甲的男人从怀里掏出一卷卷轴。
摊开后是一张厚厚的纸，纸的表面画着几何图案。
身穿皮革铠甲的手持几何图案纸的男人，稍微加快了步伐，走到前面的身穿白银铠甲的女人似乎没有注意到男人的动作。
男人回头看向身穿长袍的男人，长袍男注意到他的视线，点了点头。
身穿皮革铠甲的男人把手上的纸贴在女人的背上。
「嗯……?」
虽然隔着盔甲，但女人发现自己被碰了一下，正要回头看，后背上的纸图案发出锐利的光。
随后，女子无力地倒在了地上。
「你，什么……!？」
倒地后，女人的意识似乎还很清醒，勉强扭头一看，发现碰过自己后背的男人也倒在了地上。
男人已经没有了呼吸。
除此之外，还有4名身穿皮革铠甲的男人，总共有5人倒下。
长袍男和板金铠甲男站在一起，剩下的三个皮革铠甲男，有一个人泰然自若地站着，剩下的两人似乎还没有理解事态的发展，不知所措地看着倒下的同伴和站着的男人。
「五个人……果然多带点人是正确的」
「嗯。嘛，你们先去死吧」
其中一名皮革铠甲男用短剑割开了剩下两名皮革铠甲男的脖子。
「你们刚才在做什么?对我做了什么?！」
「就是这个啊」
长袍男懒洋洋地蹲下，捡起掉在地上的纸。
就是这张画着几何图案的纸，贴在女人的背上，发出光芒。
「不会吧……卷轴!?这种东西从哪里弄到的?！」
「你不用知道」
长袍男手里拿着的纸很快就像被烧掉一样消失了。
「你们!!做这种事……是想给本家的名声抹黑吗!!」
「这是科尔本伯爵的命令」
「什……!！」
皮革铠甲男一边擦着短剑上的血，一边回答。
然后那个男人朝女人走去。
「哎呀」
皮革铠甲男蹲在女人旁边，把趴在地上只抬起头的她翻过来让她仰面躺在地上。
「但是，这卷轴真是厉害啊，这个姬骑士都变成这样了?」
「毕竟消耗了5个人的生命」
板金铠甲男对着皮革铠甲男回答，皮革铠甲男轻轻摇了摇头。
「5个人就能搞定的话，还挺划算的」
皮革铠甲男对被称为姬骑士的女性投下鄙夷的目光。
「……你们要把我怎么样?」
「科尔本伯爵想要一个活生生的漂亮的肉奴隶」
「什……」
「而且好像是要调教过的。也就是说，一开始是我吗?」
皮革铠甲男向两人投去确认的目光。
「因为卷轴的魔力调整出乎意料地累。我稍微休息一下，在那之前请让我熟悉一下」
说着，长袍男扑通一声坐在地上。
「传说姬骑士是纯洁的，但我不喜欢处女」
板金铠甲男面无表情地回答。
「那么，你的第一次就由我收下了」
「可恶……」
姬骑士怒火中烧地瞪着皮革铠甲男，但因为手脚动弹不得，所以也无能为力。
皮革铠甲男熟练地解开铠甲的扣带，脱下胸甲和腰垫。
用短剑割开从铠甲下面露出来的做工精良的布衣。
然后，姬骑士就这样穿着肩膀和手脚的铠甲，乳房和私处都露了出来。
「真是受不了啊」
露出的白色乳房很大，可能是因为紧张，粉红色的乳头挺立着。
阴毛和头发一样是银色的，私处的裂缝完全闭合着。
「我要杀了你……」
对于露出了隐藏的部分，姬骑士并没有表现出特别的羞耻，只是用充满愤怒和憎恶的眼神看着男人。
「那么，这种态度能维持到什么时候呢?」
男人一边说着，一边从怀里掏出一个陶瓷小瓶。
打开盖子，把里面的东西倒在手上。
从小瓶口流出黏糊糊的白浊液体，堆积在男人的手掌上。
男人把它涂在了姬骑士的大腿上。
「嗯……什么啊……」
「啊，这个?是春药哦。是用梦淫妖的精液炼制而成的超强力的春药」
被涂抹了春药的姬骑士的裂缝开始颤抖。
禁闭着的裂缝稍稍张开，粉红色的黏膜露出了些许姿态。
「哦，感觉真好!」
男人把沾着春药的手指从微微张开的裂缝浅浅地伸进去，涂抹着整个褶皱。
「嗯……呼……」
「啊，厉害!明明这春药强力到让人瞬间发情，你却连声音都没发出来」
姬骑士一边用愤怒的目光看着男人，一边紧咬着下唇拼命忍耐着。
只要一开口，就会发出喘息声，与其说是不出声，不如说是发不出来。
但是身体却无法控制，男人的手指每动一次，姬骑士的腰就会颤抖。
手脚完全没有感觉，但躯干的感觉还在。
如果至少躯干能动的话，姬骑士很想给他来个头锤，但躯干只是有感觉，无法随心所欲地活动。
尽管意识清醒，但完全无法使用魔法。
因为刚才的卷轴效果，姬骑士陷入了这样的状态。
「嘿嘿，你的身体好像很诚实」
小穴已经张开，爱液从蠕动的阴道口源源不断地溢出。
看着姬骑士那下流的姿态，长袍男和板金铠甲男都不由自主地被迷住了。
「好了，差不多可以了」
说着，皮革铠甲男解开自己的腰带，脱下裤子和内裤，露出了阳具。
已经勃起，前端渗出透明的液体。
「那我们来吧」
「咕……不要……!!」
就在男人龟头的前端快要触碰到姬骑士的私处的时候。
「那个……不好意思!」
森林里响起一个愚蠢而又不合时宜的男人的声音。 

2、异世界生存
[2、异世界生存] by 风尘噗噗

阳一毫不迷茫地走在加纳之森里。
那里就像某树海一样，是一片郁郁葱葱的森林，只要走几米再回头，就会看到一片陌生的景色。
如果是训练的话，只需要随意走着打倒魔物，即使遇难也可以用【归还】回去，但是这次有明确的目的地。
从传送点1往东的地方，大概是城镇的地方。
如果走的方向正确的话，大概要走到后天才能到达。
一旦发生紧急情况，可以用【归还】随时返回，但如果每次遇难都返回的话，无论何时都无法到达目的地，也无法开始异世界冒险。
尽管如此，阳一还是走着。
就像知道正确的道路一样。
不，确实知道。
【鉴定】
使用得越多，其功能的丰富程度越让人惊讶。
持续使用之后，阳一发现网络搜索引擎能做的事情基本上都能做到。
搜索想知道的信息就能得到答案，当然还可以搜索图像、视频，甚至地图。
其信息来源是『知识的宝库』，利用管理者的神通，无论在什么地方都能阅览信息。
如果有意向的话，可以事先确认城镇的细节情况，但阳一讨厌剧透，所以不会调查必要之外的事情。
阳一，以及给他技能的那个管理者都没有把握，这个【鉴定】，准确地说是【鉴定+】，其实是在变化的。
管理者强化后给予的加护，为了阳一的使用方便不断地进行着定制。
『如果能变成这样就好了』，茫然地想着，就会以回答的形式发生变化。
【鉴定+】成长为可以称为『森罗万象搜索引擎』的能力。
从【鉴定】的地图检索功能中使用导航，检索最短且容易行走的路线，毫不迷茫地走着。
在此期间遭遇的魔物也在狩猎。
不过，主要目标毕竟是城市，所以无视手枪射程范围外的魔物。
关于食物，准备了足够活一个月的量。
利用【无限收纳】的时间停止功能，大量收纳了刚做好的便当和餐饮店的外卖，所以不会为吃饭困扰。
但是，阳一认为这只是一种应急食品。
阳一心想，好不容易来到异世界，想做些求生的事。
狩猎的魔物可以用【无限收纳】轻松地解体。 
不仅是魔物的肉，森林中生长的植物、树上的果实和菌类也可以采集。
能不能吃，好不好吃，只要通过【鉴定】就可以知道了。
走了半天左右，决定在那里吃饭。
在石头堆里生火很麻烦，于是取出了盒式炉灶。
煤气瓶也大量收纳完毕。
不仅如此，还准备了真正的燃气灶和液化气罐，但如果一开始就拿出来，感觉会破坏气氛，所以这次决定自重。
拿出砧板和菜刀，适当地切下魔物的肉。
魔物的肉因为拥有魔力的关系，好像有等级越高越美味的倾向，所以使用了独眼熊的肉。
将采到的蘑菇和野菜适当切好，放入箩筐，用带旋塞的水箱里的水洗净。
当然也带了丰富的水。
然后用平底锅边炒边适当调味，菜肴就完成了。
购买了煮米饭用的5升电饭煲，事先煮好的饭连同电饭煲一起收纳着。
装了两碗米饭后，在米饭还未冷却的时候，迅速将电饭煲放入【无限收纳】。
取出装着热茶的玻璃瓶。
一边直接用筷子从平底锅里夹起蔬菜炒肉，一边咕咚咕咚地扒着米饭。
「嗯，好吃!」
阳一一边津津有味地吃着第一次吃到的魔物的肉、异世界的野菜和蘑菇，一边又添了两碗米饭。
「呼，吃饱了……」
阳一一边用牙签剔着牙，一边满足地喃喃道。
使用过的餐具放入【无限收纳】后，使用维护功能就会变得很干净，所以没有必要特意清洗。
(哎呀，简直就是异世界生存的感觉啊!!)
野营也可以说是一种简单的野外自炊行动，如果本人对此感到满意，就没什么问题。
又走了半天，天黑了，所以决定睡觉。
阳一准备了好几种帐篷，但因为是在森林里，所以决定用树帐篷，在树木之间拉上绳子，以吊床的形式固定在空中。
虽然阳一没有在野外搭帐篷的经验，但却意外地简单地搭好了。
阳一并不妄想从第一天开始就能淋浴这种奢侈的事，但至少想在睡觉前把脸和手脚洗干净，于是从【无限收纳】里取出了手动蓄压式的淋浴水箱。
水箱内装有40℃左右的热水，只要开动水泵提高气压，接下来只要一拉手柄就能淋浴，非常方便。
使用起泡的洗面奶，清洗脸部和手脚。
既然能用在脸上，那就能用在全身吧，所以没有准备沐浴露和洗手液。
过了一会，阳一走进帐篷。
当然是禁止穿鞋的。
进入帐篷后，卸下装备，脱下衣服，换上了内衣。
衣服和内衣只要使用【无限收纳】的维护功能就会变干净，不需要洗衣服。
脱下的内衣收纳起来，重新穿上除护具外的防刃连帽衫等衣服。
不愧是在魔物横行的异世界森林里，不能穿着睡衣没毫无防备。
设定为半径100米以内出现有恶意的魔物或人时，【鉴定】就会发出警报，阳一进入了睡袋。
虽然技能已经成长到应该重新查一下【鉴定】这个词的意思，但事到如今再去在意也没有办法，所以阳一觉得太方便了，没有什么不好的。
没有任何人打扰的情况下迎来了早晨。
早餐是便利店的三明治和咖啡。
咖啡是放在有保温功能的大杯子里，倒进杯子里就可以喝了。
我打算把垃圾统一收纳起来，在扔垃圾的那天再扔出去。
虽说是异世界，但并不想污染森林。
『要比来时更漂亮』，作为日本人，阳一有着这样理所当然的良知。
拆掉帐篷收纳起来的阳一，再次朝城镇走去。
一切顺利的话，明天应该就能到达城里。
就这样走到晌午左右，正要吃午饭的时候，【鉴定】传来了有人的消息。
为了有机会和当地人取得联系，半径100米以内有人的情况下就会通知，这似乎得到了反应。
虽然稍微偏离了路线，但阳一还是决定一边警戒一边朝那边走去。
为了不发出声响，躲在树荫下小心翼翼地走着。
终于，确认了四个人的身影。
除此之外还有倒在地上的人的身影，但是【鉴定】的搜索对其没有反应。
试着对倒地的1人进行【鉴定】，确认了『状态:死亡』。
(哇，是尸体啊……)
阳一一边对随意拜访的尸体感到恶心，一边将注意力集中在活着的4人身上。
站着一个穿着板金铠甲的男人，稍远一点坐着一个穿着长袍的男人。
穿着皮革铠甲的男人跪在地上，在他面前，应该穿着白银铠甲的半裸女性仰面倒在地上。
(啊嘞，情况有点不对啊?)
怎么看都像是女性被强奸的场景。
在有尸体倒地的情况下，一名男子试图侵犯一名女子，而两名男子则在一旁旁观。
不管有什么原因，这里不是应该伸出援手吗?
(不，比如尸体是男人们的同伴，女性是杀人狂，好不容易抓住了，所以意趣横生……的说)
脑海里浮现出不可能的状况，通过【鉴定】男人们的成长经历确认这几分钟的行动和思考。
虽然偶尔会出现一些不太清楚的固有名词，但我知道这不是女人的错，而是那些男人都是人渣，所以决定在为时已晚之前出手相助。
那么，如何救助呢?
幸好对方还没有注意到阳一。
这样的话，在被发现之前偷袭杀死他们是最安全的吧。
……但是，就算杀过魔物，也对能不能杀人没有自信。
(嘛，不妙的话用【归还】逃跑就可以了)
阳一决定先不拿武器，摆出一副毫无敌意的样子打个招呼，然后朝四个人走去。
「那个……不好意思!」 

3、杀人了
[3、杀人了] by 风尘噗噗

听到阳一的声音，三个男人惊讶地转过身来。
长袍男慌忙站起来，板金铠甲男立刻拿起剑。
皮革铠甲男把挂在腰间的刀朝阳一扔去。
啪的一声，小刀被透明的盾牌弹开。
皮革铠甲男在注意到阳一的瞬间，就露出极大的敌意，于是阳一立刻从【无限收纳】里取出聚碳酸酯制的圆盾。
在装备着的状态下收进【无限收纳】的话，取出的时候就能立刻装备上，包括盾牌在内的防具的快速装卸的练习起到了效果。
(呼～，危险啊……)
「哦，拥有【收纳】吗?」
板金铠甲男端着剑，佩服地喃喃道。
「这样啊，看起来挺方便的。喂，魔道具的话就留下，技能的话就在那里呆着」
皮革铠甲男话的后半段应该是对阳一说的。
长袍男插嘴道。
「没有魔道具特有的魔力流动，大概是技能吧」
「这样啊，那就让他当搬运工，在那边呆着吧」
阳一明白他们在说自己的事，把冰冷的视线投向皮革铠甲男。
「喂，听着」
板金铠甲男向阳一搭话，但阳一没有回答。
阳一不喜欢『结果就是一切』的想法。
阳一认为『结果』终究是后来者，重要的是『原因』和『过程』。
皮革铠甲男为了杀死自己投掷了飞刀。
就算没有盾牌，因为有防刃连帽衫和防弹遮阳板，应该也不会死亡。
但这些都是阳一事先准备好的。
如果在没有任何防护装备的情况下面对那把刀，阳一应该已经死了吧。
皮革铠甲男向阳一扔了一把刀。
『没死』只是单纯的结果，重要的是『想杀』而『扔刀』。
阳一心想，至少这个皮革铠甲男被自己杀了也不能有什么怨言。
「双手抱头趴在地上」
阳一把盾牌收进【无限收纳】里，取出突击步枪摆好架势。
在国外电视剧里听过的这句台词自然而然地脱口而出，阳一有些喜悦。
「哈?你在说什么?」
但是，对于不知道枪的存在的他们来说，无法理解阳一现在拿在手上的是什么，所以也不认为是威胁。
「总之那个穿皮革铠甲的家伙先从女人旁边移开，把那脏东西收起来」
阳一对皮革铠甲男说道，但视线没有从板金铠甲男身上移开。
关于彼此之间的距离，和位置最近的板金铠甲男之间的距离只有10米左右。
距离这么远，不管发生什么都能充分应对，但也不能掉以轻心。
「……哎呀，这家伙是怎么回事啊。喂」
皮革铠甲男向板金铠甲男使了个眼色，板金铠甲男轻轻点头，迅速上前挥舞起剑来。
男人以常人看不见的速度，在一瞬间将10米的距离拉近。
板金铠甲打算让阳一当搬运工，所以打算先砍掉阳一的一只手臂。
但是，男人在砍向对象之前，听到了从未听过的轰鸣声，胸口和腹部受到了前所未有的冲击。
男人又听到了同样的声音，但几乎与此同时，男人的头部受到了强烈的冲击，失去了意识。
「手会被砍飞，太危险了……」
通常情况下那是无法做出反应的攻击。
但是，阳一已经用【鉴定】监视了3个男人。
【鉴定】没有预知未来的功能。
但是，人在采取行动的时候，会思考如何采取行动。
如果能实时读取对方的想法，就能在行动之前预测对方的动作。
就在板金铠甲男想要砍断阳一手臂的瞬间，阳一断定男子有罪，扣动了扳机。
如果稍微犹豫一下，手臂就会被砍飞。
前3发全部命中了胸部和躯干。
板金铠甲程度的装甲，无法抵挡从近距离发射的突击步枪的子弹。
接下来的3发中，有2发击中了男子的脸颊和眉间。
男人没有戴头盔，脑袋已没了原型。
——第一次杀人。
身体发冷，心脏剧烈跳动。
声音从世界上消失，视野骤然变窄。
阳一大叫起来，想要逃走。
如果在这期间受到别的男人的攻击，说不定就会没有办法地被打倒。
但是，其他两个男人似乎花了很长时间才明白，自己的伙伴被未知的武器杀死了。
而且阳一的精神在【健康体】的效果下，每呼吸一次都在恢复平静。
「……你到底做了什么?」
皮革铠甲男说出这句话的时候，阳一已经恢复了平常心。
「双手抱头趴在地上」
阳一冰冷的视线投向皮革铠甲男，仿佛不想再多说话似的。
「切……」
皮革铠甲男咂了咂舌，紧接着响起了3声枪响。
「什……!?」
在男人的视野边缘，他看见穿着长袍的同伴倒下了。
长袍男想使用名为『火球』的魔法。
阳一认为那是攻击魔法，于是断定长袍男有罪，扣动了扳机。
胸部和喉咙中弹的男子当场死亡。
「知道了……知道了，饶了我吧」
皮革铠甲男双手交叉抱在脑后。
(啊，变得毫无抵抗了啊……)
既然遵从了自己的指示，就不开枪了吧。
阳一一边这么想着，一边读着男人的成长经历。
(什么啊，这不是人渣吗？)
本来这个男人就是第一个带着杀意行动的。
因为已经确定有罪，所以没有必要原谅。
(嘛，不过，子弹太浪费了)
看到阳一收起突击步枪，两手空空地走过来，皮革铠甲男轻轻地松了一口气。
他已经没有抵抗的意志。
他想办设法讨好眼前的男人，想着活下去。
阳一站在皮革铠甲男面前，取出30口径的手枪，蹲了下来，把手枪抵在男人的额头上，扣动了扳机。
阳一对躺在地上的尸体进行了【鉴定】。
其中大部分是冒险者，认真完成委托的人居多。
这样的话，把尸体交给死者家属比较好，于是把所有的尸体都放进了【无限收纳】里。
之所以把像渣滓一样的家伙的尸体也收纳起来，是因为觉得说不定会在案件调查时用到。
虽说是未遂，但确实发生了集体暴行。
阳一突然转移视线，一个伸着手脚无力地倒在地上的女人映入眼帘。
阳一感到自己的儿子对女人敞开胸膛、露出私处的模样有了反应。
(对，对不起……!!但是，这模样太工口了……)
白色大胸前端的乳头勃起，露出的私处溢满了爱液。
还有那一头漂亮的银发，她的容貌是前所未见的美丽。
那个女人气喘吁吁，用空虚的眼神看着阳一。 

4、救出姬骑士※
[4、救出姬骑士※] by 风尘噗噗

女性，也就是姬骑士，呼吸急促，眼神空虚，但表情却很紧张。
阳一从【无限收纳】里取出浴巾，盖住姬骑士的胸部和私处。
「诶噢……!！」
这时，浴巾摩擦着乳头，姬骑士不由得发出了喘息的声音。
「那个，没事吧?」
面对对方那意想不到的反应，阳一有些担心地问道。
姬骑士似乎从阳一的行动中意识到到阳一并没有敌意，表情稍微缓和了一些。
「嗯……哈啊……哈啊……抱歉……嗯呃～……!！」
姬骑士总算做出回答，但这已经竭尽全力了。
(不，这不是完全没问题吧?)
因为已经确认了这些男人的行动，所以大致了解了情况。
但是阳一觉得有必要尽快处理，所以首先要对眼前的女性的状态进行【鉴定】。
状态:全身拘束/四肢麻痹/魔封/催淫/避孕
现在姬骑士被『全身拘束』剥夺了身体的自由，又被『四肢麻痹』剥夺了手脚的感觉，被『魔封』封住了魔法。
到此为止都是卷轴的效果。
(嗯，应对方法是?)
『全身拘束』
随着时间流逝或通过高级魔道士的『解咒』可以解除。
(嗯嗯。『解咒』是不可能了，只能等待了。嗯，还有20个小时就解除了)
这方面的信息也可以使用【鉴定】来确认。
时间流逝的剩余时间，是根据她的状态和能力计算出来的。
『四肢麻痹』
随着时间流逝或通过高级魔道士的『解咒』可以解除。
(这边也一样啊。但是这边还剩下40~60个小时呢。嗯，40小时左右开始慢慢恢复感觉，60小时左右痊愈)
『魔封』也是同样的结果，离解除还有20个小时左右。
『催淫』
由于从阴道黏膜吸收了梦淫妖的春药而发作。随着时间流逝春药会分解，或者排出体外，或者通过『解毒』可以恢复。
(黏糊糊的叫什么梦淫妖……)
『梦淫妖的春药』
以梦淫妖的精液为主要成分，用炼金术炼制成的春药。只对女性有强烈的催淫效果。
(还有『避孕』……?)
这似乎和这次事件无关。
身为女性却身穿铠甲来到这样的地方，可能会发生各种各样的事情吧。
「呐……你……」
姬骑士气喘吁吁地对阳一说。
「怎么了？」
「对不起……你能帮帮我吗?」
「嘛，我可不是会在这里抛弃你的畜生，请放心吧」
「这样，啊……礼，先付，可以吗?」
「礼?」
「嗯……这个场合，你可以，随心所欲地，对待我……」
「哈？」
被说是绝世美女也不为过的女性说，可以随心所欲，阳一的理性差点就要飞走了，但总算冷静了下来。
「不不，总之现在先等你恢复才行」
「不行!!已经……忍不住了……」
刚才她的表情看起来还像个战士，大概是知道自己得救了，紧张的情绪缓解了吧。
她看向阳一的眼神，就像一个追求男人的女人。
「你……可能对我不满意……但，拜托了……」
「不可能对你不满意!！」
如果是平时，阳一会很高兴地扑上去，但现在是异常时期。
在这种状态下做爱，以后一定会后悔。
对方说要用身体来支付帮助她的谢礼，阳一并不想无条件地拒绝，但即便如此，还是恢复后支付比较好。
「求求你……我已经快疯了……」
姬骑士的呼吸变得更加急促，眼睛湿润，嘴角还淌着口水。
(嗯～，先把春药洗掉吧)
阳一从【无限收纳】里取出了淋浴水箱。
用水泵提高空气气压后，掀开浴巾露出私处，朝着那里拉了拉杆。
「嗯啊啊啊啊啊啊!！」
受到淋浴刺激的姬骑士发出巨大的喘息声，直起腰来。
「啊啊啊，不行，去了!！」
阳一一边抑制着因这下流姿态而快要飞走的理性，一边取出泡沫洗面奶拿在手上，清洗着裂缝周围和阴道黏膜。
「嗯，咦咦咦……!！啊啊啊，又……，又来了……!！」
阳一的手每动一次，姬骑士的腰都会颤抖。
这是淋浴所无法比拟的刺激，让她多次达到高潮。
阳一虽然很兴奋，但又觉得有些抱歉。
(可恶……这姑娘好工口啊……)
阳一一边感觉到从儿子的前端流出无法忍耐的汁液，一边不为情欲所动，仔细地清洗着阴道内黏膜。
用肥皂洗黏膜好像不太好，但现在是非常时期，也没办法。
「啊啊……去了，又去了……」
不知迎来几次高潮的姬骑士的大腿间，咕嘟咕嘟地流出液体。
看样子是失禁了，阳一用淋浴冲洗干净。
(……这样啊，排出体外)
阳一把泡沫和尿液冲洗干净后，取出运动饮料给姬骑士喝。
不知是多次达到高潮的缘故，还是洗净了春药的缘故，姬骑士看起来稍微平静了一些。
或许是反复的高潮让她疲惫不堪，阳一抱起仰面倒在地上的姬骑士的头，把运动饮料的饮用口贴在她的嘴边。
「喝吧」
半睁着眼睛的姬骑士似乎还保持着意识，阳一把饮料瓶口放到她的嘴边，把运动饮料倒了进去。
含在嘴里的瞬间，姬骑士睁大了眼睛，似乎很惊讶，但马上咕噜咕噜地喝了起来。
也许是第一次尝到的味道。
阳一虽然是个外行，但他认为，如果摄取水分，使血液中春药的浓度下降的话，应该会更好一点。
姬骑士浑身是汗，可能是因此口渴，一口气喝光了两瓶500毫升的运动饮料。
在阳一给她喝运动饮料的时候，姬骑士的腰也在不停地颤抖。
「那么，该怎么办呢……」
如果可以的话，想让她在安全的地方休息。
但是，即使在森林里搭起帐篷，也会受到魔鬼的威胁。
关于警戒，阳一也能应对，但这样一来看护就会疏忽了。
「啊!！」
阳一像是想到了一个好主意，叫了一声，把附近的应该是姬骑士的铠甲收进【无限收纳】中，然后用公主抱的姿势抱起她。
在现在位置设定为传送点4的阳一，抱着姬骑士发动了【归还】。
「噢嘻!！」
阳一抱着姬骑士，成功地回到了自己的公寓。
抱着姬骑士的阳一穿着鞋子进了房间，让姬骑士躺在卧室的床上。
「这里是……」
虽然姬骑士还喘着粗气，但思考能力似乎多少恢复了一些。
「我家，别太在意」
姬骑士露出了些许困惑的表情，似乎已经停止了思考。
「先把铠甲脱掉吧?」
看到姬骑士默默点头的阳一，想先把手臂上的装甲拆下来，但完全不知道该怎么拆。
(不能就这样收纳吗?)
这样想着，手臂上的装甲就收进了【无限收纳】。
「哦，方便」
不由自主地说出这句话，同时把剩下的装甲也收了起来。
验证的结果是，他人的装备即使在10米的效果范围内，如果不直接接触的话就不能收纳。
换句话说，只要一碰，不管是武器还是护具，就算是内衣也可以自由收纳。
因为里面穿的衣服已经被割开了，好像不能用了，所以就那样收纳起来，姬骑士全裸了。
(简直就像幻觉啊)
阳一一边惊讶于自己使用的技能的异常效果，一边从【无限收纳】中取出大量的浴巾。
之前的模样也相当下流，但全裸后漂亮的身材暴露无遗，阳一再次与情欲战斗。
阳一抱起姬骑士的腰，在她的屁股下垫了几条浴巾。
手上传来被汗水浸湿的柔嫩肌肤的触感。
好几条毛巾铺在大腿下面，抱到上面让她躺了下来。
「不用憋尿」
「什……」
姬骑士被阳一的话惊呆了，用抗议的眼神看着他。
大概是大量出汗、大量喝运动饮料起了作用，多少恢复了正常的判断力。
「不，该排出来的东西排出来的话，春药的效果就会更快结束了」
「咕……」
姬骑士一脸不同意的表情移开视线。
无力地躺着的姬骑士的肌肤上，浮现出玉石般的汗珠。
(这汗也擦一下比较好吧)
阳一从【无限收纳】里拿出一条新的浴巾，擦拭着姬骑士的身体。
姬骑士的表情似乎在说什么，但并没有特别抱怨。
(啊，这样一来，我想起了实里)
这让阳一想起第一次见到实里的那个晚上，自己就是这样给因流感而瘫软的实里擦拭身体的。
于是，阳一稍微平静下来。
(即便如此，身体还是乱糟糟的……)
虽然穿着雄壮的铠甲，但身材却很苗条，肌肉很匀称，脂肪也恰到好处，女性特有的柔美并没有失去。
与纤细的身体相反，胸部很大。
强忍着扑上去的冲动，擦拭着乳沟和下乳。
「嗯啊啊!！」
浴巾碰到乳头时，姬骑士的身体微微颤抖。
那样子激起了阳一的情欲，阳一强忍着擦去汗水。
垫在屁股下的浴巾周围已经湿透了。
但是，不是因为小便，而是因为爱液。
「咦哟……!!嗯～嗯～，啊啊～……!！」
用浴巾擦了擦秘部，也许是无法忍受这种刺激，姬骑士反应过度。
但不管怎么擦，爱液还是源源不断地溢出来，阳一立刻放弃了。
或者不如说，持续了太久，阳一的理性似乎得到了保障。
(嘛，这也是排出体外吗?)
从大腿到脚擦拭完毕后，又拿出一条新的浴巾，盖在姬骑士身上。
再盖上厚厚的被子。
「虽然可能会很热，但出了大量汗后会更快平复……大概」
姬骑士对阳一的话无言地点了点头。
「这里很安全，不用担心，休息吧」
「……谢谢，对不起」
之后几次喂她喝运动饮料，擦汗，换脏浴巾，姬骑士开始舒服地睡着了。 

5、结果又是原来的世界
[5、结果又是原来的世界] by 风尘噗噗

阳一确认姬骑士睡着之后，确认了放入【无限收纳】的她的装备品。
铠甲方面没有什么特别的问题，但衣服方面却很遗憾。
被残忍地割开，变得一无是处——
(这个，用维护功能能修好吗……能修好！!)
取出修复过的衣服。
被割开仿佛是谎言一般，衣服恢复了原状。
【无限收纳】的维护功能，虽然不能再生缺失部分，但是断裂、破裂或折断的东西，可以在分子水平上进行修复。
阳一当然无法理解这种程度的性能。
这次只是被刀割开了，所以没有问题地修复了。
(先放在看得见的地方吧)
阳一心想，如果她在自己没有注意到的时候醒过来，看到她的物品放在显眼的地方就可以安心了吧。于是在床边拿出烧烤用的桌子，把铠甲和衣服放在上面。
「啊，结果又回来了」
原本是一场声势浩大的异世界冒险，但只进行了一天半就被中断了。
「总之先洗个澡吧……」
洗完澡后，观察了一会儿姬骑士的情况，但似乎没有醒来的迹象。
(这个，得想个办法啊……)
阳一看向自己的大腿间。
总之先关上卧室的门，躲在厕所里，一只手拿着手机，一只手自慰了几下，但完全没有平息的迹象。
(这种时候，【健康体】真难受啊……)
走出厕所的阳一在餐桌上准备好纸和笔，一只手拿着手机开始抄写般若心经。
(咦，我是宗教信徒吗?……算了算了)
一遍又一遍地抄写经文，心情似乎平静下来了，但儿子还是气宇轩昂。
尽管如此，还是觉得好了一些，于是决定去卧室。
因为担心长时间让病人状态的姬骑士一个人待着。
「哦呼……」
卧室里弥漫着被认为是姬骑士散发出来的女人的气味，打开门的瞬间，阳一被这空气所包围。
稍微平静下来的精神再次亢奋起来，光是呼吸就快要射精了。
「观自在菩萨行深般若波罗……」
阳一嘴里念诵着般若心经，在床边铺上睡袋躺下。
念了三遍般若心经的时候，睡意渐浓，总算睡着了。

○●○●

到了第二天早上，姬骑士依然没有醒来的迹象，阳一用买来的便当当早饭吃完了。
之后，在中午前，姬骑士醒来，起身。
「早上好，能动了吗?」
姬骑士坐起来，被子翻了过来，盖在被子下面的浴巾也掉了下来，露出了丰满的乳房。
昨天一直仰面躺着，坐起来一看，发现比想象的还要大。
「……手脚好像还动不了」
看来『全身拘束』的效果已经结束了，但『四肢麻痹』的效果还残留着。
初步鉴定的结果，『魔封』和『催淫』的效果也消失了。
『四肢麻痹』的效果开始减弱，痊愈还需要20个小时左右。
「那个，不好意思……」
说着，姬骑士害羞地将视线落在自己的胸前。
「啊，抱歉抱歉」
阳一拿出一条新的浴巾，裹在胸前。
「不好意思，麻烦你了……」
「嘛，这也是一种缘分」
「嗯……」
一脸歉意地低着头的姬骑士突然抬起头，与昨天不同，以凛然的表情看着阳一。
「还没有自我介绍，我叫阿拉娜，是个冒险者」
「嗯，我叫阳一，是平民」
只有贵族才会有姓氏，这种设定在异世界很常见，所以尽量避免使用姓氏。
「阳一……阳一殿下。嗯」
阿拉娜在卧室里环顾四周。
「虽说是平民……但好像住得很气派」
「嘛，这方面我会慢慢解释的」
「嗯。啊，我的铠甲……」
环顾了一遍房间后，阿拉娜似乎注意到了放在床边桌子上的白银铠甲。
「啊呀，那件衣服……」
「啊，我修好了。穿吗?」
「修好了?我觉得那衣服已经被割开了，没法再修好了」
「嘛，因为我有这样的技能」
「技能啊……。那么转移也是技能吗?」
这么说的瞬间，阿拉娜的视线似乎变得锐利了一些。
「嗯，就是这样。你注意到了啊」
「原本在森林里，下一瞬间就在屋里了，不管意识多么模糊，也能注意到这点」
「那倒也是」
「……那么，阳一殿下到底是什么人?」
「这种事以后再说吧，先休息到『四肢麻痹』痊愈，不是更好吗?」
「……是啊」
这时，阿拉娜的肚子咕咕地响了起来。
「咕……」
阿拉娜害羞地低下了头。
「啊，肚子饿了吧?」
「那个，阳一……能不能给我昨天喝的美味的饮料?」
「啊，好的好的」
说着，阳一从【无限收纳】里取出运动饮料。
「阳一殿下还可以使用【收纳】啊」
「嗯」
打开塑料瓶让她喝下。
阿拉娜一口气喝光了500毫升的运动饮料。
「嗯啊……好好喝啊。这是什么饮料?」
「运动饮料吧」
「运动饮料……嗯，没听说过」
「啊，还有这个，请喝」
阳一拿出一袋果冻饮料，打开盖子把饮口放在她嘴里。
在催促下，阿拉娜喝光了果冻饮料。
「……嗯，这个也很美味。特意把果冻打碎变得更容易喝吗?真有意思」
(诶，知道果冻吗?不过，据说琼脂和明胶很早以前就有了，知道果冻也不是很不可思议的事)
「那个……阳一殿下……那个，不好意思……浴巾……」
阿拉娜的视线转向自己的大腿间。
「啊，好的」
掀开被子，阿拉娜的大腿间露出来。
阿拉娜害羞地垂下了头，阳一装作没看见，把湿浴巾换掉。
把叠在一起的浴巾放入【无限收纳】，几乎同时拿出备用的浴巾更换。
这样一来，就不用特意抱起阿拉娜的腰了。
经过几次更换浴巾，阳一已经掌握了这一技术。
(……连我都变得很灵巧啊)
问题是，浴巾紧贴着阿拉娜的屁股，所以被当作装备处理。
因此，有必要直接接触浴巾。
如果不是这样的话，就不会给阿拉娜增加负担了。
(啊，不用掀开被子，把手伸进去不就行了吗?)
直到现在，阳一才想到这点。
更换完毛巾后，虽然觉得很抱歉，但视线总是落在阿拉娜的大腿之间，这是可悲的男人的天性吗?
视野中捕捉到的私处，裂缝突然张开，微微颤动的黏膜露了出来。
阳一看到刚换的浴巾有点湿，但装作没看见。
喝了运动饮料和果冻饮料后，阿拉娜又靠在了床上。
换完浴巾后，阿拉娜陷入了沉默，也没在看阳一。
至于要不要穿修复后的衣服，两人都忘了。
「呐，阳一殿下」
阿拉娜沉默了一会儿，看着虚空，突然开口了。
「嗯?」
「我……是没有魅力的女人吗?」
「诶?!」
别说没有魅力，阿拉娜的美貌和肢体几度让阳一失去理智。
倒不如说魅力太大了。
「不，你在说什么?」
「那个，阳一殿下……没有接受我的提议吧?」
「那是因为那时的阿拉娜桑的状态不正常，对吧……」
「那么，现在的话，能抱我吗?」
「怎么回事，突然间?」
「现在手脚不能动，但思维是正常的。再说一次，我想让你抱我」
「……不，我不明白你的意思」
「礼，还没到吧?」
「虽然是这样，不过也不用勉强，身体好了再用别的方法来道谢也可以」
「……果然，对我不满意吗?」
「都说了不是这样的」
「那你可以抱我吗？」
「嗯，要是手脚都能动了，阿拉娜桑还没改变主意，那我就高兴了」
「……现在就好」
阿拉娜露出些许不满的表情。
阳一无法理解为什么阿拉娜如此渴望和自己做爱。
当然，能抱到阿拉娜这样的美人是阳一所希望的，但如果按照现在的冲动去做，总觉得好像是在利用她的弱点，无论如何都会感到胆怯。
如果所有异常状态都好了，阿拉娜的心态有所改变但仍未改变心意，那就太好了。
本来阿拉娜就是一个连邂逅都无法实现的梦幻美人。
如果阿拉娜害怕自己改变心意，想趁现在还虚弱的时候还礼，那就是多余的顾虑了。
阳一并不是想要回礼才帮忙的。
原本阿拉娜说『可以随心所欲』的时候，阳一就没有同意。
要说回礼的话，阳一心想在今后的异世界冒险中，只要能帮一点忙就足够了。
但是，阿拉娜的想法和阳一所想的完全不同。 

6、姬骑士的告白※
[6、姬骑士的告白※] by 风尘噗噗

「我知道春药的效果已经消失了。实际上，我醒来的时候已经很平静了」
阿拉娜仰面躺着，什么也没看，就开始说话。
「我坐起来的时候，胸部是敞开的吧?」
「啊，嗯……」
那是非常好的景色。
「我是冒险者，被男人看到胸部也没什么大不了的」
「诶，是这样吗?」
「我想每个人都是不一样的。但是那个时候……我觉得很羞耻」
也许是想起来了，阿拉娜的脸颊微微染上了红色。
「昨天承蒙关照的时候，我也觉得有些羞耻，我以为那是春药的效果。但是，春药的效果已经消失了，被阳一殿下看到胸部，我还是觉得很羞耻」
阳一心想，是不是像春药的宿醉一样呢?但并没有说出口。
「之后和阳一殿下说话的时候，我感觉自己的心跳越来越快，这还是第一次」
「这样啊……」
「还有，你换浴巾的时候，看到了吧……？」
阿拉娜的视线投向阳一。
脸颊比刚才更红了，眼睛也湿润了。
也许是心理作用，呼吸也变得急促起来。
「不，嘛……」
「我觉得很羞耻」
「那个，对不起……」
「不，不是。不是因为被看到而感到羞耻。我希望你多看看……。希望你像昨天一样摸一摸。我为这样想而感到羞耻，不好意思看阳一殿下的脸」
说完，阿拉娜的视线迷茫地移动着，最终看向了阳一。
阳一只是默默地接受着阿拉娜的视线。
「也许是一时的迷惑，也许是春药的影响还残留着。尽管如此，我心中的想法是不争的事实……」
阿拉娜微笑着说。
「我想把我的纯洁献给您」
第一次见到阿拉娜的笑容。
她的笑容让阳一感到胸口一阵紧绷。
「即便如此，阳一殿下还是没有那种想法的话……能不能让我一个人待会?」
阿拉娜依然微笑着，但表情中却夹杂着悲伤。
「手和脚都动不了，连安慰自己的能力都没有的状态下，哪怕只有一秒钟，在您身边也很痛苦……」
阳一想，即使阿拉娜只是一时迷茫，在身体的自由被剥夺，因春药而朦胧的状态下被拯救了，就算产生错觉也是没办法的。
但是，让女人说到这种地步还退却，作为男人未免太没出息了。
本来阳一从第一眼看到阿拉娜时就被她吸引了。
不，不只是阳一，只要是男人，谁都会憧憬的，即使赌上人生，也想她交往一次。
明明有这样的女性向自己求爱，阳一却拒绝了，这是为什么呢?
——只是装模作样而已。
『我可是个不会利用女人弱点的绅士啊!』
不过，让女人说到这种地步，也算不上什么绅士了。
(现在可不是耍帅的时候)
从第一眼看到阿拉娜时就已经勃起了。
即使洗了澡，即使自慰了几下，即使抄了几本经，即使念了几次佛，即使睡了一觉起床，都没有平息下来。
从前端漏出的液体没有停过，眼看就要从裤子里渗出来了。
阳一脱下衣服，全身赤裸，用力掀开盖在阿拉娜身上的被子。
「事到如今已经不能回头了」
「呵呵，这是我想要的」
阳一屈膝横跨在阿拉娜身上，把脸凑近她。
把脸凑近到鼻子和鼻子都能碰到的程度，阿拉娜呼出的热气扑面而来。
「就算接吻也……？」
「……正如你所看到的，我什么也做不了。这是我的第一次，所以一切都交给阳一殿下吧。而且……」
「嗯?」
「事到如今，多说无益了吧?」
「……确实」
听了阿拉娜的话，阳一自嘲地笑了笑，然后把嘴唇重叠在了一起。
浅吻了一会儿之后，阳一的舌头伸进了阿拉娜的嘴里。
虽然对初次接受异性的舌头感到困惑，但阿拉娜还是以回应阳一的形式，开始生硬地交缠着舌头。
「嗯……呲溜……嗯～!!」
舌头交缠了一段时间后，阳一一边继续接吻，一边把手放在阿拉娜丰满的乳房上。
轻轻地揉搓着这柔软而有弹性的乳房。
「啊～……嗯嗯……嗯～嗯～……」
阿拉娜用乳房感受着阳一的手的触感，强忍着身体向后仰的冲动，继续交缠着阳一的舌头。
虽然慢慢的，但似乎也习惯了浓烈的接吻。
「嗯……嗯……嗯啊……啊……」
阳一的嘴唇离开了。
阿拉娜半伸着舌头，恋恋不舍地看着阳一的脸，阳一又把脸凑了过来。
但是阳一的嘴唇碰到的不是阿拉娜的嘴唇，而是她的脖子。
「啊嗯～，嗯～～……」
脖子被舔了一下的阿拉娜，猛地向后一仰。
之后，随着阳一舌头的动作，身体不时颤动。
阳一从脖子下降到胸前。
终于到达了乳房。
近看那膨胀的肉团，就像白瓷制成的艺术品，但只要伸舌头就能改变形状，非常柔软。
不久，阳一的舌头到达了乳头。
「嗯啊啊～!!」
阳一的舌头碰到了粉红色的漂亮乳头，阿拉娜大声地喘着粗气。
每当阳一舔她的乳头时，阿拉娜就像回应似的喘着粗气，身体颤抖。
「啊～啊～!嗯嗯嗯～～!」
阿拉娜的身体大幅地向后仰着，变得僵硬。
阿拉娜的腰部抽搐了几下，筋疲力尽地倒在床上。
「哈啊……哈啊……嗯～……」
阳一的舌头从胸部爬到胸廓，再爬到腹部。
阿拉娜喘着粗气，不时地发出短促的喘息声。
不一会儿，阳一的舌头到达下腹部。
「嗯～、嗯～、啊～嗯嗯～、那里……啊啊嗯～！」
阳一的舌头爬过下腹部，稍微平静下来的阿拉娜的喘息声又变得激烈起来。
阳一终于来到了秘部。
阳一打开阿拉娜无力的双腿，露出了黏糊糊的黏膜。
「啊……嗯～……」
阿拉娜似乎想说什么似的看着阳一张开嘴，但马上又闭上了嘴，害羞地移开了脸。
微微张开的裂缝深处，粉红色的黏膜在抽动着。
爱液源源不断地从里面流出来，铺在屁股下面的浴巾已经湿透了。
「啊啊啊啊～!!嗯嗯嗯～!！」
阳一用舌头沿着裂缝爬行，阿拉娜做出来比之前更大的反应。
阳一一边用舌头享受着黏膜湿润的触感，一边不时拨开肉褶，让舌头侵入。
「嗯啊啊～，嗯呼……呼……」
阳一舔了一会肉褶，把舌头伸向阴核。
阴核已经膨胀，阳一温柔地剥下包皮。
「嗯～，不行……」
不久，从包皮深处露出了阴核。
用舌头刺激露出的阴核。
「啊啊啊啊～!!嗯嗯～，不行……!!那里……嗯啊啊～……!!」
阿拉娜一边沉浸在贯穿脑髓的快感中，一边发出好几次喘息声。
如果手脚是自由的，她可能会按住阳一的头，或者闭上大腿来抵抗。
但她的手臂无力地被甩了起来，双腿也被打开了。
「啊～啊～……去了……去了啊～！！」
手脚无力、无法逃离阳一的阿拉娜，不知第几次达到了高潮。 

7、姬骑士的纯洁※
[7、姬骑士的纯洁※] by 风尘噗噗

「哈啊……哈啊……」
被舔着阴核，达到高潮的阿拉娜无力地看着阳一。
阳一停下了动作，站起身，和阿拉娜四目相对。
阿拉娜理解了阳一的视线，默默地轻轻点了点头。
阳一看到她点头后，把腰靠在阿拉娜的大腿间。
从顶端不断溢出透明液体的肉棒已经勃起了好几个小时，似乎随时都能爆发。
「嗯～!」
龟头碰到裂缝时，阿拉娜简短地叫了一声。
黏膜温柔地包裹着龟头，一边分泌爱液，一边润湿龟头。
阳一慢慢地沉下腰。
「嗯……哈啊……」
在不知龟头是否全部进入时，侵入被阻止了。
阿拉娜说的要奉献的纯洁。
也就是这么回事。
阳一看向阿拉娜，阿拉娜目不转睛地看着阳一。
她的表情在寻求阳一的同时，眼睛深处隐藏着一丝恐惧。
「呼……」
阳一觉得这样子很可爱，嘴角露出了微笑。
阳一把龟头埋在肉褶里，压在阿拉娜身上。
把手放在阿拉娜的背上，用力抱住她。
夹在两人身体之间的丰满乳房，一下子变了形。
她那硕大的乳房传通过胸部传来的触感令人非常舒服。
阳一吻了下去。
阳一伸出舌头，阿拉娜也拼命地索求着那舌头。
仿佛不想让阳一的舌头逃脱似的，拼命地用舌头缠住。
阳一紧紧地抱着阿拉娜，舌头激烈地互相缠绕着，一口气将腰向前推进。
「嗯～～～～～～!!」
阿拉娜睁大了眼睛，嘴巴被堵住的情况下发出呻吟。
阳一用力抱住阿拉娜，像是想要消除她的痛苦一样。
在插到最里面的状态下停下腰，用力抱着。
阿拉娜的舌头的动作停止了，阳一也配合着她只是把嘴唇重叠在一起，一动不动。
房间里只有两人的呼吸声。
阳一抱着阿拉娜，阿拉娜也只是被抱着，就这样过了几分钟。
先行动的是阿拉娜。
阿拉娜的舌头再次像索求阳一的舌头一样动了起来。
阳一一边回应，一边缓缓收腰。
「嗯呼～……嗯嗯……」
阿拉娜的表情痛苦地扭曲着。
阳一紧紧抱着阿拉娜，只动着腰，将男根拔到一半，然后又慢慢地插入阴道。
「嗯～……嗯～……」
阳一感觉到阿拉娜的身体僵硬了。
再这样下去恐怕不行吧，阳一慢慢地收腰。
这次不是拔到一半，而是完全拔出来了。
「啊……」
阿拉娜松开嘴唇，一脸快要哭出来的表情看着阳一，轻轻摇了摇头。
「可以吗?」
「做到最后……」
看到阿拉娜用悲伤的表情诉说的样子，阳一感到胸口一阵紧绷。
如果她想要，即使伴随着痛苦，也必须回应。
阳一调整腰的位置，将龟头贴在阴道口，慢慢地插入阴道。
「嗯哼……」
被爱液和破瓜血浸湿的肉褶，没有特别的抵抗就接受了阳一的肉棒，但阿拉娜好像还在疼痛。
而且阳一的肉棒全部插进去时，阿拉娜的小穴似乎不想放过那肉棒，紧绷着。
「哦～……」
由于过度的阴道压力，阳一发出了声音。
在被勒紧的状态下，阳一稍稍收下腰。
缠绕的黏膜毫不留情地刺激着龟头和肉棒。
「嗯咦～……呃～……」
但是阿拉娜受到的刺激也变强了，现在似乎还是疼痛胜过快感。
「阿拉娜，放松点」
阳一开导似的说道。
不知不觉间直呼其名，阿拉娜也注意到了这一点，高兴得嘴角自然松弛下来，同时紧致的阴道也舒缓下来。
「能动吗?」
阿拉娜默默地点了点头。
阳一看到后，慢慢地沉下腰。
「嗯～……」
疼痛似乎有所好转，阳一慢慢地继续抽出肉棒。
「嗯～……嗯～……呃……嗯啊……」
正常情况下应该需要更长的时间，但阳一已经勃起了好几个小时，而且这种状态一直持续着。
也许是这个原因，极限比平时来得更快。
最后拔到龟头似露未露的地方，再稍微用力地插进去。
「嗯啊啊～!」
混合着疼痛和快感的感觉袭来，阿拉娜短促且急促地喘着粗气。
将肉棒全部插入的阳一，直接在阿拉娜的阴道里射精了。
「嗯哼～～!!嗯啊啊～……」
从剧烈跳动的阴茎中，大量的精液被释放出来。
「啊～……啊～……」
阿拉娜的腰随之颤抖，发出短促的喘息声。
阳一阴道内射精，并不是因为通过【鉴定】确认了『避孕』。
而是自从开始和阿拉娜做爱后，多余的事情就从脑海中消失了。
阳一只是出于想让眼前的女人怀孕的本能，冲着阿拉娜的子宫释放出精液。
而阿拉娜也希望如此，自己体内跳动的阴茎和每次接受注入的炽热精液时的喜悦，让她的身心都在颤抖。
射精结束后，阳一保持着插入的状态抱着阿拉娜抱了10分钟，然后放开阿拉娜，坐了起来。
「嗯～，啊嗯……」
一边俯视结合处，一边收腰拔出肉棒，阿拉娜依依不舍地短促地喘着气。
屁股下面的浴巾被混着破瓜的血流出的精液和爱液弄湿了。
之后，阳一躺在阿拉娜身旁。
将身体转向阿拉娜时，阿拉娜也扭过身子，把身体朝向阳一。
剩下一侧的手臂无力地垂着，阳一抓住那只手臂将之绕到自己的背上。
然后用手臂抱住阿拉娜的身体。
两人互相抱在一起，不久后就睡着了。

○●○●

「洗澡吗？」
虽然睡着了，但可能是因为前一天睡得很好，不到2个小时两人就醒了。
而且，从昨天相遇到现在，阿拉娜只是轻轻地擦了汗，连澡都没洗过。
「有浴室吗……」
「有啊」
「那就拜托了」
刚要起身的时候，阳一忽然意识到自己腿上的重量。
仔细一看，发现阿拉娜的一条腿搭在阳一的腿上。
「啊嘞，手脚能动了?」
「嗯……不，还不能自由移动。但如果往根部用力的话，能稍微抬起一点……」
说着，阿拉娜想把绕在阳一身上的手臂抬起来，但在相当努力的状态下，只有上臂微微上扬，手肘以下依旧垂着。
在这种状态下，阿拉娜还特意把腿缠在一起，这让阳一觉得她有点可爱。
阳一虽然多少有些依依不舍，但还是挪开阿拉娜的手臂和腿爬起来，轻轻打扫了一下浴室，然后打开了热水器的自动热水开关。
更换了脏毛巾，一起喝了运动饮料和果冻饮料，直到热水器水满为止。
给阿拉娜盖好被子，阳一穿上睡袍，坐在床头边的椅子上。
「这么说来，阿拉娜桑，那个……不痛吗?」
「……阿拉娜」
阿拉娜带着有点闹别扭的表情移开了脸。
「诶?」
「阿拉娜……刚才明明是直呼我名的……」
「那～个，直呼名字比较好吗?」
「没什么，随阳一殿下喜欢叫我什么都行……」
阿拉娜随后嘟嘟囔囔地说着话，阳一对她的样子惊讶地微笑着，轻轻叹了口气。
「那么，阿拉娜」
「怎么了?!」
「……呃」
阿拉娜高兴地回过头来，阳一不由得笑了起来。
「呼，有什么好笑的?」
「不，没什么。那个，不痛吗?」
「嗯，怎么了嘛?」
「不，昨天是第一次吧?」
阳一的视线指着阿拉娜的大腿附近。
「嗯，这么说来，已经不痛了」
「诶，这么快就不痛了」
「嗯，每个人都不一样吧?」
「是吗?」
「嗯，我有两个姐姐。大姐说痛得厉害，三天不能正常走路」
「哇……」
「但是，二姐并非如此。第一次做爱本身，好像也只是觉得身体有点不太对劲儿，几乎没有疼痛感」
「原来如此。那阿拉娜呢?说痛也痛吧?」
「那是我迄今为止从未体会过的剧痛。我曾被螺旋钻头贯穿腹部，差点丧命，比那时候还要痛」
虽然谈话的内容是向被自己夺去处女的女性问破瓜的疼痛这种无礼至极的事，但阿拉娜并没有特别在意的样子，反而向阳一说出自己引以为豪的经历，淡然地回答。
「哈哈……太厉害了。嘛，没有留下疼痛真是太好了」
「嗯，那么大的疼痛就像谎言一样消失了，确实不可思议……」
(该不会是和我一起做的影响吧?手脚好像也比预计好得更快了……)
「嘛，我经常锻炼身体啊!!多亏如此，才好得这么快吧」
「这样啊。嘛，昨天也许我能做得更温柔一些，但是我没能控制住自己……对不起」
「不，不是，没关系!!那份疼痛，也是阳一殿下给予我的……所以，那是很重要的……应该说……而且，因为我而无法控制自己……（我对此感到很开心）」
阿拉娜害羞地染红了脸颊，为了掩饰她的羞涩，她把视线移开，但还是不停地说着。
「嘛，你这么说的话就好了……话说回来，你叫我阳一殿下啊」
「怎么了?阳一殿下不就是阳一殿下吗?」
「不，我说的是让你直呼我的名字，我的名字是殿下吗?」
「阳一殿下不是因为喜欢才直呼我名吗?我也是因为喜欢才叫您阳一殿下的，这不是一样的吗?」
也许是脸色恢复了，阿拉娜自豪地看着阳一。
「不，那是……」
「我不是说过『随阳一殿下喜欢叫我什么都行』吗?」
「啊，不……」
阳一露出一副非常懊恼的样子。
阿拉娜哼了一声，笑了起来。
当然，阳一并不是真心懊恼。
「啊，说起来，前戏的时候你不是很兴奋吗?」
「突然间说什么啊!?」
事到如今，已经没有什么不好意思的了。
阳一决定问一下自己在意的事。
「不，虽然是第一次，但我觉得挺舒服的」
虽然在阿拉娜面前说这话有点失礼——虽然真的很失礼，但阳一想起了实里。
她是风俗业小姐，至少比阿拉娜经验丰富，但她说从未到达过高潮。
但是，第一次的阿拉娜，在前戏中有几次达到了高潮。
这也和破瓜的疼痛一样，是个人差异吧。
「嗯，那个，我也是……那个，成熟的女人，所以……」
阿拉娜的眼神游移不定，结结巴巴地说着。
「那个、那个、那个……我自己，那个……安慰……」
「啊，自慰啊」
「！！」
阿拉娜的脸仿佛发出「嘭」的一声似的红了起来。
阳一完全忘记了女性也会自慰，稍微反省了一下。
如果有这个想法，就不会特意提起了……带着歉意的心情看着阿拉娜涨红的脸。
(不，果然问一下比较好)
看到阿拉娜惊慌失措、满脸通红的样子，阳一的嗜虐心不知不觉被刺激了起来。
「那你有摸阴核摸到高潮的经验啊」
「不要说自慰的事」
阿拉娜大声说着，转过脸去。
(啊，好可爱啊……)
虽然这样想着，但阳一还是很佩服能毫不夸张地传达自己的意思的【语言理解】的性能之高。
就在这时，浴室的准备工作做好了。 

8、姬骑士入浴※
[8、姬骑士入浴※] by 风尘噗噗

洗澡水准备好后，阳一脱下睡袍，抱起阿拉娜。
两人都全裸，当然是为了一起入浴。
阿拉娜的手脚还几乎不能动弹，没人照顾就不能入浴。
回到这个房间的时候，阳一也是用同样的姿势抱着她，那时的阿拉娜别说手脚了，因为『全身拘束』连躯干都无法正常活动，其实有点辛苦。
如果事先没有进行战斗训练，肌肉没有相应的力量，恐怕最坏的情况就是从玄关拖到床上，或者用手推车搬运。
要抱起失去意识、身体无法动弹的人，是相当辛苦的。
现在至少躯干是自由活动的状态，所以被抱起来的阿拉娜恰到好处地把身体托在阳一身上，抱起来稍微容易些。
「像这样被男人抱起来也不错啊」
「抱起来也不错」
「呵呵，这样啊」
从皮肤和皮肤紧密接触的地方传递彼此的体温，汗水慢慢渗出来。
那种感觉很舒服。
阳一家的浴室相当宽敞。
浴缸的大小即使成年人伸腿进去也绰绰有余，与此相应，淋浴区域也相当大。
「嗯，相当气派的浴室啊。阳一殿下真的只是平民吗?」
「嘛，这方面还好吧」
「不好意思，说了这么多刨根问底的话，不想说的话就不用说了」
「哈哈，你这么说就好了」
走进浴室的阳一用脚调整了一下椅子的位置，把阿拉娜放下让她坐在那里。
冲了个淋浴，弄湿了阿拉娜的头发和肢体。
阿拉娜对淋浴并没有特别的反应，所以异世界也有相应发达的文明吧。
先用淋浴把全身的污垢洗掉，然后用洗发水洗头。
「有没有痒的地方?」
「嗯，没事的，很舒服哦。阳一殿下洗头发的——哇啊!?啊，眼睛!!」
好像是洗发水的泡沫进入了眼睛，阿拉娜闷闷不乐。
「你怎么了……」
阳一把花洒放在脸上，轻轻的用手抚摸。
顺便也把头发上的泡沫洗掉了。
「呵呵……太丢脸了……」
然后将护发素抹在头发中部及发梢处，揉擦片刻，再用清水洗清。
接着拿起洗面奶。
「哦吼，那个肥皂会出泡沫吗——呜呜……!?」
麻利地洗了阿拉娜的脸。
接下来就是用沐浴露擦洗身体了。
阳一使用的沐浴露也是会起泡的类型，将手上的泡沫直接抹在阿拉娜的身上，温柔地揉搓身体。
使用淋浴球之类的东西比较好，这次省略了。
「啊，等……好痒啊……」
阿拉纳被背部和手臂被洗的时候扭动着身体，但当阳一的手开始洗身体的正面时，她的声音渐渐变得娇艳起来。
「嗯……啊～……哈啊……哈啊……」
从胸前仔细地清洗乳房。
沐浴露的泡沫，滑溜溜的柔嫩肌肤，还有乳房的触感都特别好。
「嗯啊，嗯嗯，那里……嗯嗯～!」
阳一一边揉着胸部一边洗着，不时地捏住乳头，阿拉娜的身体就会顿时颤抖起来。
阳一洗了一会胸部，又洗了腹部，然后把手伸向大腿。
「呀呜～～～!嗯嗯～不行……嗯～嗯～……」
仔细地清洗大腿和大腿根部。
秘部只洗了表面。
「啊……诶……？呜……」
洗完大腿，手伸到腿上，阿拉纳一脸遗憾地看着阳一。
阳一避开她的视线，洗完脚后，用花洒把全身的泡沫洗掉。
把腋下和膝盖内侧等容易堆积泡沫的地方冲洗干净后，最后把花洒淋在大腿间。
「嗯～～!!啊～，那里……不行，嗯啊啊啊啊啊!!」
积蓄在大腿间的泡沫清洗干净之后，阳一伸手去摸那私处，开始温柔地清洗黏膜。
「嗯嗯～，阳一……那里……」
「不，你刚才不是一副没洗够的表情吗?」
「怎么会，那个……嗯呼～～……嗯～嗯～嗯～嗯～……」
刚开始，阳一还像抚摸一样温柔地洗着，慢慢地手指的动作越来越激烈。
「啊～啊～……不行，嗯嗯～阳一，停下……啊，有什么，要出来了……」
在不断地清洗阴道粘膜的过程中感觉到尿意的阿拉娜，把目光投向阳一。
「好啊，就这样排出来吧」
「那个啊，洗澡的时候……嗯嗯～……啊～……啊啊啊……」
最终阿拉娜还是输给了尿意，但因为花洒挡在大腿之间，所以没有被清楚地看到，阿拉娜稍微安心了一些。
如果有玩圣水play的嗜好，就会先把花洒移开，停下来仔细观察小便的情况，不过阳一的性癖是非常正常的。
洗完身体后，阳一再次抱起阿拉娜，将脚伸进浴缸。
如果只让手脚无法自由活动的阿拉娜一个人进去，最坏的情况是有可能溺水，所以决定一起进去。
把绕在背后的手放在腋下支撑上半身抱起来，先把脚放下。
「能站住吗?」
「嗯，只要你支撑着我就没问题」
扶着阿拉娜勉强站着后，阳一绕到她背后，从背后支撑着她。
就那样坐了下来，阳一从后面抱着阿拉纳一起泡在热水里。
「呼……好舒服啊……」
两人默默地享受了一段时间的泡澡，当然不会就这样平和地结束洗澡。
为了不让阿拉娜的身体从后面滑下来，阳一一直把手放在她的胸部下面，但那只手不一会儿就开始玩弄她的乳房。
「嗯～……哈啊……嗯～～……」
阿拉娜并没有说什么，只是在胸部被揉了一会儿后，扭过身子，看向阳一。
这并不是为了抗议。
阳一从阿拉娜的表情中察觉到了她的意图，把脸凑了过来，吻住了她。
不一会儿，阳一的手伸向阿拉娜的大腿间。
「嗯～……嗯啊……嗯呼……哈啊……」
一边互相缠绕着舌头，一边用手指温柔地刺激着阴核，然后将手指插进阴道内。
「嗯～嗯～嗯啊～嗯嗯～，嗯哈啊啊啊啊～!！」
阿拉娜一边被手指刺激着阴道，一边身体颤抖，似乎终于忍耐不住了，把脸转回正面，像是要忍耐似的缩起身子。
「嗯～嗯～，不行，去了……!！」
不久，阿拉娜达到了高潮，身体微微抽搐。
察觉到这一点的阳一暂时从阴道里拔出手指。
等待阿拉娜平静下来后，托着她的腿根抱起她的腰，让自己的身体滑到下面。
阿拉娜的屁股因为热水的浮力稍微变轻了一些，把她的屁股放在下腹部，一边用手确认阴道的位置，一边用龟头的前端抵着阴道口。
然后慢慢地向上拱起腰部，将阴茎插入阴道内。
「嗯～……呼～～……」
爱液被热水冲掉，顺滑度有点变差。
阳一的肉棒像是被从阴道里溢出来的爱液冲击着似的，小幅度地进进出出，一点点地往里走。
「嗯呼～……哈～……嗯嗯……」
花了很长时间才全部插进去，阿拉娜似乎有些难受。
「阿拉娜，没事吧」
「嗯……没事……」
阳一慢慢抽出肉棒，抽到一半的时候又插了进去。
「啊哇……!!」
热水从结合处的缝隙进入，爱液变薄，顺滑度变差。
如果习惯了应该会很舒服，但对于还没习惯插入的阿拉娜来说，疼痛更强烈。
「哈啊……哈啊……阳一……」
「嗯?」
「很，舒服……所以，再多……动一动……」
很明显是在逞强。
虽然阳一对阿拉娜还一无所知，但还是觉得这样的她非常可爱。
阿拉娜希望阳一能舒服。
回应这种想法也不错吧。
但是，阳一想和阿拉娜一起获得快感。
阳一慢慢地收腰，把肉棒拔了出来。
「啊……阳一……？」
阳一起身，扶着阿拉娜的身体，让她改变姿势。
膝盖撑在浴缸底部，手肘撑在浴缸边缘，阿拉娜的姿势近乎四肢趴地。
「这种状态下，身体能支撑住吗?」
「……嗯，可以」
随着时间的推移，『四肢麻痹』的效果逐渐消失，大腿和上臂也有了一定程度的力量。
因为浴缸的水位偏低，所以膝盖支撑的话，大腿部分就会露出水面。
「阳一……那个……很羞耻……」
撅着屁股、露出私处的阿拉娜因被人从后面看到而感到羞耻，但由于手脚无法正常活动，也无法改变姿势，只能忍耐。
也许是感到羞耻的同时也感到兴奋吧，在微微张开的裂缝深处，肉褶像在引诱人一样蠕动着，从还没闭合的阴道口溢出来的爱液，拉着线掉到水面上。
「那就赶紧藏起来吧」
说着，阳一把肉棒插了进去。
「呀啊啊～!!」
「哎呀」
在插入龟头的时候，阿拉娜手脚无力，姿势几乎崩溃。
阳一慌忙抱住她的腹部和胸部。
「对不起对不起，没事吧?」
「呼……坏心眼……」
阳一从后面压在阿拉娜背上，紧紧抱住她的身体。
然后就这样慢慢插入里面。
「啊哈啊……阳一，插入来了……」
虽然阿拉娜对插入还没有获得那么大的快感，但她还是对阳一的阳具进入自己体内这一行为本身感到喜悦。
虽然阴道里的爱液被洗澡水稀释了，但那里已经被新分泌的黏液填满了，至少感觉不到疼痛吧。
插入深处的阳一开始动起了腰。
由于阳一采取了紧贴后背的姿势，龟头没能到达最里面，这对阿拉娜来说是幸运的。
如果是正常的后入式，阳一的肉棒已经到达阿拉娜的最深处了，对于不习惯插入的她来说，那一定是伴随着疼痛的事情。
「啊～，啊～，啊～，啊～」
由于姿势有些勉强，阳一小幅度地动着腰。
尽管如此，阿拉娜紧实的阴道刺激着肉棒，仍让人获得了充分的快感。
比起肉棒在阴道内摩擦的感觉，更像是臀部振动带来的快感，阿拉娜发出短促的娇声。
从胸前垂下来的硕大的乳房前端浸在热水里，每当阳一扭动腰部时，乳房就摇晃起来，发出啪嗒啪嗒的声音。
阳一的极限出乎意料地来得早，阳一左手抱着胸下，右手绕着阿拉娜的大腿，伸出手指刺激着她的阴核。
「啊啊～，那里，那个……不行!！」
阿拉娜扭动着身体，仿佛想从阳一的手上逃脱出来。
阳一为了不让她逃走，用左手紧紧抱住她，毫不留情地动着手指。
「啊啊啊啊～!!已经，要去了!!嗯呼～～!!」
无法忍受屁股的冲击和阴核被玩弄的刺激，阿拉娜想要达到高潮。
而且阳一也到了极限。
「阿拉娜，我要在阴道里，射出来了」
「啊啊～，阳一，在阴道里，在阴道里射出来，啊，去了!!」
最后稍微收起腰，然后一口气插进去射精。
「啊啊……阳一的，在阴道里跳动……热的精液，流进来了……」
感觉到阳一的肉棒在阴道里跳动的同时，阿拉娜的屁股在颤动着。
「嗯嗯，啊啊……」
射精结束后，慢慢地抽出阳具，精液从敞开的阴道口溢出，扑通一声掉进了浴缸里。 

9、向姬骑士倾诉
[9、向姬骑士倾诉] by 风尘噗噗

洗完澡后，阳一把自己穿的睡袍给阿拉娜穿上，自己穿上运动服。
她那湿漉漉的头发和从睡袍胸前露出的乳沟让人产生邪念，但阳一觉得再做爱也不太好，于是准备了吹风机，开始吹干阿拉娜的头发。
两人现在坐在客厅的沙发上。
「哦，暖风魔道具又是很贵的东西」
「啊，这方面的事情也得说明一下」
吹干头发，去泡咖啡。
话虽如此，只是速溶咖啡而已。
「能喝咖啡吗?」
「我喜欢喝咖啡。可以的话，多放点糖和牛奶就好了」
(原来如此，异世界也有咖啡吗?而且砂糖好像也很常见)
阿拉娜身穿铠甲的样子让人联想起中世纪的骑士，原以为异世界的文明水平也不过是中世纪欧洲的程度，但毕竟还有魔法，所以不能单纯地进行比较。
看到吹风机也不会特别惊讶，称之为『暖风魔道具』，看来异世界也有类似的东西吧。
「嗯，这不是很美味吗?」
因为知道阿拉娜长时间没有正经进食，所以在热牛奶里加了无咖啡因的速溶咖啡和多糖的咖啡牛奶。
顺便说一下，阿拉娜的手脚，在洗完澡的时候已经能勉强站起来了，在吹干头发的时候也有一定程度的活动。
虽然多少还有些麻痹，但喝杯咖啡什么的还是可以做到的。
阿拉娜穿着睡袍喝咖啡的样子，让阳一有些着迷。
「阿拉娜，我有件重要的事要告诉你」
「嗯，什么事?」
「这里是异世界。而且我是异世界人……不，在这里应该说阿拉娜是异世界人吧……？」
「阳一殿下在说什么啊?」
阿拉娜有点吃惊地歪着头。
「也就是说，现在阿拉娜所在的这个地方，对于阿拉娜原本所在的地方来说，是不同的世界」
「……我不明白是什么意思。是说转移到了遥远的异国他乡吗?」
「不是这样的。该怎么说才好呢……即使把这个世界的每个角落都找遍了，也没有阿拉娜出生的城市，也没有阿拉娜认识的人」
「嗯，我不明白阳一殿下想说什么?」
「是啊……啊!那你能使用魔法吗?」
「嗯，被小看还真是让人困扰啊。别看我这样，我还算是个高等级的冒险者。一定会使用一两个魔法」
「那你就试试吧」
「好吧。那么，『灯火』……嗯?为什么!?」
阿拉娜竖起食指，凝视着前方。
本来就像『灯火』这个名字一样，应该是能产生灯光的魔法，但是这个世界没有魔力，所以无法发动。
「糊涂啊……难道『魔封』还没有……」
「不，那个已经解开了」
「那么，是不是在这个场所施加了『魔封』？」
「不是那样的。阿拉娜不会使用魔法的原因很简单。这个世界不存在魔法，作为原动力的魔力也是」
「怎么会……不，等一下。刚才不是使用了暖风魔道具吗?!那个的动力源是——」
「不是魔力，那本来就不是魔道具，是家电」
「……jia dian?」
(说不通的话，可能是因为那边没有电子产品吧)
之后，阳一用尽语言来说明异世界和这个世界的不同。
不仅如此，包括到目前为止的经历，连自己是什么人都毫不隐瞒地说了出来。
虽然相处时间很短，但和她接触后，阳一判断她值得信赖。
阳一认为在今后的异世界冒险中，能否得到值得信赖的人的帮助是非常重要的事情。
在开始探索异世界的时候与阿拉娜相遇，是某种缘分。
即使阿拉娜不是值得信赖的人，那也是自己的判断失误，并不想怨恨她。
如果使用【鉴定】的话，能更详细地知道她是什么样的人。
把所有的事情都查明后，一定能很容易地判断出对方是怎么看待自己的，今后是否还会继续帮助自己。
但是，阳一并不打算通过【鉴定】来确认阿拉娜的成长经历和心情。
利害关系暂且不说，如果用【鉴定】来确定信赖关系的正确答案的话，总有一天自己什么都判断不了。
即使犯了错误，也不能把自己应该判断的地方弄错。
听完阳一的话，阿拉娜低下头，念念叨叨地嘟囔了一会儿。
然后思考了几分钟的结果。
「莫名其妙」
说完，阿拉娜抬起头。
「嗯，我想你会这样说的」
阳一也不觉得这么容易就能理解。
「嗯……我倒不是不相信阳一殿下的话……怎么说呢，有什么萦绕在脑中」
「有什么感觉上的东西吗?违和感之类的」
「听你这么一说，倒也不是不觉得有违和感之类的，现在身体还没有完全恢复」
「这样啊」
「试着问一下，阳一殿下有吗?」
「什么?」
「你觉得这个房间和那片森林有什么差异吗?」
「啊……没有」
虽然能感受到森林和室内环境的差异，但如果要问这个世界的森林和那个世界的森林有什么不同，就无法给出明确的答案。
「嘛，总之先把我当成一个来自遥远的异国的人吧」
「嗯」
这时，阿拉娜肚子响起「古～」的声音。
看来多糖的咖啡牛奶根本填饱不了肚子。
「呃……这个，那个……」
「不，没办法啊。从那以后就没吃过什么像样的东西，吃点饭吧」
因为整整一天以上都只喝了运动饮料和果冻饮料，所以要避免吃固体食物。
「先把这个吃了吧」
从【无限收纳】中取出果冻饮料，仿佛是吃饭前的衔接。
「嗯，这么说来，阳一殿下嘴上说着没有魔力，却在使用技能呢?」
「所以说，这是管理员帮我通融的」
「这么说来，是这样啊……但是，那个管理者是不是神之类的存在呢?」
「嗯，大概是吧。嘛，以后再考虑吧，先吃饭」
阳一去了厨房，决定先煮粥。
想着『也许会突然想一个人吃火锅』就买了个小砂锅,想着『也许会想吃冷饭』就准备了冷饭,还从【无限收纳】里取出鸡蛋和一些调味料,首先把饭放进锅里。
然后加入适量的水和汤汁，咕嘟咕嘟地煮熟。
煮到一定程度后，用盐调味，再滴入打散的鸡蛋，关火加盖。
「哦，久等了!」
把锅垫放在桌上，放上砂锅。
准备好碗和汤匙、汤勺后，打开砂锅的盖子。
感觉很好，经过预热鸡蛋也熟了。
最后滴上少许橙醋就完成了。
(还得买海苔啊)
最后想要撒上海苔，可惜没准备好。
「哦，闻起来好香啊，这是什么?」
「这是粥」
一边说着，一边用汤勺舀起粥装进碗里，和汤匙一起递给阿拉娜。
和刚才相比，麻痹的症状进一步缓解，连汤匙都能使用了。
「很烫，小心点」
「嗯，我开动了……啊!!」
「都说了不是吗」
「唔……但是，虽然很烫，但是很美味啊!!」
结果，阿拉娜把用6两米煮的粥吃得一干二净。
「不过，这是很有趣的素材啊。是掺了金属吗……不，是金属制品吗……？」
阿拉娜拿起喝粥前喝过的果冻饮料的空容器，目不转睛地看着。
看到这一幕的阳一灵光一闪。
给她看看异世界里没有的东西怎么样?
「阿拉娜的世界里不是没有这种东西吗?」
说着，阳一拿出装有冷饭的保鲜盒。
阿拉娜把它拿在手上，从各种角度看，用手指咚咚地敲来确认触感。
「是史莱姆材料吧?」
「史莱……什么?」
「所以说是史莱姆材料」
「史莱姆材料?史莱姆，那个，魔物的……?」
虽然阳一还没见过，但史莱姆在幻想作品中是经典的存在，所以可以预料它会在什么地方。
「没错，是用史莱姆炼成的材料」
看来那边的世界也有类似塑料的材料。
那么反过来说，有没有在那边有而在这边却没有的东西呢?
「啊，对了!这个世界上没有奥利哈钢和秘银!!」
「难道不是只是阳一殿下不知道在哪而已吗？」
「额～～……恶魔的证明啊～」
「恶魔的证明?」
「意思就是很难证明不存在的东西是不存在的」
本来是在证明所有权等权利时使用的『恶魔的证明』一词，近年来多用于证明消极的事实——通常用于证明不存在的东西。
「那为什么会成为『恶魔的证明』呢?」
「虽然是这个世界上不存在的恶魔，但是否真的不存在就不得而知了吧?说不定只是没人见过而已，恶魔就在某个地方」
「不，我和恶魔战斗过几次」
「对对，要证明恶魔的存在很简单，只要实际见面就行了」
「嗯，那些恶魔是很强的对手啊」
「但是这个世界上没有恶魔」
「只是阳一殿下不知道在哪吧」
阳一抱着头心想，这简直就是恶魔的证明啊。
「那这个呢?」
阳一打开电视。
「哦!?这是……映身魔道具吗?」
似乎也有可以在遥远的地方之间互相交换影像和声音的魔道具。
而且还有记录影像和声音的魔道具，如果应用它的话，电视之类的东西也不是不能做出来。
作为大众娱乐的电视广播，至少在阿拉娜居住的城市里是没有的，但如果作为原理可以再现的话，也不能断言在阿拉娜不知道的国家里不存在类似电视广播的东西。
之后，又给她看了很多不像是会在异世界出现的东西，但都是可以用魔法、炼金术、魔道具再现的东西。
「还有……过来这边」
说着，阳一把阿拉娜叫到阳台，让她从窗户看外面的景色。
外面还很明亮，从公寓的高层可以看到有一定发展的现代日本城市的风貌。
「这是……我从未见过的街道」
虽然很钦佩，但阿拉娜还是无法很好地感受到这里和自己居住的世界是不同的世界。 

10、管理者的新通知
[10、管理者的新通知] by 风尘噗噗

「那么，最后阳一殿下跟我说了异世界的事，是想做什么呢？」
「做什么？」
说着说着，阳一拼命想让阿拉娜理解异世界的事情，但原本的目的是让阿拉娜成为异世界冒险的协助者。
「哈哈哈，原来是这么回事啊。小事一桩」
「这么回事……协助像我这种来路不明的男人是不正常的吧?所以我是为了得到你的信任啊」
「阳一殿下是我的救命恩人，那个……是我第一次的对象……。不管发生什么事，不管想要什么，怎么说呢……」
阿拉娜的声音渐渐变小，开始扭扭捏捏。
看到她的样子，阳一不禁笑了出来。
「话说回来，阳一殿下。阳一殿下所说的异世界，也就是我所居住的世界吗?你想在那里做什么?」
「啊，就是这样，阿拉娜自称是冒险者，对吧?」
「的确」
「冒险者是指讨伐魔物，探索各种各样的场所的职业，对吧?」
「大体上是这样的感觉吧」
「我想成为这样的冒险者」
「这样啊!那就和我组队吧!!」
阿拉娜高兴地两眼放光。
「啊，嗯。如果阿拉娜愿意的话，就拜托你了」
「嗯，交给我吧!!」
「那么，马上就去异世界……不，能告诉我阿拉娜居住的城市吗?」
之后两人就今后的方针等一直讨论到深夜。
「什么时候出发?」
「是啊，等我的手脚完全好了之后再去吧，今晚睡一觉，没问题的话明天就可以了吧?」
「没关系的，今天已经很晚了，睡吧」
「嗯，那个……阳一殿下?」
「嗯?」
「今晚，那个，能和我一起睡吗?」
「……嗯，当然」
上了床的两人最终直接进入了性爱状态。
阿拉娜逐渐能通过插入获得快感。

○●○●

回过神来，又是那个白色的空间。
「你好，藤之堂先生」
已经看惯了的穿着和服的女性。
「啊，你好」
「呀~~，你果然做得很好啊」
「诶哆……」
「你把异世界人带过来了吧?」
「啊……是的。果然不太好吗?」
「当然不好」
「那么，那个，介入?」
「已经介入了」
「诶？」
管理者有点目瞪口呆地叹了口气。
「我不是说过藤之堂先生的世界没有魔力吗?」
「嗯」
「也就是说，反过来说，异世界，也就是你带来的阿拉娜桑居住的世界，是有魔力的」
「啊，嘛……」
「空间充满魔力的世界的居民，如果来到完全不存在魔力的世界，想一想会怎么样呢?」
「不，会怎么样呢?」
「身体里的魔力全部流出，然后死亡」
「真的吗?!」
「是的。打个比方，就像赤身裸体被扔到沙漠的烈日下一样」
「什……」
「除此之外，未知的传染病、免疫、过敏等风险也很大」
「那么，阿拉娜呢?！」
「已经介入了，不用担心。确认下你的技能」
「技能……啊，增加了」
* * * * * * *
【世渡高手】
对通过【归还+】进行世界间移动时可能发生的不适应情况进行修正、最优化。适用于使用者及同行者。
* * * * * * *
「噢!!」
「呵呵呵，我事先准备好了，以便藤之堂先生带着谁在世界间移动时，可以自动学习」
管理者骄傲地挺起胸膛。
「嘛，藤之堂先生被复原了身体，所以不需要」
「哦，顺便一提，这个怎么读?」
「『shi du gao shou』，你不觉得这个名字很有品位吗?」
「诶哆，是啊……」
阳一觉得这名字像一家制药公司，但并没有说出口。
「话说回来，藤之堂先生，偶尔也要确认一下技能哦。本来计划是『噢，增加了什么?什，什么啊！？是管理者啊!！』这样的流程」
「但是技能啊。我的技能水平不能再提高了吧?难道在那边努力的话就能学会新的技能吗?」
「啊，诶……呀～～……那个……」
管理者移开了视线。
「……不能学会吧?」
「那个……是的……」
「那就没必要确认了!!」
管理者很抱歉地低下了头。
「啊!！那么魔法呢?可以使用魔法吗?」
「这个，那个，有件事我想确认一下」
「是的」
「藤之堂先生去那边的时候，有什么感觉吗?就是这个世界充满着魔力的感觉，有吗?」
「不，完全没有」
「那么……大概，不可以……吧?」
「真的吗……」
「啊，不过，像这次这样，无论如何都需要的技能，能追加的就会追加，所以，偶尔也可以，请确认一下技能吧」
「啊，好的好的」
「那今天就到此为止，祝你今后也有美好的人生」
「好的，谢谢(这句话是第几次了?)」

○●○●

阳一不在了的白色空间里，管理者还在。
「那么，该怎么办呢?这个……」
管理员阅览着实里和阿拉娜的鉴定结果。
这两个人的技能栏里有【健康体+】。
注意到的契机，是自身向阳一供给的魔力的流动。
管理者突然意识到，这些魔力并没有全部停留在阳一身边，而是有一部分流向了别的地方。
慌忙调查的结果，发现实里被赋予了【健康体+】，是那部分魔力流向的动力源。
本来实里就是没有技能的世界里的居民。
而且只是【健康体】还好，但【健康体+】是只有阳一拥有的独特技能。
因为发生了双重意义上的异常事态，管理者一直监视着之后阳一的行动。
然后知道阳一想要带阿拉娜回家，于是慌忙制作了【世渡高手】这个技能，并赋予阳一。
刚才说事先准备好了，是骗人的。
这个女人果然是个废物。
不，能在瞬间创造出新技能是很有能力的吧?
之后继续监视阳一，一边流着鼻血和口水一边欣赏着阳一与阿拉娜的性爱。
然后，注意到阿拉娜也被赋予了【健康体+】。
「通过中出的性爱来赋予技能什么的，真是太工口了，真是……」
但是，如果是以阴道内射精为媒介的原因，那在此之前进行中出性交的首都的风俗小姐莱拉和南边城市的风俗小姐明日香也应该被赋予，但这两个人没有被赋予。
话说回来，技能本来就是铭刻在灵魂里的能力，并不是通过做爱就能赋予的……。
「性爱是灵魂的交流，吗……」
管理者忽然想起以前别的部门的同事得意地说的话。
当时管理者只是嗤之以鼻，但说不定就是这么回事。
实际上，流向阿拉娜的管理者的魔力量，在第二次性爱之后比第一次性爱之后更大。
对于给予阳一的加护，这在一般情况下是无法想象的，因为是在烧火土下座的气势下给予的，所以管理者自己也没有掌握详细情况，发生什么都不奇怪。
问题是赋予实里和阿拉娜的技能。
虽然显示为【健康体+】，但和阳一的东西性质有点不同。
详细的事情不试着解析就不知道，不过，因为加护而变质的技能姑且加上『+』，但即使是相同的名字，性质也不同，这一点很麻烦。
阿拉娜和实里被赋予的技能，与阳一的技能相比，性能多少有些逊色，不过，还是比普通的【健康体】优越。
细微的差异迟早要详细解析。
虽然被赋予了新的技能，但别说本人，就连阳一都还没有意识到这一点。
阳一不是那种不尊重他人隐私、毫无顾忌地使用【鉴定】的人，真是太好了，管理者松了一口气。
不过，也不能说如果谁都没注意到那就在被注意到之前没收就行了。
如前所述，技能是铭刻在灵魂里的能力。
如果剥夺技能，就会引起灵魂的变质。
最坏的情况是有可能导致死亡。
当然，也不是不能在这一点上花心思，巧妙地剥离，但说实话，那是相当费力的工作。
「……总之先隐藏起来吧」
最终管理者得出的答案是，在【健康体+】被赋予的情况下，为了不让他人乃至本人确认而隐藏起来。
「哈啊……又要被骂了啊……」
管理者想象着因为这次的事情又会遭到上司的斥责，叹了口气。
「都做到这一步了，请让我开心吧，藤之堂先生?」
管理者观察阳一的眼神中，包含着些许的怨恨和巨大的期待。
本来就是自己的疏忽导致的结果，阳一没有任何过错……。
而且，关于刚才实施的隐藏，也没有注意到会被阳一持有的【鉴定+】识破。
这位管理者果然是个令人遗憾的女人。 

11、再临异世界
[11、再临异世界] by 风尘噗噗

第二天早上，阿拉娜的手脚完全好了。
稍微洗了个澡，穿上阳一修复好的衣服后，阿拉娜适当地活动了一下身体，似乎没什么不适。
早餐是从【无限收纳】取出的便当店的便当。
无可非议地选择了炸鸡便当，为不知道筷子的存在的阿拉娜准备了叉子。
既然是冒险者，那应该是粗俗的吧，但阿拉娜的用餐礼仪却是非常讲究的。
看到她那有气质的举止，阳一突然想起了实里，但轻轻摇了摇头，把实里的存在逼到意识之外。
「嗯，这炸鸡的味道很好，真美味」
「这比什么都重要」
「而且，不加调味的白米饭也很不错。和炸鸡的组合赛高!!」
看来那边也有米。
当然，还不清楚是否和日本经过长年品种改良后的大米一样。
「这个叫味噌汤的汤也很棒」
准备了即食味噌汤。
用餐礼仪好像和西方很接近，所以也准备了味噌汤用的匙子。
阿拉娜的用餐礼仪基本上是高雅的，但也有豪爽的一面，比如一口咬下一块很大的炸鸡块。
「但是阳一殿下用这两根棍子吃得可真灵巧啊」
「就是这种文化的国家」
「真希望有一天能告诉我筷子的使用方法」
「好的」
阳一心想，总之先买双幼儿向的矫正筷子吧。
吃完饭，准备好装备，迎来出发的时刻。
「阳一殿下，长袍下面是这样的打扮吗?」
身穿白银铠甲的阿拉娜露出了惊讶的复杂表情。
「奇怪……是吗?」
「嗯，在街上应该很显眼吧」
「那么，这样怎么样?」
阳一暂时把护具和头盔收纳了起来。
「裤子和鞋子暂且不说，我还没见过这种款式的衣服」
阿拉娜指的是防刃连帽衫。
皮革裤子是常见的设计，高帮安全鞋看起来也像鞋子。
阳一把防刃连帽衫也收纳了起来。
下面穿着灰色的衬衫。
「嗯，那就没问题了」
「那么就在进城前把装备卸下来吧」
「是啊，那就应该没问题了」
阳一将脱下的装备从【无限收纳】中以直接装备着的形式取出。
「那我们走吧?」
「嗯」
阳一用手抱住阿拉娜的腰，发动了【归还】。
下一个瞬间，就到了森林中阳一和阿拉娜相遇的地方。
在那里可以看到血迹和飞溅的肉片等战斗的痕迹。
「嗯，好像没有尸体，是不是被魔物吃掉了?」
「啊，我收纳起来了」
「这样啊。那就好了。为了揭露他们的罪行，最好有尸体。不好意思，这方面的事情可能会给阳一殿下添麻烦……」
「好的好的，之后也要麻烦你了」
「嗯，只要是我能做的，我都会做的。啊，对了，阳一殿下」
「嗯?」
「关于异世界之类的事，虽然还不能确定，但违和感的真面目我已经知道了」
「啊，怎么回事?」
「阳一殿下的房间里没有魔力」
「嗯，我说过了」
「如果我以万全的身体状况去到那里，应该马上就会注意到吧。所以，当我再次站在这里的时候」
「……莫非，你感受到这个世界充满了魔力?」
「就是这样啊。因为是理所当然的存在所以完全没有注意到，但是从不存在魔力的地方突然造访的话，会让人感到讨厌。阳一殿下什么都没有感觉到吗?」
「……很遗憾」
「嗯，为什么呢?」
「额，应该有很多原因吧」
「嘛，总之，我也不是不明白阳一殿下说的异世界之类的话」
「不太清楚啊……」
「呵呵，这不是没办法吗?总有一天会理解的」

○●○●

两人在森林里走了不到10分钟，就遇到了魔物。
那是一群森林猎犬，在看得见的地方有5只，【鉴定】结果有4只躲在树荫和灌木丛里。
「那么，作为准备运动，就向阳一殿下展示下我的力量吧」
说着，阿拉娜的双手出现了两把斧头。
不过，它的形状与其说是斧头，不如说是斧枪。
大斧头的一边是刀刃，另一边是突起，斧柄的前端带有像枪一样的尖刃。
从斧头到斧箍的长度约为50厘米。
这是一种不太适合身材纤细、穿着设计精良的铠甲的阿拉娜的粗犷武器。
从柄的长度来看，应该称其为手斧枪。
阿拉娜冲进森林猎犬群，用双手挥舞着手斧枪。
她轻松挥舞着每把大概5公斤的手斧枪，屠杀森林猎犬。
用斧刃划破脖子，用突起砸碎脑袋，用枪一样的尖刃刺穿喉咙。
就这样在几秒钟内先把5只葬送了。
接着右手拿着的手斧枪朝树丛投去，随着「giang」的一声悲鸣，一只森林猎犬死亡，几乎同时扑过来的个体用左手拿着的手斧枪砍断了脖子。
随后，也有个体从阿拉娜的背后扑了过来，但不知什么时候又回到了右手的手斧枪的枪尖刺穿了喉咙。
与此同时，从另一丛树丛中传来「giang」的悲鸣。
大概是把左手拿着的手斧枪扔了出去，但已经回到了她的左手上。
(好、强……!!)
阿拉娜用纤细的手臂挥舞着手斧枪，不到1分钟就歼灭了9只森林猎犬。
那是非常凄惨的景象，但阳一还是被阿拉娜的身影深深吸引了。
「呼，像森林猎犬这种程度的魔物还不能算是准备运动」
阿拉娜一边甩掉手斧枪上的血，一边回到阳一身边。
「嗯，阳一殿下，怎么样?」
「啊，不，那个……太漂亮了」
「呵呵。嘛，敌人太弱了」
说着，阿拉娜微笑了。
那张被魔物溅出的血弄脏的笑脸，阳一觉得非常漂亮。
「那我们继续前进吧」
手斧枪从阿拉娜手中消失。
然后，阿拉纳微微低下头，把手放在胸上，身上的血也干净地消失了。
「等等，你做了什么?」
「怎么了吗?」
「诶～哆……总之就是斧头出现又消失的事情，是【收纳】技能吗?」
「不，这是一种叫【心装】的技能」
说着，阿拉纳手中再次出现手斧枪。
所谓【心装】，是指将武器和防具与精神体融合，使精神世界可以收纳装备的技能。
登录的武器通过收纳到精神世界也可以修复，即使折了碎了，一旦收纳了的话也可以复原登录时的状态。
当然，修复并不是无风险就能完成的，修复需要消耗魔力和生命力。
根据装备的破损情况，会耗尽魔力和生命力，甚至会导致死亡。
【心装】中魔力和生命力的消耗只会在修复时发生，装备被严重破坏的情况下也可以在修复前解除【心装】。
但是，【心装】的前提是要和装备一心同体，所以据说为了生命而解除【心装】的话，就再也不能使用【心装】了。
在【心装】登录的装备处于偏远的地方也能收纳，其距离没有限制。
「原来如此。那么，你是用【心装】的能力来把斧头拿出和放进的吗?」
「嗯，习惯了的话，这可是非常方便的技能哦」
「那把斧头我能拿一下吗?」
「你想拿拿试试吗?」
阳一点了点头，想用一只手接住，阿拉娜轻轻摇了摇头。
「比看上去的要重得多。请蹲下，双手紧紧地接住。那么，我放开了啊？」
阳一紧紧握住手斧枪的柄和斧箍这些没有斧刃的部分。
在阿拉娜松开手的瞬间，那股重量传遍了全身。
「哦?!」
从它的大小来看，也就有3~5公斤，再重也不会有10公斤，但实际拿起来一看，有近30公斤的重量。
「挥舞着这么重的东西吗?」
「呵呵，我有个秘密」
说着，阿拉娜突然举起手斧枪。
「诶?」
面对哑然的阳一，阿拉娜露出自豪的笑容，开始进行手斧枪的说明。
该手斧枪的柄和斧头的芯使用了名为格拉比石的高重量矿石，斧柄由金刚石制造，斧头主体由秘银制造，刀刃和突起上涂有奥利哈钢。
也有格拉比石本身很重的原因，阿拉娜使用的手斧枪的基本重量是30公斤。
但是，格拉比石可以通过放出魔力来增加重量，最大重量为100公斤。
「也就是说，也可以通过格拉比石的效果变轻?」
「不，格拉比石的效果只是增加重量，除此之外还有减轻重量的魔法」
武器和防具中有些具有某种魔法效果。
这种装备被称为『魔装』。
阿拉娜的手斧枪对使用者有把重量减到十分之一的效果。
毕竟效果范围仅限于使用者，所以受到攻击的一方会承受本来的重量。
「即使是十分之一，也有3公斤到10公斤吧?你那纤细的手臂还能很好地挥舞呢」
「因为我擅长用魔力强化身体」
也就是说，用魔力来强化身体，就能发挥出超过实际肌肉力量的力量。
「那是斧枪吗?」
「嗯，原来是战斧，看到斧枪的时候，觉得很方便，所以稍微修改了一下」
【心装】因为和精神融合，所以某种程度上可以进行形状变化。
即便如此，也不能像把斧头变成剑，或者把枪变成弓一样完全改变形状。
顶多是改变斧刃的长度、大小和斧柄的长度。
尽管如此，这也已经足够厉害了。
阿拉纳则是将斧柄的前端伸长，从斧头的突起侧引素材变成像枪尖的形状。
阿拉娜把那部分比作枪的刀刃，称之为『穗』。
「原来如此。那么，血变干净了是?」
「那是『洗净』的魔法。不用说像刚才那样洗掉血,武器上的血浆或单纯的汗水都能洗掉，也能洗脏了的身体,总之就是通用性很高。既然要冒险者，最好记住这个魔法」
「哇，真方便啊」
虽然这么说，但阳一觉得自己恐怕记不住。
「嘛，总之我知道阿拉娜很强了。那接下来轮到我了吧?」
「嗯，那就让我见识一下您的本领吧」
两人重新开始在森林中行走。 

12、森林漫步※
[12、森林漫步※] by 风尘噗噗

在森林里走了一段时间，遇到了一只独眼熊。
「哦，在森林这么浅的地方竟然出现了一只独眼熊……阳一殿下，没问题吧?」
「啊，这样的话，我打倒了好几次，没事的」
独眼熊是让阳一第一次败北的魔物。
但现在看来，这是一种已经打倒过好几次的魔物。
阳一从【无限收纳】中取出突击步枪，摆好架势。
虽然大多数的魔物都可以用手枪打倒，但是以独眼熊为首的C等级的魔物的话，最少也需要突击步枪。
虽然现在不太想使用没有子弹补充的俄制突击步枪，但这里还是想在阿拉娜面前展示一定程度的实力，至少不让她担心。
通过【鉴定】能读懂对方的想法。
就算魔物不是靠理性而是靠本能行动，也不是不经过思考就行动的，所以在某种程度上也能读懂它的行动。
更重要的是，使用【鉴定】能锁定目标。
比起使用瞄准镜瞄准，使用【鉴定】更能准确击中。
因为担心弹药浪费，所以一开始就瞄准致命伤。
首先瞄准了眉间。
考虑到风向和用枪的习惯，甚至是接下来发射的子弹的状态，【鉴定】会告知应该在哪个角度扣动扳机。
所以，阳一把突击步枪抵在腰间。
独眼熊还在警戒着这边。
阿拉娜的存在感很强烈。
看来敌人对她更加警惕了。
扣动扳机。
突击步枪射出的子弹击中了它的眉间。
但是，独眼熊的头盖骨比钢铁还要坚硬，无法贯通。
子弹虽然砸碎了头盖骨，但还是被弹飞了。
受到这种冲击，大脑受到了一定程度的损伤，独眼熊迟早会死亡。
但是，如果不是当场死亡，它还可以战斗一段时间。
但是，这也在阳一的预料之中，第二发子弹已经射出了。
眉间中弹的独眼熊因受到这一冲击向后仰去。
接着，一发子弹直接击中毫无防备的下巴。
以绝妙的角度进入的子弹打破了下巴后面的皮肤和肌肉，直接破坏了脑干。
独眼熊就像断了线的人偶一样停止了动作，倒在地上。
「嘛，就是这样」
「嗯，让我看了很厉害的东西……那武器是魔装还是什么?」
阿拉娜饶有兴趣地看着阳一的枪。
「不，只是武器。叫做枪」
「qiang?……没见过也没听说过」
「只是用火药让金属球飞出去而已，谁都能用」
「火药，是指易燃的粉末吗?」
「啊嘞，你那边有什么火药吗?」
「我在古文献上见过，但不管是燃烧还是爆炸，使用魔法的效率更高」
「哦」
「如果知道了它的结构，似乎也不是不能再现，如果能做到的话……」
「啊，不用担心。这是我专用的，就叫【心装】吧，我会注意不让别人拿走的」
「嗯，得救了」
外行人只要稍微训练一下就能打倒独眼熊级别的魔物，恐怕会有很多不便吧。
阳一只是为了自己的乐趣而在异世界冒险的，并不是想成为英雄或伟人。
之后两人适当地狩猎着魔物，在森林中前进。
「阳一殿下，您的速度相当快，您不累吗？」
「啊，完全没事。阿拉娜你没事吧?」
「嗯……连我自己都觉得不可思议，没有那么累。照这个速度，明天应该就能到达城市了」
阳一因为了解自己的【健康体+】的效果，反而担心阿拉娜，不过，不愧是冒险者的阿拉娜，展现出了健步的样子。
当然，这其中也有新赋予的【健康体+】的效果，不过，阿拉娜本来就以相当强的体力为傲，感觉上也只是『今天身体状况相当好』的程度。
午饭用便当解决了。
阳一本来想烧烤狩猎的魔物的肉作为主食，但是因为阿拉娜的要求，如果可以的话想要抓紧时间到达城市，所以选择了可以快速准备的便当。
「嗯?!这个南蛮炸鸡也很不错啊!！」
阿拉娜并不是没有想要品尝阳一提供的便当的欲望。
那天一直走到日落，在稍微开阔的地方搭起了帐篷。
「呵呵，让帐篷浮在空中，真是想得出来啊」
阳一准备的是在三棵树上绑上坚固的绳子，以此为支点搭起的树帐篷。
浮在空中，就不用担心地面凹凸不平了。
晚饭也用便当解决了，那天晚上老老实实地睡了。

○●○●

阿拉娜在阳光下，手扶着大树，伸出屁股。
只有白银铠甲的腰垫被脱下，下面穿的裤子和内裤被拉到腿根附近。
她裸露着外形优美的白屁股，把体重放在大树上，伴随着急促的呼吸，肩膀上下起伏。
第二天早上，天色微亮的时候出发的两人，在中午前到达了森林的出口附近。
据说森林外面有马车等着，乘坐马车的话，3个小时左右就能到达城市。
可能是因为昨天晚上什么都没做就老老实实地睡了，两个人的欲望都有了相应的提高。
然后，因为有了可以从容到达城市的富裕，所以在不引人注目的森林中……变成了这样的气氛。
阳一用手撑开形状优美、有弹性的柔软臀肉，舌头在露出的私处蠕动。
「哈啊……哈啊……嗯嗯～……哈啊嗯……」
阳一的舌头一动，阿拉娜的身体就会颤抖，发出声音。
从裂缝溢出的爱液拉着线垂下来，裤子和内裤上出现了很大的斑点。
不过，之后再『洗净』就没问题了，阳一毫不客气地继续进攻。
「阳一……已经，想要被插进来……」
在阿拉娜的恳求下，阳一站了起来，拉下裤子的拉链，只露出肉棒。
然后就那样站在阿拉娜背后，把肉棒塞进湿漉漉的裂缝里。
「啊哈啊啊啊啊啊……，阳一，插进去了……」
阳一确认自己已经稳稳地全部插入了，毫不留情地扭动起腰，不断地往上顶阿拉娜。
虽说是在森林里，但离入口很近。
不能断言谁都不会来。
自己暂且不说，阳一不愿意让别人看到阿拉娜娇艳的身姿，所以为了尽快结束，拼命地一次又一次地往上推。
「咦哇～～!!啊～啊～!里面……去了……」
感觉到龟头的前端碰到子宫口。
阿拉娜似乎也已经习惯了插入的触感，但触到里面可能还很痛。
阳一一边这么想着，一边动腰的幅度微微减小了。
「啊……嗯～……咿呀……再深，再深一点……」
阿拉娜一边将指甲立起抓住扶着的树，一边恳求道。
看来阿拉娜即使被撞到里面也没有问题，或者说是希望这样，所以阳一再次猛烈扭动起腰来。
「啊～啊～咦～!!再往里一点……!！」
也许是被从因激烈的后入而发狂的阿拉娜的样子刺激了吧，没过多久，阳一就到了极限。
「阿拉娜，已经……」
「啊～啊～，我也，已经要去……要去了……一起!!」
最后，阳一把肉棒完全拔出后，气势汹汹地插入最里面，就那样射出精液。
「啊哈啊啊啊啊啊!!」
在绝顶的同时，精液源源不断地流入紧实的阴道。
阳一把肉棒抽出来，黏糊糊地溢出来的精液弄脏了稍微错开的阿拉娜的内裤和裤子。
之后，两人『洗净』了脏衣服，整理好仪容，平安走出森林。 

13、与领主见面
[13、与领主见面] by 风尘噗噗

森林外有一辆马车，车夫正在等候。
「哦呀，阿拉娜桑，您回来得早」
车夫是一个中等身材的中年男子，在皮革铠甲外面披着斗篷。
腰上插着一把小剑，从身体的动作可以看出他是个使用小剑相当熟练的人。
虽说是在森林外，但要在魔物出现的地方单人守护一辆马车，所以一定程度的强度是必要的吧。
马车周围姑且设置了屏障，白天几乎没有被魔物袭击的可能性，不需要换班人员。
此次调查计划进行5~7天。
考虑到效率，还是先让车夫回去，过几天再来比较好，但为了以防不测，他一直在森林外等待。
这一次，这一做法奏效了。
「嗯，有事情」
车夫虽然有些惊讶，但对阿拉娜平安归来一事似乎没有任何疑问。
大概和袭击阿拉娜的那些人没有联系。
阳一看向阿拉娜，阿拉娜轻轻摇头。
如果怀疑的话，原计划进行【鉴定】，但阿拉娜判断没有这个必要。
「这样啊。那其他人呢?」
「我只能告诉你，他们不会回来了」
「……这样啊。那您旁边的人呢?」
「这位是我的救命恩人，包括这方面的事情，必须向领主报告。不好意思，你能马上驾驭马车带我们去吗?」
「是」
在阿拉娜的催促下，阳一坐上了马车。
里面与从外面看到的感觉不太相符，相当漂亮，设置的椅子也有相应的坐垫，坐着不会不舒服。
如果挤挤的话，可以坐10人左右，现在在这个空间里只有我和阿拉娜两个人。
本想在这里和阿拉娜做爱，但怕被车夫发现，所以还是自重了。
「一点都不摇晃，我还以为会摇晃得很厉害呢」
从外面乍一看，轮胎上既没有橡胶，也没有优良的悬架，但从乘坐的舒适度来看，与行驶在柏油路上的汽车几乎没有区别。
「因为施了减震魔法。还有，车内也比从外面看的更宽敞吧?」
于是阳一对马车进行了【鉴定】。
「哦，空间扩张吗?」
「正解」
此外，还实施了调整温度和湿度的环境调整魔法，车内非常舒适。
适度的震动引起了睡意，阳一和阿拉娜互相靠在一起睡着了。
「到了」
以车内广播的形式，传来车夫的声音。
这声音把两人吵醒了。
车夫在城市入口办完手续后，警卫兵敲了敲马车的窗户，阿拉纳相应地打开了窗户。
「辛苦了，阿拉娜桑。那个，其他人呢?」
「嗯，有点事。不好意思，我得赶快去找领主」
阿拉娜一边说着，一边向警卫兵出示了一张卡片。
「这样啊。那位呢?」
「是熟人，没有身份证」
「这……」
「我来担保身份，这样不行吗?」
「这样啊……」
说着，警卫兵瞥了一眼阿拉娜出示的卡片，再次看向阿拉娜的眼睛。
「那么，这样可以吗?」
阿拉娜出示了另一张卡片，警卫兵满意地点了点头。
「那么，阿拉娜大人能担保身份。临时身份证呢?」
「会直接拜托领主的」
「知道了。那么，给您乘坐马车到领主公馆的许可，请小心」
「嗯，不好意思」
阿拉娜关上窗户，马车开始行驶。
「没事吧?」
「没问题」
「谢谢，真是帮大忙了」
顺便说一下，如果阳一一个人来这座城市，因为既没有身份证也没有钱，所以应该会被拘留几天吧。
从这个意义上来说，能得到阿拉娜这样的协助者是幸运的。
「啊，对了，阳一殿下」
阿拉娜像是想起了什么，看着阳一。
「嗯?」
「欢迎来到我们的城市梅尔格莱德」
说着，阿拉娜略带自豪地微笑起来。
马车就这样在街上行驶了20分钟左右，穿过几个大门，到达了一座气派的宅邸前。
「让你费心了，这是报酬之外的钱」
说着，阿拉娜把几枚金币塞给了车夫。
「等等，这实在是太多了——」
「不，是适当的费用」
也就是说，这里面追加了封口费之类的费用，车夫察觉到这一点，便不客气地收下了。
两人从马车上下来，开始向宅邸走去。
被壮丽的石造宅邸所震撼，阳一目瞪口呆地停下脚步，发现阿拉娜正大步流星地走着，急忙跟在后面。
和宅邸一样气派的大门开着，两侧站着警卫兵。
其中一人发现了阿拉娜。
「哦呀?这不是大小姐吗!！」
「嗯，好久不见」
「哎呀，真少见。请问您有何贵干?」
「不好意思，我想尽快和领主谈话」
「啊，这样啊。那么请稍等一下」
说着，警卫兵走进了哨所似的地方。
然后不到两分钟就回来了。
「好像马上就能见面」
「抱歉，帮大忙了」
「那么，那位是?」
「是我的客人」
「这样啊。那请出示下身份证」
于是，阿拉娜再次取出在城市入口取出的第二张卡片。
「我来担保身份，可以吗?」
「明白了，请通行」
过了大门，走在院子里的时候，出现了一个男人。
那是个很有品位的男人，很适合用老绅士这个词来形容。
(是执事吗?)
阳一对第一次见到的执事般的存在佩服不已，和阿拉娜一起向那个男人走去。
两人走到一定程度时，男子轻轻鞠了一躬。
「好久不见，阿拉娜大小姐」
「维斯塔，你看起来很精神啊。不好意思，能带我去见领主吗?」
「我明白了，请这边走」
在一个叫维斯塔的貌似管家的男人的带领下，两人进入公馆。
正如从外观上想象到的那样，馆内的装潢也非常奢华。
沿着宽阔的走廊前进，经过几个楼梯和回廊，来到一扇气派的门前。
「边境伯在等您」
「嗯，辛苦了」
阿拉娜站在门前，那扇门自动地向内打开。
阿拉娜毫不在意地朝屋里走去。
阳一有些困惑地四处张望，突然捕捉到了维斯塔的身影。
维斯塔微微一笑，点了点头。
阳一总算放心了，跟在阿拉娜后面进了房间。
「啊，阿拉娜!好久不见啦!!」
那里是像办公室一样的地方，一个男人从堆得高高的文件后面露出了身影。
他的身高接近2米，是一位拥有摔跤手般魁梧的体格，面容严肃的中年男人。
那个男人严肃的脸上浮现出凶恶的笑容，走向阿拉娜，紧紧抱住了她。
「你过得还好吗!!」
「爸爸……难受……」
「啊，抱歉抱歉」
男人慌忙放开阿拉纳。
那么，阿拉娜把一个应该是领主的男人称为父亲。
从到达城市前一路走来，多少也猜到了他们的关系很近。
这里是领主公馆，阿拉娜说想见领主而与之见面，所以这个男人就是领主吧。
记得在门前，维斯塔说「边境伯在等您」。
也就是说，现在眼前的男人就是那个边境伯吧。
而阿拉娜就是他的女儿。
(边境伯，这家伙可不得了!!)
阳一所持有的边境伯的形象，是在靠近敌国的位置，或是在危险的开拓地的最前线统治领地的贵族，是非常武断的。
虽然被称为『伯』，但实际上拥有伯爵以上的权力，根据国家制度，与五等爵(公侯伯子男)的第二位侯爵同等，实际上拥有更多的权力。
阳一想起自己不仅拿走了这位上流贵族千金的处女，还在浴室和森林里肆无忌惮地犯下罪行，感到脊背发凉。
阿拉娜把阳一的担心抛到一边，开始向边境伯说明情况。
说明的过程中，边境伯处处流露出怒气，但还是把话听完后，转身面向阳一。
然后深深地低下了头。
「阳一殿下，我的女儿，阿拉娜承蒙照顾了!！」
虽然阳一一直生活在与王侯贵族无缘的世界里，但还是能感觉到，这座豪宅的主人、散发出不同寻常气氛的眼前的男人的一角。
「请等一下，我只是做了理所应当的事……」
「不管怎样，您拯救了我的女儿，拯救了这座城市引以为豪的冒险者。作为父亲，作为这座城市的领主，我向您表示感谢」
阿拉娜温柔地把手放在慌慌张张的阳一肩上。
「阳一殿下，请接受我父亲，边境伯的礼」
阿拉娜说着露出微笑，阳一因此稍微平静了下来。
「啊，好的。那个，不客气」
边境伯抬起头，微笑着伸出手来。
阳一握住他的手，边境伯一把拉过他，拍了拍他的背。
「哈哈哈!!不是很好的男人吗阿拉娜!!」
「那当然了，因为他是我第一次见到的人」
「嗯，这样啊这样啊!!哦，还没自我介绍呢。我是萨利斯边境伯威廉」
「咳咳……啊，我叫阳一。藤堂阳一。藤堂是姓，名是阳一」
被人拍了拍后背，阳一一边咳嗽一边做了自我介绍。
关于姓氏，也向阿拉娜说过了，平时暂且不论，没必要向领主隐瞒。
「哦，有姓氏啊。而且姓和名是反的……阳一殿下是哪个国家的贵族吗?」
「不，阳一殿下出生在遥远的异国，但并不是贵族。据说在阳一殿下的国家，即使是平民也要自报姓氏」
「这样啊这样啊。那么阳一殿下，您对阿拉娜是怎么想的呢?」
「等、爸爸……!！」
威廉的表情温和，但眼睛没有笑。
从这种气氛看来，他应该已经察觉到阳一对阿拉娜出手了吧。
在此基础上，作为父亲，有必要确认一下阳一是怎么看待女儿的。
「我觉得她是值得托付性命的女人」
阳一看着威廉的眼睛回答。
事实上，阳一至少把异世界的人生托付给了阿拉娜。
如果被她背叛了，在这里的人生也就结束了吧。
也不是不觉得这个回答有点肤浅，但阿拉娜和阳一度过的时间实在太短了，这也是没办法的事。
「阳一殿下……!!」
听到阳一的回答，阿拉娜红着脸低下了头。
威廉似乎对阳一的回答很满意，这次在眼睛深处露出了微笑。
「那么今后也拜托你照顾我女儿了」
「是的」
威廉的表情再次变得严肃起来。
「但是本家的混蛋们，竟然对我女儿做了这种事……」
然后话题转移到阿拉娜被袭击的事情上。 

14、调查
[14、调查] by 风尘噗噗

说到底，阿拉娜为什么会被那些人打倒呢?
虽然阳一持有未知的武器，但他们被初次体验对人战的阳一轻易打倒。
虽然一起行动的时间很短，但看得出阿拉娜是个相当熟练的冒险者。
说实话，阳一不认为那种程度的人能打倒阿拉娜。
「他们有卷轴」
「卷轴！?棘手的东西……」
听到阿拉娜的报告，威廉沉吟了一声。
卷轴是用来发动魔法的工具。
在特殊的纸上用特殊的墨水，拥有相应能力的魔道士一边注入魔力一边写入魔法阵，可以发动各种效果的魔法。
发动时只需要魔力，不需要魔道知识。
但是，由于操作简单，比起通常的魔法需要更庞大的魔力。
例如这次对阿拉娜施加的『全身拘束』『四肢麻痹』『魔封』发动需要5个人的生命。
在用尽魔力的状态下发动魔法的话，会消耗生命力。
这次的卷轴发动仅用7个人的魔力是不够的，还消耗了5个人的生命力。
当然，魔力的拥有量因人而异，如果是高级的魔道士，也可能只用自己的魔力发动。
但是，卷轴的可怕之处在于，最差只要消耗人的生命，没有魔道的知识和能力也能使用魔法。
「市面上有这么可怕的东西吗?」
「不，没有」
听到阳一脱口而出的感想，威廉回答道。
原本用于卷轴的特殊的纸，通称『魔导纸』，非常稀少，价值高，不能轻易生产。
而且，卷轴由于其危险性，受到各国政府和国际机构——魔道士公会的严格管理，基本上不会在市场上出现。
而且，有一定历史的贵族家中珍藏卷轴的情况也很少，可以预想这次使用的应该是国家和公会管理以外的卷轴。
「你保管着尸体，对吧?」
「是的。因为阳一殿下可以使用【收纳】」
「哦哦，那太好了。那就需要检查一下……」
说着，威廉环视了一圈房间。
「在这里摊开也不好办啊」
话虽如此，被卷入其中的冒险者暂且不说，被科尔本伯爵派来的人的事也不能让别人知道，也不能按照正规程序进行调查。
「使用第5训练场吧」

○●○●

在边境最前线的梅尔格莱德，警备兵和骑士需要相当的强度。
与从森林里溢出来的魔物做对手是家常便饭，在不断开拓的领地里，从外面涌入了很多人，所以盗贼之类的也很多。
在其他地区活不下去的人寻求最后的机会，这样的情况也很多，所以不一般的人的比例比其他地区多了几分。
因此，梅尔格莱德不论室内外都有很多训练场。
大到可以用从体育馆到几个无顶球场来表示。
阳一和阿拉娜被威廉带去的第5训练场是距离领主馆很近的室内训练场，面积和体育馆差不多。
里面有十名左右的骑士正在进行训练。
一进入训练场，威廉就「啪啪」地拍了拍手。
那声音大得惊人，所有人都把目光转向发出声音的方向，看着威廉的身影后向他敬礼。
「每天的训练辛苦了！！不好意思，现在开始请允许我使用这个训练场。请各自移至别的地方」
威廉说完，所有人都麻利地做好了准备，不一会儿训练场就空无一人了。
不，只有一个人没有走出训练场，朝威廉他们走过来。
「阿拉娜姐姐!好久不见了!!」
露出开心笑容的少年快步走了过来。
他是阿拉娜的弟弟，名叫亨利。
他是萨利斯家的长子，也是威廉的继承人。
年龄为18岁。
身高180厘米左右，与父亲威廉不同，体型稍细，健美结实。
(哦，青发啊)
他那近乎蓝色的青发和近乎黑色的蓝色瞳孔，给阳一留下了深刻的印象，觉得他完全是异世界的居民。
「嗯，亨利，好久不见」
「今天有什么事吗?而且……」
说着，亨利把目光转向一个陌生的男人，也就是阳一。
「亨利，我现在要和爸爸说一件重要的事。对不起，你能不能先离开?」
「不，那我也……」
亨利有些不满，然后看向威廉，威廉只是默默地摇了摇头。
「……我明白了。那么，至少介绍一下那位吧?」
虽然看起来有些沮丧，但亨利还是饶有兴趣地看向阳一，之后又轮流看威廉和阿拉娜。
「这位是阳一殿下，是我的客人」
听到阿拉纳说的『我的客人』这句话，亨利瞬间皱起眉头，但随即露出和蔼的笑容，向阳一伸出手。
「我是亨利·萨利斯，请多关照」
「啊，你好。我是阳一」
阳一握着对方伸出来的手回答。
报上姓的话，说明起来很麻烦，所以特意只报上名。
「阳一殿下，你和阿拉娜姐姐是什么关系?」
「亨利!!」
阿拉娜像是责备一样叫了声弟弟的名字，亨利笑着接受了这点。
「嘛嘛，不是挺好的吗?那么，你和姐姐是怎样的关系呢?」
阿拉娜惊讶地叹了口气。
「嗯，我和阿拉娜发生了很多事，这几天一直在一起行动，再次被问到关系的话……」
阳一一边说着一边看着眼前少年的表情，随着自己说出的每一句话而发生变化。
那张端正的脸上的笑容消失了，取而代之的是一种愤怒。
「你……竟然轻易地对姐姐直呼其名……是不是太无礼了?」
亨利边说边把手放到剑上，威廉按住剑柄阻止了他的动作。
「我不是说过要全员离开吗……?」
亨利瞪着低声说话的威廉，无奈地叹了口气，把手从剑柄上移开。
「对不起……」
然后又恢复笑容，看着阿拉娜。
「姐姐，待会见!!」
说完，他快步走出训练场。
「真是的……」
威廉自言自语着，无奈地摇了摇头。
「阳一殿下，抱歉」
阿拉娜一脸抱歉地看着阳一，阳一微微一笑，摇了摇头。
「不，嘛，最喜欢的姐姐和一个来路不明的男人在一起，谁都会担心吧?」
「嗯，可是亨利那家伙只要看到我和男人在一起，就总是会那样冲过来。这到底是怎么回事呢?」
(那家伙是姐控!!)
阳一很想大声喊出来，但又不能在他的姐姐和父亲面前说这种话，只能带着微妙的表情耸耸肩。
后来，阳一听说阿拉娜和亨利的母亲不是同一个人，对此有了更多理解。
突然映入眼帘的威廉那一副没出息、无可奈何的表情给人留下了奇妙的印象。
* * * * * * *
训练场的地板上排列着10具尸体。
「这是……」
威廉看着板金铠甲男的尸体皱起眉头。
虽然不是很厚，但用金属制成的胸甲上有几个小洞，头也被击飞了一半，没有留下原形。
接着看向那个穿长袍的男人，他的胸部和喉咙中弹，但子弹贯通的出口侧的脖子背面和背部损伤更严重。
因为是在近距离被突击步枪击中，所以这也不是不可能的事，威廉平生从未见过这样的伤痕。
穿皮革铠甲的男人额头上小小的疤痕也给人一种奇妙的印象。
而且无法从所有的伤痕中感受到魔力的残留。
「这是你做的吗?」
也许是因为和阿拉娜的关系，威廉对阳一的态度变得有些随意。
但是对于拥有未知攻击方法的阳一，警戒心增强了。
如果这是使用了魔法或魔道具的结果还好，但从这些伤痕上感觉不到魔力的残留。
也就是说，只能判断是物理性的攻击。
如果这是某种武器造成的?
如果那是阳一以外的人也能使用的武器呢?
「爸爸，这是由阳一殿下特殊的【心装】造成的。关于这点，如果你不去深究，我会很高兴的」
为了消除父亲的恐惧，阿拉娜解释道。
「那么，你是说这东西除了阳一殿下以外不能用吗?」
「是的」
「这样啊……」
因为女儿的话降低了一层警戒。
但也不是完全相信这句话。
并不是不相信女儿，而是因为可能有女儿也不知道的事实。
话虽如此，阳一还不打算在现阶段说明。
「这就是报告书吗……」
威廉手里拿着一叠纸。
这个世界的造纸术虽然有一定的水平，但像纯白复印纸那样高品质的纸张，市面上并没有那么多。
阳一心想可能会有这种情况，于是准备了各种类型的纸，让阿拉娜确认，抄更纸这种中等质量的纸与这个世界上一般流通的纸相近。
虽然没有圆珠笔，但有钢笔，因为阿拉娜有钢笔，所以用它写了一系列的报告书。
「这是阳一殿下写的吗?」
「是的」
「嗯……很容易读懂的文章啊」
由于【语言理解】的效果，阳一能够读写其他语言，对于具备大学毕业程度的学力的阳一来说，写报告书没有太大的困难。
只是这个报告书，记载了根据【鉴定+】详细调查尸体后得知的详细经过。
什么时候、谁、在哪里、怎么做、做了什么，这些事实就像亲眼所见一样写得很清楚，所以仅凭这状况证据，完全可以对科尔本伯爵定罪。
当然，在没有物证和证言的情况下，也不能进行谴责，但如果在清楚全部事实的基础上展开调查，搜集证据和证言就会比较容易，也很容易取得口供。
除了单纯的事实以外，为了对调查有所帮助，还把包括科尔本伯爵本人在内的所有相关人员的秘密一一罗列出来。
「这也是阳一殿下的技能吗……」
但是，能够在短时间内收集到如此多的信息，实在是太可怕了。
「是的，关于这个……」
「我知道。我发誓，这份报告书除了我和信赖的人以外，谁都不会看」
报告书是为了迅速进行调查，在阿拉娜的请求下写的。
除了值得信赖的人以外，阿拉娜答应不会给别人看，阳一不认为阿拉娜会违背这一约定。
但是，就算阿拉娜信赖，对阳一来说是否也能值得信赖还是未知数。
尽管如此，阳一还是听了阿拉娜的请求，是因为觉得被阿拉娜以外的任何人背叛也没什么大不了的。
就算被这座城市的领主威廉疏远，只要离开就可以了。
据说梅尔格莱德是被荒野包围的城市。
外行人要越过荒野是很困难的。
但对阳一来说，荒野既不构成障碍，也不会有任何危险。
只要准备一辆越野车，然后在心情好的时候一边更新【归还】的传送点，一边和自己家来往，不用太辛苦就能越过荒野。
最坏的情况是在这个世界上没有容身之处，只要回到原来的世界就可以了。
如果在原来的世界也没有容身之处呢?
这种事根本没必要考虑。
阳一不管去哪里，语言都能说得通，也不会为生病或受伤而烦恼。
只要有心，无论在哪里都能活下去。
因此，阳一毫不在意地接受了阿拉娜的请求，决定协助她。
作为回报，如果能得到阿拉娜的协助，不，只要说能和她这样的美人一起行动，就足够找零了。
「这件事就交给我吧?」
「是的。我也不是没有亲自动手的想法，但如果牵扯进私怨，造成麻烦，那就太不识趣了。我相信父亲一定会严肃处理的」
这是谎言。
老实说，科尔本伯爵在阿拉娜心中已经无所谓了。
并不是没有因被下三滥的家伙打倒而窝火，但那是自己的疏忽大意导致的的结果。
如果就那样被皮革铠甲男夺走处女的话，或许她至少想杀掉科尔本伯爵,结果被阳一所救,然后度过了甜美的时间，对他们的怨恨也消失了。
如果可以的话，阿拉娜甚至想马上结束谈话，开始和阳一的生活。
但又不能如实说出来，为了摆正面子，才说了刚才的台词。
在威廉看来，虽然阿拉娜厌倦了贵族社会而离开了家，但她考虑到身为贵族的自己，在排除私情的基础上，为了父亲而把这件事交给父亲处理。
面对女儿的关心，威廉想要流下眼泪，但他还是忍住了，总算默默地点了点头。
阿拉娜为能把麻烦的事推给父亲而感到高兴。
虽然是误会，但威廉为能感受到女儿的关心而感到很幸福。
这是双赢。
「也就是说，除了这三个人之外，其他人都是被牵连进去的」
「啊，不，这家伙也是共犯」
阳一指的是把卷轴贴在阿拉娜背上的男人。
那个男人和其他六个人一样，都是极其普通的冒险者。
但不幸的是，他被科尔本伯爵的手下教唆了。
如果有人说只要合作就可以对阿拉娜为所欲为，那么很少有人能战胜这种诱惑。
而且因为卷轴这种东西的危险性，一般人几乎不知道。
对这个男人来说，那张纸只不过是一种魔道具而已，在这种程度的认识下进行了协助。
没想到自己的生命会被夺走。
嘛，应该说是自作自受吧。
不明所以、毫无痛苦地死去的那个男人，在死的那一刻，和其他人没什么两样。
但是，死后的待遇就不一样了。
既然他是冒险者，那么如何处理他就交给冒险者公会来判断了，与此相对，威廉打算作为领主全力协助。
公会是国际机构，不需要服从国家或贵族。
但是，既然在这个城市里，就没有无视领主的意见，破坏关系的选择。
如果领主的主张具有正当性，则更是如此。
「阿拉娜，之后要去公会吧?」
「是的。因为要进行阳一殿下的冒险者登记……啊，对了」
这时，阿拉娜似乎想起了什么。
「爸爸，请给阳一殿下签发领民证」
说着，阿拉娜向威廉轻轻鞠了一躬。
「啊，拜托了」
阳一也慌忙学着阿拉娜鞠了一躬。
「呵呵呵，我一听说这事情的时候就知道会是这样的，所以已经安排好了，待会儿去维斯塔那里拿吧」
阿拉娜抬起头，一瞬间露出惊讶的表情，然后露出了笑容。
「爸爸，非常感谢」
「非常感谢」
阿拉娜道了谢，阳一也跟着说。
久违地看到女儿发自内心的笑容，威廉感到内心深处一阵温暖。
「嗯。对了，阿拉娜。你去公会的时候请去拜访下公会会长。我会跟他说的」
「啊……是」
听到『公会会长』这个词，阿拉娜的脸微微阴沉了下来。
「这不该是一副很讨厌的表情吧。因为那个人一直很期待见到你」
「倒也不是讨厌……」
「总之，事情不能只在接待处报告，这件事要直接向公会会长报告」
「……明白了」
尸体全部交给威廉保管，阳一和阿拉娜离开了第5训练场。 

15、公会会长
[15、公会会长] by 风尘噗噗

在离开领主公馆之前，阳一从执事维斯塔手中接过一张卡片。
那是一张叫作领民证的身份证明卡，手指放在不太清楚的道具上，取了一滴血。
由此可以将卡和个人联系起来，防止他人的不正当使用。
真是高科技。
顺便一提，进城时阿拉娜出示的第二张卡就是领民证。
「那么大小姐，请小心」
「嗯，今后也会偶尔露面的」
「如果您能这么做，边境伯也会很高兴的」
「这样啊……嘛，那个，维斯塔也很健壮啊」
「是的。阳一殿下，请多多关照大小姐」
「啊，好的，谢谢」
走出领主公馆时，天已经很黑了。
出了公馆，坐上马车，一段时间后穿过一道门。
然后，街道的氛围发生了很大的变化。
刚才所处的地方，道路很宽，非常整齐，行人也有很多打扮漂亮的人，路上除了行人，还有很多小型马车。
过了门的这一侧，有一种与刚才不同的氛围。
虽然算不上不干净，但与刚才的区域相比还是缺乏清洁感。
不过，路上行人很多，充满了活力。
「街上的氛围变了好多」
「啊，刚才是上层区，现在是商业区，是这座城市最热闹的地方」
上层区好像是贵族和富有的平民居住的地方。
商业区顾名思义，是商店林立的地方。
各公会支部都在商业区，旅馆和食堂也大半在这里。
再往前走就到了下层区。
那里成了平民的住宅区。
其他工匠拥有的作坊也多位于下层区。
这座城市通向外面的门只有一扇，在下层区中，离那扇门最远的地方就是贫民街。
不过，贫民街的存在是非正式的，名义上是下层区的一部分。
行驶了20分钟左右，马车到达了目的地。
下车一看，是冒险者公会的前面。
两人下车后，马车并没有沿着来时的路返回，而是朝着与之前行进方向相同的方向驶去。
那辆马车并不是阿拉娜特别准备的。
那是一辆沿着固定的路线行驶的马车。
从上层区出发，在商业区各地巡回的马车，主要为富裕的平民所喜爱。
贵族大多使用私人拥有的马车。
这辆马车在来到冒险者公会前停了好几次，有很多人上下车。
这就是所谓的路线马车吧。
顺便说一下，没有从商业区或下层区进入上层区的马车。
从上层区出来的时候没有什么特别的，但进入上层区的时候会受到严格的检查。
跟在阿拉娜后面，阳一踏入了梦寐以求的冒险者公会。
那里确实是个很棒的空间。
一进门首先映入眼帘的是多个接待处。
那里站着一些容貌高于平均水平的男女。
接待处是公会的脸面。
既然如此，有姿色是最低条件，在此基础上还需要有能力。
当然，也有用魅力控制血气方刚的冒险者的一面。
移动视线，里面也有家酒馆。
日落前后的这段时间，有很多冒险者想要用完成委托获得的报酬来喝一杯，几乎满座，热闹非凡。
阿拉娜一进入公会，靠近入口的喧哗声就停止了，视线都集中在她身上。
这是因为阿拉娜是个美人，更重要的是她在这个公会是个名人。
「哟，阿拉娜，喝一杯怎么样?！」
「啊嘞，阿拉娜酱不是暂时不会来吗？」
「姐姐大人，朝这边看!」
「喂，那些和你在一起的人怎么了？」
「确实应该有10个人出去了，其他的人怎么样了?」
嘛，以这样的形式再次回归喧嚣。
阿拉娜朝酒馆的方向轻轻挥手微笑，便快步走向接待处。
「欢迎回来，阿拉娜大人」
阿拉娜在最空的接待处排队时，从里面走出一名职员，站在阿拉娜旁边。
那个职员是位兽人女性，头上长着犬耳，屁股上长着尾巴。
(哦，活生生的兽耳，还有活生生的尾巴……!!)
阳一被感动了，但为了尽量不流露出表情，在视线的边缘捕捉她的身影。
虽然不及阿拉娜，但她的容貌十分精致，身材也很好。
「我带您去找公会会长」
「嗯，他也……」
「是的，听说您有一个同伴」
「嗯」
在职员的带领下，两人通过接待处旁边的楼梯，进入了位于2楼的公会会长的房间。
「我带到了」
「哦，退下吧」
带领两人的职员行了一礼，走出了房间。
房间里的是一位和阿拉娜一样留着银发的年轻男子。
头发修剪得很短，皮肤是褐色的。
将近两米的身高，纤细的体型。
不过手臂和腿上有结实的肌肉，胸板也适当厚实。
最具特征的是那尖尖的耳朵。
(黑暗精灵吧。也就是说，年龄可能和看上去的不一样)
「公会会长，我来报告了」
听了阿拉娜的话，一直盯着这边的端正的脸突然崩塌了。
「等等，阿拉娜酱，叫我外公吧」
阿拉娜叹了口气，无奈地摇了摇头。
「我现在是以冒险者的身份来报告的，公会会长」
「唔～，好难受啊……」
「呼～……真是的。那我先介绍一下吧。阳一殿下，这位是冒险者公会梅尔格莱德支部的公会会长，塞勒斯坦殿下」
「别这么一本正经地说话啊，阿拉娜酱」
即使是帅哥，男人嘟着嘴扭着身子的样子看着也不舒服。
「嘛，我想从刚才的对话中您就知道了，他是我的外祖父……外祖父大人，这位是阳一殿下」
「哦，看起来阿拉娜承蒙照顾了」
听了介绍的塞勒斯坦和刚才判若两人。
「啊，你好，我是阳一」
「好了，公会会长，关于报告的事」
「这样啊。说到报告，从那个呆子那里得到的报告书也知道大致的情况了」
「……你觉得称呼领主为呆子怎么样?」
「夺走我可爱女儿的呆子叫做呆子就行了」
「……所以我才会在这里吗?」
「就是这样，就是这样，总之处理好这件事就可以了吧?」
「是的。死去的冒险者的待遇是?」
「被牵连而死的人将被提升两个等级，遗属们将移居到其他地方，并支付给他们慰问金和退休金。那个被教唆的人会被公会除名，而科尔本的手下们则交给领主处理，公会不参与」
「嘛，大概就是这样吧」
「被除名的家伙既没有家人，也没有恋人，这也算是一种救赎吧」
且不说慰问金和退休金，移居可能会让人觉得有些苛刻。
然而，梅尔格莱德地处边境，边境总是与危险为邻。
尽管如此，还是有很多人留在这里，因为危险的同时可以赚到钱。
大部分冒险者以在这里赚到的钱为本钱，移居到其他安全的城市。
如果公会能帮他们移居，那么对遗属来说，这简直就是一艘救济船。
重要的人没有回来……。
当然，关于这个移居，不仅仅是善意的，也包含着封口的意思。
另外，被除名的人是孑然一身，这并不是偶然，而是科尔本伯爵的手下们认为这样的人更容易接受邀请而精心策划的结果。
「那么，事情已经解决了，在这里我就」
「诶～，喝杯茶吧~」
「这件事等你把堆积如山的文件处理好之后再说吧，公会会长大人。好了，走吧，阳一殿下」
「呼～!阿拉娜酱，不要!!」
「好了好了。再见，外公」
说着，阿拉娜轻轻挥了挥手，走出了公会会长的房间。
「诶哆，那个，失礼了……」
「阳一殿下」
阳一对他们的样子感到慌张，突然被一脸严肃的塞勒斯坦叫住了。
「阿拉娜，孙女就拜托你了」
说着，他深深鞠了一躬。
(对了，这个世界上也有鞠躬的文化啊)
茫然地想着这些，慌忙回过神来，轻轻鞠了一躬，走出房间。 

16、冒险者登记
[16、冒险者登记] by 风尘噗噗

两人离开公会会长的房间回到1楼，可能是平时营业快要结束的缘故，窗口空了很多。
因为关门后还有2个小时的宽限时间，在此期间，大部分的委托达成报告等工作都会结束。
于是，决定顺便完成阳一的冒险者登记。
阿拉娜去的是离楼梯最近的接待处。
不是特意选择接待人员，而是附近空着，所以选择了那里。
接待处站着一位面容端正、皮肤白皙的女性。
暗淡的金发，有点尖的耳朵。
但是耳朵不像刚才看到的塞勒斯坦那么长，应该是精灵的混血吧。
这么说来，塞勒斯坦是阿拉娜的祖父，也就是说阿拉娜身上流着黑暗精灵的血。
这么想着，阳一看了看阿拉娜的耳朵。
透过银色头发的缝隙看到的，是极为普通的耳朵。
「继承的外表特征只有这一头银发」
也许是注意到阳一的视线，阿拉娜突然开口。
「啊，抱歉，我一直盯着你看」
「呵呵，被阳一殿下看着，我不会有什么不好的感觉」
「啊……嗯」
「不好意思，我想帮他登记冒险者」
阿拉纳不顾因害羞而不知所措的阳一，转身对接待处小姐说。
「啊，是」
阿拉娜是许多冒险者和公会职员憧憬的对象。
很少有人不憧憬她的容貌和强大。
而且她的人气不分男女。
这个公会职员也对阿拉娜抱有一定的憧憬。
她窥见了至今为止从未见过的阿拉娜女性的一面。
她被阿拉娜的样子迷住了。
「怎么了?」
「啊，不，对不起，是冒险者登记吧?」
而且，她虽然也对让阿拉娜露出女性一面的身份不明的存在感兴趣，但出于专业人士的自尊心，她并没有表现在表情上。
「那么请填写这张表格。请问会写字吗?」
「啊，好的」
在递过来的表格上填写必要事项。
纸张的材质接近于抄更纸。
项目是姓名和年龄，剩下的是出身地和擅长的武器。
「不需要姓，出生地空着不写也可以。擅长的武器就写上特殊武器吧」
在阳一感到为难的时候，阿拉娜抢先提醒阳一，是个非常细心的女人。
「好的，那么写完了」
「非常感谢。是阳一大人吧。请把手放到这里」
说着，她拿出了一件镶有卡片的道具，和在领主公馆里发行领民证时使用的道具很相似。
阳一把手放在道具上，同样被抽出了一滴血。
「好了，辛苦了」
公会职员从道具中取出卡片，交给阳一。
「阳一大人是从G等级开始的，只能接受到F等级的委托，请注意」
冒险者被设定了等级。
等级为H~A。
而且委托也被分别设定了等级。
基本上只能接受到冒险者等级上一级的委托。
但是，H等级是面向未成年人的等级，只能接受H等级的委托。
并且，成人在注册的时候基本上是从G等级开始的。
「登记到此结束。接下来是讲习的日程——」
「讲习?」
「是的，在接受第一次委托之前，一定要接受讲习」
「阳一殿下，也许麻烦，但这也是规矩」
「啊，不，没什么问题。那么，讲习是什么时候?」
「最快明天就可以」
「那明天见……可以吧?」
「只要阳一大人可以就可以」
「那明天见」
「知道了。那么请明天中午来吧。这是冒险者卡，请不要弄丢了」
「明白了，谢谢」
阳一接过卡片，假装把它放进口袋，收进了【无限收纳】。
拥有【收纳】就会被人注意，从拯救阿拉娜时皮革铠甲男的话中就察觉到了这一点。
顺便说一下，阿拉娜进城时出示的第一张卡就是这个公会卡。
如果成为B级冒险者，就会获得相当高的地位和信用，成为某人的身份担保人应该没有问题，但即便如此，多少也需要一些调查。
但是，在梅尔格莱德，比起B级冒险者的头衔，领主的三女儿的身份更为重要，所以阳一没有受到什么特别的询问就进入了城市。
「啊，对了，我想登记一下小队」
冒险者可以组成多名成员的小队。
而且组成小队的时候，小队等级也会和个人等级分开。
「好的，有什么委托吗?」
「不，我只是想和阳一殿下组成固定小队而已」
「诶？」
小队有分固定的和临时的。
阿拉娜到目前为止基本上都是单独活动，有时会为了完成委托而根据需要组成临时小队，但没有组过固定小队。
因此，前台小姐以为这次也是为了委托的临时小队。
「……很奇怪吗?」
阿拉娜的脸颊微微泛红，害羞地移开了视线。
看到她的样子，接待处小姐的心怦怦直跳。
「(阿拉娜酱啊哇哇~ !!这是什么表情?第一次看到啊!?让阿拉娜酱露出这种表情的大叔到底是什么人?怎么看都只是个没出息的大叔，到底是什么让阿拉娜酱这么做的呢?喂，你到底是什么人啊!!告诉我吧，呐?请刨根问底全部告诉我~~!!)失礼了。是固定小队吧」
接待处小姐丝毫没有流露出自己的想法，办理着手续。
不愧是专业人士。
「如果是和阳一大人组成固定小队的话，小队等级从G开始」
「嗯」
顺便说一下，小队等级，在临时的情况下以全体成员的等级的平均值为基础，以过去的实绩为鉴，每次都被设定。
例如B等级的阿拉娜和G等级的阳一组合的话，是D~E等级。
虽然阳一完全没有过去的实绩，但阿拉娜的实绩足以弥补这一点，所以D级应该是合适的。
但如果是固定小队，则以成员中最低等级的人为标准。
「小队的名字叫什么呢?」
「小队的名字?叫什么……？」
说着，阿拉娜看向阳一。
「嗯……那就『心太』吧」
「心太?这是什么意思?」
「不，没什么特别的意思」
阳一的脑海中忽然浮现出一个青年，他和自己一起遭遇了同一事故，比自己先转生到这里。
虽然不知道他在这个世界上活动的时间和这个时代有没有联系，但大概是不由自主地想到了，半无意识地脱口而出。
并没有深入思考。
「不喜欢的话，换一个也可以」
「我才不会不喜欢呢。心太……听起来挺有意思的」
从没有被翻译的地方来看，这个世界似乎不存在心太。
两人办完手续后，公会的营业也结束了，没过多久，接待处的灯就关了，职员们开始回去了。
刚才陪着两人的接待处小姐，和同事们谈笑着向酒馆走去。
「那回去吧」
「嗯」
说着，两人准备离开公会。
虽然公会的营业时间已经结束，但附设的酒馆的营业时间还会持续一段时间，或者可以说现在才是真正的开始。
客人比两人来的时候更多，喧闹声也更大了。
在各种意义上引人注目的两个人，一边忍受着从酒馆里飞来的嘘声，一边准备离开公会。
「等一下，阿拉娜!！」
一个年轻男子叫住了阿拉娜。
那是一个五官端正的青年，有着像在燃烧的红色头发和同样颜色的眼睛。
他身穿金属制的轻型铠甲，腰上佩着长剑，看起来就像童话里的勇士。
他的名字是格拉夫。
是最近成名的年轻冒险者，现在的冒险者等级是D。
15岁时来到这片土地，等级不断上升。
虽然今年才20岁，但据说很快就会达到C级。
对各等级的认识，G等级是初学者，F等级是半吊子，E等级总算是一人量，D等级的话被认为是相当有本事。
如果能达到C等级，就是一流的冒险者。
顺便说一下，在此之上的B等级被评为超一流，A等级被评为非人。
在此基础上还有S等级，这是无法通过普通的等级提升方式达到的特殊等级。
那么，格拉夫。
他虽然只有20岁，却拥有匹敌一流冒险者的能力。
实绩自不必说，再加上他端正的容貌，现在他是人气仅次于阿拉娜的冒险者。
有不少人认为他迟早会达到A等级，成为名垂青史的英雄。
「怎么又是你啊」
阿拉娜用惊讶的眼神看着这英雄之卵。
「阿拉娜，我听到了一件事，你和这个男人组成了小队吗?」
「那又怎么了？」
「为什么!?明明拒绝了我的邀请，为什么还要和这样的男人!?」
「不和你组队是因为你太弱了，而和他组队是因为我想和他组队」
话说完后，阿拉娜转身想走，却又被格拉夫叫住。
「所以等一下!！」
「真烦人……」
「我确实很弱，现在还没……但是总有一天我会比你强的!!但比起这个，为什么要和这个男人!?」
「我不是说过了吗?因为我想和他组队」
「所以为什么啊!?这个男人……别说你了，我不认为他比我强!！」
「跟强不强没什么关系」
「这不是很奇怪吗?!你要求我强大，但这个男人……」
格拉夫一边说着一边瞪着阳一。
「你和他之间有什么事情吗?」
听到这句话，阿拉娜不由得想起了和阳一一起度过的时光。
阿拉娜意识到自己的脸颊开始松弛，脸也开始发热，所以故意把脸移开。
「啊……没什么特别的事情……这和你无关」
「为什么慌张?如果背后没有阴暗面的话应该可以解释的!!」
「这是我的私事，我为什么要特意向你解释？」
「……有什么不能解释的事情吗?难道……!?不，这样啊……那样的话……」
格拉尔夫似乎理解了什么，虽然不一定是事实。
然后，格拉夫再次瞪着阳一。
「喂，你!!跟我一决胜负!!」
「啊……」
阳一多少有些吃惊，看向正在独自兴奋的格拉夫。
「如果我赢了，你就解除和阿拉娜的组队，不要再出现在她面前!!」
(模板展开啊……)
阳一虽然有些吃惊，但也稍微有些兴奋，因为大致预想到事情会发展成这样。 

17、来自格拉夫的挑战
[17、来自格拉夫的挑战] by 风尘噗噗

被认为是未来英雄的格拉夫，在梅尔格莱德是人气仅次于阿拉娜的冒险者。 
但是，无论男女都很喜欢阿拉娜，相反，格拉夫却被男性讨厌。
原因之一是他的小队构成。
小队队长不必多说，自然是格拉夫。
基本上使用长剑的华丽剑技担任前卫。
另外，由于可以广泛地使用魔法，所以能够利用魔法以及魔法剑进行攻击，紧急的时候也可以进行恢复和辅助等后方支援，属于全能选手。
(这不是勇者吗?)
从阿拉娜那里听到格拉夫的事后，阳一这样想。
「喂，格拉夫，事到如今还需要阿拉娜吗?只要我们就行了吧」
说这话的是作为盗贼被任命为侦察兵的猫族兽人米娜。
她是个苗条的美人，修长的手脚和纤细的身材，再加上巨大的乳房很有特点。
这里所说的盗贼，并不是指犯罪者，而是作为一种被认可的职业，负责周边的警戒和陷阱的解除等。
她的技术很可靠，在与格拉夫组队之前，曾被很多冒险者雇佣为临时人员。
等级为D。
自从组成固定小队后，由于米娜不再接受临时小队的委托，格拉夫受到了很多男人的怨恨。
「啊，请不要小看阿拉娜大人!阿拉娜大人很厉害!!」
反驳米娜的是作为重战士以防御为主担任前卫的犬族兽人杰西卡。
她身高接近2米，虽然不是引人注目的美人，但拥有可爱的容貌。
而且拥有与身材相称的胸部和臀部，是拥有众多隐藏粉丝的冒险者。
等级同样为D。
虽然战斗风格多少有些不同，但是作为力量型战士对阿拉娜抱有强烈的憧憬。
「不，我并不是把阿拉娜当傻瓜……」
「哟，请不要直呼其名!!」
「啊，抱歉抱歉。我不是在嘲讽。只是，我们的小队这样已经很顺利了，事到如今还需要追加成员吗?」
「嗯～……」
「我也赞成米娜桑的意见」
作为弓箭手担任后卫的是半精灵格蕾塔。
她是拥有中性美的女性，或许是因为有浓厚的精灵血统，胸部很保守。
虽然作为冒险者还是初出茅庐，但她的弓箭手本领是实实在在的。
并且精通精灵魔法，也负责恢复和辅助。
等级为E。
她有点轻视拥有黑暗精灵血统的阿拉娜。
说句题外话，这个世界上的精灵和黑暗精灵的关系良好。
但不知为何，很多混血认为『自己更高贵』。
格蕾塔对阿拉娜的疏远也是因为悲哀的精灵血统原因，绝对不是羡慕阿拉娜的胸部。
「如果要加入新成员的话，我想要一个专门负责恢复和辅助的神官」
「不不，已经不需要追加成员了吧?」
「啊，如果是阿拉娜桑的话，我很欢迎」
魔道士梅丽尔如同御宅族一样默默地看着阿拉娜。
她戴着黑色三角帽，披着黑色斗篷，穿了一件抹胸，配上短裙裤和长筒靴，虽然打扮得很漂亮，但身材有点遗憾。
从裙裤和长筒靴之间看到的大腿是健康漂亮的，但是露出来的胸口就有点凄凉了。
还有，浓妆和角色有点错位。
作为魔道士的能力很平庸。
虽然作为小队成员是最资深的，但是因为她的能力和角色，经常被其他成员轻视。
等级为E。
格拉夫朝着成员们举起一只手，吵吵嚷嚷的成员们都安静下来。
「我明白米娜和格蕾塔想说什么。我们确实足够强大，在这个城市活动没什么问题」
说着，格拉夫故意环视着成员们，以及不知什么时候聚集在一起的看热闹的人。
看热闹的人群中，兴致勃勃地观望着的几乎都是女性，男性中有很多人单手拿着酒杯或稍微斜着拿着酒杯，看着这边。
「但我并不打算就此结束，我想大家应该都知道，近年来北方的魔王有不稳定的动向」
格拉夫的音量大了一个台阶。
虽然以告诫成员的姿态开始，但已经变成了把看热闹的人当作演讲的对象。
「我总有一天会增强力量，加入讨伐魔王的行列，为此……」
『格拉夫，好样的!!』，伴随着这样的声音，格拉夫转向阿拉娜。
「阿拉娜，我需要你的力量!！」
「厉害!格拉夫大人～!！」
「呀，格拉尔夫大人真是太棒了!！」
「嗯，就这样不为所动的阿拉娜大人也太棒了……」
「呸，臭小子还挺潇洒的……」
「哇，好冷!！」
「是的是的，好帅好帅」
「比起这些，两人是在哪里认识的呢~!?」
涌出尖叫的欢呼声和低沉的吼声。
在围观的女性阵营看来，这是很受欢迎的演讲，但男性阵营只是白眼以对而已。
「尽管如此，你不是说要和那个来路不明的男人一起行动吗?!那是梅尔格莱德冒险者公会的，甚至是人类的损失!!这种事，我不能认可！!」
「小子，你说得好!!」
这时，一个粗犷的大叔插嘴道。
看来，对格拉夫的未来不感兴趣的男性阵容，也无法接受阿拉娜和身份不明的没出息大叔组成小队的事实，在这一点上，他们似乎也能与格拉尔夫产生共鸣。
格拉夫盯着阿拉娜看了好一会儿，见她没有什么反应，他已经麻木了，这次把目光转向阳一。
和刚才完全不同，露出平静的笑容。
「不好意思，我还没自我介绍呢。我是D级冒险者，红色闪光的格拉夫」
这个别名，是他自己想出来的。
顺便说一下，小队的名字也是红色闪光，所以不清楚是『红色闪光格拉夫』，还是『红色闪光的一员格拉夫』。
也许是脑子有点遗憾吧。
「啊……我是心太的阳一」
一开始，阳一因为被卷入这场风波而兴奋不已，但到这里为止的过程让阳一感到心痛，不知为何，阳一感到有些抱歉。
而且已经觉得很麻烦了。
本想赶快揍他一顿，哪怕是开一枪也要威胁他，但不知为何，当他说出自己的梦想时，阳一的心情变得像「加油啊，青年」一样。
大叔除了喜欢谈论梦想的年轻人外，也喜欢其他人。
如果阿拉娜不在身边，也许会对处于后宫小队状态的格拉夫产生一丝嫉妒。
「那么阳一，赌上阿拉娜，和我一决胜负!！」
「不，不行」
「啊?!」
被如此干脆的拒绝，格拉夫发出了愚蠢的声音。
瞬间鸦雀无声，不一会儿，对阳一的指责声开始响起。
「啊啊啊!?大叔你别开玩笑了!！」
「这家伙怎么这么胆小啊」
「如果害怕战斗的话就离开阿拉娜!！」
「阿拉娜酱，你没有看男人的眼光吗?」
「这家伙是不是想寄生在阿拉娜身上?换我吧!!」
「去死吧，胆小鬼！!总之先去死吧!!」
「你说说阿拉娜酱的10个优点吧!!」
当骚动开始扩大时，平静下来的格拉尔夫重新露出笑容，举起一只手制止了喧嚣。
在这段时间里，阿拉娜并没有说什么，只是露出微笑，站在稍远一点的位置上看着这边。
「呵呵……阳一，你害怕了吗?」
「不，不是。只是阿拉娜不是商品，不可能用来当赌注」
「哦……」
现场弥漫着微妙的气氛。
在这个世界上，赌上女人一决胜负是家常便饭，谁也没有想到阳一会做出那样的回答。
在尊重基本人权的阳一看来，这是理所当然的想法，但在这个世界的人看来，这是匪夷所思的想法，但说起来确实是正论，很难反驳。
「真冷酷啊，阳一殿下」
打破这种微妙气氛的，正是阿拉娜。
阿拉娜把手放在自己的胸前，带着梦幻的表情走向阳一。
「我的身心全都属于阳一殿下……」
说着，故意露出挑衅的笑容。
「不，你在说什么呢?」
不知有多少人听到了阳一的这句话。
在场的几乎所有人，不论男女，都被阿拉娜那艳丽的笑容所吸引。
一瞬间，格拉夫的心仿佛被夺走了，但他慌忙回过神来。
脸上的笑容消失了，眉毛抬起，嘴角紧绷。
「你对阿拉娜做了什么?!」
在格拉夫眼里，阳一肯定是邪恶的。
阿拉娜和阳一在一起，一定是有什么不得已的事情。
是抓住弱点进行威胁，还是用某种方法洗脑呢?
总之就是阿拉娜的状态不正常。
如果是正常的状态，就不应该会和这种没出息的大叔在一起。
这样的话，能拯救阿拉娜的就只有自己了。
格拉夫是这么想的。
「啊……」
当被问到做了什么时，阳一想起了与阿拉娜相遇后，经历的种种。
自然，脸颊松弛下来。
这也点燃了格拉夫的怒火。
「再说一遍，和我一决胜负!!和阿拉娜无关!!」
无论如何都想打倒眼前的男人。
虽然不知道阿拉娜身上发生了什么，但只要看到这个男人被打败的样子，她应该也会清醒过来。
本来我就想在变得更强大之后再邀请阿拉娜加入小队的，所以阿拉娜现在不立刻加入小队也没关系。
现在无论如何都想打倒这个男人。
格拉夫是这么想的。
「诶……」
阳一露出不耐烦的表情看了一眼格拉夫，然后把视线移到阿拉娜身上。
阿拉娜看起来很开心。
「我不介意被当作赌注，不过，如果阳一殿下不愿意，那也没有办法……我想说，既然他已经说到这种地步了，接受他的挑战怎么样？」
阿拉娜的话让观众再次沸腾起来。
「哟，阿拉娜，好啊!！」
「大叔，下定决心!!」
「害怕的话就换我来吧!!作为交换，把阿拉娜也给我!!」
「别让阿拉娜大人丢脸啊，明明是个大叔!!」
「去死吧，大叔!!然后格拉夫也去死吧!!」
「两人进展到什么地步了!?成了吗!?搞砸了吗!?请刨根问底全部告诉姐姐吧—!!」
即使是看热闹的人，也很想知道让阿拉娜露出那样表情的叫阳一的男人的力量，这是理所当然的，也会有助战的嘘声。
「那个家伙太烦人了，最好把他揍得体无完肤」
为了不让周围的人听见，阿拉娜走近阳一，小声说道。
听到这句话，阳一举起双手摇了摇头。
「啊，好了好了。知道了，我知道了。」
阳一的话平息了喧嚣。
「那么，在哪里，怎么决胜负呢?」
「当然是使用竞技场!!跟我来!!」
格拉夫转身走了出去，红色闪光的成员紧随其后。
阳一好像死心了似的跟在后面，阿拉娜也跟上和阳一并肩齐行。
看热闹的人也陆陆续续跟在后面。 

18、和格拉夫对战
[18、和格拉夫对战] by 风尘噗噗

竞技场是设置在冒险者公会训练场的魔导设施的名字。
它具有让使用者使用分体互相战斗的功能。
因为是分体，所以即使死了也不会对本体产生影响。
其特点是，在竞技场内分体战斗的时候，本体没有意识，与本人实际战斗没有任何区别。
在大城市中，也有作为娱乐设施的竞技场，但梅尔格莱德的竞技场只是作为训练设施的一部分。
虽然是便利的魔导设施，但是由于高性能且大规模，需要高度的技术和庞大的成本。
另外，这个世界也有和原来世界的地脉和龙脉一样的概念，在能够清楚地观测到魔力的这个世界，这样的地形效果变得更加重要。
在竞技场级别的魔导设施的设置中，地形效果比技术和成本更重要，之所以梅尔格莱德只能设置训练设施级别的竞技场，地形效果的因素更大。
(就像高精度的虚拟现实一样?)
听完竞技场的说明后，阳一做出了这样的解释。
顺便说一下，公会接待处的营业时间刚刚结束，但是包括竞技场在内的训练场24小时随时都可以使用。
本来梅尔格莱德规模的城市，接待处也是24小时营业的，但这里是边境，通往外面的唯一的大门会在日落时关闭。
因为魔物一到晚上就会增加力量，所以在夜间关闭门，以防万一增加了力量的魔物进入城市。
因此，在日落后的2个小时内，就几乎没有人来办理委托报告等业务，之后的营业就没有什么意义了。
「原来如此，我大致明白了」
阳一从阿拉娜那里听到了关于竞技场的说明。
这段时间里，阳一受到了格拉夫和看热闹的人的嘲笑「连竞技场都不知道的乡巴佬」，但阳一并没有特别在意。
「我想确认一下，使用分体时能从【收纳】里取出东西吗？」
「很遗憾，那是做不到的。能携带的只有开始时装备的东西」
「你觉得能用枪吗?」
「应该没问题吧。因为即使是拥有稀有能力的魔装也能完美再现那魔装的能力」
「……不是这个世界的武器啊？」
「嗯，这么说来，我也没自信……」
「那么，开始前准备好武器呢?」
「那没问题。因为是以『预备』『开始』的信号开始的，所以是不能突袭的」
「……好，那接下来就是交涉了」
阳一从【无限收纳】中取出重机枪。
与使用相同子弹的反器材步枪不同，重机枪无法携带使用，而是固定使用的。
在对人战中使用被称为对军用歼灭武器的重机枪是不理智的行为。
但是，这次是一对一，因为可以事先准备，所以决定架好三脚架来使用。
「嗯，做到什么程度好呢?」
「我不是说过了吗，到体无完肤为止」
「OK」
听完阿拉娜的说明和简短的讨论后，阳一走向格拉夫。
「谈话结束了吗?」
「嗯，嘛，我有个建议」
「你不会叫我手下留情吧?」
格拉夫这么一说，围观的人群中爆发出嘲笑般的笑声。
「不用担心，只要在竞技场战斗就不会死。不过，对没用过的乡巴佬来说，可能会感到不安」
「啊，不是这样的。就像你看到的那样，我的武器很特殊，不知道能不能在竞技场上再现」
「嗯，那就事先试一下吧?」
「我不想暴露底牌」
「什么嘛，你是说不能使用武器所以放弃？」
「如果你能饶了我，那就好了……不过，好像也不会这样」
「这是当然的。在这里逃走的话，你就输了。这会影响阿拉娜的名声」
「啊，好了好了。这样好了。我的建议是，两次决斗怎么样?」
「两次决斗？」
「是的。第一场决斗在竞技场，第二场就在现实中进行吧」
听到这句话，周围一片哗然。
「……你疯了吗?」
「在不能使用武器的情况下输了，就这样结束也是没用的」
「……如果发生了什么事怎么办?最坏的情况是会死」
格拉夫的脸上浮现出怀疑阳一是否正常的疑惑和轻微的恐惧。
「诶，城市人如果没有生命的保证，就无法进行认真的较量」
「什……」
「如果是这样的话也没办法。嘛，就算不能使用武器，也没什么好抱怨的。输了也不会失去什么」
「等等!!」
「嗯?」
「好吧……两场决斗，我接受了」
『哦~~!!』
围观的人群中爆发出欢呼声。
红色闪光的成员们也自豪地点头，鼓掌，只有魔道士梅丽尔露出愤怒的表情，跑到格拉夫身边，拉起他的手。
面对回过头来的格拉夫，梅丽尔认真地摇了摇头，似乎在催促他回心转意，但格拉夫嗤笑着甩开了梅丽尔的手。
其他成员有些惊讶地地看着。
在准备席坐下没多久，阳一就失去了意识。
回过神来时，已经站在了竞技场内。
(真是高科技啊……)
一边确认着自己身体的各个部位，一边感叹道。
重机枪，看起来也完美地再现了。
「怎么样?完美再现了吧?」
「大概吧」
「那我们开始吧」
『预备！！』
竞技场内响起了系统的广播。
格拉夫拔出长剑，阳一立起三脚架，架起重机枪。
(【鉴定】……能用啊，好吧)
蹲在立起三脚架的重机枪后面，用双手牢牢地握住手柄。
(什么啊，那武器……?)
没见过的武器，没见过的架势。
那样到底能做什么呢?
虽然是第一次看到，但从朝向自己的筒的顶端，格拉夫感到了某种讨厌的东西。
(什么样的魔道具?从那个顶端放出魔法吗?)
格拉夫想，虽然不知道会发生什么，但还是把自己的身体从筒的顶端的延长线上移开比较好。
『开始！！』
随着开始的信号，格拉夫迅速向右跳去。
大幅度偏离了筒的延长线，落地的同时就想好了如何展开攻击。
既然对方使用了未知的武器，就不能掉以轻心。
在最初的一击中倾注一切。
但是，筒头似乎一开始就知道格拉夫的行动，改变角度捕捉着格拉夫。
突突突！！响起了低沉而连续的枪声。
阳一在【鉴定】中读懂了格拉夫的行动，并追踪他的身影。
然后在格拉夫即将着地的时候拉动手柄。
全自动射出的子弹像被吸进去一样飞向格拉夫。
这重机枪所使用的子弹，与一击就能杀死一只独眼熊的反器材步枪相同。
以原来世界的标准来说，它的威力足以击败装甲车。
拥有如此威力的子弹，每秒20发，从近距离射入。
阳一拉动手柄的时间还不到3秒。
横飞的枪林弹雨停了之后，格拉夫分体站立的地方只剩下肉片和铁块，不久这些残骸就消失了。
「咿呀啊啊啊啊啊啊！！」
那是格拉夫在准备席上发出的悲鸣。
格拉夫在第一次被击中的时候，身体已经半崩而死。
然后在竞技场上，受了致命伤的时候和分体的链接断了。
在本体中醒来的格拉夫，无可奈何地望着之后在竞技场内被残酷破坏的自己的身姿。
当他看到自己站立的地方只剩下肉片时，心中涌起一种无法形容的恐惧，情不自禁地惨叫着。
察觉到那惨叫的在竞技场内的阳一的分体看向格拉夫。
格拉夫失禁了。
胜负已定。
只是，由于结果太凄惨，连一点欢呼声都没有。
(是不是太过分了……?)
与分体的链接被切断后，阳一从本体中醒来，感觉到了投向自己的视线。
那就是恐惧、敬畏和谴责。
就算对手是分体，那也太过分了吧。
其中，只有阿拉娜露出自豪的笑容，走到阳一身边。
「阳一殿下真是太棒了」
「啊，嗯。我做的有点过头了」
阿拉娜露出笑容，轻轻摇了摇头。
「没问题的。大家只是对初次见到的景象感到困惑而已。边境的居民，特别是冒险者公会里的人都很强。总有一天会有人认可阳一殿下的力量的」
「这样啊」
「仔细看看周围」
阿拉娜凑到阳一耳边小声说。
阳一注意到，投向自己的视线几乎都带着恐惧和谴责，但也有一部分带着不安的气息。
大概是对阳一的武器感兴趣吧。
「不，不愧是阳一殿下固有的【心装】啊，不管什么时候看都是可怕的威力」
阿拉娜故意大声地和阳一说。
听到阳一固有的【心装】，刚才的不安的气息一下子淡化了。
尽管如此，仍有一些人对阳一的武器感兴趣，阳一决定使用【鉴定】把他们的信息记录下来，保持警惕。
「嘛，至少从这以后，奇怪的来捣乱的人会骤减吧」
初步确认了重机枪的残弹，一发也没有减少。
看来是用竞技场的功能很好地复制了。
在观众低沉的喧嚣声中，一名女性跑了出去。
红色闪光的成员，魔道士梅丽尔，带着悲痛的表情跑到格拉夫身边，抱住他的肩膀。
「格拉夫酱?!」
格拉夫的眼睛没有聚焦，一脸恐惧地垂着脑袋。
「格拉夫酱，没事吧!?呐!?格拉夫酱!!」
说着，梅丽尔转过身，瞪着阳一。
「你啊!对格拉夫酱做了什么，你个混蛋!!」
训练场响起了充满憎恶的梅丽尔的悲痛的呐喊。 

19、对战结束
[19、对战结束] by 风尘噗噗

(诶～哆……什么?)
梅丽尔的口音很重。
而阳一所具有的【语言理解】则是将其翻译成阳一所认为的『乡下方言』风格。
并不是具体哪个地方的方言。
因为梅丽尔本来就不会说日语。
「一枪就能定胜负吧!?没必要弄得这么破破烂烂的吧!?」
梅丽尔抱着格拉夫的肩膀，瞪着阳一继续指责。
「啊……对不起」
然后阳一不知不觉地道歉了。
阳一也觉得自己做得确实有点过分了。
这时，阿拉娜站到阳一和梅丽尔之间。
「那么，第二场决斗怎么办?」
是的，应该要进行两次决斗。
第1场决斗在竞技场进行，第2场决斗不使用竞技场。
「嗯……啊……」
第2场决斗不使用竞技场。
也就是说，那将成为现实。
格拉夫躲在梅丽尔背后的阴影里，紧紧抱住她，一边颤抖着，一边发出短暂的呻吟。
「怎么可能继续决斗!?一看就知道了!!」
「那么说阳一殿下不战而胜也没关系吧?」
「随便你们」
「请等一下」
对承认阳一不战而胜的梅丽尔提出异议的，是红色闪光的成员，半精灵格蕾塔。
「这次决斗本来就是格拉夫大人提出的，我不能接受就这样不战而败」
「啊，你在说什么?！」
梅丽尔用难以置信的眼神看着格蕾塔。
然后，像在寻求帮助似的看着其他成员，但从其他成员的表情来看，她们似乎同意格蕾塔的意见。
「你们都疯了吗?!」
「梅丽尔桑才疯了吧?格拉夫大人总有一天会成为有名的英雄。战斗有时会失败，但不能就这样承认不战而败」
「这样啊……如果你愿意的话，可以改天再进行第二场决斗」
「啊，阿拉娜大人，可以的话请您考虑一下……」
阿拉娜瞬间露出厌恶的表情，轻轻摇了摇头，看着阳一。
「这不是应该由我决定的，应该由阳一殿下和格拉夫来决定」
「啊……」
「等一下等一下!!」
梅丽尔打断阳一的话。
「如果和那个怪物在竞技场外战斗的话，格拉夫酱真的会死掉的」
(怪物不是我，是武器……嘛，不能否定啊)
梅丽尔无论如何也想阻止第2场决斗，但是其他成员不同意。
「初战虽然出其不意，但既然已经掌握了底牌，就有办法战斗了吧」
「是啊，就这样输下去也太不体面了」
「啊，我不希望格拉夫桑就这样输掉……」
「你们看到了吗?那不是一两次战斗就能对付的东西!!」
「即便如此，也不能就这样不战而败!!」
「可是，死了就什么都没了!?」
「守护红色闪光的名誉!!」
「什么……!?」
梅丽尔哑口无言。
另外两个人露出赞同的表情，也令梅丽尔愤怒不已。
「为了名誉去死吧!!不要命的家伙!!」
「咕……不知廉耻的乡巴佬！！」
「啊，气氛正烈的时候，不好意思，我可以说一句吗?」
为了劝劝正在争吵的梅丽尔和格蕾塔，阳一用慢悠悠的语调说道。
「本来第2场决斗什么的就是我的武——不，【心装】在竞技场上不能使用的情况下，拜托进行的一场现实中的决斗。既然顺利使用了【心装】，我想和胜败无关第2场决斗无效就可以了，你们觉得怎么样?」
听了阳一的提议后，格拉夫并没有看向阳一的眼睛，依旧紧紧抱住梅丽尔，频频点头。
「格拉夫大人，这样就可以了吗?!」
格拉夫没有回答格蕾塔的问题。
他的视线也没移向格蕾塔，只是不停地颤抖着。
「格拉夫大人?!」
「格拉夫，我觉得你有点老土」
「啊，幻灭了……」
再次受到3名成员的责备，格拉夫终于开口了。
「……会死的……」
「「「哈……？」」」
「我不想死在这种地方!!哇啊啊啊啊啊啊!!」
格拉夫把脸埋在梅丽尔的怀里，像个孩子似的哭了起来。
看到那副模样的成员的反应各不相同。
盗贼米娜惊讶地耸耸肩，重战士杰西卡深深地叹了口气，垂下了肩膀。
弓箭手格蕾塔的表情是愤怒和失望混杂在一起的，她的脸涨得通红，肩膀也在颤抖。
「啊!格拉夫酱好可爱……吓我一跳!我会保护你的……」
梅丽尔把格拉夫抱在胸前，摸了几下他的头，然后用公主抱的姿势把他抱起来。
「边境真是个可怕的地方啊……回到乡下，悠闲地在田里耕种吧，好吗？」
梅丽尔安慰着格拉夫，离开了训练场。
她能轻松抱起比自己大两圈左右的格拉夫，估计是使用了身体强化系的魔法。
「等……等一下!!」
也许是还无法接受，格蕾塔想追上两人，但阿拉娜抓住她的肩膀阻止了她。
「你，适可而止吧」
「啊……唔……」
虽然阿拉娜几乎面无表情，但看得出她的眼睛里充满了愤怒。
姑且不论这意味着什么，格蕾塔意识到矛头指向自己时，吓得身体缩成一团，发不出声音。
阿拉娜的手离开肩膀后，格蕾塔拼命忍住差点瘫倒在地。
格蕾塔突然环顾四周，发现大家的视线都集中在自己身上。
其中很多都包含着指责和轻蔑，让人突然感到不舒服。
「走啦～」
米娜说完迈开脚步，格蕾塔和杰西卡也跟在后面，三人离开了训练场。
(都是因为格拉夫大人做出这么没出息的样子……!!)
格蕾塔这样解释自己受到指责的原因。
米娜她们走出训练场后，看热闹的人也开始散去。
「阳一殿下，辛苦了」
「真的，在各种意义上都很累……」
「呵呵……嘛，多亏了今天的努力，今后的麻烦事应该会一下子减少吧」
「……但愿如此」
阳一无奈地摇了摇头。
「那么，我们也回去吧」
「嗯……去哪里?住旅馆吗?」
「啊，就是这件事……总之，先去我的老旅馆吧」
* * * * * * *
阳一被阿拉娜带到一家名叫『边境故乡』的中级旅馆。
阿拉娜基本上都是靠在委托中露营解决睡眠问题，这里只放着最低限度的行李。
没有入浴设施，只要拜托，可以借到盛着热水的桶和毛巾。
不过，这时借来的热水并不是普通的热水，而是具有『洗净』效果的，用它来擦拭身体，就足够清洁了。
阿拉娜没有租房住，而是住在旅馆里，因为旅馆会负责准备饭菜和打扫房间。
(这就是所谓的酒店生活吧)
「那个……请进」
阿拉娜略带羞涩地把阳一领到自己的房间。
面积大概和商务酒店的单人间差不多。
床头柜、衣柜等家具和摆设，也只是设计上是中世纪的欧式风格，和商务酒店没什么两样。
像电水壶一样的烧水魔道具、像微波炉一样的加热魔道具、像冰箱一样的保冷魔道具也都有设置。
但是，这些魔道具的动力源所需要的魔石需要住宿者自己准备。
虽然没有单元浴室，但好像有厕所和洗脸台。
厕所和原来世界的西式厕所几乎一样，都有冲水功能。
床上放着单人大小的床垫，但睡起来感觉不太舒服。
说句题外话，再往上一级就是带淋浴的房间，再往下一级就是没有厕所和洗脸台了。
阿拉娜可以使用『洗净』，不需要洗澡，但为了避免共用厕所，所以选择了这个等级。
「哦，看起来真干净」
「嘛，旅馆的人会好好打扫的」
「那今后的活动据点在这里?还是再订一个房间比较好?」
「啊，不……我想和阳一殿下商量一下……」
阿拉娜一副不好意思说出口的样子扭扭捏捏。
「怎么了？」
「那个，诶哆，睡在阳一殿下的房间可以吗?」
「我的房间?」
「嗯……那柔软的床和宽敞的浴室很有魅力……」
也就是说，阿拉娜希望能睡在原来世界的阳一的房间里。
「不，当然，如果转移魔法会产生太多负担的话，也不会勉强……那个，偶尔也可以」
「啊，不，那没什么问题。住在这里，睡得不舒服吗?」
「诶哆……不是这样的……」
阿拉娜红着脸，微微低着头靠在墙边，轻轻地敲了敲墙壁。
「这里……墙壁很薄……」
「啊……」
也就是这么回事。
「那我们赶紧回去吧」
「嗯，嗯」
听了阳一的话，阿拉娜开心地点了点头。 

20、两人的据点※
[20、两人的据点※] by 风尘噗噗

(结果又回来了啊)
阳一将阿拉娜的房间设定为传送点1，使用【归还】回到了原来世界的房间『格兰科2503室』。
如果【归还】的使用被谁看到就会很麻烦，所以决定把『边境故乡』的房间就这样保留了下来。
打开自动热水开关后，取出便当，吃完晚饭。
(吃饭的事也该考虑考虑了)
虽然阿拉娜似乎很满足，但阳一差不多已经厌倦了便当。
自己做饭也不错，但也想在外面吃饭。
对那边世界的饮食店很感兴趣，等稍微安定下来后，带阿拉娜去这边世界的饮食店，好像也很有趣。
「阿拉娜先洗澡吧」
「啊……诶哆，那个……一起……」
「诶?啊，嗯，是啊，就这样吧」
这是两人第二次一起在这个房间的浴室里洗澡。
上次阿拉娜是手脚麻痹的状态，所以是由阳一看护的形式洗澡的，这次两人的身体状况都是万全的。
阳一和阿拉娜沾满泡沫，互相擦洗着身体。
刚开始还一边欢闹着一边互相洗着，过了一会儿气氛就变得奇怪起来。
「哈啊……哈啊……这个滑溜溜的……和肥皂的不一样啊」
阳一左手摸着阿拉娜丰满的胸部，右手托着她的大腿。
手指稍微沉到裂缝里，就会和黏糊糊的液体缠绕在一起。
「嗯……哈啊……阳一，才是，从肉棒的前端，流出了什么东西，啊……嗯～～」
阿拉娜也把一只手放在阳一的胸前，一只手玩弄着阳一的阴茎。
两人兴致勃勃地玩弄着彼此的性器，用空着的手拥抱在一起，一边摩擦着沾满泡沫的身体，一边将舌头缠绕在一起。
然后阿拉娜把体重压在阳一身上，将阳一推倒了。
这间浴室的地板不易变冷、易干，是稍微柔软、又热又有弹性的类型，所以绝对不会不舒服，也不会翻倒。
躺下后不久，阿拉娜坐了上来。
然后轻轻抬起腰，拿起巍然耸立的阳一的男根，调整位置，对准自己的小穴。
「呵呵……今天就由我来为你服务吧」
说完，阿拉娜就这样慢慢地坐了下来。
「嗯啊～！!嗯嗯……呼～……」
沾满泡沫的肉棒将同样被泡沫覆盖的裂缝拨开，然后被爱液浸湿的肉褶包裹。
虽说沾着泡沫的性器之间的插入不是什么值得称赞的行为，但是两个人都有【健康体+】，所以不会有问题。
连肉棒根处都插入后，阿拉娜开始剧烈地扭动腰部。
结合处开始发出咯吱咯吱的声音。
「嗯～嗯～，怎么样，阳一……舒服吗?」
「嗯。阿拉娜的里面，很紧，很湿，很舒服」
「这样，啊……随时，都可以射出来，嗯～……库～……」
阿拉娜每次扭动腰部时，丰满的乳房就会晃动，泡沫也会飞溅而去。
当阳一伸出手想摸她的胸部时，阿拉娜为了让阳一更容易摸到，上身微微向前倾。
阳一用手指抚摸着还残留着泡沫的乳房。
一边享受着乳房那柔软、滑溜的触感，一边不时地刺激乳头。
「啊，哈啊～……嗯嗯～，不行……我要，先去了……」
也许是乳头受到刺激的快感，阿拉娜的阴道紧绷起来。
「没关系，我，也差不多……」
随着阿拉娜的阴道收紧，阳一一下子接近极限，为了获得更深的快感，从下面顶了起来。
「咿呀，啊～!!不行，往上顶的……嗯～嗯～啊啊～，去了去了」
最后，阳一抱住阿拉娜的腰，把她往下压的同时使劲往上顶。
然后精液被释放到里面。
「啊～……嗯嗯～……出来了……阳一的，热滚滚的，精液……」
源源不断地射出的精液袭击了阿拉娜的子宫口。
每次她都带着恍惚的表情短促地喘着粗气。
「嗯……嗯，呼～～……哈啊……」
射精结束后，阿拉娜站了起来，精液从阴茎脱落的洞里吧嗒吧嗒地滴落。
一部分顺着阿拉娜的大腿流了下来，一部分直接落在阳一的肚子上。
(啊……肚子上的感觉……)
被阴道外射精射到腹部的女性，会有这样的感觉吗?这样一个无关紧要的想法掠过阳一的脑海。
 
○●○●
 
阳一和阿拉娜第二天10点左右起床，在边境故乡吃了稍晚的早餐。
边境的故乡毕竟是出租房间，只要不超过规定人数，费用是不变的。
房间的打扫是包含在费用里的，但是吃饭和热水桶等的选择是按收费标准每次支付的。
顺便说一下，住宿费是一个月1枚金币，吃饭是各时间段的基本套餐，早餐是5枚铜币，午餐是8枚铜币，晚餐是10枚铜币。
难得的机会，就来说明一下这个世界的基本系统吧。
首先是货币，最基本的有铜币、银币、金币、白金币、圣银币、魔钢币6种。
100枚铜币兑换银币，其余的是10枚银币兑换金币，10枚金币兑换白金币的趋向，即每10枚等价于1枚上位货币。
(1枚铜币100日元左右吧)
虽然根据物价、行情、地域的不同有相当大的差异，但阳一还是粗略地这么认为。
考虑到早餐500日元，午餐800日元，晚餐1000日元，旅馆一个月10万日元，总觉得很合适。
顺便说一下，虽然也有比铜币价值更低的贱币，但那并不是好好铸造的货币，而是像坏了的铜币或废铁之类的东西，价值也不确定，有些店家不收取。
大多数情况下，即使价值不到1枚铜币，也要支付铜币，而差值则被当做小费。
接下来是历法，1个月有28天，1年有13个月，在年份改变时加上1天闰日，总共就是365天，没有星期的概念。
一天是24小时，时间的刻度和原来的世界一样。
关于度量衡和温度，【语言理解】可以很好地换算成公制和摄氏度，所以阳一直接使用了。
早餐套餐是鸡蛋三明治、蔬菜汤，还有沙拉和饮料。
味道也相当美味。
虽然常见的中世纪欧洲风格的幻想作品中调味料和香辛料很贵，但向阿拉娜确认了一下，这里并不是那样的状况。
面包又白又软。
咖啡有点酸味。
阿拉娜说，这是标准的味道。
是豆的品种的原因，还是炒法的问题，抑或两者兼有呢？
确认了一下是用漏斗泡的，所以泡法应该没有问题。
总之不是阳一喜欢的味道，所以想确认一下下次能不能深煎一下。
「但是，完全不够啊」
「这样啊。嘛，反正之后还有时间，早点吃午餐就好了吧」
看来关于吃饭，阿拉娜有自己的想法。
 
○●○●
 
吃完迟来的早餐后，两人立刻前往冒险者公会。
也许是时间的关系，接待处几乎没有人排队，同时设置的酒馆也只坐满了一成左右的座位。
早上接委托的时候和傍晚报告委托完成的时候，公会会非常拥挤，除此之外的时间基本上都是空闲的。
同时设置的酒馆也差不多，不过午餐时间会有五成左右的座位坐满。
「是魔物的交货吗?可是阳一大人昨天才登记，应该还没上过讲习吧?」
和昨天不同的接待处小姐正在接待阳一他们。
虽然细节的处理都交给阿拉娜了。
「嗯。详细内容就省略了，我是在加纳之森遇到阳一殿下的。那个时候他已经猎杀了很多的魔物。即使在接受讲习之前，你们也应该会收购素材吧?」
「好的，没问题。那么，我们要进行评估……总共多少量呢?」
「啊，我想应该有很多」
「说的也是。如果可以的话，带我们去解体场就好了」
「明白了」
接受接待处小姐指示的另一名男性职员将两人带到了解体场。
那是公会后方的室外空间，有小学操场那么大。
到处都设置了工作台，有10人以上正在进行解体魔物的工作。
大部分是专业的解体师，也有几个是冒险者。
如果把解体工作交给解体师，当然会被收取费用，所以自己动手解体的冒险者也不在少数。
傍晚以后，这个解体场也会挤满了人，会有很多魔物的尸体，热闹非凡。
顺便说一下，这个解体场虽然在室外，但是因为被施了防雨和空调的魔法，所以既不用担心下雨，也不用担心温度和湿度，以及臭味。
阳一在被引导的空间里，从【无限收纳】中取出已经解体完毕的魔物并排列好。
(我已经狩猎了这么多了啊)
整齐地排列着被解体得相当漂亮的100多具魔物的素材，这是一幅非常壮观的景象。
「这些……都是阳一大人做的?」
「嗯，也有一些是我猎杀的，被集中在这一带的一角」
「不……但是……」
作为接待处小姐恐怕难以置信吧。
虽然昨天晚上她没有亲眼看过阳一和格拉夫的决斗，但听其他职员说过，也知道阳一不是普通的人。
然而眼前的景象却出乎他的意料。
「看伤口就知道了吧?像这个小洞一样的伤口，是阳一殿下的【心装】造成的特征」
「啊，原来如此……」
这是长年作为公会职员进行素材审核的职员也没有见过的伤痕。
「这么大的量，能给我一点时间进行评估吗?」
「嗯，没关系。对了，关于评价暂且不说，关于钱，我狩猎的部分和阳一殿下狩猎的部分可以算在一起的话就好了」
「明白了」
离讲习还有一段时间，所以决定在公会附设的酒馆里早早地吃了午饭。
午餐套餐有好几种，虽然有点贵，但点了阿拉娜推荐的10枚铜币的套餐。
另外，又单独点了好几道菜。
每一种味道都令人满意。
菜大多是类似家庭餐厅里出现的一般西餐。
不过，关于酱油和味噌，阿拉娜也不知道它的存在，至少在这座城市上没有经营的地方。
令人意外的是，蛋黄酱是存在的。
此外，还有从魔物或兽骨中熬取汤汁的文化。
顺便一提，菜肴中的肉类都是魔物，它们的品质不亚于在日本食用的用于食肉的畜产品。
这个世界有魔力，魔物体内有魔石，并以从魔石中得到的魔力为基础活动。
因此，肌肉不会像野生动物一样过于发达。
而且据说魔力越融入肉的味道就越好，越高级的魔物越好吃。
例如口感接近猪肉的欧克肉排，比阳一迄今为止吃过的任何一种猪肉排都好吃。
阳一和阿拉娜一边谈笑一边花了1个小时吃完饭。
两个人吃完了一枚银币的食物，但冒险者中有很多人饭量很大，所以服务员并没有特别惊讶。
离讲习还有一点时间，公会的接待处小姐来到两人身边。
「两位有客人」
接待处小姐示意的前方站着一位穿着朴素黑色长袍的女性，两人朝那边看了一眼，她轻轻鞠了一躬。
那个女人戴着一副大眼镜，阳一觉得这张脸似曾相识，却想不起来。
「可以带她来这里吗?」
「我无所谓」
「嗯，可以」
在接待处小姐的催促下，穿着长袍的女性走到两个人的桌子旁。
「诶～哆，哪位?」
女人深深地低下了头。
「昨晚格拉夫酱给您添麻烦了」
那种乡下口音听起来很耳熟。 

21、异世界生活的开始
[21、异世界生活的开始] by 风尘噗噗

「嘛，算了。咖啡可以吗?」
阿拉娜催促气氛异常的红色闪光的魔道士梅丽尔坐下。
「那个，不用了……」
「别客气。只有我们有饮料，不太舒服」
「诶，那么拜托多加点砂糖」
「哦，你也喜欢甜的啊，和我一样」
「不好意思」
「顺便说一下，阳一殿下喝的时候什么都没加」
「诶?!这真是奇特……」
梅丽尔一脸惊讶地看着阳一，但对上视线后慌忙移开了视线。
「文化的差异吧。习惯了就会觉得美味了吧?」
不一会儿，一种与其说是咖啡，不如说是牛奶咖啡的饮料端了上来。
「那么有什么事吗?」
面对阿拉娜的问题，梅丽尔端正了姿势。
「昨晚非常抱歉」
然后向阳一低下头。
「我昨晚太失态了，对你说了很过分的话，真是对不起!」
「不，没什么。特意为了这个吗?」
梅里尔抬起头。
「这很重要」
然后紧紧注视着阳一的眼睛。
「我爸爸妈妈都教育我，做了错事应该尽早道歉」
「嗯，真是用心良苦啊」
听阿拉娜这么一说，梅丽尔似乎稍微安心了一些，僵硬的表情稍微缓和了一些。
「但是，你身上散发出的氛围好像和昨天大不一样了？」
「啊!我真的很喜欢那种华丽的、很有格调的打扮，可是格拉夫酱说太过了，我不想被他讨厌……」
「嗯，但就算被讨厌也无所谓吧?」
梅丽尔摇了摇头。
「我也要回乡间了。在傍晚之后，那个……发生了很多事……」
这时，梅丽尔的脸颊渐渐变红了。
各种各样的事都有吧，这一点应该体谅一下。
「格拉夫酱说，好久没见过我的素颜了，还是这样比较好」
不知不觉间，两人都避开了那个话题。
「……我也不适合做冒险者，但还是想来到这片边境试试」
说这话的梅丽尔看起来既悲伤又安心。
「嗯。那么回到家乡做什么呢?已经不做冒险者的工作了吗?」
「不，不是。既然我想来边境试试，回到乡下也想继续」
「这样啊。你的家乡在哪里?」
「斯金纳子爵的领地的一角」
「嗯，那离贝勒斯塔支部近吗？」
「我知道，离我村子很近」
「这样啊。好，走吧」
「啊?」
说完，阿拉娜喝光咖啡站起来，朝接待处走去。
「诶哆……」
梅丽尔的视线游移在阿拉娜和阳一之间。
「你不是想继续做冒险者吗?我们也去吧」
「哎，诶」
阳一催促着梅丽尔，跟在后面。
在接待处的阿拉娜好像在写信。
阿拉娜把写好的信装进信封，交给接待处小姐。
「把这个交给贝勒斯塔支部的公会会长」
「明白了」
「那个，阿拉娜大人?」
和阳一一起来到阿拉娜身边的梅丽尔提出疑问。
「嗯，请转告贝勒斯塔支部的公会会长，边境的优秀冒险者会去那里」
梅丽尔露出惊讶的表情，然后摇了摇头。
「怎么可能这么优秀!我又不像您……」
「格拉夫是20岁就即将达到C等级的冒险者。肯定很优秀吧。你也是E等级……好像比格拉夫小吧?」
「诶……小两岁」
「那么，从H等级开始算起，18是E等级。不是很优秀吗?而且边境的冒险者和其他地方的冒险者相比，即使是同等级，实际上也有高出一个等级的实力」
「但，但是……」
梅丽尔怯生生地看了看阳一，然后看向阿拉娜。
「我，那个，是那种害怕阳一先生而逃走的胆小鬼……」
听到这句话，阿拉娜轻轻叹了口气。
「梅丽尔，对冒险者来说最重要的是什么?」
「诶……哆，强大……?」
「强大固然重要，但最重要的是活下去」
这句话让梅里尔瞠目结舌。
「所以，你昨天晚上从毫无胜算的战斗中逃跑，是作为冒险者最好的选择」
「啊……」
「挺起胸膛回去吧。在这个边境年纪轻轻就升到D等级和E等级的冒险者回到家乡，这是凯旋啊」
「呜……呜……」
听到阿拉娜的话，梅丽尔开始潸然泪下。
「非常……感谢……」
然后哭着对阳一和阿拉娜道了一声谢后，梅丽尔离开了公会。
(我，几乎是空气啊……)
嘛，成为冒险者还不到一天的阳一。
不管说什么都没有说服力，所以变成空气是正确的吧。

○●○●

「讲习，辛苦了。评估工作也刚刚结束」
和梅丽尔说话的时候，时间过得恰到好处，之后阳一立刻接受了讲习。
虽说是讲习，但也只是对冒险者公会的系统进行了详细的讲解，即便如此也花了不少时间，结束的时候已经有些疲惫了。
对于讲习带来的情绪上的疲劳，【健康体】似乎没有发挥什么效果。
「那么，这是报酬」
卖掉魔物素材的报酬是接近2枚白金币的金额，用1枚白金币和金银铜币混合支付了。
(虽然有各种各样的高科技，但货币却只有硬币) 
阳一觉得这是一种奇怪的不协调的文明，但反过来说，这个世界的人如果去了那个世界，也会感到不协调吧。
「阳一大人，因为要办理升级手续，所以请您提交公会卡」
「升级?」
冒险者等级根据在公会的委托达成给予的评价而上升。
委托有各种各样的种类，但是在梅尔格莱德，总是会有讨伐魔物的委托。
这在很多公会中都有出现，但是梅尔格莱德的讨伐委托特别多。
因为梅尔格莱德是被荒野包围的边境，物资和人员往来很少，虽然不能完全自给自足，但有很多部分是自给自足的。
因此，魔物的素材是非常重要的资源。
更重要的是，对妨碍开拓的魔物进行狩猎的意义也很大。
也就是说，即使不特意接受委托，只要打倒对象的魔物并交货，就能获得评价，进而提升等级。
虽说是对象的魔物，但在加纳之森中被确认的魔物几乎都是对象。
「好的，那么从今天开始阳一大人就变成E级了」
「一下子提升两个等级?」
「如果只是评价的话，是有D等级的。只是升到D等级的话需要考试。可以的话我可以安排吗?」
「诶哆……」
阳一有点困惑地看着阿拉娜，阿拉娜默默地点头。
「那就拜托你了」
「明白了。下次的等级提升考试名额有空位，我会安排您去参加的」
「顺便问一下，升级考试做什么?」
「接受为考试准备的委托，届时会有考官同行，对各种行为进行评价」
「原来如此」
「日程定了的话我会告诉您的，请2~3天后来一次公会」
「知道了」
虽然是冒险者等级，但是例如骑士、士兵、佣兵等有实绩的话，伴随着过去的实绩最高可以从E等级开始。
另外，即使是从G等级开始，当天提升2个等级的，在梅尔格莱德每年都有1～2人，所以阳一的例子并不是特别罕见。
虽然不是特别罕见，但从整体的比例来看还是极少数的，算是壮举。
以下仅供参考。
梅尔格莱德的冒险者中，有一半是H~F等级的。
剩下的一半中的约一半，也就是全体的约25%是E等级，另外剩下的25%的大半是D~C等级。
B等级占全体的不到1%，A等级的话，梅尔格莱德所属的冒险者只有3人。
不过，A等级冒险者少也是有原因的。
想要达到A等级就必须在王都参加考试，包括阿拉娜在内的B等级冒险者大多因为觉得麻烦而一直保持着B等级。
据说实际上3名A级冒险者中没有人能战胜阿拉娜。
「阳一殿下，辛苦了」
「嗯，确实很累」
「那么，今天就回去吧?」
虽然离日落还有一段时间，但阳一并没有产生今天想做点什么的心情。
「是啊，虽然有点早，在家好好休息吧」
「呵呵，好啊」
「那么，把钱拿走——」
看着堆放在柜台上的近百枚硬币，阳一突然想到。
(我的钱包是以在纸币文化中使用为前提的啊)
阳一姑且把自己爱用的钱包收纳在【无限收纳】里，不过，那终归是以收纳纸币和卡片为主，放入零钱等硬币的部分并不大。
话说回来，即使是异世界的零钱钱包，也不能装上100枚硬币吧。
虽说是硬币，但每个都有500日元硬币大小。
直接放进【无限收纳】也不是不行——
「皮袋是收费的，麻袋是免费的，需要吗?」
也许是察觉到阳一的样子，接待处小姐提议道。
阳一接受了这个提议，用一枚银币买了一个能装300枚左右硬币的带拉绳的漂亮皮袋。
「哦，好重啊」
钱包里约有100枚硬币沉甸甸的，但同时也让人心情舒畅。
阳一的少年时代是和游戏一起度过的。
尤其喜欢幻想类的RPG角色扮演游戏，从名作到烂作，玩了很多游戏。
用很少的零花钱买了软件，或者和同学交换软件，但还是有买不到的软件，不知多少次流下了眼泪。
那时，虽然还是个孩子，却总有这样的想法。
『那附近有敌人，像游戏一样把敌人打倒就能拿到钱』
此刻，阳一感觉到手上的重量，回忆起这件事。
(我打败了敌人，赚了很多钱)
说是梦想成真就可以了。
阳一感觉到某种东西从身体深处涌出。
知道自己可以去异世界的时候，阳一曾经考虑过在那里做什么。
例如，利用文明的差异处理内政，寻找在原来的世界里很便宜但在异世界里很贵的东西，或者寻找与之相反的东西，通过世界间的贸易来赚钱等等。
可以的话，通过没有危险的事情赚钱，让自己悠哉悠哉地生活就可以了。
获得大量武器，说到底是为了自卫。
加入冒险者公会是为了纪念好不容易来到异世界。
阳一是这么想的。
打倒了魔物，交货后，拿到钱。
在过异世界生活的过程中，可能会有这样附带的事情。
但是，这种涌起的感情是什么呢?
打倒魔物来赚钱。
不知不觉就实现了小时候心中的梦想。
并且知道了这份喜悦。
「怎么了，阳一殿下?我们走吧」
「啊，嗯」
跟在阿拉娜身后走出冒险者公会的阳一，在阳光下眯起眼睛。
仰望万里无云的冬日蓝天，阳光柔和地照耀着。
阳一的心微微跳动着，和阿拉娜一起走在街上。

○●○●

回到旅馆后，两人直接返回格兰特，决定这一天什么都不做，悠闲地度过。
两个人都换上了休闲的衣服，一边看着电视一边悠然自得，这时门铃响了。
那不是1楼的自动锁入口前的整栋门铃，而是直接按下这个房间的对讲机。
「来了」
也许是因为过得太悠闲了，阳一有些迷糊，没有看门上的摄像头，就打开玄关处的锁，转动门把手。
可能是还没有习惯自动锁和带摄像头的对讲机。
咔嚓一声打开门，和站在外面的人四目相对。
「诶，实里……」
实里看到阳一的脸，突然抱住了他。
「请负起责任」 

幕间
格拉夫和梅丽尔※
[格拉夫和梅丽尔※] by 风尘噗噗

身体逐渐崩溃。
就连手脚的指尖都破破烂烂地消失了。
没有任何疼痛，自己的身体就像泥人坍塌一样消失了。
「哇啊啊啊啊!!!」
格拉夫伴随着惨叫醒了过来。
「身体啊，我的身体啊!！」
格拉夫慌忙坐起身来，像是在确认自己的手脚是否完好，手脚啪嗒啪嗒乱挥，半狂乱地乱动起来。
然后突然间感到身体被温暖的东西包裹着。
「没关系的，格拉夫酱的身体一点伤都没有」
格拉夫注意到自己被梅丽尔温柔地抱着。
稍微平静下来，把手伸进视野，试着动了动手指。
虽然脚还在被窝里，但他还是轻轻弯曲膝盖，活动脚踝，确认还有感觉。
看到手脚完好无损，格拉夫轻轻叹了一口气。
「啊……抱歉，梅丽尔……梅丽尔……」
格拉夫似乎平静下来，梅丽尔松开拥抱，看着格拉夫的脸。
发现格拉夫看着自己的脸，一脸不可思议的表情。
「那个，对不起。我的妆卸掉了……」
说着，梅丽尔从床头柜上拿起眼镜戴上。
「啊……」
这么一说，格拉夫想起梅丽尔最近化了不太适合自己的妆。
感觉好久没听到她的声音了。
「其他人呢……?」
格拉夫环视了一遍房间后，看着梅丽尔。
这里是小队用的大房间，有一张特大号床，两张单人床，除此之外只有些简单的家具。
基本上因为冒险者的活动而空着的时候很多，原本私人物品就很少，但格拉夫注意到，东西比平时少了。
感受到格拉夫的视线，梅丽尔有点抱歉地移开了视线。
「大家……都离开了吧……」
「这样啊……」
格拉夫想起了昨天的事。
如果可以的话，很想忘记，但好像也做不到。
无可奈何地在对战中败北，小便失禁，乞求饶命。
被抛弃是理所当然的。
「放心吧!我可不会丢下格拉夫酱离开的」
「嗯……」
格拉夫和梅里尔是同乡的青梅竹马。
从小就有强烈英雄志向的格拉夫，向村里的大人和偶尔来的冒险者学习武艺，不顾大人们的担心，狩猎附近的魔物，并称之为修行。
梅丽尔总是跟在格拉夫身后行动，多少有些魔法才能，所以经常辅佐他。
进入青春期后的两人自然而然地成为男女关系。
在格拉夫15岁长大成人的同时，他们离开村庄来到边境。
当然，遭到了父母和大人们的反对，但格拉夫还是无视他们，离开了村子。
来到梅尔格莱德后的活动，比想象中顺利。
原以为乡下人来到大城市，一定会有相当大的辛苦，但在这个边境，很多人有着类似的境遇，甚至更糟。
对于多少积累了战斗经验的格拉夫来说，在边境进行冒险者活动是半出于兴趣的修行的延长，还可以赚钱。
不久，格拉夫受到了相当大的关注，在乡下见不到的漂亮女人们来到他的身边。
比如娼妇，商店店员，或者城市中普通人的女儿。
格拉夫虽然不是照单全收，但也会适当地玩火，不久便和女冒险者们结下了缘分，组成了小队。
从那时起，格拉夫渐渐疏远了梅丽尔。
我不喜欢你那张土气的朴素脸，所以学化妆吧。
眼镜很土气，摘下吧。
看不清楚东西的话就用视觉强化的魔法吧。
打扮得更有女人味吧。
怎么也脱不掉口音，所以不要在人前说话了。
格拉夫的这种态度当然也传给了其他成员，梅丽尔经常受到小队全体成员的轻视。
尽管如此，梅丽尔还是想成为格拉夫的力量，努力尽可能地满足他的要求。
「梅丽尔，对不起……」
「嗯?」
「迄今为止，我做过很多过分的事情……」
「啊哈哈!迄今为止是我做得不够好吧?格拉夫酱没什么做得不好的」
梅里尔若无其事地露出明朗的笑容。
早点回乡下不就好了。
格拉夫对梅丽尔有过好几次这样的想法。
不仅这么想过，格拉夫也曾直接告诉过她，但梅丽尔固执地不肯离开格拉夫。
如果梅丽尔不在的话会怎么样呢?
再次战斗?在竞技场外面?毫无道理!!
但是，如果梅丽尔不在，又有其他成员的怂恿的话，说不定会装模作样再战一场了。
那样的话，就没命了吧。
当时的情景再次浮现在脑海里。
自己的身体在眼前被破坏的绝望感。
「啊……嗯……」
一股寒意从身体深处冒出来，格拉夫微微颤抖起来。
「格拉夫酱，没事的，没事的，有我在」
梅丽尔再次温柔地抱住格拉夫，像哄孩子一样抚摸着他的背。
「嗯啊啊……呜呜……」
即便如此，恐惧依然挥之不去，颤抖也无法平息。
「梅丽……尔……。我，可能已经，不行了……」
「没这回事」
这时，格拉夫感到大腿间有一股暖意。
忽然看向那边，事到如今才发现他们全裸地抱在一起。
「为什么……全裸……?」
「对不起……格拉夫酱的内衣脏了」
「为什么，梅丽尔也……？」
「……只有格拉夫酱全裸，起来的时候会不好意思吧?」
梅丽尔一边轻声细语，一边用手摸着格拉夫的肉棒。
「梅丽尔……？」
「格拉夫酱，虽然遇到了那么可怕的事，但肉棒还是这么精神啊?」
格拉夫注意到自己的阳具处于勃起状态。
「这肉棒这么有精神，格拉夫酱已经没事了」
「啊……那个……」
「从那以后，格拉夫酱的肉棒就一直很大呢。格拉夫酱的大肉棒」
这是感知到生命危险的生物为了留下子孙后代而自然而然勃起的机能，但不知是幸运还是不幸，两人都不知道。
梅丽尔稍微调整了一下姿势，把格拉夫的阳具放到了秘部。
梅丽尔已经准备好了，她慢慢坐了下来，格拉夫的男根被爱液和阴道肉裹住了。
「嗯哈啊……」
梅丽尔的口中吐出类似呼气的喘息。
格拉夫感到自己被柔软而温暖的东西温柔地包裹着。
梅丽尔的阴道挤压感并不高。
与其他成员相比，格拉夫不太喜欢比较宽松的性器。
但是，现在被这样被温柔地包裹着，感觉身体深处涌起一种无法言喻的幸福感。
然后，刚才袭击自己的恐惧，被这种幸福感重新改写。
格拉夫的阴茎在被爱液充分浸湿的阴道内缓缓前进，不久连根部也被完全包裹住。
与此同时，格拉夫被从下腹部涌出的从未有过的快感所袭击，就这样直接在梅丽尔的阴道内射精了。
「嗯啊!嗯～……格拉夫酱，射出来了吗……?」
这仍然是生物的本能使然，与两人无关。
射出了从未有过的大量的精液，射精似乎会永远持续下去。
在这段时间里，格拉夫不断受到使大脑荡漾的快感的侵袭，而梅丽尔也因为强烈跳动的阴茎和精液的刺激，感受到一种本能的快感。
「格拉夫酱，在我的阴道里扑噔扑噔的……」
「对不起，梅丽尔……停不下来……!！」
不一会儿，格拉夫的精液充满了梅丽尔的阴道，从结合处慢慢溢出白浊的黏液。
结果射精持续了1分钟左右，两人的大腿间沾满了粘稠的体液。
「很舒服吗?」
射精停止后，梅丽尔温柔地问道。
「嗯……很舒服……」
格拉夫用蚊子叫般的声音回答了一声，然后闭上了眼睛。
「如果格拉夫酱很舒服的话，我也会很高兴的」
「……梅丽尔」
「嗯?」
「不化妆更可爱」
「等等……格拉夫酱」
「……回乡下吧……」
「……是」
也许是收到了回信，格拉夫脸上浮现出淡淡的笑容，然后开始呼呼大睡。
梅丽尔平静地望着他的睡脸。
「嗯～……哈啊……」
梅丽尔把格拉夫的阳具含在阴道里，看着他的睡脸看了一会儿，感觉到肉棒渐渐失去张力，抬起腰把肉棒拔了出来。
这时，精液从阴道口扑通扑通地流出来。
「……射地好多啊」
梅丽尔对着发出鼾声的格拉夫微笑着，语气中带着些许惊讶，低声说着，然后对彼此的身体施以生活魔法的『洗净』，使之变得干净整洁。
梅丽尔下了床，收拾好衣服。
没有穿最近经常穿的抹胸和短裙裤，而是穿了设计朴素的衬衫和到膝盖以下的裙子。
没有化妆，重新戴上眼镜。
「格拉夫酱，我马上就回来」
在轻轻摸了摸没有起床迹象的格拉夫的头之后，梅丽尔把去冒险者公会和马上回来的事情写在便条上，放在万一格拉夫醒来也能马上看到的地方。
梅丽尔从分配给自己的衣箱里拿出一件样式朴素但做工精良的长袍，披在身上。
披上长袍，把手放在胸前，微微一笑后，梅丽尔走出房间。
那件长袍是在这个城市开始冒险者生涯时，格拉夫第一次为梅丽尔买的。 

星川实里 1※
[星川实里 1※] by 风尘噗噗

说到星川集团，现在别说是在国内，就是在海外也是名气大振的大企业。
这家以南边城市为据点的大企业的现任总裁星川文彦，正是星川实里的父亲。
不过，两人之间并没有血缘关系。
实里的生父在她很小的时候就因为事故去世了，有一段时间，实里过着单亲生活。
有一天，母亲和星川文彦再婚了。
文彦和实里的父母是小时候的玩伴。
从小学到高中、大学都一样，经常一起行动。
大学毕业后，文彦作为星川集团的干部候选人开始工作，与实里的父母逐渐疏远。
之后，实里的父母结婚，同时文彦也通过相亲娶了妻子。
文彦的妻子在生下长子文也后，与文彦发生了各种争执，最终离婚离开了家。
文彦和实里的母亲在同学会上重逢。
虽然不是欲火难耐，但两人情投意合，决定再婚。
那时实里还是初中生。
星川文彦的儿子文也是个优秀的男人。
容貌端庄，头脑清晰，体育万能，因为讨喜的性格无论男女都很有人气。
这样优秀的小实里两岁的义弟，强暴了实里。
那是她刚上高中的时候。
从那以后，实里变成了文也的性奴隶一样的存在。
对和义弟做爱没有厌恶感。
被侵犯了似乎还能得到快乐，义弟对实里的反应似乎也很满意。
但是，那似乎是隔着一面墙的另一侧发生的事。
实里的精神已经因为第一次的强奸而崩溃了。
高中毕业后，在义弟的安排下，她上了附近的短期大学。
实里短期大学毕业的同时，文也决定去首都的大学读书。
当然是最高峰的大学。
文也当然是打算带实里一起去的，但因为父亲决定让实里在星川集团的当地公司就职，所以实里留在了南边城市。
不过，并没有从义弟那里得到解放。
实里被安排住在文也准备好的房间里，经常受到监视。
被电话、邮件、网络摄像头等束缚。
文也动不动就回到实里身边，侵犯她。
文也上了大学之后，开始和一些不三不四的人交朋友。
不是他所上的大学，而是在附近的私立大学伪装身份加入了一个社团。
那个社团在后来发生了性犯罪的丑闻，而开始让那个社团进行性犯罪的正是文也。
有一天，文也带着社团的朋友来到实里身边。
啊，自己从现在开始就要被轮奸了，就在实里像是事不关己一样想着的时候，文也突然发了脾气，把朋友们都赶走了。
「啊，姐姐!!我意识到我是从心底里爱着姐姐的!!我无法忍受姐姐被我以外的男人触摸。你辞掉工作，只为我而活吧!！」
看着义弟一边说着哭着一边扭动着腰，实里只觉得恶心。
之后不久，实里就辞职了。
「对不起，让你这么勉强……」
不知为何，义父一脸抱歉地向实里低头道歉，母亲也十分担心。
这大概是文也插手的结果，但对实里来说，根本无所谓。
此后几乎处于软禁状态。
虽然没有被禁止外出，但只要文也确认实里不在房间里时就会发脾气，所以实里经常一手拿着手机，无所事事地打发时间。
转机出现在文也大学毕业后。
作为一名优秀学生的文也，作为一名社会人更加优秀。
从学生时代开始，他就参与了集团内几家公司的经营，文也参与的公司无一例外都取得了不错的业绩。
文也正式加入了集团的经营。
同时兼任多家公司的董事，比学生时代忙得多。
结果，很少去看实里的情况。
文也的干涉减少了，自由的时间增加了，这时实里忽然想起义弟哭着扭动着腰的情景，敲开了风俗业者的门。
「嗯，我们基本上是没有乳胶的」
「没关系」
「那个……真正插入当然是禁止的，不过也不能说不会一不小心就进去了……」
「没事，我在避孕」
关于避孕，是在文也的指示下经常服用避孕药。
虽然对被侵犯无所谓，但生下那个男人的孩子这件事，实里似乎无法忍受，所以遵从了他的指示。
「这，这样啊……那么难过的时候随时告诉我吧?」
然后，实里空闲时间就会去接待客人。
作为义弟的所有物的自己，却被连名字都不知道的男人的精液弄脏，这种行为让实里感到了一种昏暗的喜悦。
偶尔出现在自己面前，一边疯狂地说着爱自己，一边扭动着腰的义弟显得滑稽可笑，让实里无意识中露出笑容的时候变多了。
文也坚信自己被实里爱着，误以为义姐对自己的爱更深了，于是开始考虑结婚。
因为没有血缘关系，所以应该不是不可能的。
虽然最大的障碍是文也的亲生父亲，但只要在集团内展现力量，就可以说服他吧。
星川集团决定拓展新业务进军南美洲。
文也站在旗头。
文也充满干劲地说，如果在那里取得成果的话，和实里的婚姻应该会更近一步。
「姐姐……不，实里。我一定会在这次计划中取得成果，来迎接你的。虽然会让你暂时感到寂寞，但请你忍耐一下」
实里只是空洞地微笑着。

○●○●

这一天从早上开始就有些无精打采。
也不是没有发热的感觉，只是稍微累了一点吧。
像往常一样去了店里，在那里等着，因为有人指名，便坐上了接送的车。
经常使用的商务酒店。
客人是一个随处可见的普通男人。
像往常一样冲了淋浴，接吻，开始玩。
随着时间的流逝，越来越累了，但并不想疏忽工作。
不过，那位客人似乎知道自己的不适，不知为何格外关心自己。
然后玩完之后，意识一下子远去了。
在那之后，依稀记得那位客人为自己做了很多事情，等回过神来，已经是早上了。
感觉很奇怪。
身体状况很好。
因为睡得很好，身体很轻松，意识也很清醒。
就像是从多年的睡梦中醒来一样。
看了看旁边，一个男人睡着了。
是昨天的客人。
再次看了看，果然是一个随处可见的男人。
只是，昨晚的事隐约浮现在脑海里。
虽然订了3个小时，但不到1个小时就结束了，之后还延长了时间。
实里觉得很抱歉，于是决定先用嘴来服务。
(诶……?)
这和之前吞过很多次的阳具完全不同。
不，不是阳具本身有差异，而是实里的感受方式不同。
迄今为止一直存在于意识中的墙一样的东西消失了，肉棒的热度和硬度直接传达到舌头和口腔黏膜上。
沉迷地吮吸了一会儿，盖在身上的被子突然被掀开了。
「早上好」
和男人四目相对，实里先鞠了一躬。
「那么……」
「喂，实里酱在干什么?！」
心脏怦怦直跳，不由地望向男人。
实里无法理解心脏怦怦直跳的意思。
「啊，不，昨天叫我这么叫……」
实里已经不记得了。
此刻的心脏怦怦直跳，大概是因为对方喊出了本应不知道的自己的名字吧。
一定是这样。
打算继续服务时，却得到了69式的提议。
现在，如果在这种状态下被触摸的话，到底会怎么样呢?
实里抑制着变得更快的心跳，把压在他身上的身体转向，把屁股朝向对方的脸。
然后像是要分散注意力似的，把他的阳具含在嘴里。
男人的舌头触碰到了实里的私处。
「嗯……!！」
实里的脑髓受到了电击般的快感，差点失去了知觉。
在他的持续进攻下，不久，一种不明的感觉从身体深处涌了上来，身体僵硬，脑子变得一片空白。
「嗯哈啊，不要……!！」
好不容易恢复意识的实里用嘴刺激着他的阳具，作为回报。
「已经……要射了……」
回过神来，已经把嘴里的他射的精液一滴不剩地喝光了。
「……感谢款待」
(不够……。更多……)
等回过神来，实里已经张开双腿，用手打开私处，邀请男人。
回想起来，平时总是很被动的实里，像这样主动追求男人还是第一次。
虽然感觉得到脸因羞耻而发热，但无法停下。
「嗯……」
他的龟头碰到了自己的黏膜。
光是这样，意识就会变得不清醒。
「可以插进去吗?」
「是的……因为是私事」
他的肉棒拨开自己的小穴插入里面。
「啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
每前进一毫米，快感就会增加，连根部都插进来的时候，大脑再次一片空白。
此后，每当他扭动腰部时，就会舒服得快要昏倒了。
迄今为止，应该已经和好几个男人发生过几百次性行为了。
但是，从未这么舒服过。
「啊，啊，不行……嗯，嗯，嗯啊!啊，奇怪……变得，好奇怪……!！」
腰部自然地动了起来。
虽然没有意识到，但阴道收紧了，因此更强烈地感受到了他的肉棒。
「不行!啊啊!!有什么，有什么流出……!！」
再次感受到的不明的快感。
虽然害怕，但还是期待着，不可思议的感觉。
「已经……要射了……」
「请给我……在阴道里……!！」
腹部深处传来热乎乎的感觉。
肉棒每跳动一次，身体深处就会发热。
「嗯～!!哈啊……好热……」
实里接受了男人的精液，因快乐和喜悦而颤抖。
「有什么……奇怪……」
男人射精结束后，实里不由得脱口而出这句话。
那种让大脑一片空白的感觉，到底是什么呢?
「嗯，是一下子吧?」
「一下子……?」
实里这才意识到自己第一次达到了高潮。
这是有生以来第一次在性行为中获得幸福感。
「这么说，我是第一个让实里酱高潮的男人，真是感觉很光荣啊」
他半开玩笑，但又有点骄傲，不知为何，他的脸看起来非常可爱。 

星川实里 2 
[星川实里 2 ] by 风尘噗噗

「你要回去了吗?」
为了送他在酒店外面等着。
「嗯，我该回去了」
「那个，早饭……一起吃，怎么样?」
当他说要回去时，不知为何想挽留他。
「那个，下班后出台?」
「不是!！」
发出了连自己都惊讶的大声音。
虽然不知道为什么，但邀请他吃早餐被认为是工作的一环，这让自己无论如何都无法忍受。
「那个……不好意思，这只是我的私事」
「啊，不，我才是，说了这么没神经的话，对不起……嗯，对我来说完全没有问题」
担心他不会接受自己这种无可救药的女人的邀请，但他还是答应了。
在附近的咖啡店吃了饭，虽然外表不像，但他像个大胃王。
看着摆在他面前的料理越来越少，感觉有点开心。
途中，自己吃饭的样子被他盯着看，多少有些不好意思。
「你吃得真多啊」
「啊，嗯，最近食欲很旺盛」
「好棒啊」
「是吗？」
「啊，不，没什么」
一不小心说漏了一句话，似乎让他吓了一跳。
(我在说什么呢……)
实里感到自己的脸发热了。
「我会再来的，到时候请多关照」
吃完早饭，实里无意识地抓住了想要回去的男人的衣袖。
「我可以去吗?」
这句话脱口而出。
「什么?」
「不行吗?」
「不，那个，你说要去哪?」
「家」
「家?……我的家?！」
实里默默地点头。
「不不不，很远呢？」
「没关系」
「没关系……坐新干线要半天呢？」
「没事。我想去」
实里无论如何都不愿意就这样和他分开。
「那个，你的工作……？」
「啊……」
但是，这句话让实里想起了自己是什么人。
从十多岁开始就一直被义弟侵犯，只是为了满足昏暗的欲望而收钱去陪男人的肮脏的存在。
有谁会喜欢和这样的女人在一起呢?
「……我可以休假……不过，你不愿意的话就算了。不好意思提出这样无理的要求」
实里放弃了，松开了抓住他衣袖的手。
不知为何，他拉着自己的手。
然后，抱住了自己。
「走吧，去我家!」
「……好的」
想知道他的名字。
「星川实里」
「嗯?」
「是我的名字，所以……」
所以，先报上了自己的名字。
「啊，这样啊」
他抱着实里的手臂，感觉更用力了。
「我是藤堂阳一，请多关照」

○●○●

这是一段梦幻般的时光。
来到阳一的家，寻找他的新居，挑选家具和家电。
简直就像一对恋人或夫妻，希望这段时间能永远持续下去。
但是，实里感觉到，越是感到幸福，内心深处的阴影就越浓厚。
自己是什么人?
无论度过多么愉快的时光，这个念头都在脑海中挥之不去。
越是快乐，越是幸福，内心深处就越痛苦。
知道自己的真实身份的时候，阳一会怎么想呢?
(干脆全部说出来吧)
感觉阳一应该会接受的。
虽然没有根据，但不知为何会这么想。
当然也有可能是一时的误会。
(但是，之后会怎么样……?)
义弟的脸浮现在眼前。
是驰名全国，不，现在是驰名世界的星川集团的下一任总裁。
如果那个男人知道自己被别的男人抢走了，一定会大发雷霆吧。
如果把矛头指向阳一……?
实里一度忘记了一切，全身心地投入到阳一带给自己的快乐中。
感觉到自己体内有东西在跳动，一刻也不想离开阳一。
「……最喜欢了」
虽然不太清楚，但这大概就是恋爱吧。
即使像人偶一样的人生还在继续，只要知道了这种让自己心动的感觉，就能继续活下去。
当时，实里是这么想的。

○●○●

实里回到义弟准备好的房间，过了一段像是愚蠢的空壳一样的日子。
有一天，电话响了。
「喂?明丽酱?身体怎么样了?」
起初不明白电话的意思，后来才想起明丽是自己作为风俗业小姐的花名。
「指名的人有很多，差不多可以接了吧?」
「……是的，没问题」
「这么早就开始，不好意思啊」
实里像往常一样坐上接送车，前往酒店。
那是和阳一第一次见面的酒店。
「啊……哈啊……」
站在门前，正要伸手去抓门把手时，突然感觉视野变窄了。
「哈……哈啊……」
突然感到呼吸困难，按住胸口屈膝跪坐下来。
「啊……咕……」
视野渐渐变暗，意识渐渐远去。
但是，在意识快要中断的时候，呼吸渐渐顺畅起来。
「哈啊……哈啊……」
总算可以呼吸了，感觉每次呼吸都变得轻松起来。
「呼～……」
随着呼吸变得轻松，意识也清醒过来。
「讨厌……」
实里小声说着，走出了酒店。
敲了敲在停车场等待的接送车的车窗。
「……怎么了?难道是要换人——」
「对不起」
实里打断了举止温和的中年男子的话，只说了一句，就把手中的手机摔在地上，狠狠踩了一脚，然后跑开了。
「讨厌……讨厌……」
实里一边嘟囔着，一边跑了起来。
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……」
在酒店前，想起了阳一。
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……」
一想到接下来会被阳一以外的男人抱，就突然喘不上气来。
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……」
不管是客人还是义弟，除了阳一，不想碰任何人。
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……」
自己在哪里、怎么走、坐什么车来的，全都不记得了。
只是回过神来，发现自己已经站在和阳一一起寻找的公寓前面了。
走进公寓时，公寓接待员打了个招呼。
这是一张似曾相识的脸，实里轻轻鞠了一躬。
知道自动锁的号码。
迅速地打开入口的门，上了电梯。
「讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌……」
现在连义弟的脸都不想再看了。
被不认识的男人碰了，真是对不起。
实里站在阳一的房间前按下了对讲机。
「来了」
从门的另一边出现的身影，让实里的心怦怦直跳。
除了他的事以外，什么事都不想去想。
这个男人告诉了自己什么是恋爱，是不对的。
所以——
「——请负起责任」 

第三章
1、与实里的再会和新的问题
[1、与实里的再会和新的问题] by 风尘噗噗

「也就是说，你是因为讨厌那份工作才来找我的?」
「……是的。对不起」
实里打算把一切都告诉阳一。
但就在抱住阳一，想要把一切都说出来时，实里的目光被一个从房间里探出头来的银发女人吸引了。
(漂亮的人……)
那是连在电视或电影里都没见过的美丽女性。
从那名女性穿着随意的运动衫来看，很容易就能看出她和阳一的关系非同一般。
因此失去了气势的实里隐瞒了一部分，说明了事情的经过。
——觉得像自己这样卑微的女人在阳一身边不合适，于是什么也没说就消失了，但回去后正准备工作的时候，无论如何都不愿意和客人睡觉，所以就跑了出来。
关于义弟的事和对阳一的感情，就隐藏了起来。
「不，不用道歉，嗯，勉强做自己不喜欢的工作就会这样」
「为难……是吧?」
实里瞄了一眼银发女子。
明明不认识的女人突然来找自己的男人，她却丝毫没有生气的样子，只是饶有兴趣地看着实里和阳一。
「啊，不……怎么会」
阳一也瞄了一眼银发女子——阿拉娜。
阿拉娜楞了楞看着阳一，然后微微一笑。
「嘛，就是那个。你能依赖我我很高兴，我也想帮你……」
于是，再一次瞄了一眼阿拉娜。
这一次她皱起了眉头。
「什么嘛，阳一殿下，从刚才开始你的态度就犹豫不决」
「不，嘛，那个……内？」
「看这情况，那位姑娘是从娼馆逃出来，来找阳一殿下的吧?」
「啊～，嘛，就是这样……是吧？」
「这样的话，你觉得没有弃之不顾的选项吗?」
「那是当然的啊。但是，我和实里酱，那个……」
「是娼妇和客人的关系吧?我并不会对此说三道四的」
「不，一开始是这样的……」
「……嗯，是普通的男女关系?」
「诶～哆……是的」
作为权宜之计，阳一也可以隐瞒这一点，但不管实里的想法如何，阳一自己并不想让自己和实里的关系以客人和小姐的关系结束。
虽然也知道在阿拉娜面前这样想是不诚实的。
「那个!!」
看着阳一和阿拉娜对话的实里突然大叫了一声，然后当场低下了头。
「我知道会给你添麻烦，但我已经不想再被别的男人碰了。求求你，我什么都愿意做。二号也好，什么都行，请让我留在这里」
「等等，实里酱!?」
阳一的视线在实里和阿拉娜之间来回移动。
「阳一殿下」
「啊，是，怎么了？」
面对惊慌失措的阳一，阿拉娜似乎相当冷静。
「二号是什么意思?」
「啊，好像是妾?」
「妾……。实里殿下，是吗?如果是她先发生关系的话，我是妾也无所谓」
「诶？」
阳一愣住了，一脸惊讶地看着阿拉娜。
「不，那个……可以吗?」
「不管可不可以，两人是相爱着的吧?」
「啊，咿呀……嘛，至少，我……」
「从实里殿下的话中可以听出，她也应该深爱着阳一殿下。正是因为如此她才会退缩，但最终还是情不自禁来到这里」
「是这样啊」
阳一的脸颊松弛了下来。
「怎么听都是这样。这样的话，我想你就没有在这里拒绝她的选择了吧」
「那个，阿拉娜觉得这样好吗?」
「比起我怎么想，更重要的是阳一殿下想怎么做」
「我……不想抛弃实里酱。那个，虽然我觉得在阿拉娜面前说这种话不太好，但我想我现在还是喜欢实里酱的」
听到这句话，阿拉娜温柔地微笑着。
「那就决定了吧。或者说，从一开始就已经决定了」
「啊，嗯，也许吧。不过，谢谢你，阿拉娜」
「呵呵，这倒也不是什么值得感谢的事」
于是阳一拍了拍一直低着头的实里的肩膀。
「所以说，OK了」
实里猛地抬起身，交替地看着阳一和阿拉娜。
也许是强忍着眼泪，她的眼睛充血得通红。
「可以吗?」
「嗯。嘛，就像你听到的那样」
实里困惑地歪着头。
「欢迎。只要实里酱愿意，可以一直在一起」
「啊……啊……」
泪水从实里的眼角夺眶而出。
「非常感谢!！」
实里再次低下头，颤抖着肩膀哭了起来。
阿拉娜拍了拍阳一的后背，用视线催促他行动。
阳一走在实里身旁，抱住她颤抖的肩膀。
阿拉娜高兴地看着这幅画面。
「诶哆，我再介绍一下」
实里冷静下来的时候，到了自我介绍的时间。
「实里酱，这位是阿拉娜」
实里有些胆怯地看着阿拉娜。
「阿拉娜，这位是实里酱」
「嗯，实里殿下，请多关照」
阿拉娜露出悠然的表情，向实里伸出手。
实里有些不知所措，怯生生地拉起那只手，两人握了握手。
「那个……阳一先生，阿拉娜桑的出身是……?」
握手结束后，实里略带歉意地问阳一。
「啊……」
阿拉娜拥有胜于好莱坞女演员的美貌和美丽的银发，怎么看都不像日本人。
虽然在意也是没办法的事，但是该怎么解释呢?
阳一这样烦恼着，但问题完全在别处。
「英语的话……我稍微懂一点，但是她说的语言我完全没听过」
「是吗?」
「阳一先生也说得那么流畅，我有点惊讶……」
「诶？诶?」
看来实里无法理解异世界的语言。
「这样啊……【语言理解】。嗯?不，等等……」
阳一皱着眉头看着阿拉娜。
「阿拉娜能理解实里酱说的话吗?」
「当然」
「实里酱好像听不懂阿拉娜的话……应该说，她听不懂我和阿拉娜的对话」
「嗯，大概是托这个的福吧」
阿拉娜用手指弹了弹耳垂上的小耳钉。
「那是?」
「沟通魔道具」
异世界中存在着多种多样的人种。
也有脸的形状像野兽一样的人种。
而且，根据脸和嘴的形状，无论怎么努力也无法发音，有种族固有的语言。
因此，在异世界中经常使用沟通魔道具进行对话。
因为是直接理解意思，所以与翻译的原理在根本上不同，因此也能应对日语这样的未知语言。
「也就是说，像念话（心灵感应）一样的东西?」
「原理是这样的。经过漫长岁月的不断改良，现在已经能够准确地领会说出的话的意思，产生从耳朵里听到的错觉，创造出和普通对话一样的状态了」
「那么，不限制功能就能读懂对方的心吗?」
「啊,不,不是。我也不是专家,所以详细情况也说不清。说出的话的意思和只是心中喃喃自语的意思，两者的波长是不同的。说出的话比较容易汲取到」
「嗯嗯」
「我想说的是,以前说的话的意思和被汲取的意思之间多少有些不一致,但现在已经相当准确,且能模拟用耳朵听到的感觉,就是这样」
阿拉娜一边说明，一边取下耳钉，递给实里。
「怎么样，实里殿下，是不是能听懂我说的话了?」
沟通魔道具只要戴在身上就能发挥效果。
即使是耳钉，也没必要特意扎进耳朵里。
阿拉娜为了不妨碍行动，选择了耳钉类型。
「诶？诶？为什么……？」
突然能听懂阿拉娜的话的实里瞪大眼睛，困惑地说。
「呵呵，那是沟通魔道具。相反，现在我完全听不懂实里殿下在说什么」
「魔道……具……?」
实里一脸困惑地看着阳一。
「啊～……」
情况不妙，阳一抱着头。 

2、向实里倾诉※
[2、向实里倾诉※] by 风尘噗噗

最后，阳一考虑再三，决定把一切都告诉实里。
从遭遇事故到见到管理者，再到技能、异世界等，依次进行了说明。
「嘛，我想如果要一起生活的话总有一天会说的，只是稍微提前了而已。阿拉娜，别这么沮丧了」
阿拉娜从刚才开始就穿着运动服，抱着膝盖低着头。
因为她意识到，不加考虑就把魔道具交给实里，是给阳一添麻烦的行为。
「对不起。好像也给实里殿下造成了混乱……」
「所以说，过去的事情已经过去了。倒不如说，你给了我向实里说明情况的机会，谢谢你」
「唔……」
正是因为知道阳一的发言是在关心自己，阿拉娜感到胸口一阵紧绷。
如果干脆大发雷霆，或许还能发泄一下情绪，但阳一不会因为这件事而责怪阿拉娜。
心中难以言喻的感情似乎只能自己处理了。
希望阳一生气，本身就是对阳一的撒娇吧。
听了阳一的说明后，实里依旧面无表情。
来到这里的时候，她很罕见地流露出自己的感情，但随着阳一的说明，她又恢复了平时的面无表情。
而且，听完一遍之后，现在还是面无表情——
(实里酱的眼睛看起来闪闪发光是我的错觉吗?)
实里望着阳一的眼睛闪耀着光芒，虽然面无表情，但也让人感觉鼻息很重。
但是她没有进一步的反应。
就是那样吧。
突然被说是异世界啦技能啦，能理解才奇怪吧。
总有一天会详细说明，现在还是让她冷静一下比较好吧。
「诶～哆，这样啊。这个」
说着，阳一从【无限收纳】里取出几个纸袋。
那是实里以前来阳一的房间时，在百货商店买的衣服和化妆品。
「之前说过放在这里……内……?」
「啊……啊……」
实里张大嘴巴，指着阳一拿出的纸袋。
也许是对突然从什么都没有的地方出现纸袋的惊讶吧……
「道具箱!!」
「不，你知道!?」
听实里说她的娱乐只有智能手机，而且是MVNO——也就是使用廉价SIM的类型，每天的流量只有100MB左右。
这是义弟的一种束缚吧。
无论是玩游戏还是看视频都是太少的流量。
于是找到了在线小说，也就是网络小说。
如果是只有文本数据的网络小说，就不会消耗太多流量，就算网速受限，也只是读取速度稍微慢一点，所以对于时间充裕的实里来说并不是什么大问题。
如果读网络小说的话，必然会接触到幻想类的轻小说，实里大部分的空余时间都是在脑内的幻想世界里度过的。
「诶哆，那么，刚才的说明让你大致明白了吗?」
「嗯，大概」
单凭语言的说明，实里当然无法理解。
但是,眼前有个前所未见的绝世美女,而且那位女性说着意义不明的语言,并且通过得到的魔道具理解了她说的话,然后看到从什么都没有的地方出现东西的样子。
虽说是以虚构为基础的，但只要事前有知识，也不是不能理解吧。
「……莫非你想去那个异世界?」
「我想去」
「是啊……」
虽然不知道详细情况，但实里是以逃避现实的方式来找阳一的。
如果对异世界没有回避感的话，那里成为逃避的延长线也不奇怪。
实际上，阳一在自己发展到现在的状况之前，也是生活拮据、看不到未来的低收入群体。
也不是不能理解实里想要逃离现实的心情。
「如果想去的话，带她去就行了」
现在沟通魔道具由阿拉娜装备。
因此，阿拉娜可以听懂阳一和实里的对话。
「不，但是」
因为有【世渡高手】，所以把实里带到异世界本身没有问题。
但是，作为普通人的实里，不知道在异世界会遇到什么样的危险，所以不得不慎重。
「我会誓死守护实里殿下的。所以，可以答应她的请求，不是吗?」
这个提议也有弥补刚才失态的意义吧。
因为阳一也明白这一点，所以想听阿拉娜的话。
如果让实里带着防身用的枪，或许会有办法，但到底能不能让实里使用，就有点微妙了。
「总之，实里的异世界之行再考虑考虑吧……阿拉娜」
「怎么了?」
「那个，沟通魔道具是很容易就能得到的东西吗?」
「虽然有点贵，但道具屋和公会都有卖」
「那首先准备好沟通魔道具吧」
阳一和阿拉娜怕让实里等太久，又怕换衣服太麻烦，只在运动衫外面套了件长袍。
「我们马上就回来，请等一下」
两个人的身影从眼前消失，实里瞪大了眼睛。
在等待的时间里，实里换上了简单的家居服，想像往常一样沉浸在网络小说的世界里。
「啊……」
但是，实里想起来到这里之前，把手上的手机摔坏了。
结果实里什么也没做，只是发呆。
以前，即使像这样什么都不做，只是发呆，时间也会转瞬即逝。现在，却觉得时间过得异常漫长。
过了不到30分钟，阳一和阿拉娜回来了，但实里感觉度过了一段近乎永恒的时间，当两人平安地出现在自己面前时，她不禁泪流满面。
「对不起，让你久等了……?」
在阳一看来，也不过是30分钟左右的感觉，没想到实里就这个样子一直等着自己回来，这让他有些困惑。
「不，没事」
实里一边说着，一边恢复了平时的面无表情，轻轻摇了摇头。
「耳钉，没事吧？」
虽然是沟通魔道具，但是为了不妨碍行动，不容易脱落的耳钉类型是很受欢迎的，阿拉娜也是在使用这种类型的。
总之阳一先买了耳钉类型和项链类型的。
「没事」
「诶哆，穿耳钉……我去买吧」
毕竟在这里的世界里，也不能披着长袍出门，阳一只好脱下长袍，上身穿着运动衫，下身穿着牛仔裤。
「不好意思，请看家」
「嗯，交给我们吧」
「好的」
因为已经把沟通魔道具交给实里了，所以她可以和阿拉娜对话了。
也许初次见面会让人觉得不舒服，但既然住在一起，还是早点习惯比较好，阳一一个人去了附近的折扣店。
「久等了」
花了30分钟左右买了穿耳钉回到家，阳一觉得好像从阿拉娜和实里那里投来了热烈的视线。
虽然很好奇两个人到底在说什么，但总觉得去打听两人的谈话有些俗气，于是决定立刻给实里打上耳洞。
「库……!！」
在耳垂上开洞的瞬间，实里的脸稍微痛苦地扭曲了一下，不过也没多说什么就顺利地戴上了耳钉。
虽然是购买的魔道具，但还是准备了最高级的。
耳钉类型的是5枚金币，项链类型的是8枚金币。
这里面也有这是给实里的礼物的意义，所以鼓足干劲买了高级货，但总的说来是重视性能的缘故。
虽然根据物体的不同精度也不同，但重要的是动力源。
既然是魔道具，那么作为动力源的魔力是必不可少的。
但是这个世界没有魔力。
尽管如此，阿拉娜的耳钉依然完美地发挥作用。
关于这个，通过【鉴定+】调查的结果，阿拉娜身上戴的耳钉，耳钉针(穿过耳朵的针的部分)是秘银制造的，主体是用奥利哈钢制造的最高级品，知道了它的动力构造。
秘银有魔导率高的性质，奥利哈钢有积蓄魔力的性质。
这个魔道具是将使用者的魔力，通过秘银制的耳钉针储存在奥利哈钢的主体的形式获得动力的。
并不是说其他金属不能通过或积累魔力，但是效率变差的同时魔力消耗也会变大。
实里作为这边世界的居民是没有魔力的——实际上拥有但阳一和本人都不知道——但是耳钉本体可以积蓄魔力使用一整天,所以让阿拉娜积蓄了魔力。

○●○●

阳一和实里赤身裸体地坐在卧室的床上。
「好久没见了吧?那今晚就不用对我客气，两个人好好度过就好了」
阿拉娜顾虑到两人的关系，主动提出一个人睡在客厅的沙发上，所以卧室里只有阳一和实里两人。
时隔一个月再次看到实里的身体，果然很漂亮。
实里全身赤裸，只戴着眼镜，脸颊微微泛红，视线从阳一身上移开。
之所以会有这样的羞耻感，也正是因为对方是阳一吧。
阳一想对实里说点什么，结果却想不出合适的台词，于是默默地抱住她，亲吻她。
「嗯……哈露……滋溜……」
嘴唇刚合上，两人就互相追求彼此的舌头而纠缠起来。
也不介意唾液从嘴角流出，激烈地交缠着舌头。
这样浓烈的吻持续了几分钟后，阳一把手放在实里的胸前。
「嗯～～」
被阳一触碰胸部的瞬间，实里的身体猛地一震。
乳房并不大，但形状很好，很柔软。
阳一一边轻柔地揉着，一边不时地用指尖刺激乳头。
「嗯啊～！！」
被摸了几次乳头后，实里忍不住向后仰，彼此的嘴唇分开了。
阳一抱着后仰的实里，用舌头舔着她的脖子。
「啊……嗯～……!！」
实里仿佛全身都成了性感带，只要阳一的舌头在皮肤上动一下，就能获得流遍全身的电流般的快感。
不一会儿，阳一的舌头从脖子慢慢下降，直到乳房。
「啊嗯……呼～……嗯～……」
阳一用舌头在实里的乳头周围画着圈圈，实里发出短促的喘息声，脸上浮现出焦急的表情。
舔着左乳房的阳一，一直用左手玩弄着实里的右乳房。
「呀啊!？」
正当实里的意识集中在被舔奶圈的左乳房时，阳一突然捏住右乳房的乳头，身体被吓了一跳。
阳一的舌头像是追赶上去一样就这样贴着左乳房刺激着左乳头。
「嗯嘿～!!啊，啊……!！」
实里想要逃走似的用力向后仰，轻轻按住阳一的头，但阳一却用右手按住实里的后背，用左手和舌头继续攻击着她的两个乳头。
「啊，啊……不行……嗯～……」
每当阳一的舌头和手指动一下时，实里就会短促地喘着粗气，身体也会微微颤抖，偶尔还会跳起来。
阳一持续攻击胸部一阵，一边用舌头舔着乳头，一边将左手从乳房上移开，轻轻触碰秘穴。
「呀唔～～!！」
只是用手轻轻触碰已经湿透的大腿间，实里就发出惨叫般的喘息声，身体大幅度地向后仰。
裂缝已经张开，手指轻轻一碰，沾满爱液的裸露的黏膜就缠上了阳一的手指。
阳一一边用舌头舔着乳头，一边把手指伸进阴道的浅浅的部分，慢慢地蠕动起来。
「啊，哈……嗯，嗯，嗯，嗯!!不行，奇怪……!!」
实里按住阳一的头和肩膀想要逃走，但没有太大的力气，阳一只是将绕在实里背后的手臂稍微用力，就把她按住了。
「啊，嗯～!!阳一先生，不行……去了……!!」
实里按住阳一的手用力了。
「嗯～!!」
实里短促地喘着粗气，缩起身子僵硬起来。
身体剧烈地颤动了几下后，全身开始放松，阳一停止进攻实里，慢慢地让她仰面躺下。
「哈啊……哈啊……」
实里眼睛湿润，有些疲惫地看着阳一。
「阳一先生……快，插进去——嗯～!！」
实里想对阳一说点什么，但阳一不顾一切地把脸埋在她的大腿间，开始舔她的阴道。
「啊啊～！!啊，呀……唔唔唔～～～!！」
阳一的舌头以阴核为中心蠕动，实里开始疯狂地喘着粗气。
她扭动着身体，不时跳起来。
「啊啊啊啊啊，不行!!又要，去了!!」
实里猛地抬起腰部，双手紧紧握住床单，全身僵硬。
经过几次短暂的痉挛后，身体失去力量，筋疲力尽地仰面躺在床上。
「哈啊……嗯～……快，插进来……」
泪水从湿润的眼睛里流了出来，半张着的嘴里淌着口水，实里目光不定地望着虚空，有气无力地喃喃道。
「久等了」
阳一像是在回答实里的呢喃一样，把阴茎贴在阴道口。
本来就湿漉漉的阴道，在前戏中变得更加湿滑，只要用龟头轻轻碰了一下，爱液就缠绕上来。
「嗯……」
龟头碰到阴道口的瞬间，实里短促地喘着粗气，身体微微颤抖。
阳一原本只是想让她触摸阴茎，但阴道口已经完全湿润，张开的阴道口毫无抵抗地吞掉了龟头的一半。
「糟了……」
由于前端太过顺利地插入，以及黏膜缠绕在一起的触感，阳一不由自主地发出了声音。
刚才还空虚的实里的眼睛，已经牢牢地抓住了阳一的身影。
「求求你……插到里面来……」
看到实里泪如雨下，伸出双臂哀求的样子，不知为何，阳一感到胸口一阵难受。
不知道她出了什么事。
但是，不管发生什么事，从今以后，我一定会保护实里的。
这么想着，阳一压到实里身上。
将双臂伸到她的背后紧紧抱住她，实里也将双臂伸到阳一的背后紧紧抱住阳一。
然后两人再次吻在了一起。
阳一一边互相交缠着舌头，一边慢慢地沉下腰。
「嗯嗯嗯～……!!」
阴茎拨开阴道肉，慢慢向深处前进。
爱液和黏膜黏糊糊地缠绕在一起，虽然没有被紧紧勒住，但从阴茎传来的快感每前进一毫米都在不断地增加。
(糟了……这个……)
阳一忍着想要收腰的心情，慢慢地向实里深处前进。
「嗯啊啊啊～!!」
就在连根部都插入的时候，实里的嘴唇离开了，她大口喘着粗气。
搂住阳一后背的手臂用力的同时，包裹着阳一阴茎的阴道也紧绷起来。
(不是吧……)
明明只是插入里面，但阳一却被从身体深处溢出的快乐洪流所袭击。
「唔～……」
精液从前端射了出来。
「嗯……啊……」
阴茎跳动着，阳一不由地发出声音。
「嗯……嗯……」
同样，每当阳一的肉棒射出精液时，实里也会因快感而颤抖，发出短促的声音。
射精结束后，两人仍有些茫然地对视着。
「啊……抱歉，突然……」
突然回过神来的阳一很抱歉地小声说道，实里微微一笑，摇了摇头。
「我也，高潮了……」
不说也知道，但这句话一旦说出口，就会勾起情欲。
「啊嗯……又，变硬了……」
然后阳一的肉棒又恢复了硬度。
「可以吗?」
「……是的」
面对阳一的问题，实里有些害羞地移开视线回答。
听到这句话，阳一慢慢地动起腰来。
「啊嗯，再多一点……!！」
每当阴道口和肉棒摩擦时，积存在阴道内的精液就会从结合处溢出来。
刚开始阳一动作缓慢，但速度逐渐加快，幅度也越来越大。
阳一发出激烈的声音，扭动着腰，但实里觉得还不够，自己也扭动着腰，激烈地追求着阳一。
「啊，啊，啊，啊!!去了……我，又要高潮了!！」
「好啊，高潮吧。我也，快要射了」
「啊嗯，一起……一起……!!」
「唔……库……」
「啊啊～!!去了～～～」
实里在阳一的背上竖起了指甲。
阳一一边对这轻微的疼痛感到舒服，一边将精液射进实里的身体深处。
「啊，啊……好烫……好多……」
肉棒在阴道内跳动，每次强力射出的精液都会射进子宫口。
「嗯～……好高兴……」
浮现出恍惚表情的实里浑身无力。
「嗯……哈～嗯……」
抱了一会儿后，阳一从阴道里取出肉棒。
精液咕嘟咕嘟地溢出来。
「哈啊……哈啊……阳一先生……」
筋疲力尽地躺着的实里一边喘着粗气，一边坐了起来。
视线落在自己的大腿间，看着从自己体内溢出的阳一的精液，稍微满足地微笑了一下，然后看向阳一。
「那个……」
说完，实里有些担心地看向卧室的门。
「嗯?」
阳一也跟着移动视线。
然后，阳一感觉到实里的视线回到了自己的身上，阳一也回过头来看着她。
从实里的表情中，阳一能察觉到实里在说什么。
「可以吗?」
听到这句话，实里默默地点头。 

3、实里和阿拉娜※
[3、实里和阿拉娜※] by 风尘噗噗

阳一不久前开始居住的格兰特公寓，是相当高级的公寓，墙壁也相当厚实。
虽然不会有什么响动泄露，但那只是与隔壁房屋之间的问题，如果同是2503室的其他房间，就没有那种程度的隔音性了。
「唔……」
结果，因为从卧室传来的声音，阿拉娜一个人闷闷不乐地度过了一段时间。
阿拉娜和往常一样只穿着吊带背心和内裤当作内衣，今晚打算在沙发上裹着毛毯睡觉。
虽然外面还很冷，但因为屋里开着空调，所以一条毛毯就足够了。
阳一和实里已经做了多久了呢?
没有教过阿拉娜如何关掉客厅的灯，所以最初她在明亮的房间里，连头都裹在毛毯里，像个胎儿似的睡觉。
但是，最后还是没能睡着，回过神来，手指已经伸到大腿间了。
「嗯……呼～……」
爱液渗了出来，就连内裤都弄湿了。
「啊……嗯～……」
阿拉娜隔着内裤抚摸着自己的私处，过了一会儿，她有些不耐烦了，手指从旁边的缝隙伸进来，直接触摸到了黏膜。
「嗯～！」
身体猛地跳了一下。
(不行，这种事……)
虽然是这么想的，但直接触摸着私处的手指，就像有自我意识的其他生物一样不停地在动。
「嗯啊……哈啊……」
不一会儿，阿拉娜掀开裹着的毛毯，脱下内裤。
仰面躺着，一只脚搭在沙发的靠背上，大大地张开双腿，右手摸着秘穴，左手捋下吊带，揉着乳房，不时地捏着乳头刺激。
「啊，啊，嗯～……!！」
阿拉娜把手指伸进阴道口，一边使劲地搅动，一边胡乱粗暴揉着自己的乳房。
「啊嗯……更多……!！」
用大拇指揉搓阴核，中指和无名指插入阴道口，剧烈地搅动着阴道内较浅的部分。
爱液不断溢出，咕嘟咕嘟的声音越来越大。
起初是一边听着两人做爱的声音一边自慰，但现在阿拉娜专注于自慰本身。
「嗯啊啊!!阳一！！」
「叫我吗？」
「呀啊啊啊～!?」
阿拉娜尖叫着从沙发上摔了下来。
「等、没事吧?」
「哈?诶……？阳一……？」
阿拉娜慌忙站起身，看到了身穿睡袍的阳一。
「诶？诶……？」
无法理解事态的阿拉娜四处张望，突然看到了自己的下半身。
「啊……」
大腿间沾满了爱液，覆盖秘穴的银色阴毛反射着灯光，闪闪发亮。
吊带背心的吊带还没被整理好，露出了自己刚刚揉搓过的左乳房。
「哇啊!!」
阿拉娜慌忙拉上吊带盖住乳房，拉住背心下摆遮住大腿间。
「那个，这是，这个……不是的……」
阿拉娜泪眼婆娑，脸涨得通红，低着头，开始喃喃自语。
「诶哆，不，原本，那个……我就是个成熟的女人，所以……这个，绝对，那个……不是可耻的行为……」
阿拉娜扭扭捏捏地找着借口，但突然像注意到了什么似的，猛地抬起头来。
「说，说起来，为什么阳一殿下会在这里?不是叫你今晚和实里一起度过吗!！」
虽然阿拉娜依旧泪眼婆娑，满脸通红，但为了掩饰羞耻心，她对阳一滔滔不绝地说。
「啊，不，那个……」
「不管怎样，今晚要和实里一起度过啊！!我要睡了!!晚安!!」
说着，阿拉娜转身背对着阳一，像是要趴在沙发上似的跳上沙发。
在这股气势下，阿拉娜裸露出来的漂亮屁股摇晃起来。
阿拉娜俯卧着把脸埋在枕头里，没有盖毛毯，只有上身穿着一件吊带背心，所以屁股是露在外面的。
从她的臀肉和大腿之间的细微缝隙中可以窥视到她的秘穴。
被爱液浸湿的黏膜蠕动着。
(嗯……太工口了)
阳一一边看着阿拉娜的下流姿态一边烦恼着该怎么办，这时感觉到背后有动静，回头一看，站在卧室门前的实里正担心地看着这边。
实里只穿着以前自己买的睡衣上身。
因为前面是闭合的，所以胸部被遮住了，不过下摆微妙地有点短，隐隐约约露出无毛的小穴。
从裂缝中，混合着爱液和精液的半透明液体顺着大腿慢慢流下。
(这，这边也很工口啊……)
不顾阳一的困惑，实里朝着阳一轻轻点了点头。
阳一再次将视线移回阿拉娜的方向，只见阿拉娜的脸微微朝这边，只把视线转向阳一。
和阳一的视线交汇的瞬间，阿拉娜慌忙再次把脸埋进枕头里。
(怎么说呢……，看起来很期待呢，可以吧?)
阳一在心里这样嘀咕着，没有得到任何人的同意，脱下睡袍后，慢慢地覆盖在阿拉娜身上。
为了尽量不碰到阿拉娜，阳一用手撑着沙发的靠背，把膝盖放在座位的空余处，虽然很小心，但不管怎么想，阿拉娜应该都会注意到阳一的行为。
但是，阿拉娜的身体并没有动，只是呼吸越来越急促。
阳一就那样慢慢地跨在阿拉娜的大腿附近，把刚才因为看到阿拉娜和实里的姿态而变得硬硬的肉棒插进阿拉娜大腿和屁股的缝隙里。
「诶?等、突然……嗯啊啊!！」
就这样从后面触碰到阴道口的肉棒，由于阿拉娜事先的自慰而被充分浸湿，从松弛的阴道口开始扑哧扑哧地侵入。
「嗯～……这样……突然，插到里面……」
对阿拉娜来说，阳一就那样回卧室也挺好的，但也不是没有惊慌失措的心情。
即便如此，阿拉娜也觉得至少应该有前戏，所以突然被插入，让阿拉娜发出了一声凄美的声音。
阳一慢慢地插到最里面，又慢慢地收下腰，把肉棒拔到一半。
然后再慢慢地沉下腰全部插进去。
经过自慰充分湿润的阿拉娜的阴道，虽然发出扑哧扑哧的声音，但毫无抵抗地接纳了阳一。
阿拉娜的阴道略显紧实，与柔软地缠绕在一起的实里的阴道有不同的快感。
之后阳一的几次抽插都没有加快速度，慢慢地把肉棒拔了出来。
「啊……呀啊……再激烈一点……啊，不是这样的，我的意思是……今晚，和实里……」
阿拉娜趴在沙发上，被人从后面侵犯，她抬起头喘着粗气，看到实里坐在她面前，和她面对面。
「啊……啊……对不起……实里，我不打算，这样……」
阿拉娜虽然在道歉却无法违抗快乐而喘着粗气，实里轻轻地摇了摇头，温柔地用手捧着阿拉娜的脸颊。
「可以的，阿拉娜也要舒服起来」
「嗯，嗯……那么，至少，今晚，嗯～……!！」
「呵呵……听到阿拉娜的那种声音，就不能不管了」
「诶啊?嗯……嗯～～……」
听了实里的话，阿拉娜瞬间露出快要哭出来的表情，然后再次把脸埋进枕头里。
卧室的声音在客厅里能听到，反之亦然。
「呼……呼～～……嗯～……」
尽管阿拉娜因羞耻而把脸埋在枕头里，发出含混不清的喘息声，但最终还是无法抗拒快乐。
慢慢地，抬起屁股，似乎在无意识中摸索着能够深深接受阳一的角度。
而且随着阳一腰部的摆动，阿拉娜的腰部也跟着微微动了起来。
这时，阳一和实里的目光相遇，两人情不自禁地微笑起来。
「嗯?啊……什么……!？」
阳一一边从后面抽插，一边一点点地改变体位，把阿拉娜的身体扶起来。
阿拉娜有点慌张，枕头也掉了下来，虽然多少有些困惑，但并没有表现出特别反抗的样子。
最终变成了阳一浅坐在沙发上的后坐体位。
「啊，啊，嗯……更多……」
阳一从下面往上推，但由于体位的特性，动作幅度相对较小。
一开始，阿拉娜只是随着阳一的动作小幅度地摆动着腰，但她似乎不满足，开始上下大幅度地摆动腰部。
「啊嗯！啊嗯！好棒，阳一！！」
为了获得快乐，阿拉娜暂时集中精力摆动着腰，但她突然低下视线，看到了蹲在两人面前的实里。
实里的视线高度正好在结合处。
「呀啊!!不要看啊……!!」
听到这句话，实里抬头看着阿拉娜，脸上露出淡淡的微笑。
然后实里把视线移回结合处，把脸凑近，伸出舌头。
「嗯啊啊啊啊啊啊!!不要啊～～～!!」
被插入，被阳一顶起，被实里舔着阴核的阿拉娜开始疯狂地喘着粗气。
「啊啊啊～等一下！去了，去了，不要啊～～!！」
为了逃离实里的舌头，阿拉娜向后仰着身体，但身体被从下面往上顶着，而且实里的舌头也会跟上，所以阿拉娜无法逃离实里的舌头，被持续刺激着阴核，尽管如此，她的身体也在不停地扭来扭去。
「嗯～～～～～……又要，又要高潮了」
最初，实里只是舔着阿拉娜的阴核，不久便舔着结合处附近的黏膜和肉棒部分，开始刺激。
「实里酱，那个，糟了……」
当然，如果刺激结合处，不仅是阿拉娜，阳一也会被攻击。
实里无视这句话，继续攻击两人。
「不要这样啊，要高潮了啊……!！」
「我也，糟了……」
阳一一边被阿拉娜的阴道勒紧，一边被不断刺激结合处的肉棒背肌，不久便达到顶峰，在阿拉娜的阴道里射精了。
那是与只是通过插入达到的快感不同的快感。
尽管已经射精了，但实里的攻势还没有结束，阳一感觉到随着射精的跳动，腰部也在颤抖。
去了好几次的阿拉娜，筋疲力尽地靠在阳一身上，浑身痉挛。
「嗯……啊嗯……嗯～……」
两人达到高潮后，实里还在不停地舔着结合处。
不一会儿，从阿拉娜的阴道里溢出来的精液慢慢地流了出来，实里不停地吮吸着。
「嗯～……嗯……嗯哈啊……」
吞下微微渗出的精液后，实里稍微满足地吐了口气。
阳一稍作休息后，收腰拔出肉棒。
阿拉纳仍然筋疲力尽，精液和爱液从肉棒脱落的阴道口滴落，弄脏了沙发。
阳一毫不在意地抱起阿拉娜，让她仰面躺在沙发上。
蹲在地上看着这边的实里突然站起来，压在仰面躺着的阿拉娜身上。
「嗯?实里酱？」
实里捋下阿拉娜的吊带，虽然被阿拉娜丰满的乳房吸引了一瞬间的目光，但她重新振作起来，开始搓揉，并用舌头舔着乳头。
「嗯～……啊嗯……」
被实里舔着乳头的阿拉娜短促地喘着粗气。
「嗯～……诶?实里……?什么啊，嗯啊啊～!！」
阿拉娜的胸部被攻击了一段时间后，阿拉娜终于抬起头来，她似乎没有想到是实里干的，发出惊讶的声音，但实里用牙齿轻轻地咬了咬她的乳头刺激着她，像是在制止她。
此刻，阳一的眼前呈现出如梦一般的景象。
两位女性的性器纵向排列着。
两边都湿透了，裂缝张开着。
阿拉娜的阴道口还开得很大，精液从那里微微流出来。
实里的阴道口已经闭合，但沾满精液的黏膜依然清晰可见，像是在引诱阳一似的，不停地蠕动着。
两个人的大腿和臀部都沾满了黏液。
「嗯，啊～……」
实里停下了进攻，微微向后仰。
因为阳一绕到两人身后，先插入了实里的小穴。
实里紧闭的阴道口没有特别抵抗地接纳了阳一，肉棒在充满精液的阴道里滑溜溜地顺利前行。
到达深处的阴茎上，实里柔软的黏膜缠了上来。
「啊，啊，啊，啊!！」
阳一用力摇晃着腰，实里无法继续攻击阿拉娜，抬起头来大口喘着粗气。
「嗯呼……这是刚才的回礼」
说着，阿拉娜把右手放在实里的大腿间，开始刺激实里的阴核。
「嗯呼呼～～～～!!不行，阿拉娜……」
「呵呵，再多给你些回礼……哈嗯……呲溜啊……」
阿拉娜用一只手解开实里睡衣的纽扣，打开前面，一边用左手揉着乳房，一边用舌头舔着乳头。
「嗯哈啊啊～～～!!不行，要高潮了～～～!！」
正因为是刚才的回礼，阿拉娜毫不留情地继续攻击实里。
「嗯～……呲溜……哈嗯……嗯～!？」
然后，心情愉快地欺负着实里的阿拉娜，突然发出惊讶的声音，身体向后仰。
「嗯，嗯，啊，啊!!等等，阳一!!嗯啊啊～!！」
阳一从实里的阴道拔出肉棒插进了阿拉娜的阴道。
「呵呵……攻守交替……」
脸上带着浅笑的实里稍稍垂下身子，把手伸到大腿间，一边攻击着阿拉娜的阴核，一边抚摸着阿拉娜的乳房。
「嗯嗯～～，不行，要变得奇怪了唔～～～!！」
每当实里的手指触碰到阴核或舌头刺激到乳头时，阿拉娜就会战战兢兢地扭动身体。
再加上被阳一猛烈地撞击着，脑子几乎一片空白。
「啊啊～!!里面，被突突地撞着，那里，好舒服啊……嗯嗯～!要高潮了～～～!」
「嗯～?嗯～～……!！」
达到高潮的阿拉娜紧紧抱住实里。
正舔着阿拉娜乳头的实里，脸被埋进丰满的乳房里，好不容易才把脸从乳房移开，确保了呼吸。
「呼哈啊……!!等等，阿拉娜，好痛苦……嗯～啊啊啊～!！」
阳一在因高潮而紧致的阿拉娜的阴道里抽插了几下后，把肉棒拔了出来，立刻插入实里的阴道。
「啊嗯，啊嗯!!阳一先生，突然，呀啊!!嗯～!!啊，呀，阿拉娜，那里不行!！」
阿拉娜从高潮时的僵硬中缓了过来，筋疲力尽的表情中浮现出浅浅的笑容，稍微降低身体的位置，双手伸向大腿间。
然后，右手摸着阴核，左手摸着肛门。
「不行，屁股，和阴核，一起，嗯～!!阳一先生，太激烈了……等一下，等等……嗯啊，咿呀啊!!去了去了去了去了～～～!!」
「我也，要射了……！！」
实里缩着身子，仿佛在忍耐着什么，阳一猛戳她的身体深处，扑通扑通地在她的阴道里射精。
「嗯……去了!!等一下，阿拉娜，现在，我在高潮中啊……!！」
实里不仅在阴道里感觉到阳一的跳动，还被阿拉娜持续攻击肛门和阴核，之后身体不停地颤抖。
阳一心满意足地看着她的样子，射精在一定程度上平静下来，便从实里的小穴里拔出肉棒。
阳一的肉棒又跳动了几下将精液射在实里的屁股上。
精液从实里的阴道里溢出来，滴滴哒哒落在阿拉娜的肚子上。
「嗯，好热……阳一的……」
阿拉娜终于停止了对实里的攻击，用手指把落在肚子上的精液舀了起来，送进嘴里。
「哈嗯……嗯～……阳一」
阿拉娜一边舔着沾在手指上的精液，一边从筋疲力尽地压在自己身上的实里的阴影里，向阳一投去娇艳的视线。
「阴道里，想要……」
在阿拉娜的视线和话语中，射精后稍显萎靡的阳具又恢复了活力。
然后，阳一用力将硬硬的肉棒塞进被拉着的、大开着的、引诱似的阿拉娜的阴道。
「呦哦!!啊，啊，啊，啊!更加、更加激烈些……嗯～……呲溜……」
被阳一激烈地抽插着的阿拉娜身上，筋疲力尽的实里轻轻抬起身，夺过阿拉娜的嘴唇。
阿拉娜没有特别抵抗地接受了这点，两人激烈地交缠着舌头。
「嗯，嗯，嗯……嗯嗯～～～！！」
实里用手搂住阿拉娜的脖子和后背，不停地交缠着舌头。
阿拉娜就这样被堵住了嘴，即使被阳一不断地刺激着阴道深处，却无法满足地发出声音，就这样达到了高潮。
阳一一边俯视着两人的缠绵，一边被紧绷的阿拉娜的阴道刺激着整个肉棒，没过多久就达到了高潮，在阴道里射精了。
「嗯……嗯……嗯哈啊……嗯～～……」
「呲溜……嗯……哈嗯……」
阿拉娜一边接受着精液，一边随着精液的跳动颤动着身体，而实里却毫无顾忌地继续贪婪着阿拉娜的舌头。
「嗯～……」
射精结束后，阳一抽出阳具，精液从敞开着的阿拉娜的阴道口咕嘟咕嘟地流出来。
「嗯哈啊……哈啊……哈啊……」
「呼～……呼～……」
阳一把阳具拔出来之后，实里和阿拉娜终于停止接吻，互相凝视着对方。
然后，不知哪一方先露出微笑。
实里和阿拉娜抱在一起，身体稍稍移动，躺在沙发上。
阿拉娜半靠在靠背上，实里的身体微微从沙发上露出来，所以把体重稍稍靠在阿拉娜身上。
就这样抱在一起，不一会儿，两位美女开始发出鼾声。
(嗯～……眼福)
虽然阳一对女性之间的缠绵并没有特别的嗜好，但像这样两个美女浑身沾满体液拥抱在一起的样子，实在是既淫荡又美丽。
阳一看了一会儿，捡起阿拉娜盖着的毛毯，给两人盖上。
之后，朝卧室的方向看了一眼，但阳一就那样躺在铺着长毛地毯的地板上，用自己穿的睡袍只遮住了大腿间和腹部。
(对了，两个人都直呼其名了)
大概是在阳一去买穿耳钉的时候亲密起来的吧，到底说了什么才能在那么短的时间内拉近距离呢?
虽然阳一有些在意，但感觉自己大概以后也不会问吧，然后就这样迷迷糊糊地睡着了。 

4、实里来到异世界
[4、实里来到异世界] by 风尘噗噗

和阿拉娜、实里的3p结束后，第二天早上第一个醒来的是阳一。
客厅里弥漫着一股难以言喻的气味，看着依旧相拥而眠的两位美女，不由得产生一股性冲动，但还是忍住了，一个人洗了个澡。
阳一洗完澡后，阿拉娜和实里也醒了。
(啊，看起来好可爱啊……)
看到两个人睡眼惺忪地起身，裹着毛毯的身体靠在一起的样子，阳一不禁放松了脸颊。
「阳一殿下，早上好」
「早上好，阳一先生」
「嗯，两位都早上好」
「阳一殿下，那个……」
阿拉娜带着歉意地开口说着，垂下视线。
实里也是同样的表情。
两人视线的前方，是脏兮兮的沙发和地毯。
「如果能使用魔法的话，我就可以把这变干净了……」
「好了好了，用我的技能也能立刻把这弄干净。所以你们俩先去洗个澡吧」
在阳一的催促下，阿拉娜和实里两个人很自然地一起进了浴室。
在这段时间里，阳一把沙发、自己穿的长袍、阿拉娜的内衣和实里的家居服都收进【无限收纳】里。
「这个，还是先全部放进去比较好」
看到地毯上的污渍，阳一自言自语道。
也不是不能只把地毯收起来，但这样的话，之后重新铺起来就很麻烦。
那么，最好从一开始就把桌子等家具全部收纳起来，一起重新摆放。
就这样把房间弄干净后，阳一把两人的换洗衣服放在更衣室里，打开电视发呆。
总共30分钟左右，阿拉娜和实里从浴室里出来了。
「那个，阳一先生……」
实里拿着吹风机，用询问的眼神看着阳一，小心翼翼地走了过来。
阳一察觉到实里的意图，从她手中接过吹风机，让她坐在沙发上。
看着像新的一样干净的沙发，实里睁大了眼睛，并没有多说什么，只是坐在沙发上。
「哇，我也……」
阿拉娜看到两人的样子，朝阳一蹭了过来。
「好的，坐在旁边吧」
听到这句话，阿拉娜露出开心的笑容，坐在实里旁边。
两人互相交换了视线后，露出了开心的微笑。
阳一看着两人的样子，感觉心里温暖，打开吹风机，开始为阿拉娜和实里吹干头发。

○●○●

「那么……那么，要不要带实里酱去异世界呢——」
洗完澡、吹干头发后，三个人在客厅开了个小会。
阿拉娜和实里并排坐在沙发上，阳一面对面坐在户外用的折叠椅上。
虽说是折叠椅，但因为有扶手和靠背，和笨拙的单人沙发相比，坐着的感觉毫不逊色。
阳一穿着黑底蓝线的运动衫，阿拉娜穿着灰底粉线的运动衫。
阿拉娜穿的运动衫，是阳一花了一些钱买了一大堆给自己用的打折商品之一，因为是男士的，所以胸部附近有点紧。
实里穿的是以前和阳一一起在百货商店买的粗条纹宽松的家居服。
「那个……」
实里客气地举手。
「嗯?怎么了，实里酱？」
「那个……有必要加酱吗?」
「啊？」
「对阿拉娜都是直呼其名……」
实里低着头说着，微微噘起了嘴。
「诶哆，直呼名字比较好吗?」
「嗯，不喜欢也没关系……」
实里噘着嘴，把视线从阳一身上移开。
「啊，那么……实里……」
实里一下子看向阳一。
「……是，是的」
「哦……」
看到实里略带羞涩却又很开心的笑容，阳一不禁叫出声来。
「呵呵……」
阿拉娜笑容满面地看着她的样子。
「那么，再说一下……要不要带实里去异世界呢?」
「我想去……」
「对我来说，我想实现实里的愿望」
「我也想尊重实里ji（ang）——不，实里的意见。但是……」
阳一交替看着实里和阿拉娜。
实里不安地看着阳一，阿拉娜则露出了有些吃惊的表情。
「我不知道阳一殿下在担心什么，不过我觉得在街上走动也没什么危险吧?又没有必要突然去加纳之森和魔物战斗」
「啊，听你这么一说，那倒也是」
阳一似乎是以自己第一次去异世界时的情形为基准来考虑的。
并且在与阿拉娜一起去异世界的时候，也同样是回到了加纳之森，所以习惯性地认为去异世界就是要忍耐与魔物的战斗和生存。
「总之先飞到旅馆就没问题了吧。嗯」
阳一自言自语似的小声说着，点了几下头，把视线转向实里。
「那么吃完早饭就去异世界吧」
听到这句话，实里的表情一下子明朗起来。
「是……!！」
实里笑着点了点头。
(啊，这姑娘还能露出这样的笑容啊)
阳一在心里嘀咕着，发现自己也在微笑。

○●○●

早餐用保存在【无限收纳】里的三明治简单地解决了，各自准备好了打扮。
「还得准备阳一殿下的服装和护具啊」
阳一穿的是在南边城市买的稍显天真的休闲装，是勉强能融入异世界的装扮。
姑且披上长袍掩饰，所以算不上引人注目。
阿拉娜把铠甲交给阳一，穿着没有装饰的七分袖衬衫和紧身裤。
「实里……嘛，没什么问题吧」
实里穿着白色衬衫和灰色过膝裙，外面套着一件对襟薄毛衣。
「好吧，那就去异世界吧?」
阿拉娜从容地笑着，实里却有些紧张。
「没事的。一瞬间就能飞过去」
阳一安抚着不安的实里。
实里还是一脸紧张，听了阳一的话，默默地点头。
阳一再次交替看着站在自己左右的阿拉娜和实里，然后用胳膊抱住两人的腰。
然后，以异世界的旅馆『边境故乡』为目标发动了【归还】。
从现代风格的时尚宽敞的公寓，突然变成了古旧的木造狭小的房间。
「啊……诶……？」
视野并没有变暗，也没有产生悬浮感，只是一瞬间景色发生了变化，实里首先惊呆了。
「欢迎来到异世界。话虽这么说，在房间里也没有实感吧?」
说着，阳一把视线转向实里。
「嗯?实里……?」
一开始实里的表情是一副惊讶的样子，但过了一会儿，她的脸上似乎失去了血色。
然后，实里的呼吸渐渐急促起来。
「啊嘞?实里，怎么了?」
实里把手放在胸前，想要调整呼吸，但呼吸越来越急促，表情也因苦闷而扭曲。
「哈啊……哈啊……唔……」
实里捂着嘴，轻轻弯下身子。
「实里，厕所在那里」
「抱歉……谢谢……」
阿拉娜指了指厕所，实里踉踉跄跄地冲进厕所，开始呕吐。
「诶?什么……?」
面对因实里突然身体不适而惊慌失措的阳一，阿拉娜显得很平静。
「这是魔力醉啊」
「魔力醉?」
「嗯。是由魔力引起的身体不适的总称」
「是因为魔力吗?」
「魔力醉大多发生在一口气消耗掉魔力的时候。还有就是被强大的魔物的魔力击中的时候，或者是魔力聚集导致魔力浓度极高的地方，偶尔会有这种地方一踏入就会产生魔力醉」
为了让一脸担心的阳一安心，阿拉娜微笑着。
「实里的情况是因为，从完全没有魔力的地方，来到了充满魔力的这里。不用担心，稍微休息一下就会马上恢复的」
阿拉娜说完后，马上传来冲厕所的声音。
然后，稍微摇摇晃晃，脸色变好了的实里从厕所里出来。
「实里，没事吧！?」
阳一跑到实里身边，温柔地抚摸着她的背。
「是的，没事。对不起，让你担心了……」
呼吸紊乱逐渐平息的实里再次不可思议地看着阳一。
「那个，阳一先生，没事吗?」
「不，与其说没事，不知道该说什么好呢……」
「呵呵呵，据说阳一殿下根本感觉不到魔力」
「诶……？」
实里看着阳一的眼睛微微睁大了。
「嗯，其实就是这样……话说回来，魔力是什么感觉?」
「就算你问我什么感觉，我也无法用语言来形容。总之，那个……只能说『有』吧……」
实里张开手来示意自己的周围。
「现在还能感觉到吗?」
「是的，如果这就是魔力的话，能感觉得到」
阳一像是在确认什么似的环顾四周，但即便如此也没能感知到魔力。
「呐，阳一殿下」
「嗯?」
「实里能感受到这个空间里的魔力吧？」
「好像是」
「嗯，我想这大概就是魔力吧」
实里虽然声音小，但带着确信的样子低声说道。
「如果是这样的话，实里不就可以使用魔法吗?」
「「诶……？」」
阿拉娜的话让阳一和实里瞠目结舌。 

5、阿拉娜的魔法讲座
[5、阿拉娜的魔法讲座] by 风尘噗噗

「所谓魔法，不言而喻，就是指使用魔力引起某种现象」
阿拉娜指出实里可能会使用魔法，于是就这样开始了简单的魔法讲座。
「魔法存在不同的属性。首先是基本属性【火】【水】【风】【土】,然后是上位属性——【冰】,【雷】，以及原初属性——【光】【暗】,最后是不属于任何一方的【无】。如果再细分就没完没了了,主要使用的就是这9个」
虽然有细微的差异，但这一点在幻想作品中经常出现，阳一和实里都没有表现出特别有疑问的样子，所以阿拉娜继续说道。
「魔法的使用方法大致分为两种。一种是使用魔力来想象某种现象，并使之具象化。另一种是使用魔导书来习得。后者不叫魔法，而叫作魔术」
「魔导书和卷轴是不同的吗?」
「啊，完全不同。卷轴是只要有实物和魔力,谁都能发动魔法,但魔术需要准备好自己专用的魔导书,魔导书里要收录必要的魔术,而且必须在自己的体内储存魔术」
「……也就是说，魔导书本身不能成为魔法，不，魔术的发动体?」
「呵呵，阳一殿下理解得真快啊，而且实里好像也在某种程度上理解了」
实里默默地倾听着阿拉娜的话。
与阳一不同的是，她对于这个世界上的卷轴应该完全没有相关知识，但从语感和前后的谈话中应该能够在某种程度上理解吧。
「正如阳一殿下所说，光是拿着魔导书是无法发动魔术的。魔术的特征是必须储存在自己体内才能使用。至于储存量之类的，我想等实际拿到魔导书之后再说明，现在就省略了」
「啊，作为参考，我想先确认一下，魔术的储存量的上限是多少?」
「储存量本身是没有上限的」
「那么，你的意思是不管多少都能储存吗？」
「但也不能这么做。魔术这种东西，只要储存在体内就会消耗魔力。魔力虽然会受身体和状态的影响，但基本上会随着时间的流逝而恢复。但是，如果储存量所需要的魔力消耗量超过了恢复量，那么只是一动不动也会逐渐失去魔力」
「也就是说，有必要考虑与自己的魔力恢复量相称的储存量」
「是啊，所以魔术师需要根据情况更换储存的魔术」
「更换储存的魔术所需的成本是多少?」
「作为储存从魔导书取出时和放回魔导书时，分别消耗发动一次魔术所需的魔力」
「这样的话就不能随意更换储存了吧。原来如此，原来如此……」
在喃喃自语的阳一旁边，实里也似乎理解了一样连连点头。
「嘛，就是这样。在这种场合说这么复杂的事也没用。实里，快点来试试魔法吧」
阿拉娜暂时中止了魔术的说明，向实里提议，并且在自己的面前竖起食指。
「实里，魔法最重要的是想象。为了确立想象，实际看得很快」
听到这句话，阳一和实里注视着阿拉娜的指尖。
「使用被称为『灯火』的魔法。魔法就是将想象具象化，虽然效果因人而异，但在某种程度上还是相似的。所以，即使是魔法，也会根据其效果来取名字」
阿拉娜一边简单地说明，一边将魔力集中在指尖。
然后指尖上出现了小灯泡大小的光。
「哦……」
阳一发出钦佩的声音，实里无言地瞪大了眼睛。
「实里，你试试看」
阿拉娜在维持『灯火』的情况下向实里下达了指示。
实里默默地点了点头，学着阿拉娜的样子竖起食指。
「你能感觉到在体内循环的魔力吗?」
「嗯」
「把它集中在指尖，想象产生光的现象」
实里眉间用力，凝视着指尖，集中意识。
「啊……」
看到实里指尖上出现的淡淡的光，阳一不由得叫了出来。
虽然比阿拉娜的光微弱，不稳定，但那确实是实里创造出来的。
「做到了……」
随着她的喃喃自语，实里创造出的光闪烁了几次，然后消失了。
与此同时，阿拉娜也解除了『灯火』。
「阳一先生，阿拉娜，我做到了……!」
实里说完，瘫坐在地上，微微颤抖着，盯着自己的手掌。
「魔法……真的是异世界啊……」
然后，泪水从实里的眼睛里滴落下来。
「诶，实里，怎么了?」
阳一慌忙蹲在实里身旁，抱住她的肩膀。
「没事吧?怎么了?」
「我……我能帮到阳一先生吗?」
实里用被泪水浸湿的眼睛看向阳一，阳一感到胸口深处一阵紧绷。
「如果能使用魔法，会不会就不是累赘了?」
「实里……」
「在这个世界里，我们也可以在一起吗?」
阳一反对把实里带到异世界——虽然还没有到这种程度，但多少有些犹豫。
这是一个不知道会有什么危险的世界。
如果拥有阳一那样的技能就另当别论了，但作为普通人的实里造访异世界，不知道会被卷入什么样的危险中。
因此非常害怕。
但是，这不是错误的吗?
阳一把实里的头紧紧抱在胸前。
「实里想和我在一起的话，在就行了，跟会不会使用魔法没关系」
如果有危险，自己来保护就好了。
阿拉娜也在。
阳一现在才意识到，不管有什么理由，把实里一个人留在原来的世界里，是一种对她造成极大伤害的行为。
「对不起，今后我们永远在一起吧」
「……是的」
「不管发生什么事，我都会保护你的」
「呵呵，你们要是忘了我，我会很困扰的」
阿拉娜也蹲在实里身旁，把手轻轻搭在她的肩上。
「不过，过度的担心也许是多余的」
「嗯?这是什么意思……」
阳一用询问的眼神看着阿拉娜，被放开拥抱的实里也一脸茫然地看着阿拉娜。
「刚才看到的『灯火』，在魔法中是初级的初级，只要练习谁都能用的简单魔法」
阿拉娜看着实里，微微一笑。
「但是，迄今为止一直过着与魔法无缘的生活，却在只见过一次的情况下用那么短的时间就实现了，我认为这是异常的」
「那么，也就是说……」
「嗯。实里具有作为魔法师的才能」
阿拉娜的话让实里的眼睛闪闪发光。

○●○●

和阳一、阿拉娜一起走在梅尔格莱德的街道上的实里，对从未见过的街景和形形色色的人既惊讶又欣喜，目光四处游移。
「哇啊啊～～～……」
阳一被这样的实里和略带惊讶表情的阿拉娜夹在中间走着，眉头紧锁，瞪着竖在眼前的食指。
「呐，阳一殿下，差不多该放弃了吧?」
「嗯啊啊～～～……」
「没有魔力的话就不能使用魔法了吗?」
「嗯啊……!!嗯……」
阳一深深地叹了口气，双手无力地放下。
然后立刻端正姿势，看向阿拉娜。
「不，但是，我的身体里应该流淌着从管理员那里借来的魔力吧?」
说着，阳一用大拇指戳了戳自己的胸口。
「话是这么说……不，也许这就是原因吧?」
「怎么回事?」
「阳一殿下所说的管理者，应该是神一样的存在吧?」
「大概吧」
「那个神一样的存在的魔力太强了，所以不能感知到周围的魔力?」
「啊!!」
「而且因为那种魔力过于强大，所以无法使用吗?」
「哇～，好像是啊」
看来下次见面后有必要详细追问。
「如果是通过魔导书习得的魔术，或许就有使用的可能性。只能期待如此了」
「是啊，要是能用就好了」
「看，就是这里」
阿拉娜在一栋建筑物前停下了脚步。
那是这城市的商业区少见的木造建筑。
那是一座被树篱围起来的古色古香的巨大洋房，阳一和实里呆呆地张大嘴巴，仰望着那栋建筑。
「这里?」
「嗯，是魔术师公会」
阳一和实里在阿拉娜的带领下，穿过敞开着的气派的门，走进了公馆。 

6、魔术师公会的公会会长
[6、魔术师公会的公会会长] by 风尘噗噗

魔术师公会相比冒险者公会要小得多。
接待处只有一个，也没有像冒险者公会那样附设的酒馆。
作为洋房来看，面积是相当大的。
「欢迎光临，有什么事吗?」
接待处对面坐着一位身穿黑色兜帽长袍的老婆婆。
她那漂亮的鹰钩鼻、略微翘起的下巴，以及沙哑的声音和生硬的说话方式，让阳一不禁感到佩服。
「哦呀，阿拉娜啊，好久不见了」
「好久不见」
「那么，有什么事吗?」
「请您制作新的魔导书」
老婆婆的视线投向站在阿拉娜身后的阳一和实里。
「那两个人的?」
「嗯」
「真拿你没办法啊，那就来吧」
老婆婆扶着柜台站起来，从里面的架子上拿出两本黑色皮革书。
大小和厚度都和新书大小的词典差不多，一只手勉强能拿起来。
这就是魔导书吧。
「好的，那么请出示公会卡」
用沉重的动作把魔导书放在柜台上的老婆婆告诉阿拉娜。
「「啊……」」
阳一和阿拉娜互相看了看，发出了愚蠢的声音。
不明所以的实里茫然地看着两人。
「嗯?怎么了?」
「啊，不……这边的阳一殿下没有问题，但是实里还没有公会卡……」
阿拉娜一脸抱歉地说着，阳一也有点客气地把公会卡放在柜台上。
老婆婆接过后，看了实里一眼，然后看着阿拉娜。
「那就在我们公会办一张吧」
顺便说一下，这个世界上有很多职业公会，几乎所有的公会都可以使用相同的公会卡，但为此需要某种身份证明。
「不，那个，身份证明……」
听到这句话，老婆婆皱起眉头。
「有什么原因吗……那你就先去找你父亲吧。拜托一下总会有办法的」
阿拉娜移动视线，看着空无一物的地方。
那个方向是领主公馆。
阿拉娜沉思片刻后，取出领民证，放在老婆婆面前。
「我来做身份担保人，能帮我想想办法吗?」
「不要强人所难啊，真是的……」
因为旅馆和魔术师公会同样都在商业区，所以没有问题，但是如果是领主公馆，就需要前往上层区。
因为几乎没有从商业区到上层区的马车，所以需要步行一段距离，老实说很麻烦。
而且，也想让来到异世界后还有些不安的实里，早点感受到可以使用魔法和魔术的事实。
除此之外，现在也有不想去领主公馆的理由。
「作为接待处小姐的我无法判断。不想去找你父亲的话，那去拜托下公会会长吧」
「嗯……」
听到公会会长这个词，阿拉娜的表情变得阴沉起来。
「……那么，能帮我转告给公会会长吗?」
虽然看起来有点不满，但阿拉娜这样告诉老婆婆。
「真拿你没办法……」
老婆婆这么回答后，拿起一个古色古香的电话。
「……啊，是我。阿拉娜来了……她好像有件事想拜托你…………啊哟」
老婆婆大概是和公会会长说完话之后，放下一个像是通话魔道具的听筒，面向阿拉娜。
「公会老板在等着你。知道地点吗?」
「嗯」
「……真是的。你都这么大了，总不能一直给父母添麻烦吧?」
「……真不好意思」
阿拉娜向老婆婆行了一礼，回头看着阳一和实里，轻轻点了点头，迈开脚步。
阳一和实里也向老婆婆轻轻行了一礼，跟着阿拉娜走了起来。
「那个，对不起……」
实里察觉到自己的存在给阿拉娜造成了麻烦，于是向她道歉。
「不用在意。是我忘记了实里的身份证明，是我的错」
阿拉娜一边说着一边轻轻回头看着实里，温柔地微笑着。
公会会长的房间在洋房的2楼里面。
阿拉娜站在比其他房间豪华得多的门前，用门环敲了敲门。
「我是阿拉娜」
「请进」
听到女人语气柔和的回答，阿拉娜打开了门。
「失礼了」
阳一和实里跟在阿拉娜之后，走进看起来像是公会会长办公室的房间。
办公室相当宽敞，家具也相当豪华。
虽然不花哨，但一看感觉摆放着很贵的桌子、沙发和柜子。
「呵呵，不用那么拘束」
站在房间中央的一名女性迎接了三人。
白银色的头发，褐色的皮肤，还有长长的耳朵。
身穿一件大开胸的深紫色礼服，容貌看上去有点像阿拉娜。
「这位是魔术师公会的公会主人，奥尔坦斯殿下」
「你们好～，初次见面」
奥尔坦斯用稍显迟缓、柔和的语气打招呼，展开礼服裙子，行了一礼。
「啊，你好，我是阳一」
「我是实里，请多关照」
阳一和实里也惶恐地回了一句。
「额……我想你们应该已经猜到了，她是我母亲」
「女儿承蒙照顾了」
原本就没有什么拘谨的气氛的奥尔坦斯用更加随意的语气再次打招呼。
「不，我才是……」
阳一这样回答，眼神有些慌张地彷徨着。
必须好好看着奥尔坦斯的眼睛打招呼，但视线总是往下看。
(阿拉娜也很大，但这个人更厉害)
在违背阳一的意愿而下降的视线的前方，从大开胸的礼服中可以窥视到漂亮的乳沟，那里有巨大的双丘。
「你就是传闻中的阳一先生吧?」
奥尔坦斯迈着轻盈的步伐向阳一走来。
也许是宽松的礼服的缘故，她每走一步，丰满的乳房就会晃动。
不仅是阳一，就连同性的实里的视线也被吸引住了。
奥尔坦斯站在阳一面前，像是在估价一般，从头到脚仔细观察。
「我只是听说你是阿拉娜的男朋友，所以很期待啊……但感觉有些呆呆的……？」
她站得很近，淡淡的香水味让阳一感到脑袋有点发晕。
对于自己的评价『呆呆的』，自己也有一定的自觉，所以并没有因此而感到不快。
「妈，这不是很失礼吗?」
「啊，对不起啊」
奥尔坦斯并没有特意看向阿拉娜，只是敷衍地回答，这次看向了实里。
「那么，你呢?」
面对这个突然的问题，实里端正了姿势。
「那个，我叫实里……阿拉娜，桑的，那个……」
实里一边这样回答，一边不安地在阿拉娜和奥尔坦斯之间交替着视线。
「妈，这是我朋友实里」
「啊～啊，你是阿拉娜的朋友啊」
奥尔坦斯饶有兴趣地看着三人。
「难道……你们三人是那种关系?」
「「「!?」」」
听到奥尔坦斯的话，3人同样表现出惊讶的反应，红着脸低下了头。
「呵呵……年轻真好啊……」
一边这么说着一边交替看着3人的奥尔坦斯,看起来只有二十多岁,实际年龄暂且不论，但被看起来比阳一年轻的她说『年轻』，总有种微妙的感觉。
奥尔坦斯脸上浮现出守护3人的温柔微笑，但当她的视线捕捉到阳一时，突然变得妖艳起来。
「不看外表，要做吗?」
「哦呼……」
用柔和而又有些妖娆的语气说着，奥尔坦斯轻轻抓住阳一的大腿间。
「喂、喂!!」
面对母亲的暴行，阿拉娜大叫着扑了过来。
阿拉娜想从阳一和奥尔坦斯之间挤进去，但在阿拉娜到达之前，奥尔坦斯轻快地后退了几步。
在轻飘飘地落地的同时，阳一并没有错过奥尔坦斯的胸口微微摇晃的景色。
「呵呵，开玩笑的。阿拉娜真可爱啊」
「唔～!!」
阿拉娜站在阳一身边，手挽着阳一的胳膊，一边瞪着母亲，一边噘着嘴。
看到她的样子，实里有些慌张，不知为何走到阳一身边，轻轻捏住阳一的衣袖。
「你怎么会露出这种表情……」
奥尔斯坦露出高兴同时带有些许寂寞的笑容，用谁都听不见的音量小声说道。
「那么，今天会怎么样呢?」
「啊!!因为妈妈做了多余的事，所以差点忘了正事!!」
「呵呵，对不起啊」
阿拉娜绕到阳一的另一侧，拉起实里的手。
在阿拉娜的催促下，实里站到了奥尔斯坦面前。
「我想制作实里的魔导书，可是既没有公会卡，也没有领民证，所以很为难」
「领民证的话，拜托爸爸不就行了吗?」
「不，可是，公馆很远……」
「强人所难啊」
「但是，我也想尽快给实里制作一本魔导书」
「哦～……」
奥尔坦斯露出饶有兴趣的笑容，交替看着实里和阿拉娜。
「那个，阿拉娜?我不用着急也……」
实里一脸抱歉地看着阿拉娜，阿拉娜只回了无力的笑容。
「阿拉娜」
奥尔坦斯的表情变得认真起来。
「说实话吧」
虽然语气还是一如既往地温和，但总觉得气氛变了。
阿拉娜的视线游移了一会儿，然后像死心了一样，深深地叹了一口气。
「……我已经做好带着实里去见父亲的心理准备了……」
说完，阿拉娜不安地看着阳一。
「唔……」
听到这句话，阳一想起了阿拉娜的父亲，也是梅尔格莱德的领主威廉·萨利斯边境伯那严肃的脸。
然后，感到脸上的血色消失了。
「除了您女儿外，我还有其他恋人!!」如果这么说的话，不知道会有什么东西从那壮实的身体旁飞过来。
但这终究是不可避免的，阳一只能下定决心。
看到两人的样子，奥尔坦斯的表情一下子崩溃了。
「真拿你没办法啊……我会好好跟你爸爸说的，你最近就会去见他吗？」
「妈，谢谢您……」
阿拉纳深深地鞠了一躬。
「那个，我也多谢关照了」
阳一也同样鞠了一躬，实里不太明白，也跟着鞠了一躬。
「呵呵……那么，关于那个姑娘的公会卡，我会跟克拉拉说的，你们去下面领取吧?」
「好的，再次感谢您」
阿拉娜再次向奥尔坦斯低头行礼，阳一和实里也跟着行礼。
「非常感谢，给您添麻烦了」
实里明白了这次是自己的事，礼貌地道谢。
「没关系的。因为是阿拉娜的姐妹，就像我的女儿一样吧?」
「……姐妹?」
实里抬起头，喃喃自语，歪着头。
阿拉娜似乎也不明白其中的意思，只有阳一一人红着脸低着头。
「呵呵……是实里酱吧?」
奥尔坦斯边说边迈着优雅的步伐向实里走来。
「啊……是」
「不用那么拘谨哦」
奥尔坦斯站在实里面前，用手搂住她的后背，温柔地抱住她。
巨大的胸部被压在身上，被温柔地抱紧的实里，虽然是同性，却被那种被包裹着的触感和漂浮着的色香味弄得满脸通红。
「有什么困难，随时来找我」
「诶哆……非常感谢」
看到实里被奥尔斯坦抱着，互相凝视的光景，阳一觉得有些淫靡，也红着脸出神地看着。
顺便说一下，阳一的大腿间，自从刚才被摸了一下之后，就若无其事地保持着勃起的状态。
「……咳咳」
在奇怪的气氛中，也许是因为是奥尔坦斯的亲人，阿拉娜稍显冷淡地看着眼前的光景，她觉得如果放任不管的话，事情就永远无法进行下去，于是轻轻干咳了一下。
以此为信号，奥尔坦斯松开拥抱，转向阿拉娜。
「那就下去跟克拉拉说吧」
「谢谢你，妈妈」
阿拉娜走出办公室，阳一和实里也分别道谢，跟着阿拉娜走出了房间。
奥尔斯坦笑着轻轻挥了挥手，目送3人离开，确认门关上后，表情有些阴沉，用手捂住脸颊。
「问题不在于爸爸啊……」
她小声嘀咕着，轻轻叹了口气。
「……不知道」
然后，奥尔坦斯一脸将错就错的表情转身，迈着轻快的步伐回到办公室。 

7、阳一的魔法讲座
[7、阳一的魔法讲座] by 风尘噗噗

「咿呀啊，阿拉娜的家人真厉害啊」
「嗯?怎么了?」
走出魔术师公会的公会会长奥尔坦斯的办公室的阳一等3人，再次走向1楼的接待处。
「因为呀，父亲是领主，母亲是魔术师公会的公会会长，外公是冒险者公会的公会会长，对吧?」
「我不知道这有什么可惊讶的，因为梅尔格莱德是我们萨利斯领地唯一的首府。作为萨利斯领主的萨利斯家族在各机关中占据要职是理所当然的」
「啊，原来是这样啊」
坐在阳一旁边的实里佩服地点头。
「啊，不过，外公除外」
「是吗?」
「嗯。他是和初代领主德斯蒙德阁下一起开拓这片土地的开拓团中的一个人。并且从梅尔格莱德兴起后就被初代领主请来担任冒险者公会的公会会长。外公成为萨利斯家的外戚是成为公会会长之后的事,成为公会会长与萨利斯家什么的没有关系」
「哦」
「还有,母亲的立场也有些微妙。这座城市的魔术师公会的初代公会会长是外祖母。母亲是在与父亲结婚后才继任公会会长的，所以难以判断是传位给自己的女儿，还是传位给领主的夫人」
「嗯，外祖母还健在吗?」
「嗯。现在偶尔也会被母亲请去帮忙工作，也会给外公帮忙，但基本上都过着悠闲的生活。两人虽然已经结伴几百年了，但现在还是很和睦」
阿拉娜一边说着，一边平静地微笑着，阳一觉得有什么地方很在意。
但在发现什么之前，三人已经到了接待处。
「啊，说起来，公会会长说的克拉拉是谁?」
「是我」
来到接待处的阳一询问阿拉娜，回答是从接待处的老婆婆那里得到的。
「……不好意思啊，起了个和脸不相配的可爱名字」
听了克拉拉的回答，阳一露出了有些微妙的表情。
「啊，不，完全没有。很适合您」
「别瞎说」
虽然这么说，但克拉拉似乎并不在意。
「好了，那两位，请写这个」
阳一拿到魔术师公会的登记表格后，把实里的那份也代写了。
「接下来是公会卡的登记……从那边的帅哥开始吧」
「不，帅哥……」
「带着两个好女人就不要谦虚了。快把手指放在这里」
听到克拉拉的话，阳一有些不好意思，把手放在镶着自己卡片的像底座一样的道具上。
和往常一样，在被取了一滴血之后，公会卡上追加了魔术师公会的信息。
「接下来是那位小姐吧」
把卡片还给阳一后，克拉拉把事先准备好的新卡片插进底座，向实里招手。
「你是第一次吧，把手指放在那个有点凹陷的地方」
「是的」
「有点刺痛，不过很快就好了」
「……!!」
被抽出血的瞬间，实里稍稍皱了皱眉。
「好的，结束了。伤口已经好了吧?」
「……好的，非常感谢」
「呵呵，很有礼貌的小姑娘啊。呐，这是你的公会卡」
「非常感谢」
实里从克拉拉手中接过公会卡，一脸高兴的表情，从各个角度打量着卡。
「还有魔导书呢，接下来要多抽点血」
克拉拉准备了两个带管子的腕带，把它缠在阳一和实里的手腕上。
管子的末端连着一个小玻璃瓶。
「那么，开始了」
克拉拉这么一说，血液在管子里流动，不久就开始注入瓶子里。
「诶？诶？」
毫无疼痛的情况下血液被抽出，阳一和实里惊讶地不知所措。
不知为何，阿拉娜看到这一幕，似乎也很惊讶。
「克拉拉殿下，这是?」
「哦呀，阿拉娜是第一次看到吗?这是吸血鬼族和魔术师公会共同开发的吸血魔道具」
「哦」
不知道是幻想还是科学工具啊，阳一还在这样想着的时候，采血已经结束了。
克拉拉取下魔道具，阳一和实里目不转睛地盯着自己的手腕。
「不用担心，一点伤痕都没有」
正如克拉拉所说，两人的手腕都很干净整洁。
「好了，准备魔导书需要一些时间，去哪里打发时间吧」
「那么，能不能让我们用一下外面的训练场?」
「啊，可以。那等魔导书准备好了带去那里就行了吗?」
「如果您这么做的话就帮大忙了」
完成魔导书制作准备的阳一和实里，在阿拉娜的带领下向室外的训练设施走去。

○●○●

在魔术师公会的用地内，有可以进行魔法和魔术练习的训练场。
面积大概有两个网球场那么大。
因为设置了相当强大的结界，所以即使发动一些危险的魔法和魔术也没有问题。
现在除了阳一等人似乎没有其他人。
「那么，在魔导书完成之前，尽可能地进行魔法的实地训练吧」
「嘛，这倒挺好的。有了魔导书，就能简单地使用魔术了吗?」
「嗯，是啊。但是，是否能使用魔法，会导致即使使用同样的魔术，效果也会有所不同」
「原来如此」
魔术暂且不谈，至于魔法训练，和阳一无关，所以阳一决定退一步观望。
「我也不是很擅长魔法，不过我想我也能做一些初步的指导。我使用的是简单的魔法，你可以实际看一下，作为参考」
「拜托了」
听了阿拉娜的话，实里恭敬地鞠了一躬。
「首先是火」
阿拉纳面朝天的手掌上出现了小小的火球，几秒钟后就化为泡影。
就这样，阿拉娜现场演示了各属性的初级魔法。
放出水团，吹起微风，形成土块和冰块，产生了一点放电现象。
阿拉娜面朝天的手上方的范围变暗的现象，相当有趣。
【光】因为演示过一次所以省略了，实里以模仿那些的形式进行训练。
实里能很好地发动的是【火】【雷】【光】，其他的属性好像很难很好地使用。
「适合属性?嗯，我没听说过这样的东西。嘛，每个人都有容易想象的东西，也有很难想象的东西。只要踏踏实实地训练，总有一天能使用的」
在实里这样训练的过程中，阳一一开始还饶有兴趣地看着她的样子，但中途实里陷入苦战后，阳一的视线开始飘向虚空。
之后，阳一时而佩服地点头，时而惊讶地瞪大眼睛，专注于魔法训练的实里姑且不论，阿拉娜从中途开始就很在意阳一的样子。
「那个，从刚才开始，阳一殿下在干什么呢?」
「啊，诶哆，学习魔法」
没错，阳一在使用【鉴定+】来调查魔法的原理。
「我知道了很多……也许由我来解释，实里比较容易理解」
「是吗?」
「嗯。不过，阿拉娜——应该说，这个世界的人所认为的魔法理论与根本有不同的部分，所以阿拉娜就听一半吧」
「嗯，虽然不太清楚，但只要能向实里通俗易懂地解释就可以了」
「诶哆，阳一先生，麻烦你了」
实里还没弄清楚情况，但还是先向阳一鞠了一躬。
实里从刚才开始好像使用了好几种魔法，但并没有特别疲惫的样子。
「首先这个世界的魔法是指使用魔力引起某种现象，这一点正如阿拉娜所说。但是根本上不是属性之类的，原则上似乎只有『干涉』和『变换』两种。所谓属性，是对发生的现象进行判断后再加上去的吧」
「唔，马上就不明白是什么意思了」
「是啊。嘛,虽然是后加上的属性,但由于分类成各属性有利于想象和控制,所以也不是没有道理的。这个世界的人为了使用魔法和魔术，这大概是必要的吧。但是我们不要被囚禁在这种理论中比较好吧。阿拉娜……嘛,不用思考得太深」
说到这里，阳一姑且看了一眼实里，实里只是用难以形容的表情回望阳一。
「那么，关于『干涉』和『变换』，使用魔力使物体移动就是『干涉』，把魔力变成别的东西就是『变换』，总之就是这样」
（吐槽：学好数理化，走遍异世界都不怕）
说到这里，阳一看了一眼阿拉娜。
「比如刚才阿拉娜用水魔法产生水团，那是怎么想象的呢?」
「嗯。就是使用魔力产生水的想象啊。这样啊，也就是说，这就是阳一殿下所说的『变换』!！」
「很遗憾!！」
「唔，不是吗?」
「嗯，阿拉娜的想象可能是『产生水』，但在我看来，你是在收集周围的水分，所以我觉得是『干涉』」
「周围的……水分?」
「简单地说，就是湿气的感觉吧」
「嗯～……实里?」
阿拉娜一脸无法接受的样子，突然看向实里，只见实里的手上飘着一团水。
「……做到了」
「诶?这样比较容易理解吗?」
听了阳一的说明，实里想象收集空气中的水蒸气和地下的水分来集中魔力，成功地制造出了想象『产生水』时无法产生的水团。
「【风】是移动空气的感觉,简单易懂，【土】是收集周围的灰尘，或者操纵地面和地下的沙土和岩石，这也是『干涉』。因为还可以操纵热量,所以【冰】应该是水和热的『干涉』吧」
听了阳一的说明，实里虽然笨拙，却成功地施展了各个属性的魔法。
「顺便说一下这个『干涉』，好像能在分子水平上操纵东西。刚才说了产生水可以想象成收集水蒸气，不过，把空气中少量的氢气和周围的氧气化合成水，好像也有可能」
到了这一步，阿拉娜似乎无法理解，刚才还满脸愁容地哼哼唧唧，现在几乎面无表情。
「啊，这样的话电也……」
氢原子和氧原子的化合可以产生水和电，这是近年来燃料电池开始实用化后广为人知的事实。
虽然在合成的过程中需要各种各样的过程，但现在这些复杂的过程可以用魔力和想象来代替，这就是所谓的魔法的美妙之处。
「啊嘞，但是我之前发动了【雷】」
「嗯，这就涉及到了『变换』」
「『变换』……？」
「顾名思义，就是把魔力变成别的力量的过程。虽然原理上并未否定可以将魔力变换成物质,但是魔力消耗量与质量成正比增大，而且制造一个新的氢原子似乎就需要天文数字的魔力量，所以也可以认为魔力不可能『变换』为物质吧」
说到这里，实里的表情慢慢变得严肃起来。
至于阿拉娜，她张着嘴，翻白眼。
「变换目标的力量……好像是四种力量」
「四种力量?」
「诶～哆，引力、电磁力、弱力、强力……」
虽然引力和电磁力可以从字面上想象出来，但关于弱力和强力却让实里一头雾水。
而正在说明的阳一也完全无法理解这点。
虽然可以调查那些是什么，也可以提取出很多详细的信息，但也不一定能理解。
「嘛，总之，引力和电，虽然不太清楚，但是能转换成各种各样的能量，这样的认识不就行了吗?实际上也可以发动【雷】」
「是……啊」
「所以，实里最初成功的魔法，都是以『变换』为原理的」
把魔力变成别的东西，也可以说是使用魔力生成某种东西。
因此，产生属性的力量也可以通过想象得以实现。
「那么，【火】和【光】也是?」
「嗯，因为两者都没有质量」
所谓火，是由可燃性气体燃烧产生的，本来其中包含气体的质量，但现象本身并没有质量。
那么，如果被问到在没有可燃性气体的情况下，是如何引起火的，那么就会回答『当然是用魔法引起的』。
关于光，由于与电磁力的联系，有光子之类的复杂原理，但是能够跳过这些直接产生光，也是多亏了魔法吧。
真是太方便了。
「我先问一下，你知道弱力和强力吗?」
面对阳一的问题，实里用力地摇了摇头。
「是吧? W·Z粒子的交换……希格斯粒子……产生质量……胶子的交换……质子……中子……啊，不知道是什么，好烦呀」
阳一歪着头，视线飘向天空，嘟哝着什么，但最后还是放弃了思考，摇了摇头。
在阳一开始嘟哝的时候，实里就没再听他说的话，专注地盯着空中的一点。
阿拉娜依旧半眯着眼，口水几乎要从半开的嘴里流出来。
在这种情况下——
嘣!!
突然在空中发生了爆炸。
「什么!?敌人来袭!?」
「哇啊!!……吓我一跳」
阿拉娜立刻亮出手斧枪，摆好架势，阳一一边警戒着四周，一边按住胸口调整呼吸。
「……那个，对不起」
缩成一团的实里怯生生地举起手向两人道歉。
「诶?」
「刚才……实里做的?」
「诶哆……是的」
实里一脸抱歉地低下了头。
「啊，不，我并不是在生气，只是突然被吓了一跳而已。疏忽大意的我也不好」
「嗯，虽然吓了一跳，但如果没有被害也没什么……对了，你做了什么?」
「诶哆，那个……把空气中的水蒸气分解成氢气和氧气，然后适当地集中起来并点燃……」
就是那次爆炸。
阿拉娜听了她的说明，还是不明白什么是什么，一直歪着头。阳一脸色发青，用手捂着嘴，微微颤抖着凝视着实里。
(实里……可怕的孩子……!!)
科学和魔法混在一起会很危险，似乎就是这样。 

8、魔术的习得
[8、魔术的习得] by 风尘噗噗

实里使用氢气和氧气制造出盛大的爆炸火焰后不久，接待处的老婆婆克拉拉出现在训练场。
她手里只拿着一本魔导书。
「让你们久等了。呐，这是这位小姑娘的魔导书」
克拉拉把那本看起来有点重的魔导书递给实里。
「非常感谢」
「基本的魔术我都录了一遍了」
说完，克拉拉看向阿拉娜。
「我忘记确认了，有钱吧?」
魔术师公会的登记，魔导书的制作，以及魔术的收录。
并不是每一项都是免费的。
但是克拉拉似乎判断，阿拉娜既是B级冒险者，又是萨利斯家的人，所以事后确认支付问题也没关系。
「啊，钱我来付」
「这样啊。你可真能干，待会儿来接待处一下吧」
说着，克拉拉转身要走。
「等、等一下!我的魔导书呢?」
「哦，差点忘了，这对帅哥来说是个遗憾的消息」
「……怎么了?」
「魔导书的制作失败了」
「啊？」
「偶尔也会有，不能很好地适应魔导书的人」
「那是怎么回事……」
「简单地说，你不能使用魔术」
「这样……啊……」
虽然已经预料到会不会变成这样，但一旦被告知，还是会受到相当大的打击。
「制作失败的魔导书只能报废。不好意思，那部分也要付钱」
「哈啊……」
克拉拉略带歉意地告知，但阳一只是无力地回答。
阿拉娜把手搭在失落的阳一的肩上。
实里抱着魔导书，用抱歉的眼神看着阳一。
「啊，没事的。我一直在想会不会变成这样」
说着，阳一对两人无力地微笑。
「克拉拉殿下，麻烦你把靶子用的哥雷姆拿出来好吗?」
阿拉娜像是要转换一下气氛似的开口道。
「啊，是会动的家伙吗?」
「……不，不用动」
「知道了，拿出10个左右可以吗?」
「是的，这些就够」
克拉拉打了一声响指，从20米远的地面上长出了类似土人形的东西。
看来那就是靶子用的哥雷姆。
「那我先回接待处了」
「嗯。非常感谢」
克拉拉走后，阿拉娜转向实里，开始思考什么。
「是啊……那么实里」
「是的」
不知为什么，实里对阿拉娜的态度就像学生对老师一样。
「制造一个直径30厘米左右的火球，击中其中一个」
「是的」
回答完后，实里把手掌正面朝上放在胸前，开始念叨着。
把魔力变换成火焰。
其直径约为30厘米。
阿拉娜说是火球，所以还是想象成球体比较好吧。
「哦，制作出来了」
阳一佩服地说道。
心情的转换似乎已经结束了。
按照阿拉娜的指示，实里的手掌上出现了一个直径30厘米左右的火球。
形状有点不稳定，但好歹保持着球体的形状。
接着，实里朝目标望去。
注视着最右边的那个制作得非常精巧的土人形状的哥雷姆。
「啊……!!」
当实里把意识转向哥雷姆时，火球的形状和大小开始紊乱。
实里慌忙进行调整。
不可思议的是，实里并没有感觉到火球的热度。
如果在离脸不到10厘米的地方有直径30厘米的火焰块，一般来说会因为辐射热而被严重烧伤，但大概为了不对自己造成伤害而无意识地对这点进行了想象吧。
尽管如此，实里的额头上还是冒出了汗珠，这不是因为热，而是因为精神太集中了。
为了保持火球的大小和形状不变，实里把注意力集中在火球上，再次注视着哥雷姆。
(怎么发射出去呢?)
在哥雷姆和火球之间来回交替着视线的实里，最终决定将手上的火球以超速投掷的方式投出。
「诶」
「哦!!……哦?」
发出这个声音的是阳一。
火球猛地脱离实里的手，但在几米内就减速，而且形状和大小开始紊乱，最终在到达目标之前就消失了。
「哈啊……」
实里有些疲惫地吐了口气，轻轻垂下肩膀。
「嗯，在这种情况下，在20米外保持形状、大小、威力，以及到达目标的速度等都需要好好想象」
「……魔法真难啊」
这句话突然从实里嘴里说出来，阿拉娜对这句话深深点了点头。
「没错，魔法很难，所以——」
阿拉娜的视线捕捉到实里腋下抱着的魔导书。
在那视线的引导下，实里拿起魔导书，举到胸前。
「是魔术出场的时候了……失礼了」
说着，阿拉娜把手伸到实里面前。
察觉到阿拉娜意图的实里将魔导书交给了她。
「魔法的大小、效果范围、射程、威力等等，为了使用魔法，必须意识到各种各样的过程」
阿拉娜一边说着，一边流利地翻着魔导书。
「这个过程我们称之为术式。整理好术式，使之能够高效地再现魔法效果，这就是魔术」
阿拉娜翻到魔导书的一页，把魔导书还给了实里。
「这是把刚才实里努力过的火球作为魔术收录起来的术式」
那一页上写着某种几何图案似的东西。
「先把它储存起来」
「诶哆……」
「用手触摸书页，想象将其放进体内」
「是的……」
实里按照阿拉娜说的去做，那一页上的几何图案发出淡淡的光芒。
而且，写得很黑很浓的图案，颜色变淡了，变得像是灰色一样。
「哇啊……」
实里发出感叹的声音。
「呵呵，怎么样?」
「感觉怪怪的」
实里环视着自己的身体，像是在确认什么。
「那就试试使用火球吧，你知道怎么用吧?」
「是的」
回答完后，实里把手正面朝向哥雷姆。
实里的手掌前刚出现了一个直径30厘米左右的火球，下一个瞬间就被高速打出，转眼间就攻击到哥雷姆。
受到火球攻击的哥雷姆，嘣的一声就溃散了。
「哦～～！！」
阳一发出感叹，拍手叫好。
「太好了，实里」
「是的!!」
实里开心地微笑着。
「那个……」
阳一的视线落在打开的书页上。
虽然是灰色的，但还是看得很清楚。
「什么……『将直径30厘米，1500℃的火球，以时速100公里的速度飞向目标。射程为20米。不过，根据发动时所具有的魔力，各效果可以增减』……」
「诶，你能读吗?！」
阿拉娜惊讶地看着阳一。
「诶？你读不懂吗？」
「怎么可能读懂啊!!」
阿拉娜半惊讶半困惑地怒吼。
「……对不起，突然发出这么大的声音」
「啊，不，嗯……」
「……那是魔术师公会开发的魔导语言。是魔术师公会中只有极少一部分人能读懂的秘中之秘」
「哦，真的吗……」
「就算能理解语言，术式肯定是加密的，所以应该也理解不了意思。我听说，即使是在魔术师公会中掌握了魔导语言的人，仅凭一人也是绝对无法解读的，但是……」
魔导语言虽说是语言，但并不能用于某种交流，打个比方，就像程序语言一样。
它不包含在通常的语言体系中，本来就不能用【语言理解】来解读。
但是管理者给予的加护的影响也在这里显现出来。
即使是在高度加密的基础上记录的术式，只要经过【鉴定+】的手，就会被轻易解读。
也就是说，阳一通过【鉴定+】和【语言理解+】的结合技巧，能够读懂魔导书的术式。
「这件事……应该保密比较好」
魔术受到魔术师公会的严格管理。
能够有效地发动魔法效果的魔术，根据使用方法的不同，完全可以用于反社会行为。
魔术师公会可以全部掌握谁的魔导书中收录了哪个魔术。
并且，根据公会所拥有的技术和权限，随时都可以将魔导书无效化。
「那么，如果贸然修改魔导书的话……」
「魔导书很快就会被无效化吧，而且很可能会被逮捕」
「哦……」
【语言理解+】对应读写。
也就是说，只要愿意，就可以改写术式，从而改变魔术，产生新的魔术。
这么一想，阳一的心怦怦直跳，但好像不能做这种好事。
「这件事就到此为止吧。对了，实里」
阿拉娜中止了话题，看向实里。
「现在是储存火球的状态，你感觉到魔力的消耗了吗？」
魔术这种东西，必须储存在自己体内才能使用，储存的时候会一点点地消耗魔力。
然后，在储存和解除储存时，分别消耗一次魔术的魔力。
也就是说，实里现在已经消耗了两次火球的魔力，在此之前也已经多次使用魔法，所以应该消耗了相当大的魔力。
如果再加上储存的消耗，多少应该会感到一些疲劳——
「……没什么」
似乎没有特别感到疲劳。
「嗯……实里拥有的魔力很多啊。试着多储存几个魔术吧」
克拉拉准备的魔导书中收录了攻击系、恢复系、辅助系、生活支援系等约20种魔术。
因为都是初级的魔术，所以储存时的魔力消耗也不是很大，但积少成多就另当别论了。
「怎么样?全部都储存起来了……」
但实里歪着头，没有露出疲惫的样子。
「虽说都是初级的魔术，但如果储存20个的话，即使是继承黑暗精灵血统的我，也会变得有些吃力……」
魔力会随着时间的流逝而恢复。
但如果魔术储存量的持续消耗量超过恢复量的话，魔力就会不断减少，陷入这种状态的话应该会有某种违和感，但实里并没有这样的征兆。
「阳一殿下会使用【鉴定】吧?」
阳一把自己的技能全部告诉了阿拉娜和实里。
「嗯」
「不好意思，能帮我看看实里的状态吗?只是本人没有注意到，还是陷入了某种异常状态，或者是有特殊技能……实里，可以吗?」
「好的」
实里回答了阿拉娜的话，转向阳一。
阳一默默地点了点头，对实里进行了【鉴定+】。
(状态是……良好。拥有的技能是——)
「诶?！」
阳一睁大了眼睛，嘴巴也张大了。
「怎么了，阳一殿下?突然发出奇怪的声音」
「诶……不，为什么……？」
阳一发现实里的技能栏里有【健康体+】。 

9、技能确认
[9、技能确认] by 风尘噗噗

阳一首先对实里拥有的技能感到惊讶。
(来这里之后学到了技能吗?)
实里除了【健康体+】以外还拥有【魔力感知】【魔力操作】【魔法的精髓】等技能，至少【健康体+】以外的技能都是来这里之后学到的。
(虽然很在意【魔法的精髓】之类的，但暂且先把那个推后，总之问题是【健康体+】。记得【健康体+】的『+』是我从管理者那里得到加护才出现的)
是的，如果是【健康体】也就算了，但【健康体+】是阳一的独有技能，管理者应该这么说过。
「怎么了，阳一殿下?刚才突然叫出声来，然后现在一脸严肃地嘀咕着……有什么问题吗?」
「嗯?啊，不……」
阳一朝实里那边瞥了一眼，看到实里带着不安的表情看着阳一。
「怎么说呢……」
于是阳一将视线移回阿拉娜身上。
(对了，阿拉娜的技能怎么样了?)
阳一虽然感到有些抱歉，但还是偷偷地对阿拉娜进行了【鉴定+】……
「……真的假的」
阿拉娜的技能栏里除了有【双斧术】【斧枪术】【细剑术】和各属性的魔法之外，还有【健康体+】。
(难道是用中出赋予……的吗?)
阳一想起了以前不知为何浮现在脑海里的愚蠢妄想。
「呐，阳一殿下?怎么了?」
阿拉娜的声音里包含着不安和焦躁。
「啊，对不起。诶哆，总之实里的状态没有异常，所以请放心」
「这样啊。那么，还有其他问题吗?」
「啊，嗯，等一下。不，问题是，等等，我有件事想确认一下……那么该怎么做呢……」
至少要知道实里是怎样习得技能的——
(这样啊，用【鉴定+】!！）
歪着头的阳一想到用【鉴定+】进行详细的鉴定就能知道习得的经过，于是立刻调查了实里拥有的各种技能的习得经过。
【魔力感知】
在造访异世界的时候，暴露在漂浮在世界上的魔力中而习得。
【魔力操作】
习得【魔力感知】后，通过阿拉娜·萨利斯的手把手指导习得。
【魔法的精髓】
习得【魔力操作】后，通过阿拉娜·萨利斯的手把手指导习得【基础魔法】。
之后通过魔法实践习得各属性的魔法。
根据藤堂阳一的解说成功发动了不依赖于属性的魔法，习得该技能。
将与魔法相关的技能统合至该技能。
【健康体+】
现在正在解析习得经过……。
「那是什么啊……」
结果,【健康体+】的习得过程无法确认,但阳一多少察觉到，即使现在实里储存了很多魔术,也感觉不到什么特别的魔力消耗,大概是因为这个技能使魔力恢复得比通常快吧。
「阿拉娜，你知道【健康体】这个技能吗?」
「嗯，这是能促进体力和魔力的恢复以及受伤的治愈，对状态异常也能产生耐性的稀有技能……难道?」
「嗯，我发现实力拥有【健康体】」
听到这句话，阿拉娜抱着胳膊，好像接受了似的点了点头。
「原来如此。也就是说，通过【健康体】这个技能，魔力恢复得更快了」
「就是这样」
「诶哆，那是，那个……值得高兴，的事……吧?」
实里交替看着阳一和阿拉娜，最终向这个世界的居民阿拉娜问道。
「啊，当然了。能够经常储存很多魔术，对魔术师来说是非常有利的。而且，魔力恢复得快的话，就能使用相应数量的魔术和魔法，据说拥有的魔力会在消耗和恢复的过程中不断增加，所以成长也很快」
「这样啊。太好了……」
听了阿拉娜的话，实里安心地微笑着，点了点头。
(因为【健康体】是稀有的技能，所以阿拉娜也已经学会的事就先不告诉她了。还有『+』的事)
阳一在【鉴定+】的解析结束后，决定在详细查明之前，先把几个疑问搁置起来。
之后，实里把储存的魔术都试了一遍，三人决定离开魔术师公会。
「两人一共一枚白金币」
「哦，好贵啊」
回到接待处的时候和克拉拉搭了个话，被要求支付阳一和实里的魔术师公会登记费和魔导书制作费、实里的魔导书魔术收录费。
一枚白金币，换算成日元大致上是100万日元。
「魔导书不便宜啊。不过，一般都是分期付款的」
「分期吗?」
「嗯，我们和冒险者公会以及其他公会都有合作关系，可以从报酬中扣除」
「哦哦，原来如此」
「那么怎么办?要分期吗?」
「嗯～」
阳一现在有将近两枚白金币的钱，所以可以一次性支付。
是赶紧付清比较轻松，还是让手头留有充裕的现金比较好呢?阳一正犹豫着。
「那个」
正当阳一烦恼的时候，实里说道。
「我的那部分我想自己付，如果可以分期的话我会很高兴的」
「啊，不，这个程度的钱我能支付得起的」
「非常感谢。不过，好不容易来到新天地，自己能做到的地方我想自己做」
从实里的表情来看，她的意志似乎很坚定。
「知道了，那就这样吧。克拉拉桑，不好意思，分期付款吧」
「好的，那两个人都拿出公会卡吧」
克拉拉从阳一和实里手中接过公会卡，办了些手续，马上把卡还给两人。
「啊，对了。我的魔导书会怎么样?反正要扔掉的话，我想拿来作纪念」
「呵呵，你真急啊，我正想跟你说明呢」
「哦，不好意思」
「你的那份魔导书。如果能让给公会的话，公会以2枚金币买下来。因为还有可以再利用的部分」
一枚白金币相当于十枚金币。
这次的支付是2人1枚白金币，所以平分的话每人5枚金币，这本来是制作一本魔导书所需的金额。
也就是说，2人的公会登记费和实里的魔导书魔术收录费实际上是免费的。
如果在这里把魔导书让给公会的话，阳一的魔导书制作费中，会返还4成左右。
「嗯，难得的机会，我想留……」
「不适合当日记本」
「不，我只是单纯地想留作纪念」
「嗯，真是个恋旧物的人」
克拉拉惊讶地说着，然后把一本魔导书放在柜台上。
「呐，这是你的魔导书，拿去吧」
「不好意思，那我们就告辞了。承蒙您照顾了」
接过魔导书的阳一打过招呼后，实里和阿拉娜也效仿，然后三人离开了魔术师公会。

○●○●

三人在魔术师公会里度过了相当长的时间，但离天黑还有一段时间。
「那么接下来做什么?去帮实里进行冒险者公会的登记吗?」
离开魔术师公会后，阿拉娜向其他两人提议。
「不，今天发生了很多事，先回去吧?」
对于拥有【健康体+】的阳一来说，不论身心，疲劳都不是问题，但即便如此，心情上的事情好像也无可奈何。
不到半天发生的事,自己不能使用魔法和魔术,而实里能使用,且习得了新的技能,实里和阿拉娜的【健康体+】恐怕是自己赋予的等各种各样的信息出现在脑海中,阳一感觉本来没有疲惫的身体却变得沉重。
「嗯，阳一殿下看起来很辛苦啊。那就回去吧」
「我也没关系」
「抱歉，两位」
实里和阿拉娜听了阳一的要求，决定先回旅馆。
在去旅馆的路上，有几个露天摊位，三人为了早点吃晚饭，适当地买了些烤串、三明治等可以边走边吃的东西。
阳一和阿拉娜一边慢悠悠地走着一边吃着烤串和三明治，而实里在吃手里的烤串时，会停下了脚步。
停下来吃着烤串，小跑着追上两个人，这样反复了好几次。
「实里不喜欢边走边吃吗?」
「那个，是的……对不起」
「啊，不，不用道歉，找个地方坐着吃吧?」
虽然很少，但也有设置椅子和桌子的摊位，所以也可以坐在那里吃。
「诶哆……」
实里带着为难或着说抱歉的表情，在阳一和阿拉娜，以及手上的烤串之间来回切换着视线。
「实里，我们又不着急，所以不用在意吧?」
但是，实里把烤串上剩下的肉和蔬菜从烤串上一下子咬下来，吃进嘴里。
「已、已经、吃完了……」
实里嘴里塞满了肉和蔬菜，回答道。
(像仓鼠一样……。好可爱……!!)
被实里的可爱感动得浑身发抖的阳一身旁，阿拉娜也带着同样的表情凝视着实里。
「嗯?」
看到两人的样子，实里一脸茫然地歪着头，也许是突然想到自己的样子而感到不好意思，她微微红着脸低着头，从阳一和阿拉娜之间穿过，蹒跚地走了起来。
「快，快点走吧……」
实里超过两人时说了一声，然后阳一和阿拉娜小跑着追了上去。
「啊，实里?」
「嗯?」
走着走着，被人喊着，实里看向阳一，因为是勉强大口吃着沾满酱汁的烤串，所以嘴巴周围沾满了酱汁。
(啊，真可爱……不行不行。再这样看下去，又会闹别扭了)
阳一一边这么想着，一边从【无限收纳+】里取出纸巾，给实里擦了擦嘴。
实里瞪大了眼睛，然后甩开阳一的手，转过脸去低下了头。
然后把手伸向阳一。
「自己擦……」
「啊，嗯，那把串给我吧」
把纸巾递给实里之后，阳一接过实里拿着的上面什么都没有的串，放进了【无限收纳+】。
【无限收纳+】里面有很多垃圾，阳一心想，总有一天要把它们全部扔掉。
走了一会儿，三人回到了『边境故乡』，办理了换房手续。
现在阿拉娜租的是单人房，如果只有她和阳一两人还好说，如果是包括实里在内的三人一起住的话，就有点不自然了。
「我想三个人一起住，怎么做才能尽可能便宜一点呢?」
B级冒险者都有相应的收入，这样的阿拉娜节约住宿费用，可能会让人觉得不自然，但实际上并非如此。
其他职业另当别论，等级较高的冒险者几乎都在城外，很多人认为旅馆就是放行李的地方，只是睡觉的地方。
「这样的话……我想在双人房再添一张额外的床比较好吧」
「嗯，那就拜托先租一个月」
「知道了。那么一个月是1枚金币和5枚银币……因为原来房间还剩下一些时间，所以这次只需要1枚金币就可以了」
一个房间一个月大概15万日元吧。
阿拉娜原本租住的房间每月只有一枚金币。
2人各分摊5枚银币，如果这次的房间也是3人分摊的话，人均负担金额不变。
这是妥当的地方吧。
「这样啊。那么——」
「啊，这里我来吧」
阿拉娜拿出装有硬币的皮袋时，阳一插了进来，在柜台上放了一枚金币。
看到这一幕，接待员用确认的眼神看着阿拉娜。
「呵呵，那我就先撒个娇吧」
「嗯，你能这么做我很高兴」
确认这一对话后，接待处的男子拿起了放在柜台上的金币。
「那我确实收到了，这是您的房间……」
原本租住的房间里的阿拉娜的私人物品，已经收纳在阳一的【无限收纳+】里了，所以不需要移动行李。
3人移动到被指示的房间，确认全员都进入后，阳一发动【归还+】回到『格兰特』。 

10、实里的——讲座※
[10、实里的——讲座※] by 风尘噗噗

「今天发生了很多事，虽然时间还早，但还是先洗个澡睡觉吧」
到达『格兰特2503』后，阳一脱下鞋子走进房间，向阿拉娜和实里提议。
但是，两个人的表情都很微妙。
「诶哆，怎么了?」
「嗯。虽说发生了很多事，但我今天只是带你们去了魔术师公会，稍微给实里做了一些魔法和魔术的指导，所以怎么说呢，我一点也不累……」
「诶哆，我也是，虽说发生了很多事，但如果问我累不累，我应该会说完全不累……」
「啊……」
毕竟两人都有【健康体+】，无论是肉体上的还是精神上的疲劳都能很快恢复。
就连提议早点睡的阳一，在魔术师公会感受到的心情上的疲劳，一旦回到自己的房间，也基本消除了。
话虽如此，现在也不想回到异世界再做什么。
那么带着阿拉娜在这边的世界里散步怎么样呢?
(……不，时间有点晚啊)
阳一想迟早要带阿拉娜领略这边的世界，但还是想等有充足时间的时候再做。
「嗯，那要做什么呢……」
阳一的脑海里出现了一个选择，但怎么说呢，也不知道怎么说，一边想着，一边把视线投向阿拉娜和实里。
「唔、嗯……是啊，要不要做点什么呢……」
看着面颊微红、视线游离的阿拉娜，阳一思考的时候发出一声「哦呀？」。
实里像往常一样面无表情地交替看着两人，然后开口道。
「……做吗?」
说到底，如果精力和体力都充沛，还有剩余时间，而且又无事可做的话，变成那样的事也是没办法的。
「这，这样啊，我倒是无所谓」
「我也没有特别反对的意思」
「那么，那个，沐浴……诶哆，你们两人先洗比较好吧。不，还是我先洗比较好吗？」
听到阳一和阿拉娜这么说，实里像是想到了什么似的，走近阳一。
「阳一先生，等一下……」
实里在阳一耳边说了些什么。
「诶?啊，不，没有吧」
「这样啊……」
「但是，为什么?」
「诶哆，是啊……」
实里再次在阳一耳边轻声说着什么。
途中，她的视线转向阿拉娜。
之后阳一的视线也立刻看向了阿拉娜。
「嗯?」
阿拉娜微微感到有些不自在，向两人露出惊讶的表情。
「我去买!!」
「诶哆，要多久?」
「10分钟!!不，5分钟就回来!!」
「知道了。那我先准备一下吧。可以洗澡吗?」
「嗯，拜托了!那么!!」
话没说完，阳一慌忙穿鞋离开房间。
「实里……？阳一殿下到底要……」
完全没有理解事态的阿拉娜，带着些许不安向实里提出疑问。
实里看着玄关的方向目送阳一离去，在玄关的门关上后，转身看着阿拉娜。
实里的脸上几乎没有表情，但却浮现出一丝魅惑的笑容，阿拉娜感到胸口怦怦直跳的同时，也感到一阵背脊发凉。

○●○●

离开公寓的阳一，先移动到没有人的建筑物阴影处，确认周围没有人后，从【无限收纳+】中取出山地自行车。
然后骑上取出的山地自行车，骑出阴暗处，在公路上疾驰。
行使了2分钟左右，再次躲到暗处，把山地自行车收进【无限收纳+】，然后一路小跑，几十秒就到达了目的地——折扣店。
就这样在卖场里快步走着，拿起想要的东西。
说不在意周围人的眼光是骗人的，但现在不是在意这种事情的时候。
阳一在收银台结完账，朝店里的厕所走去。
然后，在确认厕所内没有人的情况下，将购买的商品放入【无限收纳+】，【归还】到『格兰特2503』。
其间，正好5分钟。
「哈啊……哈啊……」
阳一抑制着急促的呼吸，脱下鞋子，走进房间。
阿拉娜和实里已经不在客厅里了。
阳一把手搭在衬衫的纽扣上，但解开了两颗就不耐烦了，把身上的衣服包括内裤都收进了【无限收纳+】里，瞬间全裸了。
然后一丝不挂地穿过客厅，走进浴室。
「久等了!!」
猛地打开浴室的门，里面站着同样全裸的阿拉娜和实里。
「啊，欢迎回来，正好5分钟左右吧」
沉着的实里迎接了急匆匆回来的阳一。
「啊……嗯……阳一殿下，欢迎，回来……」
阿拉娜害羞地低着头迎接阳一。
浴室里充满了热气，两个人的身体湿漉漉的，大概是轻轻冲了个澡吧。
阿拉娜的平时扎在一起的头发已经放了下来，实里也摘掉了眼镜。
一想到接下来的事情，阳一无论如何都会看向阿拉娜。
在阳一的注视下，阿拉娜用双臂遮住胸部，害羞地扭动着身体。
但是因为用双臂遮住了胸部，所以大腿间还是露着的。
水滴从湿润的银色阴毛上滴落下来。
看到这个样子，阳一咕嘟一声咽了一口唾沫。
「阳一先生?」
「嗯?啊，啊～，是啊，这个」
阳一的手中出现了一个塑料瓶。
是乳液。
虽然是傍晚，但天色还算明亮，在成人区拿起乳液，只拿着乳液去收银台排队，实在是太不好意思了，但是顾不了那么多。
说句题外话，阳一把购买的乳液连同包装一起放进了【无限收纳+】里。
然后，使用【无限收纳+】的解体功能，将包装和主体分开，只拿出主体。
这是对技能的有效利用，还是一种浪费，大家意见不一。
「实里，那个……真的，要做吗」
阿拉娜怯生生地问实里。
她还是用双臂遮住了胸部，但不可能遮住丰满的乳房，感觉随时就会掉下来。
「讨厌吗?」
「啊，不……那个，我同意为阳一殿下服务，但是……果然，还是觉得不好意思，或者说……」
阿拉娜一脸害羞地扭动着身体，实里走到她身边。
然后，实里将手轻轻放在阿拉娜的腰上，将视线转向阳一。
阳一注意到她的视线似乎稍微往下看了一下，感到有些不自在，但还是决定暂时观察一下。
「你看，阿拉娜」
「啊?!」
阿拉娜顺着实里的视线看去。
然后捕捉到阳一的大腿间。
阳一的肉棒已经变大变硬了，顶端渗出透明的液体。
看到这副样子，阿拉娜不由得吸了一口气。
「你看，阳一先生的肉棒，是因为阿拉娜之后要做的事才变成那样的」
「啊……」
听了实里的话，原本脸颊微红的阿拉娜的脸颊变得像章鱼一样红。
(……啊嘞?实里是这样的角色吗?)
阳一对实里的现役时代并不是很了解。
但是，实里作为风俗业小姐的服务风格，并没有完全脱离阳一的想象。
基本上是被动的，无论是语言还是态度，都不会过度主动地邀请。
但是，即便如此，她也和很多男人交流过，其中男人对她说的话，她总能记住。
这样的经验并不是不能应用。
实里很讨厌自己。
无论是被义弟侵犯的自己，还是为了泄愤而出卖身体的自己，全都很讨厌。
但是，阳一接受了那个讨厌的自己。
虽然还没有把一切都说出来，但至少阳一面对作为风俗业小姐已经变得肮脏不堪的自己，说过喜欢自己。
讨厌这样的自己，不就是侮辱阳一对自己的好意吗?
这样想着的实里，就像阳一接受了自己一样，自己也要接受自己。
虽然还不能挺起胸膛说喜欢自己，但实里心里觉得，如果有一天能从心底喜欢自己就好了。
为此，必须接受自己的过去。
而且，不管经历了多么肮脏的过去，只要能让阳一快乐，能和阿拉娜分享快乐，就能更喜欢自己。
【健康体+】对这种积极的心境变化有着很大的影响，这是不言而喻的吧。
「啊，对了，我也要洗个澡——」
「「请等一下!!」」
阿拉娜和实里的话重叠在一起，两个人互相看了一眼，笑了起来。
「什、什么……」
「呵呵，不洗澡比较好吧?」
「嗯，是啊」
「不，但是……」
「「不用了!!」」
「啊，好的……」
站在阿拉娜身边的实里，这次走向阳一。
「那个，阳一先生」
「啊，嗯。是的」
实里从阳一手里接过一瓶乳液，回头看着阿拉娜。
「那么，阿拉娜，这个」
「嗯，嗯」
阿拉娜左手按住胸部，右手接过乳液。
「那就照我说的做吧」
「知道了，首先把盖子打开……」
阳一买的乳液是掀开式瓶盖的，想要打开的话单手就能打开，但阿拉娜似乎不习惯这种形式的瓶盖，最后还是想用双手打开。
「嗯，嗯……这个，这样做」
「啊，不是的，手指放在这里……」
阿拉娜用遮住胸部的左手拿着瓶子，让实里帮忙，把手指放在瓶盖卡口上。
然后，抬起手指，顺利地打开了瓶盖。
「哦，打开了」
像这样断断续续地工作的阿拉娜和帮忙的实里的样子让人觉得很欣慰，阳一向两人投去了温暖的视线。
虽然阿拉娜忙于工作，没有注意到那样的视线，但实里偶尔也会看着阳一微微一笑。
「接下来，把这个，这样……呀?」
阿拉娜把瓶盖开着的瓶子倒过来拿着，里面的东西直接垂到乳沟里。
可能是乳液的温度有点低，乳液打在胸前的瞬间，阿拉娜发出了短暂的惨叫，微微颤抖起来。
如果把乳液涂在手上,再抹在胸前的话就没有那样的事了吧,但女性让乳液垂到自己的胸前的行为是难以言喻的煽情,实里也是知道这一点才指示阿拉娜这样做的吧。
「已经，可以了吗?」
「嗯，我觉得可以了。」
见实里伸出手来，阿拉娜将那瓶乳液递给她。
「嗯……嗯～……」
双手自由了的阿拉娜开始用手涂抹胸前的乳液。
以胸前的乳沟为中心，以乳房的内侧部分为目标，涂抹均匀。
(总觉得，不熟练的感觉反而更工口啊)
阿拉娜感觉到阳一凝视着自己笨拙样子的视线，把目光投向阳一一瞬间，接着害羞地低下了头。
然后像是求救似的看着实里，实里只是默默地点了点头。
「呼～……」
阿拉娜轻轻叹了口气，一脸下定决心的表情抬起头看着阳一，走到阳一身前。
「那么，失礼了……!！」
表情僵硬地说完后，阿拉娜单膝跪在阳一面前。
阿拉娜一脸紧张地盯着屹立在眼前的男根，稍微平复下呼吸后，将自己的胸部贴在阳一的大腿间。
阳一的阴茎就像被阿拉娜丰满的乳房压扁一样，但没过多久就得到乳液的滋润，滑入山谷。
「哦……」
阳一的阴茎被阿拉娜温暖的巨大乳房紧紧包裹着。
「阿拉娜，动起来」
「知，知道了」
听了实里的指示，用自己的胸部夹住阳一的肉棒的阿拉娜，一边从两边按住胸部，一边开始上下移动身体。
与被黏膜包裹的感觉截然不同的触感袭击了阳一。
「呵呵，和我那时完全不一样了吧?」
不知何时站在阳一身旁的实里在阳一耳边低语。
以前，阳一也请实里做过乳交，那时比起夹着肉棒的胸部的压力，用胸板摩擦肉棒背肌的触感更强烈。
但是，阿拉娜丰满而有张力的胸部所带来的触感，正如实里所说，完全不同。
两侧的压力自不必说，阿拉娜的巨大乳房紧紧包裹着阳一的肉棒，所以对肉棒内侧和外侧也有很好的刺激。
那种被肉紧紧包裹住的触感，是口腔和阴道无法体会到的独特触感。
「嗯……呼……嗯～……」
阿拉娜保持着单膝跪地的姿势，拼命地活动着身体。
阿拉娜的视线落在阳一的肉棒上，拼命地用胸部服务，所以从阳一的角度只能看到阿拉娜的头顶。
「阿拉娜」
「嗯?」
突然头顶上有人叫她的名字，阿拉娜一副平常的表情抬头看向上方。
看着阿拉娜一副若无其事的表情，阳一感到胸口一阵怦怦直跳。
「哈……呼……怎么样?阳一，舒服吗?」
阿拉娜抬起头，阳一看到了夹在乳房里的肉棒的样子。
面对那淫秽的光景，和阿拉娜明亮的询问，阳一感到自己的阴茎变得更硬了。
「啊，很舒服」
「这样啊，那太好了」
之后，胸部的刺激持续了一段时间，实里瞅准时机对阿拉娜说。
「阿拉娜，差不多了」
听到实里的话，阿拉娜默默地点了点头，乳交的动作幅度稍微缩短了一些。
形成了重点进攻肉棒根部的形式，但马上又有新的刺激袭击阳一的龟头。
「哦……」
阿拉娜歇尽全力伸出舌头抓住了阳一的龟头。
(唔，梦幻的巨乳乳交加口交啊……)
「阿拉娜，再把身体往下一点，这样你的嘴就能吞掉肉棒了」
「呲溜……呲溜……嗯～……哈嗯……」
起初，阿拉娜伸出舌头，轻轻刺激龟头，然后慢慢地身体往下，嘴碰到龟头后，轻轻地咬住。
「不要停止舌头的动作。一边咬住一边在周围划动……对，然后时不时地用舌尖刺激肉棒顶端……对，就是这种感觉」
「嗯、嗯～……呲溜……嗯啊……」
阿拉娜一边听着实里的建议，一边用胸部刺激肉棒根部，一边吸着浅浅咬住的龟头，一边用舌头反复舔着来刺激龟头。
阿拉娜虽然想咬得再深一些，但自己的巨大乳房妨碍住这件事，无法这样做。
这让在这里服务的阿拉娜和阳一感到有些着急，但这也是一种味道。
「哇!?」
突然，新的刺激袭击了阳一的后背。
柔软、光滑的东西贴在背上。
「呵呵，我也为您服务吧」
实里把胸部贴在阳一的背上。
「哈嗯……嗯～……怎么样?」
实里从胸部到腹部充分抹着乳液，从背后抱住阳一，身体开始上下移动。
「咕……糟了……」
「嗯，那就更多……」
接着，实里把抹了乳液的左手放在阳一的胸前，开始抚摸阳一的胸板。
「呜呼……」
每当实里的手碰到阳一的乳头时，阳一的身体都会颤抖。
实里的攻势不止于此。
「哦吼!!」
实里的右手抚摸着阳一的屁股，手指碰到阳一的肛门。
实里用沾满乳液的手指轻轻抚摸着阳一的肛门。
「等下，实里，这个……」
「呵呵……」
实里妖艳地微笑着，却没有停下进攻阳一的手。
抚摸肛门的手指又开始抚摸屁股间的肛毛，接着温柔地抚摸着阴囊。
「唔～……嗯～……呲溜呲溜……」
在被实里从后面进攻的时候，阿拉娜的乳交加口交还在继续。
「咕……已经……」
被前后无情地持续攻击的阳一，终于迎来了极限。
「嗯啊啊～!!啊嗯……嗯～……」
突然射出的精液首先袭击了阿拉娜的脸。
阿拉娜感受到射在脸上的精液，不由自主地叫出声来，但她毫不胆怯地在中途咬住肉棒。
然后把在嘴中射出的精液咕嘟咕嘟地喝下去。
「等下，实里，不要……」
射精期间，实里毫不留情地继续抚摸着阳一的肛门，但在射精告一段落的时候，停止了进攻。
「嗯～……嗯哈啊!!哈啊……哈啊……阳一，怎么样?」
喝光阳一的精液后，阿拉娜最后像要榨干一样用嘴吸了一口龟头，放开嘴里的龟头后，还放开了夹在乳房里的肉棒。
被精液弄脏了脸和乳沟的阿拉娜，有些疲惫地坐在地板上，有些不安地问道。
阳一看到滞留在胸前的精液和乳液以及阿拉娜的汗水混合在一起，流入乳房之间。
「啊，非常极其舒服」
「这样啊，太好了……」
听到这个回答，阿拉娜似乎放下心来，但当她和阳一四目相对时，害羞地移开了脸。
「呵呵，太好了，阿拉娜」
听到背后传来的声音，阳一转过身来。
「……那个，阳一……先生……?」
阳一望着实里，似乎心里有些生气。
「实里酱?」
阳一整个身体都转向实里，肉棒屹立着，完全不像是刚刚射精。
「是不是有点过火了呢?」
「哈……，诶……？」
阳一摇摇晃晃地走近实里，把手放在她的肩膀上，轻轻踢了踢她的脚，让她向后倒去。
不过，倒下的瞬间抱住腰，注意不要让她受到太大的冲击。
「啊……！那个，阳一先生……」
实里倒在地上，双手撑在地上，正好朝着阳一张着双腿。
露出来的裂缝已经裂开了，不知道是因为分泌的爱液还是因为涂在身上流下来的乳液，内侧的黏膜也闪闪发光。
一言以蔽之，就是万事俱备。
「有点太得意忘形了……对不起……」
实里一副快要哭出来的表情这样喃喃自语，阳一毫不犹豫地扑了上去。
「是啊!这是对坏孩子的惩罚」
然后阳一以压住实里的气势，调整阴茎的位置，一口气向实里的阴道内推进。
「哇!!」
狭窄的浴室里响起了实里微微高兴的悲鸣声。 

11、惩罚※
[11、惩罚※] by 风尘噗噗

「啊，啊！呀，阳一先生，太激烈了……!!」
在阳一接受阿拉娜的乳交加口交服务期间从背后进攻阳一的胸部和肛门的实里，被阳一顺势按倒在地并插入。
阳一插入后，没多久就开始扭动腰部。
「嗯，嗯，嗯，嗯!!」
虽然实里突然被插入，但因为看到了阿拉娜和阳一的行为，或者是因为从背后进攻阳一，总之很兴奋，不知道是因爱液而湿透了还是全身涂着的乳液流到了秘穴，使润滑度也变好了，所以实里毫无抵抗地接受了勐然插进来的阳一的肉棒。
之后，实里一边发出呻吟声，一边继续接受着阳一。
阳一的肉棒在实里的阴道里抽插了好一会儿，阳一突然转头看向阿拉娜。
被阳一的精液弄脏的阿拉娜的脸涨得通红，呆呆地望着两人的性交。
昨晚三人一起玩得很开心，那个时候是阳一和阿拉娜的性交被实里看到的状态，像这样稍微分开一点去看别人的性交，对阿拉娜来说可能还是第一次。
(话说回来，我也没亲眼见过别人做爱)
呆呆地看着两人做爱的阿拉娜注意到了阳一的视线。
「啊……嗯～……」
阿拉娜不好意思地低下头，但似乎还是很在意，微微抬起眼将视线投向这边。
「阿拉娜」
于是，阳一抬起上身，稍微降低声调，向阿拉娜说了一声，用眼神示意她向自己走来。
坐在浴室地板上的阿拉娜，像是只用上半身爬过来似的向阳一靠近。
阳一对着把脸凑过来的阿拉娜耳语。
「嗯，啊啊～!!啊嗯，啊嗯……」
在这段时间里，阳一继续不停地扭动着腰，实里也跟着不停地喘着粗气。
因为阳一抬起上身而使身体的角度发生了变化，所以实里感到下腹部里面有龟头咯吱咯吱摩擦的触感。
「呵呵……」
听了阳一的话，阿拉娜露出恶作剧般的笑容，慢慢站了起来。
「啊，啊，啊……嗯，诶？阳一，先生……？」
阿拉娜站起来的同时，阳一再次压到实里身上，用手抱住她的后背。
然后就这样抬起实里的上身，形成了面对面坐着的前坐体位。
「啊，啊!深、好深!！」
在面对面坐着的前坐体位下，阳一把腰往上顶了几下，然后以自己仰面朝天的姿势倒了下去，这次是实里压在阳一身上。
阳一把实里放在上面抱着，从下面继续往上顶。
「嗯，嗯，嗯……阳一，先生……好舒服啊——嗯咿咿～～～!？」
被人从下面往上顶着，自己也微微扭动着腰，沉浸在这种快乐中的实里，突然发出了疯狂的悲鸣。
「啊啊啊啊，呀啊啊啊!!什么啊……!?」
实里微微侧扭身体，扭过去头去，看了看身后。
那里是露出魅惑的笑容的阿拉娜。
「啊，阿拉娜……?嗯啾～～～～，屁股呀啊啊啊啊!！」
绕到实里背后的阿拉娜，正把中指用力塞进实里的肛门里。
刚才接受阳一提议的阿拉娜，为了不让实里察觉到，在实里背后用手指缠上留在胸前的乳液和阳一的精液。
阿拉娜并不是没有只用自己的服务来满足阳一的想法，对实里刚才的闯入也没有什么不满，只是觉得稍微回个意趣未尝不可。
「啊，啊，咿呀啊，屁股，不要乱动吖!!」
阿拉纳用插到根部的中指在里面咕噜咕噜地动着，又时不时地慢慢进出。
「嗯、嗯、实里，好可爱……」
身为女人的自己，正在侵犯同样身为女人的实里，阿拉娜陷入这样的错觉，发现自己异常亢奋。
然后看着被自己的手指侵犯的实里的屁股和肉棒出入的结合处，开始用空着的手自慰。
阿拉娜一边用左手搅动着自己的秘穴发出咕叽咕叽的声音，一边用右手咕噜咕噜地侵犯着实里的屁股，脑袋昏昏沉沉。
「啊，啊，咿呀啊，变得好奇怪，哇呀嗯～!!」
小穴和肛门同时被侵犯的实里比以往任何时候都要疯狂。
「嗯嗯～!!不行!!咿呀嗯，我的，屁股和小穴一起被侵犯了，咿呀嗯，呀哦!!」
两个洞同时被攻击的实里达到了高潮。
阳一感觉到实里的身体僵硬，停止了往上顶的动作。
与此同时，阿拉娜也停止了手指的动作。
不过，中指还半插在屁穴里。
「嗯呼～……嗯～……」
实里筋疲力尽地把身体靠在阳一身上。
「唔～～……两个人，都太过分了……」
实里把脸埋在阳一的胸前小声说着。
「啊哈哈，抱歉抱歉，有点做过头了」
「呵呵，不好意思啊，实里」
话虽这么说，但阿拉娜的手指还是插在实里的屁穴里。
「咿呀啊……已经，拔出来吧……」
「是吗是吗，对不起」
说着，阳一从两侧抓住实里压在自己身上的实里的腰，微微抬起，微微收回腰，阿拉娜也慢慢抽出手指。
「咿呀啊，不行，那个，不要拔出来，呀啊」
「嗯，嗯～?这样啊，不能拔出来啊」
听到实里的话，阿拉娜的回答有些模煳，把拔到一半的手指按了回来。
「呀啊，你那边拔了!!」
阿拉娜无视实里的恳求，动了动连根部都插进去的手指。
「嗯～～～～哇，不要在屁股里旋转咿呀啊……!！」
在实里的悲鸣声中，阳一松开了抓着实里腰的手，恢复了挺腰收腰的动作。
「嗯啊啊～……」
伴随着短促的喘息，实里的阴道将阳一肉棒的根部都咬住了。
「嗯～，只有实里是不是太狡猾了?」
阿拉娜的手指依旧插在实里的屁股里，有点闹别扭似的噘起了嘴。
「唔～……对不起……。但是，我还没有，收到，阳一先生的，精液……」
实里自己已经高潮了一次，但她希望阳一也能高潮一次。
可以的话，在自己的阴道里。
「那个，阿拉娜，坐在阳一先生的脸上怎么样?」
「阳一的，脸上……？」
阿拉娜可能是想象到了自己跨在阳一的脸上的样子，看了一眼阳一之后，害羞地低下了头。
「这、这、这样的话、是啊……不把手指拔掉的话……」
像是为了掩饰自己的羞涩似的，阿拉娜插在实里屁股里的手指微微动了起来。
「嘿呦!!」
对这个动作，实里的腰猛地跳了起来。
「嗯～……那么，我转过身去，所以……」
说着，实里摇摇晃晃地想要起身，但阳一温柔地抓住她的肩膀。
「不，等一下，实里，那样可以吗?」
「是的……没关系……」
「诶哆，难道，屁股，舒服吗?」
「我、我不知道」
实里摇了摇头。
「但是，如果阳一先生和阿拉娜高兴的话，我……」
听到这句话，阳一和阿拉娜互相对视了一眼，微微一笑。
「嗯啊……!!诶哆，阿拉娜……？」
阿拉娜从屁股里拔出手指，略带歉意地对实里微笑，说道。
「恶作剧有点过头了。对不起」
「不，这句话应该由我来说。实里，对不起」
「诶?诶?」
正当实里对两人态度的变化感到困惑时，阿拉娜站起来移动，跨在阳一的脸上。
阳一把视线转向脸的正面，看到了被乳液和热水浸湿的银色阴毛，露出的淡褐色肉褶，以及在其内侧微微颤动的粉红色黏膜。
「阳一，失礼了」
阿拉娜对阳一说道，然后慢慢地坐了下来。
以跨过阳一的脸的姿势，脚尖和膝盖着地，让身体的秘穴紧贴着脸的同时不让体重过多地落到脸上。
阳一松开抓着实里肩膀的手，把手放在阿拉娜的大腿上，把舌头伸向那遮住视线的秘穴。
「嗯啊!!嗯，嗯，实里哦……」
阿拉娜被阳一舔着自己的秘穴，腰部不由得颤抖着，但还是温柔地抱住前倾着身子的实里。
「阿拉娜……?啊～!!嗯，嗯，嗯，嗯!阳一，先生?」
实里坐在阳一身上，与阿拉娜面对面，肉棒再次在她的阴道里抽插起来，她还没完全理解情况而不知所措。
「嗯，嗯～……实里……我，阳一……这样不行」
阳一一边用舌头舔着阿拉娜的秘穴，一边对着实里挺腰。
「嗯，嗯……、阿拉、娜……?」
「嗯啊……嗯咕～……我、阳一、实里，都要……嗯～……!!」
阿拉娜一边忍受着阳一舌头带来的快感，一边对实里温柔地微笑。
「阿拉娜……」
实里感受着阴道里热热的刺激的同时，感受到一股与此性质不同的温暖的热量从胸口开始蔓延开来。
「嗯，嗯，啊……阿拉娜，一起，一起，舒服起来……」
「嗯～……啊～……是的啊，实里……嗯～～……」
两人在阳一身上靠在一起，相拥着，嘴唇和舌头也开始缠绕在一起。
「嗯～，嗯～～，呲溜……」
「嗯～，啊～，呲溜呲溜……」
阳一用双手抓住因前倾姿势而稍微浮起腰的阿拉娜的臀部和大腿的交接处，扒开并舔着秘穴，同时不断地扭动着腰。
实里一边和阿拉娜拥抱在一起，一边扭动着自己的腰。
舔秘穴的声音、黏膜摩擦的声音、舌头互相缠绕的声音，在浴室里回荡。
阿拉娜和实里的胸部和腹部都沾满了乳液，紧贴着的胸部互相摩擦着，产生了新的刺激。
「嗯～～，啊嗯～，嗯～～～!！」
「嗯，嗯，呲溜，嗯～～～!!」
就这样纠缠在一起的三人，不久都达到了高潮。
从阳一的阴茎里射出的精液被灌进实里的阴道里，实里一边接受精液，一边收紧阴道，全身绷紧。
秘穴被舔了个精光的阿拉娜也达到了高潮，像在忍耐什么似的紧紧抱住了实里。
这一天就这样结束了，首先用淋浴洗完之后，三人钻进了床上。
昨晚实里和阿拉娜抱在一起睡在沙发上，阳一睡在地板上，像这样三人并排睡还是第一次。
「呵呵，像这样三人一起睡也不错啊」
「嗯，是啊」
阳一仰面躺在中间，阿拉娜和实里从两侧依偎在阳一身边。
大尺寸的床即使三个人并排睡，似乎还有些富余。 

12、像往常一样出现的……
[12、像往常一样出现的……] by 风尘噗噗

「看～到～了~啊~……!!」
阳一把脸转向声音里传来的方向，看见一个穿着和服的女人随意地放下长发，朝自己爬来。
四周一片漆黑，只有女人的周围隐约发着光。
「哦，这个空间还有黑色版本啊」
听到阳一的话，女人的动作停住了。
「唔……唔～……等等，那个，反应……」
从垂下的头发的缝隙里露出的眼睛，看上去随时都会哭出来。
「啊，不好意思。那个，管理者，有什么事吗?」
管理者意识到阳一似乎没有生气的迹象，从匍匐的状态中坐起身，变成跪坐姿势。
她把遮住脸的头发撩起来，梳到后面，换成了平时的发型。
「还是老样子，太乱来了」
「哼!藤之堂先生才是，糟透了!!」
管理者无视阳一的话，转过脸去噘起嘴。
「不好意思啊……那么，有什么事吗?」
「哈啊……」
管理者无精打采地低下头，大大地叹了口气，然后抬起头，把目光投向阳一。
「……你看到了吧?」
「什么?」
「那个……实里桑和阿拉娜桑的，技能……」
「啊，是指【健康体+】吗?」
「嗯……为，为什么能看到啊?」
「为什么?看到了就是看到了，也没办法啊」
「但是，已经施加了最高水平的隐藏了啊?」
「……那是因为多亏了管理者的加护，我的【鉴定+】具备了最高水平的识破功能吧?」
「啊啊!!」
管理者猛地抬起头，立刻又低下了头。
「这样啊……唔～，是我的原因啊……」
「哈啊……那么，隐藏起来的事情怕被我看到吗?」
「也不是，怎么说呢……」
因此管理者再次说明了阳一所拥有的带有『＋』的技能是在管理者的加护下阳一独有的技能。
「也就是说，除了我以外的人不可能有【健康体+】?」
「……是的，本来应该是这样的……」
「……难道是我赋予给她们两人的?」
「大概……」
「是什么原因呢?」
「啊……」
缩成一团的管理者涨红了脸，身体缩得更厉害了，阳一不由得察觉到了。
「怎么说呢，这个工口设定」
阳一看着管理者，平静地说道。蜷着身子的管理者猛地坐直身，开始慌慌张张地说道。
「啊，不，但是呢，被赋予的只有实里酱和阿拉娜桑，莱拉桑和其他的风俗店小姐没有被赋予」
「果然是中出性行为的原因吧」
「啊嗯……」
慌慌张张找借口的管理者，听到阳一的话，按住胸口，再次垂头丧气。
「……但是，有什么不同呢?」
「……爱，之类的?」
面对管理者的窥探视线，阳一露出惊讶的表情。
「真的吗?」
「唔……是啊……怎么解析也完全不知道啊!!」
管理员眼里噙着泪水，双手捂住了脸。
「啊，不，嘛，算了。总的说来，我还是很感激的」
据说即使是无『＋』的【健康体】都是相当罕见的技能。
加上管理者的加护，增加了效果的【健康体+】被赋予了今后一起行动的两人，这反而是值得高兴的事。
「不过，这样一来，我有点在意……」
「什么事?」
管理者仍然无力地垂着肩膀。
「怎么说呢，不会发生【健康体+】的大流行吗?」
阳一赋予他人的技能，会不会像瘟疫一样蔓延到另一个人呢?这样的怀疑。
现在只赋予实里和阿拉娜【健康体+】，但是如果因为某种契机，例如赋予给了风俗业的小姐的话，从那时开始会爆发性地增加吧。
「啊，这一点不用担心。因为藤之堂先生拥有的【健康体+】和实里桑和阿拉娜桑拥有的【健康体+】有细微的不同」
「诶，是这样吗?」
「是的。本来就是调整为最适合藤之堂先生的技能，所以可能是在被赋予的时候发生了变异」
「变异……这不是病原体吧」
「呵呵呵。你以为我没有注意到藤之堂先生担心的事情吗?关于这一点，我早就调查过了」
到这里，她终于恢复了状态，一副管理者的样子。
「至少对他人有感觉——哇～!失礼了。关于对赋予给他人的问题，与藤之堂先生的【健康体＋】不同，实里桑和阿拉娜桑所拥有的【健康体+】，完全没有赋予给他人的可能性」
「……也就是说，我的【健康体+】和两人的【健康体+】有微妙的不同?」
「就是这样」
「真麻烦……」
「是吧?那就换个名字吧」
「能做到吗?」
「嘛，改个名字而已。那就把藤之堂先生的改成【健康体α】，把两个人的改成【健康体β】吧」
「啊，虽然老套，但很容易理解啊」
「老套是多余的…………好了，这样就可以了」
再次对自己的技能进行【鉴定】的时候，阳一确认了技能名称是【健康体α】。
「那么，藤之堂先生，今天就到此——」
「等等！!」
「怎么了?」
「我想问你一件事」
「什么事?」
「为什么我不能使用魔法和魔术呢?技能也不能习得，但是能告诉我原因吗?」
听到这个问题，管理者的脸开始抽搐。
「诶哆……」
「我擅自解释一下，因为是异世界人吧。但是如果是这样的话，实里应该也不能使用魔法和魔术，但实里比当地人更擅长，技能也习得了」
管理者低着头，带着尴尬的表情抬眼看着阳一，而阳一则一脸认真地盯着管理者。
沉默了一会儿之后，管理者像是下定了决心似的，短呼一口气，抬起头来。
「失礼了……」
一直承受阳一认真视线的管理者也露出了认真的表情。
说完这句话后，管理者扶着膝盖站了起来，双臂举到正上方，摆出万岁的姿势。
「非常抱歉~!！」
管理者一边喊着，一边保持着万岁的姿势向前倒下。
(啊，没想到是直接五体投地!?)
以万岁的姿势正面朝前倒下的管理者，脸狠狠地撞到了地面——虽然不知道这个空间有没有地面。
从趴在地上的管理者的脸附近，应该是鼻血的血泊渐渐蔓延开来。
「不，我并没有生气!!好好解释一下就行了!!」
「真的吗……?」
说着，管理者猛地抬过头，把脸转向阳一。
鲜血从鼻子里流个不停，从鼻子下面到嘴巴周围都是血。
「哦，你没生气吗?」
「嗯，我没生气」
「之后听到什么都不会生气吗……?」
「诶?啊，不……这个……」
「唔～……」
于是，管理者不仅是鼻子，连内眼角和外眼角也开始流出血泪。
因此，大半张脸都是血。
「诶!?啊，知道了。不生气!我不会生气的，请想办法处理下那张沾满鲜血的脸!！」
「那么，你能保证不生气吗?」
「我会的，我会的!！」
「谢谢!!」
说这句话的瞬间，鼻血和血泪止住了，管理者的脸上，还有地面(?)蔓延开来的血迹也消失得干干净净。
然后管理员咕隆咕隆地滚了起来，最终仰面朝天躺着看着阳一。
(这个人，这样都不起来)
面对阳一惊讶的目光，管理员像将之当作一阵风似的开口道。
「诶～哆，藤之堂先生因为是我在供给魔力，所以不能使用魔法和魔术。还有，技能也不能再习得了。对不起」
「诶……?管理者的魔力……?」
「是的，都是我的错，对不起」
管理者用幼儿般的口吻对阳一说了恶作剧般的道歉。
「诶哆，是因为受到了太强的魔力供给吗?」
「嘛，就是这种感觉……对不起……」
管理员察觉到阳一没有生气，又恢复了语气，很抱歉地回答。
阿拉娜早就做出了这样的猜测，没想到她的猜测似乎是正确的。
也就是说，今后阳一在异世界的生活中也只能依靠【鉴定+】【语言理解+】【无限收纳+】【回归+】【健康体α】【世渡高手】这6个技能生存下去。
嘛，规格外的技能都齐全，所以应该说没有问题吧。
「那个，还有一件事想确认一下，不能习得技能会怎么样?」
「怎么说?」
管理者依旧仰面躺着。
「比如说，阿拉娜有【双斧术】【斧枪术】这样的技能吧?如果不能习得这些武术类技能的话，即使我再努力也无法变强吗?」
「嗯～，不是这样的。技能只是辅助持有者的知识和技术，并不是没有技能就不行」
例如，进行剑术的修行。
在持续修行的基础上，如果那个人有才能或者运气的话就能习得【剑术】技能。
通过习得【剑术】技能，可以获得未被传授的剑术知识，也可以简单地做出迄今为止无法熟练掌握的身体动作。
但是，剑术知识等也能从别人那里学来，即使是身体动作，只要花时间努力，也有可能学会。
因为技能的有无而产生的实力差距，说白了似乎是无法弥补的。
但是，努力也不是不能变得强大。
而且阳一有规格以外的技能。
只要熟练地使用它们，并加以组合，多少总会有办法的。
事实上，前些日子打败的红色闪光的格拉夫等人，都是拥有相当出色技能的人，但阳一却轻而易举地取得了胜利。
「嘛，总会有办法的……啊，比如说，如果管理者停止供给魔力的话……」
「会怎么样呢?说不定会使用魔法和技能——」
「那么——」
「等下!!也许有改善的可能性，但是……可以吗?」
「怎么了?」
「我想世界之间的往来肯定会变得做不到的」
「哦……」
「如果一直待在异世界还好，但如果在日本生活的话，技能就不能用了」
这样的话，筹措资金和武器就会变得困难，或者说几乎不可能了。
现在，仅凭阳一的技能和目前的能力在异世界生活的话，寻找以枪为首的武器弹药的供给源是很痛苦的。
「进一步说，带有加护的技能是以使用我的力量为前提的，所以魔力消耗量非常大。说不定会有次数限制和功能限制」
「也就是说，带『+』的技能魔力转换率低吗?」
「就是这样」
这时阳一意识到一件事。
「那么，阿拉娜和实里拥有的【健康体β】也是?」
她们所拥有的【健康体+】刚刚被改名为【健康体β】，话虽如此，但其规格本身并不会改变。
「啊，就是这样」
「难道体力之类的恢复会消耗异常的魔力吗?不，但是，实里的魔力恢复量是相当大的……」
「这个不用担心，因为我的魔力正经由藤之堂先生流入那两个人身上」
「哈啊～?!」
因为管理者轻描淡写地说了些荒唐的话，阳一露出了相当愚蠢的表情。
「那个……怎么了?」
「……那么，为什么她们能使用技能和魔法呢?」
「啊……」
稍微思考一下就会想到的问题，但这位管理者似乎没有想到。
「诶～哆……是这样啊……恐怕是因为有藤之堂先生的缓冲……是吧……？」
(唔～……还是老样子不靠谱啊……!!)
「嘛，总之。我可以停止魔力的供给，藤之堂先生也有可能因此可以使用技能和魔法……你会怎么做呢?」
被阳一轻轻瞪了一眼的管理者，慌慌张张地想办法平静下来，这样问道。
「……不，这样就可以了」
这是无须思考的事情。
无论是对现状的技能和由此带来的行动的限制，还是对阿拉娜和实里的影响，缺点实在是太多了。
而且，即使不能再使用新的魔法和技能，也可以使用目前拥有的技能和智慧、勇气来克服困难的吧。
「呼～～……」
听到阳一的回答，管理者松了一口气。
然后重新调整表情和姿势，挺直身子看着阳一。
「那么，今天就到此为止可以吗?」
「好的，非常感谢」
「那么，今后的人生，请好好享受吧」
「啊……是的」
管理者说了她平时的台词，微微一笑。
(这句台词听起来就像是『再见』，是心理作用吗?话说回来，这个人还是那么不严谨啊)
单从表情上看，还算中规中矩，但因为是仰面躺着的万岁姿势，所以变成了不严肃的结束方式。 

13、回礼※
[13、回礼※] by 风尘噗噗

结束和管理者的谈话后，第二天早上，阳一感觉大腿间热乎乎的，醒了过来。
「嗯……?」
看向大腿间，盖着的被子不自然地隆起。
「嗯……嗯……」
这光景给人一种既视感，蓦然往旁边一看，只见身穿睡衣的实里蜷缩着身子靠在自己身上，发出鼾声。
于是往另一边看去，却发现那里没有阿拉娜的身影。
因为实里睡在旁边，所以也不能掀开被子，于是阳一抬起被子的一端往里看。
「嗯～……呲溜……mua……」
往被子里一看，天还很暗，看不太清楚，但阳一夜视能力不错，很快就能看清了里面的情况。
跨在阳一脚上的阿拉娜弯下腰，用乳房夹着阳一的阳具，咬住龟头不停地舔着。
「(阿拉娜，你在做什么……!?)」
阳一小声问道，阿拉娜抬起视线。
和阳一四目相对的瞬间，阿拉娜的眼睛露出浅浅的笑容。
(咕……糟了……)
也许是被阳一发现了而将错就错，阿拉娜加强了乳房夹住的压力和咬着龟头的嘴的吸引力，舌头的动作也更加剧烈起来。
「mua……呲溜呲溜……」
昨天晚上，是站着接受服务的，但躺着的时候，感到的乳房的压力更大，似乎被咬得更深。
刚睡醒，头脑还不太清醒的阳一，本想多享受一下这个服务，但不知是不是很久之前就开始服务了，没过多久，高潮就来了。
「嗯～，呲溜……嗯呼～!?」
然后，阳一在咬住龟头沟部的阿拉娜的口腔里，进行了清晨最棒的射精。
「嗯，嗯，嗯……咕嗯……嗯哈啊……」
阿拉娜一滴不剩地喝光了从顶端溢出来的精液。
「呵呵……」
然后，阿拉娜放开了龟头，同时也放开了乳房对阴茎的压力，带着笑容爬上阳一的身体。
她的脸浮现在眼前。
阿拉娜已经全裸了。
「(你在做什么……?)」
「(因为昨天我一个人还没服务完)」
为了不吵醒实里，两人窃窃私语。
「嗯……嗯～……咕嗯……咕嗯……」
阳一和阿拉娜向实里看了看，她微微动了动，但没有醒来的样子。
「(好像还很硬吧?)」
阿拉娜呼出的热气扑面而来，随之精液的气味也扑面而来。
在阿拉娜的口腔内射精的阳一的肉棒，虽然有点萎靡，但还保持着足够的硬度。
从贴在胸前的沾满乳液的乳房那里，传来阿拉娜炽热的体温。
阿拉娜露出妖艳的笑容，在注视着阳一的情况下调整着腰部位置。
「嗯……」
龟头抵住阿拉娜的秘穴。
从那黏稠的触感可以看出，她的准备没有问题。
「嗯～……」
阿拉娜慢慢地沉下腰，小心翼翼地尽量不发出声音。
阳一的肉棒虽然稍微失去了一点硬度，但仍保持着足以拨开阿拉娜的阴道肉的硬度，没过多久就连根部都插入了。
「嗯呼～……」
阿拉娜露出满足的笑容。
「(因为昨天没能得到阳一殿下的精液)」
因为这句话和阿拉娜的表情，还有缠绕在阴茎上的触感，阳一的肉棒在阿拉娜体内恢复了完全的硬度。
「嗯啊……!!」
感觉到自己体内跳动着的怒放的阴茎的触感，阿拉娜发出一声短暂的喘息。
之后，阿拉娜开心地微笑着，慢慢地开始活动腰部。
发出「呀嘞」微小的一声后，肉棒被从阴道拔出。
但是，被拔到龟头附近的肉棒，「扑哧」一声再次被吞进阴道里，直到根部都被咬住后，再次被拔出来。
阳一和阿拉娜就这样慢慢地互相摩擦，互相刺激着。
不过，只有阿拉娜在动。
「嗯～……嗯呼～……嗯、嗯……」
阿拉娜慢慢地大幅度地摆动着腰部，动作也越来越剧烈。
一开始，阿拉娜呈前倾姿势，乳房紧紧压在阳一身上，但阳一没有将腰往上顶，阿拉娜不耐烦了，慢慢地坐起身来。
「嗯，嗯，再深一点……!！」
阿拉娜完全坐起身来，被子也完全翻了起来。
阿拉娜看到了在阳一身边蜷着身子发出鼾声的实里，但很快就感觉无所谓了。
「嗯，嗯，啊，啊，啊!!阳一，好舒服啊!!」
似乎已经不再顾虑实里了，阿拉娜微微后仰身子，用力地上下摆动着腰。
肉棒从阴道口剧烈地抽出插进，结合处发出滋湫滋湫的下流声音。
阿拉娜摆动着腰的同时，她丰满的乳房也不停地摇晃着。
「啊，啊，嗯～，呼～……阳一，想摸吗?」
仰着身子喘着粗气的阿拉娜突然落下视线，然后发现阳一在用眼睛追随着自己乳房的动作，于是微微向前倾。
阳一无言地伸出手，双手抓住阿拉娜的乳房。
「啊嗯……!!」
被乳液浸湿的乳房嗖的一下，从阳一的手上滑落。
这时，一个乳头掠过阳一的手，阿拉娜一边扭动着腰，一边颤抖着身体。
「嗯，嗯，胸部，多摸摸，我的胸部……」
阳一一度错过了乳房，但马上伸手盖住了乳房。
这次像是在享受那光滑表面的乳液一样揉着整个乳房，不时地刺激乳头。
「啊，啊，阳一，不要!！」
被肉棒在阴道内摩擦，乳房也被滑溜溜地抚摸着，阿拉娜变得非常兴奋。
过了一会儿，阳一停下摸乳房的动作，把手臂转到她的背后。
然后轻轻抱住她，开始从下面活动着着腰部突击。
「啊嗯，啊嗯!!下面，好激烈……嗯啊啊～!!」
虽然阿拉娜被从下面不断地往上顶，但她并没有停止扭动自己的腰。
配合着阳一向上顶的时机，寻求更深的快乐。
「嗯嗯～～!!阳一，好棒——咿咿～～～～?!」
正享受着的阿拉娜突然惨叫了一声。
「啊……啊～……」
腰部停止了活动，从自然张开的嘴里伸出了舌头的一半，嘴角垂下了口水。
阿拉娜在翻着白眼的状态下，抽搐着。
「阿拉娜，没事吧?」
阳一这么问着，表情却是半笑。
「啊……唔……」
几秒钟后，阿拉娜回过神来，战战兢兢地看着身后。
「呵呵，屁股失守了啊?」
不知道什么时候醒来的实里微笑着，手指插在阿拉娜的屁股里。
「啊……实、实里……?嗯叽～～!!」
实里将插在屁股里的手指用力旋转了一下，阿拉娜发出惨叫般的喘息声，身体痉挛起来。
「呀啊，不要，转啊……」
「是吗?那还是这样比较好吗?」
听了阿拉娜的恳求，实里不再在屁股里活动手指，而是开始让手指在屁穴里进进出出。
「嗯哈哦～～!!哦，哦，嗯～！！」
阿拉娜又翻了个白眼。
阿拉娜想要逃离实里的进攻，却被阳一紧紧抱住，无法逃脱。
「啊～!!啊，啊，不行，不要，再动呀啊……!!」
在这种情况下，阳一也重新开始了从下往上顶的动作。
被实里攻击着屁股的阿拉娜，她的阴道变得比以往任何时候都要紧致，阳一感觉就这样下去快要到极限了。
于是，重新开始活动的阳一，没过多久就迎来了极限，但这似乎同时刺激到了阿拉娜。
阿拉娜像是害怕什么似的，紧紧抱住阳一。
「啊啊啊啊啊，去了～～～！！」
阿拉娜全身僵硬，阴道压力进一步提高。
「咕唔～，我也」
从剧烈跳动的阴茎中，精液被猛地释放出来。
「啊～!!阳一的，精液，好热……」
在这之后的一段时间里，精液从在阿拉娜的阴道里咚咚跳动的肉棒中流出。
「嗯叽呀～……!!」
实里的手指一下子从阿拉娜的屁股里拔了出来。
之后，阿拉娜将阳一的男根用阴道紧紧咬住，同时紧紧抱住阳一好一会儿。
射精在一定程度上稳定下来后，阳一抱着阿拉娜坐起身，暂时变成了面对面坐着的前坐体位。
「嗯，嗯～……」
稍微抱起阿拉娜的身体，缩腰抽出肉棒。
精液从漏出的小穴里咕嘟咕嘟地流出来，弄脏了床。
「实里……太过分了吧……」
阳一的肉棒脱落后，阿拉娜筋疲力尽地把身体靠在阳一身上，发出抗议的声音。
「这是昨天的回礼」
「唔～……」
听到这句话，阿拉娜也就无法反驳了。
「喂，实里」
「嗯?」
「屁股，还是算了吧……」
「嗯，是啊」
回想起刚才阿拉娜紧致的阴道,阳一感觉封印攻击屁股有点可惜,但如果她们不太感兴趣的话也只好放弃,看着两人，突然发现实里的嘴角迅速上扬。
看到这个表情，阳一不知为何感到脊背发凉。
「呐，阿拉娜。我觉得还有一个人必须要给他还礼，是错觉吗?」
阿拉娜从视线的方向察觉到实里的表情的意思，看着阳一微微一笑。
「这么说来，昨晚我好像是被什么人唆使了」
「诶？诶？」
两位美女露出恶魔般的笑容逼近阳一。
「啊……，不……」
阳一往后退，但阿拉娜一下子按住阳一的双肩。
「呵呵，你是逃不掉的……」
「没事的，阳一先生，不会疼的」
缠在实里竖起的中指上的乳液，反射着淡淡的阳光，发出耀眼的光芒。
「咿，咿呀啊啊啊啊啊!!」
『格兰特2503』里响起了粗犷大叔的惨叫声，但这里的墙壁隔音很好，所以没有什么特别的问题。 

14、带着阿拉娜去城里
[14、带着阿拉娜去城里] by 风尘噗噗

「这座城市?」
「嗯，不行吗……?」
因为种种原因吃完稍晚的早餐后，在商量今天的计划时，阿拉娜提出了想好好看看阳一居住的城市的要求。
「这样啊。不，我本来打算今天带实里去冒险者公会的」
「是、是吗?这样的话，即使不是今天——」
「阳一先生，我今天不去也没关系，而且阿拉娜昨天为我做了很多努力，我也想向阿拉娜道谢」
「不，这个不用在意……」
「阿拉娜才是，不用在意吧？」
「唔～……」
阳一用温暖的视线看着两人，心想这真是令人欣慰的光景啊，不过，既然实里这么说，那最后得出结论，还是采纳积极提出要求的阿拉娜的意见比较好。
「问题是衣服……」
阿拉娜在异世界穿的衣服，在这边的世界看来算是高品质的cosplay服装。
「也不能把我的衣服借给你……」
「嘛，尺寸——」
「身高——」
「嗯～?」
「——完全是因为身高不一样!!对吧!?」
实里意识到阳一的视线在阿拉娜和自己的胸前来回移动，于是打断了阳一的话。
「啊，嗯，是……吧」
「……那个，对不起……突然大喊大叫……」
「啊，不，我才是……」
看到实里捂着胸口害羞地低着头，阳一道歉的话语还没说完就咽了回去。
在这里道歉，只会让实里变得更加悲惨吧。
只有阿拉娜一人无法理解事情的前因后果，茫然地歪着头。
「呐，这件衣服不行吗?」
「不，运动服……啊嘞?」
阿拉娜现在穿的是灰底配粉色条纹的运动服上下衣。
阳一开始探索异世界后，体格稍微变好了，而且因为是男士的衣服，所以尺寸稍微宽松一些。
尽管如此，胸部还是撑得很紧，因为没有戴胸罩，乳头的形状浮现出来，所以视线无论如何都会被吸引到那里。
「……意外地还可以，不是吗?」
「嗯，再看看，好像也是」
为了让阳一和实里确认，阿拉娜微微张开双手站着，也许是因为她精致的容貌和出众的身材，她的身姿很吸引人。
「我觉得上身穿运动服，里面戴上胸罩，下身穿牛仔裤，这样就足够了」
「啊，那我去买一下」
关于尺寸，通过【鉴定+】就知道了，所以只需要购买与之相符的现有产品就可以了。
阳一骑着自行车去折扣店,买了大体上符合阿拉娜体型的胸罩和吊带衫,九分牛仔裤,和几双鞋子,连同自行车一起放进【无限收纳+】里，然后【归还】了。
「怎么样?」
「哦～～」
阿拉娜换上牛仔裤和鞋的样子，至少在服装方面是完全可以融入这个世界的。
虽然胸部还是撑得很紧，但因为戴了胸罩，乳头的形状也不再显露出来了。
不过，就算服装再能融入，银色的长发和过于整齐的五官，也无法避免引人注目。
「嗯，我想过会发生这样的事。其实我已经准备好了一件东西。不好意思，能把我的包拿出来吗?」
「啊，嗯」
阳一从【无限收纳+】中取出了阿拉娜在异世界使用的包。
「呵呵，就是这个」
阿拉娜从阳一手里接过包，从里面取出吊坠。
那只是在皮绳上加了一个简单的吊坠，作为装饰品，看上去有些简陋。
吊坠没有任何装饰，只是在框架上镶嵌了一块略带光泽的黑色石头。
阿拉娜把吊坠戴在脖子上，轻轻握住吊坠，像是在祈祷什么似的闭上眼睛，然后立刻转向阳一。
「怎么样?」
「怎么……样?」
「有没有什么违和感?」
「不，没什么违和感，完全正常」
「正常，是吧。那么，我就这样上街也没什么问题吗?」
「这个嘛，穿得很普通，我想应该完全没有问题吧?」
「哈哈……这张脸和这头发，在这个世界里不是很显眼吗?」
「嗯?啊，这样啊。诶?啊嘞?但是也很普通啊……嗯～?」
「呵呵……」
在一片混乱的阳一身旁，实里只是歪着头。
看到两人的样子，阿拉娜微微一笑，再次握住吊坠，轻声念了一句。
「啊，平时的阿拉娜。不，刚才也完全是平常的样子……」
「这个吊坠是有阻碍认知效果的魔道具」
虽然这边的世界因为没有魔力所以不能发动魔法，但是不知为什么有些魔道具是可以使用的，这一点也通过沟通魔道具判明了。
因此，阿拉娜的『是不是也可以使用阻碍认知魔道具』的猜想，似乎大获成功。
「这样的话，也不用在意服装了吧?」
「不,说到底只是『阻碍』认识,并不是『切断』。如果打扮得很奇特,虽然印象多少会减弱但也会有相应的认知。所以,最好打扮地融入这个世界」
「原来如此」
「而且，我也，那个……想要更多这个世界的衣服……」
「呵呵……那我们下次一起去买吧」
「嗯、嗯!!」
阿拉娜有些不好意思地低下头，对实里的提议，她很高兴地回应。

○●○●

「呐，阳一殿下?」
「……嗯?」
我觉得大家的视线都集中在我身上，是我的错觉吗?」
阳一、实里和阿拉娜三人现在正乘电车前往县厅所在的中心街道。
走在街上的时候，阿拉娜就感觉到了行人们的视线，上了电车后，更加切实地感觉到周围乘客的视线无疑都集中在自己身上。
因此，比起第一次乘坐电车这一交通工具的感动，阿拉娜更在意这些视线。
「难道是魔道具的效果太弱了?」
答案是『不』，魔道具充分发挥了效果。
但是正如阿拉娜所述，这个魔道具只能起到阻碍认知的效果。
以这个世界的标准来说，阿拉娜无疑是『绝世美女』。
虽然因为阻碍认知效果而下降到『相当漂亮的美女』的水平，但还是非常引人注目。
即便如此，今天在这里看到阿拉娜的人们，即使事后回想起『看到了美人』，也无法回想起阿拉娜的具体容貌。
这个魔道具发挥了相应的效果。
于是阳一回答道。
「嘛，不只是阿拉娜，是我们啊……」
而且人们的视线并没有集中在阿拉娜一个人身上。
实里也是个相当漂亮的美人。
因为不是很显眼的容貌所以一个人的话意外地不会被注意到。但是首先被阿拉娜吸引的人,注意到和阿拉娜一起的女性也是没有办法的事,然后仔细一看就会发现实里是相当漂亮的美人。
那么，带着这两位美人的究竟是什么样的男人呢?带着这样的疑问而移动视线的话，即使是一个不想多看一眼的男人，也不可能不引起注意。
因此，在电车到达目的地之前，阳一等人不得不忍受充满各种感情的视线。
即便如此，也没有发生奇怪的事情，大概是因为阿拉娜身上的阻碍认知的魔道具的效果，稍微影响到了同行的阳一和实里吧。
而且多亏了这个效果，在街上擦肩而过的人们，虽然会暂时对阳一等人产生兴趣，但过了几分钟就会忘了。
到达中心街道的阳一等3人尽情享受了现代日本的都市。
在熟悉街道的阳一的带领下，由细心的实里做后援，阿拉娜津津有味地享受这个世界的美食，被各种设计的衣服吸引目光，被从未见过的家电和杂货所感动，总之阿拉娜非常开心。
「诶，要买车吗?」
「嗯，说实话，我已经不想坐电车了……」
「……这样啊，但是钱……」
「什么都可以，现在你明白了吧?」
「啊，这样啊」
阳一现在租的房子，是实里同行选的，对于选择租金稍贵的房子，实里多少有些不安。
但是，在知道阳一所拥有的技能，以及从南边城市的某组织那里得到的资金还有剩余的现在，实里也明白了，没有必要那么担心。
「对了，阿拉娜呢?」
「啊嘞?啊，在那里啊……」
三人正在参观汽车4S店，阿拉娜好奇地看着陈列在展厅的汽车，回过神来已经和阳一等人稍微分开点距离。
「实里，拜托你了」
「……是的」
看着像孩子一样欢快的阿拉娜和有点吃惊的阳一，实里忍住笑意，小跑着向阿拉娜跑去。
「如果您有感兴趣的车型，可以试驾一下，请不要客气，只需告诉我一声即可」
「嗯～，那就这个吧」
阳一选择的是两升排量的轿车。
如果只是在街上行使的话，轻型汽车也可以，但因为钱比较充裕，而且也可以注重乘坐的舒适度，所以选择了高级轿车。
「那请试驾吧」
「好的，非常感谢」
阳一之所以选择这家4S店，是因为在来这里的路上调查了销售人员不会同乘的情报。
今天阿拉娜是主角，所以请她坐在副驾驶座上，实里坐在后座。
「哦!!无声地动起来了!!」
因为是混合动力，所以起步时几乎没有引擎的声音。
即使引擎开始工作了，对于这个级别的轿车，引擎声也几乎不会影响到车内。
毕竟是第一次乘坐的交通工具，坐在副驾驶座上的阿拉娜兴奋得不得了。
「呼嗯，没有马还能跑动，真是不可思议」
在一定程度上习惯了汽车后，阿拉娜这样说道。
「话说回来，真是个了不起的城市。路面又光滑又宽阔……车也很多」
梅尔格莱德的街道上也有马车行驶，但基本上都是路线马车或贵族所有，像日本这样，相当高比例的平民拥有汽车，这应该值得惊讶吧。
「不过，虽然道路很漂亮，但这辆车摇晃得相当厉害啊」
「诶，我觉得完全没有摇晃……」
听到阿拉娜的话，实里发出了惊讶的声音。
如果是2升排量级别的轿车，减震水平相当高，在市中心修整好的柏油路上行驶，很少有人会有『摇晃得相当厉害』的感想吧。
「是吗?这样转弯的时候，身体好像一下子就会被带走」
「诶哆，这不是没办法的吗?」
「实里，阿拉娜的世界里有魔法」
「啊～……」
没错，阿拉娜居住的世界里有魔法和魔术。
惯性控制不必多说，就连减震技术也比这个世界上的同类产品高出许多。
「呐，阳一殿下，那队伍是怎么回事?」
「嗯?」
阿拉娜指着的前方，有一排人从建筑物里走出来。
那并不是在等待什么的队伍，而是在某种活动结束后踏上归途的人们编织而成的队伍。
「嗯～……」
阳一抬头看了看那栋建筑，上面有醒目的标志。
「赛马场……是吗?」
准确地说是场外马券卖场，但对赌博不太了解的阳一不太明白两者的区别。
「赛马?!」
听了阳一的话，阿拉娜出乎意料地脱口而出。
「你知道赛马吗?」
「赛马不就是马之间的跑力竞争，预测哪匹马跑得最快吗?」
「嘛，是啊，那边的世界也有吗?」
「嗯，有啊」
「……喜欢吗?」
「那当然。马奔跑的样子，让人看了就会着迷。而且，自己预测的马跑得比任何一匹马都快，这让人很高兴」
阳一认为的赛马和阿拉娜认为的赛马有很大的差距。
阿拉娜所说的赛马，给人一种健康的印象，但仔细想想，本质似乎没有改变。
「今天的赛马好像已经结束了」
天快黑了。
从人们陆陆续续走出马券卖场的样子来看，今天的比赛应该已经全部结束了。
「是吗……真遗憾」
阿拉娜突然无力地垂下肩膀。
「明天来看看吧?」
「明天?明天也有吗?」
「那个，明天是星期一……」
「啊……」
「xing qi yi?那是什么?」
阳一觉得说明星期的概念会很长，于是解释说7天内只有两天会举行赛马，错过今天的话就得等到6天后。
「哈啊啊～……这样啊……」
「那个，对不起……说了让人期待的话」
「不，没关系。我才是，有些任性，对不起」
这时，阳一的脑海里突然浮现出一段记忆。
那是好几年前的事了，阳一曾被公司的前辈带着去赛马场。
不是场外马券卖场，而是赛马场。
「平日的白天就有这么多无所事事的大人啊」
当时是这样的想法，现在正好想起来了。
「实里，你在这附近找一下赛马场吧」
「啊，好的」
说着，阳一解锁了手机，递给实里。
实里接过手机，用浏览器搜索。
「……有几个呢。啊，平日里也有赛马!!」
「那，那么，到底是怎么回事呢？」
「阿拉娜，明天可以看赛马哦!！」
「真的吗?」
「嗯!!」
得知明天可以观看赛马，阿拉娜高兴得不得了，实里也像自己的事一样高兴。 

15、赛马场
[15、赛马场] by 风尘噗噗

「哦，这里就是赛马场」
第二天早上，阳一带着阿拉娜和实里来到郊外的赛马场。
(嗯，还是老样子啊，这种地方)
虽然是工作日的上午，但到处都能看到大人一只手拿着赛马报歪着头思索的样子。
虽然阳一觉得这有很多没用的大人，但在这里自己也是他们的伙伴。
阳一不想带着阿拉娜和实里坐电车，所以今天开车来到了赛马场。
虽然决定购买昨天试驾的车，但汽车这种东西不是「我要买这个」「多少钱」就能开回去的东西。
与停车场签订合同，取得车库证明，在陆运局登记等等，需要各种手续和时间。
昨天回家后和物业商量了一下,关于停车场，公寓附设的有空位,与周边相比稍贵,但再在其他地方找也很麻烦，所以就和他们签订了合同。
(加上停车场，房租不到30万。而且如果是买新车的话，还是处理一下税金的问题比较好)
阳一现在辞掉了工厂的工作，处于无业无收入的状态。
这样的他住进了租金相当昂贵的公寓，买了一辆还算高级的汽车，那么这笔钱到底是从哪里来的呢?
阳一在工厂做工人的时候，作为个人事业主进行了确认申报，对纳税并不是一无所知——。
(嘛，明年三月之前再考虑吧)
于是决定把这问题往后拖。
总之，今天还没买到车的阳一，一大早就租车来到赛马场。
「阳一殿下，那些人手里到底拿着什么?」
「嗯?啊，那是赛马报吧。应该是详细记录了过去赛马的数据吧」
「嗯……也就是说，以迄今为止的记录为基础，预测哪匹马会获胜吗?」
「大概就是这样吧」
阳一过去也看过几次赛马报纸，但完全无法理解。
那已经像是暗号一样的东西了吧。
在得到【鉴定+】的现在，也许能很好地解析，但事到如今也不想读了。
但是，如果阿拉娜觉得有必要的话，也有必要在购买之后，替她解析一下。
「要买赛马报吗?」
「不用了，比起这个我更想亲眼看看马」
「那我们去赛马待命区吧」
阳一带着阿拉娜和实里前往赛马待命区，在场的几乎所有人都对他们不太感兴趣，令阳一吃惊不小。
虽说有魔道具的阻碍认知效果，但走在街上每个人都会回头看，坐上电车就会被凝视。
但这里的人大部分都不看这边，偶尔也只是瞥一眼，马上又把视线转回手里的赛马报。
「哦，这匹马真棒!!」
阿拉娜看着在赛马待命区悠然行走的赛马，发出感叹。
顺便说一下，实里从刚才开始就好奇地看着周围，但只是跟在阳一和阿拉娜身后，并没有说什么。
「哦，那匹芦毛马长得很精悍啊。嗯，那匹栗毛也很棒……」
一到赛马待命区，阿拉娜立刻开始观察马。
阿拉娜一边认真地观察着马，一边喃喃自语着自己的想法，这样子简直就像——
(和那边的大叔们没什么两样……?)
从阿拉娜昨天的口气来看，那边世界的赛马给人的印象是优雅的贵族娱乐，但实际观察马的阿拉娜却惊人地融入进周围的大叔们之中。
可能是对阿拉娜的样子感到不安吧，实里紧紧地贴在阿拉娜身边。
「嗯……我看了一遍，那匹芦毛马好像是这里面最优秀的」
「芦毛的，7号?是最优秀的……」
「诶，小姑娘，你不是盯上了一匹很不错的马吗?」
「诶?」
实里朝声音传来的方向望去，只见一个戴着鸭舌帽的矮小中年男子站在那里。
他将红笔抵在太阳穴上转动着，视线落在赛马报上。
「不，不，她……」
「哦哦，这样啊这样啊」
帽男说着，然后把目光转向阿拉娜。
「哦～，真是个漂亮的小姑娘」
虽然这么说着，但男人对阿拉娜的兴趣立刻消失了，视线又回到了赛马报上。
「你也看好那匹芦毛马吗?」
「啊?你是外国人吗?」
因为有沟通魔道具，所以阿拉娜能够理解男人的语言，但很遗憾，男人无法理解阿拉娜的语言。
「诶哆，叔叔也看好那匹长着芦毛的马吗?」
于是实里在中间做起了翻译。
「嗯?啊，那确实是一匹好马，不过最近的状态不太好」
说着，男子用红笔咚咚地敲了敲赛马报。
「嘛，状态好像恢复了，不过还没有完全恢复」
「是吗?我能看到这匹马充满斗志」
「诶哆，她能从那匹马身上看到了昂扬的斗志」
「哈哈……真是个有趣的小姑娘。嘛，赔率也还算不错，可以买个连胜式」
「lian sheng shi？」
大概阿拉娜所知道的赛马中没有连胜式系统吧，她的发音变成了鹦鹉学舌。
之后，阳一进行了适当的翻译，两人的对话在某种程度上成立了。
「什么嘛，小姑娘，你是外行吗?连胜式就是指选的马得前三名就能赢的马券」
「呵呵，那还挺人性化的」
「赔率会降低的。嘛，这场比赛的话，同场的A马的状态也相当好。和B马一起，买这三匹马的连框吧」（译：马的花名就不翻了，对赛马也不熟悉，一些专业名词就将就看吧）
「嗯，又说了些听不懂的话……」
「啊，所谓连框就是」
「不用了，我预测那匹芦毛马会是第一名」
「呵呵，买单胜啊，真不错」
另一方面，阳一也一直盯着马。
(那匹马，看起来很精神，但还是处于抑郁状态吗……)
(嗯?那匹马的腿疲劳了吗?)
(哦，骑手也出来了啊……，那家伙是宿醉后才来的啊……)
用【鉴定+】来仔细观察马和骑手的状态。
实里也在兴致勃勃地看着马，但只是欣赏而已。
「请问，那匹芦毛马叫什么名字?」
「嗯?那匹马……」
「嗯……」
(好，先买单胜吧。诶哆，那匹马是6档7号……)
「「迷迭香」」
「诶?」「啊嘞?」
听到声音，阳一和阿拉娜面面相觑。
「嗯，难道阳一殿下也看好那匹芦毛马?」
「芦毛?那个白色的?」
「呵呵……阳一殿下也很有眼光啊」
「好了，看完了就去买吧」
「实里怎么办?」
「啊，我只要看着就行了」
「这样啊。那我们去买马券吧」
然后比赛开始了。
「上啊!!上啊，迷迭香!!」
「再坚持一会儿，加油!!快跑!!」
「好，很好!!就这样，就这样!!」
「还差一步!!坚持住!！」
「「啊～……」」
两人的手从膝盖上滑落。
「不是说了要买连胜式吗?」
「唔～……」
阿拉娜抬头一看，刚才在赛马待命区遇到的戴着鸭舌帽的男人露出了惊讶的笑容。
「……你怎么样?」
「我吗?我买了连框马券。听了你的斗志之类的话，追加买了2-7号的马连是正确的啊。谢谢，这只是小小的谢礼」
戴着鸭舌帽的男人把塑料袋递给阿拉娜。里面有盖着赛马场吉祥物印章的今川烧、炸肉饼、炸猪排等。
「嗯……虽然不太明白，但如果我的话派上用场的话，那我就不客气了」
「那个，非常感谢」
阳一也从一旁探出头来，向戴鸭舌帽的男子道谢。
「不用谢。这位小姑娘的眼光还不错，但不要太贪心，买连胜式就好了。先赢一次也好」
「啊，是的，我明白了」
「好了，阳一殿下，我们再去赛马待命区看看吧!！」
「哦～!!」
阿拉娜把从鸭舌帽男手里接过的塑料袋交给实里，和阳一一起向赛马待命区跑去。
「加油啊!」
实里从塑料袋里取出今川烧，咬了一口，对挥着手的鸭舌帽男轻轻鞠了一躬，小跑着跟在阳一和阿拉娜后面。
回程的车里，阿拉娜用失去光芒的眼睛望着虚空，筋疲力尽地坐在后座上。
阿拉娜把身子靠在坐在旁边的实里身上，实里只是一个劲地抚摸着阿拉娜的头。
因此副驾驶座上空着。
「别这么沮丧，你的眼光还不错」
「……安慰是没用的」
结果在那之后，阿拉娜一场胜利也没能取得。
阳一根据【鉴定+】的分析结果，采取安全措施购买了连胜式马券，但阿拉娜执着于单胜。
如果是连胜式的话，可以选择半数以上的可能获胜的马，所以预测绝对不会太离谱，不过阿拉娜似乎是一碰到赌博就会热血沸腾的性格。
(不过，就连【鉴定+】老师也不擅长预测未来啊)
如果阳一去分析并理解赛马报的信息，胜率应该会更高。
但是赛马这种东西，为了胜利所需要的信息太多了，与其说是【鉴定+】的性能，不如说是其使用者的能力不足吧。
返还租车后，阳一的收支有了很大的增加，虽然提议在什么地方吃饭，但是阿拉娜好像不太感兴趣，所以在适当的便当店买了晚饭，带着两人在没人看到的地方【归还】了。
「阿拉娜，喜欢赌博吗?」
吃完饭后，阿拉娜坐在沙发上，小口小口地喝着咖啡，阳一问她。
「……不讨厌吧」
(啊……这家伙绝对是喜欢赌博)
看着害羞地移开目光回答的阿拉娜，阳一这样猜想着。
「实里呢?」
「我……没什么兴趣」
实里今天一次也没买过马券，所以这应该是真心话吧。
嘛，实里好像很享受在赛马场内买东西吃，所以对今天一天的同行似乎没有什么不满。
「赌博怎么了?」
「不，我想差不多该补充子弹了」
「这跟赌博有什么关系?」
「这个国家有很多东西很难买到，那去一次国外也未尝不可」
「……嗯，然后呢?」
「在国外有一个以赌博为基础的城市——」
「好，走吧!!」
阿拉娜迫不及待地回答。
「啊，实里怎么办?好像对赌博没什么兴趣……」
「你说的赌城，就是那里吧?」
阳一说出了美国有名的城市的名字，向想要详细询问的阿拉娜简单说明了那座城市的情况。
「哦，突然出现在沙漠里的城市，好像和我们的梅尔格拉德有相通之处」
「听你这么一说，确实是这样。那么，实际情况怎么样?」
「那里的话我想去看看」
听实里说，她看过一些海外影视剧，喜欢以那个城市的赌场为舞台的稍微老一点的影视剧，以及以科学搜查为主题的影视剧，所以想实际看看是怎样的地方。
阳一也听说，虽说是赌城，但除了赌场，表演等娱乐活动也很充实，所以只要去了，谁都能乐在其中。
「啊，但是我没有护照……」
「这么说来，阿拉娜连户籍都没有，这方面不用担心」
因为阳一以前申请的护照已经办好了，所以可以阳一一个人先出国，找个合适的旅馆，设定好传送点后，用【归还+】带两个人去就可以了。
「哦，现在去机场正好有可以乘坐的航班」
阳一用手机随便查了一下，发现现在去机场办理登机手续的话，正好有可以乘坐的航班，于是直接买了机票。
「那我先走了」
「走了,诶！？请稍等一下」
阳一正朝着玄关走去，似乎要去那里，实里慌忙拉住阳一。
「怎么了?」
「不，你说走了，是说现在就出发吧?」
「是啊」
「那个……海外旅行……是吧?」
「嘛，就是这样」
「一般来讲，不是需要多准备一些行李吗?」
乍一看，阳一身上就只穿着衣服什么都没带。
「嗯，不过，必要的东西都放在【无限收纳+】里了，不够的东西到那边之后用【归还+】回去拿就好了」
「啊……」
听了阳一的话，实里虽然理解了，但脸上却浮现出一副惊讶的表情。
「诶哆，怎么了?」
「不，没什么」
实际上，实里听说要去国外的城市，就幻想着要到处买各种必要的东西，或者辛苦地把行李塞进行李箱里这样的事。
但是仔细想想，如果有阳一的技能，就与那样的辛苦无缘了,进一步说,和要去的城市相比,前几天造访的异世界的城市要远得多,实里事到如今才意识到这一点。
「那个，小心点」
「嗯，阳一殿下，请多加小心，留守就交给我们吧」
「嗯，我想明天半夜左右就能来接你们」
说完，阳一走出了房间。 

16、安全和平的城市※
[16、安全和平的城市※] by 风尘噗噗

「啊，终于到了!」
阳一躺在酒店的床上，伸了个大懒腰。
「比预想的麻烦多了……」
买了一张单程机票，定一家便宜的酒店，并将其设定为传送点，然后去接实里和阿拉娜……虽然这样计划着，但在买机票的时候就受挫了。
接待处小姐说，如果不能在一定程度上决定停留的地点和天数，还没有订回程机票的话，入境会很费时间——搞不好还会被拘留强制遣返。
好像9.11以后，那一带变得相当严峻，最近因为IS的关系变得更加严峻了。
另外，好像行李太少也不行，所以阳一一边用手机预约酒店，一边在机场的商店买了个合适的旅行箱。
换洗衣物和日常生活用品都在【无限收纳+】里，所以伪装旅行的行李很简单。
入境审查意外地顺利通过。
多亏了【语言理解+】，能流畅地对话是很大的功劳吧。
「但是，酒店也需要出示护照，这是意料之外的事啊」
虽然选了一家附带赌场的酒店，但出入似乎相当严格。
如果没有进入过酒店的人从房间出来去赌场的话，被怀疑的可能性很高，所以在这里叫两人赌场Go !似乎很难吧。
不过，就算从别的地方进入赌场，入场时也会被要求出示护照，就算顺利进入，巡逻的保安也会频繁地要求出示护照。
特别是日本的年轻女性，以那里的标准来说，因为看起来像未成年所以要求出示护照的情况很多，因为忘记带护照而被迫离开的案例也相当多。
「先回去一次吧」
虽然时间已经过了深夜，但是通过【鉴定+】确认两人还没睡的阳一，暂且【归还】了『格兰特』。
「——就是这么回事」
「啊，那我就看家吧……」
「嗯，我也不想给阳一殿下添麻烦」
「不不，那我一个人去也没什么意义」
本来这次的事是想让阿拉娜开心才想到的，弹药的采购也只是顺便的事。
阳一觉得，好不容易订到了酒店，如果可以的话，大家一起玩得开心。
「护照的伪装……难度真高啊」
如果善用阳一的技能，也许会有办法，但为了这种违法行为而绞尽脑汁，实在是太麻烦了。
虽然偷渡也是一种不得了的犯罪，但如果只是来往的话，用【归还+】就可以轻松地完成，对于能轻松做到的行为，阳一似乎也没有那么大的抵抗。
「总之先试着看看阿拉娜所持有的阻碍认知魔道具能做到什么程度吧」
「嗯。那就准备性能更好一点的吧。明天早上可以去梅尔格莱德吗?」
「知道了。机会难得，今晚就住酒店吧」
虽然出入会受到严格的检查，但室内也不会被监视。关于这一点，已经用【鉴定+】确认了。
「哦，这相当……」
「哇，好厉害……!」
到达酒店房间的两人都被感动了。
用智能手机随便搜索一下就能看到的酒店，正因为如此，才会选中有名的热门酒店吧。
不愧是有名的赌场酒店，即使是等级不高的房间，装修也相当豪华。
「这里是不是很贵?」
「不，这倒没有」
附带赌场的酒店，其利润的一大半都来自赌场，住宿费出乎意料地便宜。

○●○●

「嗯啾……啾噗……呲溜……」
「啾喽……呲溜……嗯～……」
眼前是一片绝景。
现在，阳一被两位美女用嘴服务着。
实里和阿拉娜竞相吮吸着仰面躺着的阳一的肉棒。
时而左右各舔着一侧，时而一人咬住龟头，另一人舔着阴茎体，时而用手抚摸，各种各样的刺激毫不留情地攻击着阳一。
「哦嗯……」
对这种刺激有所反应，阳一不由自主地发出声音，腰部一抖，银发下面的灰色眼眸和眼镜里面的黑色眼眸朝这边看来。
全裸的美女一边吮吸着阴囊，一边向这边投来窥探的视线，简直可以说是绝景。
「叽噗～……叽噜……哎喽……」
「哈嗯……叽噗……呲溜呲溜……」
现在是实里咬住龟头吮吸，阿拉娜咬住阴茎根咕噜咕噜舔着。
两人的嘴和舌头错综复杂地交织在一起的触觉刺激，以及眼下展开的光景带来的视觉刺激，让阳一很快就迎来了极限。
「已经，要射了……!!」
听到漏出的呻吟声，实里瞥了阳一一眼，立刻将视线投向阿拉娜。
阿拉纳接受到实里的视线，轻轻点了点头离开，稍稍用力地握住阴茎根，开始撸动起来。
「等、那个，糟了……!!」
说着，阳一在咬着龟头的实里嘴里射精了。
「嗯咕……嗯咕……呲溜……咕噗……」
实里一边咕嘟咕嘟地喝着射出的精液，一边用舌头来回舔着整个龟头。
然后，阿拉娜配合着肉棒的跳动，仿佛要榨干精液一样从肉棒根部向龟头用力撸去。
(咕……!阿拉娜，不知什么时候有了这样的技巧……)
射精中敏感的龟头被舔着，输送精液的尿道被挤压着的阳一，腰椎周围受到电击般的快感，腰部一阵颤动。
「呵呵，阳一，好可爱啊」
「嗯叽噜噜～……嗯哈啊……嘿哈……射了很多呢」
被榨干并吸尽最后一滴的阳一，全身瘫软地靠在床上。
「嗯～……已经结束了吗?」
「阿拉娜，等下……」
阿拉娜有些不满地看着精疲力竭、奄奄一息的阳一，实里向她耳语些什么。
「阿拉娜，在做什么?」
「嗯呵呵，阳一就慢慢来吧」
阿拉娜把萎靡不振的阴茎倒向腹部，跨在阳一身上，将秘穴紧贴在阴茎背侧。
「呀嗯～!嗯……嗯……」
阿拉娜一边把已经湿透的阴道肉褶缠在阴茎背脊，一边拼命地前后扭动着腰，咯吱咯吱地摩擦起肉棒。
「实里……这样可以吗?」
「嗯，没事」
「哈嗯……嗯～……滑溜溜的，黏糊糊的，摩擦……阳一，怎么样……」
筋疲力尽的阳一的心灵和身体，被【健康体+】毫不留情地恢复了。
每当阿拉娜扭动着腰，她那丝线般的银发就蓬乱地晃动，丰满的胸部也跟着摇晃起来。
这幅景象，和缠绕在阴茎上的温暖的黏膜摩擦的触感，把阳一的阴茎苏醒了。
「啊哈啊，胯下的阳一变大了」
阿拉娜一脸陶醉地说着这句话，为了进一步刺激男根，她微微前倾，加大了扭动的幅度。
当两个剧烈摇晃的乳房靠近眼前时，阳一温柔地抓住，一边用手指滚动着一个乳头一边吮吸着另一个乳头。
「嗯啊～!胸部，被玩弄着……嗯呼～!!」
突如其来的乳头刺激让阿拉娜吃了一惊，她娇嗔地叫了一声，随即缩起了身子。
这时刚扭动到前面，腰就僵硬了，已经变硬的肉棒从压迫中解放出来，挺得笔直。
阿拉娜身体的僵硬很快就消失了，以比刚才更前倾的姿势向后扭动了腰。
「嗯啾嗯～～～～～!！」
从阿拉娜的压迫中解放出来，以略微的角度立起的肉棒捕捉到下降的阴道口，就那样直接插入了阴道。
拨开赤裸的柔软的肉褶，穿过松弛的阴道口的肉棒，直接贯穿黏稠的紧实的阴道，一口气插入最深处。
「啊……啊……阳一，太棒了……」
突如其来的插入，让阿拉娜发出惨叫般的喘息声，然后仰起身，颤抖了一下。
似乎是轻轻一碰，连根部都被吞下的肉棒就被紧紧地勒住了。
「阿拉娜……已经结束了吗?」
听到阳一有点坏心眼的说话方式，快要失去焦点的阿拉娜的眼中恢复了光芒。
「我只是因为事情太突然，有点吃惊而已。现在才，刚刚开始……嗯～……」
阿拉娜露出略微僵硬的笑容，颤抖的腰部用力地向前扭动。
一直插到根部的肉棒被拖了出来，拖到一半的时候阿拉娜又重新向后扭动着腰，再次把肉棒的根部都吞下了。
阿拉娜以腰为中心前后扭动着整个身体，用力地摩擦起肉棒。
「嗯……嗯呼～……怎么样，阳一……」
「阿拉娜的阴道里，湿漉漉的，很柔软，很紧致，很舒服」
「是吗……我也，很舒服……!」
阿拉娜的腰部的动作越来越快，上身慢慢地立了起来。
前后的动作逐渐转变为上下的动作，最终阿拉娜在阳一身上仰起身子上下摆动着腰，丰满的胸部剧烈地摇晃着，也开始发出娇声。
「啊嗯！啊嗯！好棒！！阳一的，在里面，咣咣地抽插着！！」
看着阿拉娜的痴态出神的阳一，视线的边缘突然映出了实里的身影。
「嗯呼～……嗯……阳一，先生，啊嗯……」
实里看着两人的身影，自慰着。
「实里，过来」
实里听到阳一的声音，点了点头，从床上站起来，摇摇晃晃地走了过来。
不知道是察觉到阳一的意图，还是出于自己的欲望，实里跨在阳一的脸上站着。
微微颤动的粉红色秘肉溢出花蜜，顺着大腿内侧滴落下来。
实里用膝盖夹住阳一的头，慢慢地坐了下来。
阳一把手放在靠近的实里的身上，手指搭在阴道肉上用力张开，舌头伸向露出来的花瓣上。
「咿啊～!!啊，啊，突然，这样……!!」
阳一毫不留情地把舌头伸进阴道口，开始舔着阴核。
阳一一边用舌头接住源源不断溢出的爱液，一边咽下去。
「嗯～～～～～!不行～!!」
秘穴被来回舔遍的快感，让实里双手抱在胸前忍耐着，身体也摇晃起来。
阿拉娜接住了实里前倾快要倒下的身体。
阿拉娜和实里互相搀扶着对方的身体，用充满淫欲的眼神互相凝视着。
「叽噗……嗯～……呲溜……」
「嗯叽噜～……呲溜……嗯呼～……」
然后不知从哪边开始贪恋起彼此的嘴唇和舌头。
尽管如此，阿拉娜仍在剧烈地扭动着腰，很快就接近极限了。
「啊哈啊～!!嗯，嗯!从下面，往上顶得……不行，已经，去了……」
「哈啊嗯!阴道被舔得，我也，已经……」
阳一一边挺腰攻击着阿拉娜的阴道，一边用手指扒开实里的阴道口，不停地舔着阴核。
「啊啊啊啊啊啊啊!阳一啊!去了～～～～～～～!」
首先是阿拉娜达到了高潮。
然后被紧紧地勒住阳具的阳一在阿拉娜的阴道里射了出来。
「啊～～～!肚子里、肚子……咕嘟咕嘟地射进来好多」
在阿拉娜紧绷的阴道的压迫下，阳一断断续续地射精，虽然获得了仿佛大脑被灼伤一般的快感，但丝毫没有放松对实里的进攻。
「啊～～!这样子，一下子就……不行，去了!!」
最后，被扒开阴道口不断舔着阴核的实里也达到了高潮。
阴道被弄得晕乎乎的阿拉娜似乎还在快感的海洋中漂流着，吞着阳一的阳具，上身摇摇晃晃，突然瘫软地向前倒去。
实里接住她，用膝盖撑着床，扶住阿拉娜的身体。
「阿拉娜，能站住吗?」
身材苗条的实里马上恢复了神志，向前移动了几步，抱住了阿拉娜。
阿拉娜的大胸和实里的小胸紧贴在一起，就像被压扁了一样改变了形状。
「嗯、嗯～……」
实里抱住阿拉娜，阿拉娜察觉到了她的意图，意识模糊的她摇摇晃晃地站了起来。
「啊嗯……」
稍稍竖起膝盖抬起身体，肉棒脱落，精液从阴道口滴落。
阳一确认肉棒已经脱落，从阿拉娜的下面钻了出来，实里抱着的胳膊也松开了。
「呼～嗯……嗯～……」
啪地一屁股坐下后，阿拉娜的身体完全失去力气，实里扶住阿拉娜，慢慢地让她躺在床上。
阿拉娜蜷曲着身体，像个胎儿似的侧躺在床上，就这样开始舒畅地睡着了。
看着她的样子，实里温柔地微笑着，抚摸着阿拉娜的头。
「呵呵，阿拉娜，好可爱——咿哟～～!？」
在实里看着阿拉娜睡着的时候，阳一来到跪在床上，屁股微微伸出来的实里的后面。
「咿，啊，嗯，嗯，阳一，先生……?」
「我也想在实里的阴道里射出来」
「我很高兴，可是……太急了……!!」
实里的阴道没有阿拉娜那么紧实，但被柔软地包裹着也有着独特的魅力。
一度达到高潮后，原本就柔软的阴道内变得更加松弛，黏膜温柔地缠绕在阴茎上。
「啊，啊!里面，再往里面……好舒服，好棒……!!」
随着阳一的前后运动，实里也扭动着腰。
而且连缠绕在一起的黏膜也在蠕动，这种复杂的刺激让阳一在几分钟内就达到了极限。
「实里，要射了!」
「好的，里面，在最里面射出来!！」
阴道内保持柔软，阴道口轻轻收紧，肉棒被这样刺激而达到极限的阳一，将肉棒完全拔出后，用力一口气插进了最里面。
在稍微绷紧的阴道口用力搓揉阴核的同时，将柔软的阴道肉挤开，贯穿到最里面，同时射出大量的精液。
尽管是第三发，但还是有大量的精液被释放到实里的阴道里。
「啊哈啊嗯!射出来了，扑通扑通地……射出这么多的话，去了～～～!！」
几乎要发狂的实里，最后在精液的蹂躏下达到了高潮。
射精结束后，阳一拔出肉棒，失去支撑的实里的屁股扑倒在床上。
精液从阴道口咕嘟咕嘟地溢出来，黏稠地从屁股和大腿的交接处流下，堆积在床上。

○●○●

「那么，接下来就交给阿拉娜了，没问题吧?」
「嗯，中午就会回来这里」
「对不起，给你添麻烦了……」
「什么嘛，反正我在那边也会麻烦你的，别放在心上」
第二天早上，阳一带着阿拉娜和实里来到了『边境故乡』。
上午是分开行动，阿拉娜和实里决定采购阻碍认识魔道具，完成实里的冒险者公会登记，阳一则回到原来的世界，寻找不需要出示护照的旅馆。
「那我中午来接你们」
说完，阳一回到了赌场酒店。
「啊，明明是早晨，但感觉有点昏暗……」
阳一走在城市的小巷里。
用【鉴定+】找了一家不需要出示护照的酒店，但在这个时代，在这个城市里做这种生意的酒店，也只有在相应的地方才有。
据说这个城市实际上是这个国家治安最好的。
据说主干道是这个国家唯一一条『女性夜晚可以独自行走』的街道。实际情况暂且不论。但如果离开著名赌场林立的主干道，治安就会越来越差，这是不言而喻的。
「喂，小子，先把钱交出来」
因此，明明是上午清爽的时间段，却被卷入了这样一种不正常的事态。
「日本人吗?是游客吗?总之你不能来这种地方」
于是，三个男人半包围住阳一，挡住了阳一的去路。
其中两人拿着刀，一人拿着手枪。
虽然使用【鉴定+】可以在一定程度上避免危险，但总之这里的障碍太多了。
就像90年代的符号编码计数式RPG一样，想要避开一切到达目的地是很困难的，所以选择了比较轻松的对象来遭遇。
「先把钱和护照交出来当学费吧」
「还有，屁股」
「哦，日本人的屁股又软又紧」
男人们一边玩弄着各自手中的刀和手枪，一边畅所欲言。
「对了，你懂英语吗?」
「比你们强多了」
「啊?!你在看不起谁?」
「不，你们才是在小看我吧？」
「你说什么」!!」
这方面的反应和日本的小混混没什么两样啊，阳一一边吃惊，一边从【无限收纳+】中取出俄制突击步枪摆好姿势。
「你觉得用那么简陋的装备就能战胜我吗?」
难得来到这里，用美军专用的突击步枪也不错，不过还是给他们看些容易理解的东西比较好。
在容易理解这一点上，这支俄制突击步枪是一看就知道『可怕』的好枪。
「哇啊!」
「什，什么时候……？」
「别瞎说了……那肯定是模型枪」
阳一没有瞄准三人，扣下了扳机。
哒哒哒!!和粗壮的枪声一起射出的3发子弹无情地穿透了前方50米左右的围墙。
「真，真的……?」
「咿，咿～～……」
「啊哇哇……」
阳一再次把枪口对准三人，他们一齐放下武器，把手抱在脑后。
「饶饶饶，饶了我们吧，除了生命都给你……」
「错了!我们错了!!」
「求你了……屁股的话，多少都会给你，你就饶了我们吧!!」
「哈啊……」
阳一稍微反省了一下，应该在买了阻碍认知魔道具之后再来这里，于是重重地叹了口气。
「先向后转」
「「「是!!」」」
慌忙向右转的3人中，带着手枪的男子正把手伸向手枪。
「喂，你觉得就这样子弹射到背后会怎么样?」
「诶……你，是在开玩笑，吧……?」
「听好了，射出的子弹就像用湿漉漉的手指触碰糯米纸一样，很容易就能撕裂你的皮肤，也会很容易撕裂里面的肌肉」
「啊……不要……」
「子弹在粉碎脊梁骨后，搅动内脏继续前进，从内侧撕裂腹肌，最后撕裂腹部皮肤」
「对不起……请原谅我……」
「你知道吗?比起射入的伤口，射出的伤口更大哦。内脏会从破开的肚子里大量地撒出去吧」
「我不会再做坏事……我会认真生活的……」
「虽然是致命伤，但不会当场死亡，所以暂时会看到内脏四处乱飞哦」
「如果你喜欢屁股的话就尽情使用，就请原谅我吧……」
「别说恶心的话。据说这支枪的有效射程只有600米左右，但要是射中的话，就算在1公里外也很危险」
那3个男人无一例外都失禁了，脸上满是眼泪和鼻涕。
「给你们10秒，快跑吧」
「诶，嗯，不行——」
「好了，咚!!」
「「「呀啊啊」」」
三个男人发出凄厉的惨叫，跑离阳一。
过了不到10秒钟，就转过拐角消失了。
「哦，没想到还算聪明」
阳一已经把突击步枪收纳起来了。
同时收纳起男人们掉下的刀和手枪，再次迈开脚步。
以这一带为地盘的都是小坏蛋。
因此，虽然有很多人看到了刚才的情形，但他们似乎决定不参与其中。
既不报警，也不向上级报告。
但是，会不会向附近的人传达『有个不得了的日本人，不要跟他扯上关系』之类的情报呢?
于是，之后没有发生什么事，阳一到达了想要的汽车旅馆。
「嗯，有点脏」
总之寝具和家具等能收纳的全部收纳，用【无限收纳+】的维护功能使之变得干净，气氛也大致变得不错了。
「那么设定为传送点」
【归还+】的传送点变更有每1处24小时1次的限制。
传送点一共可以设定5处，『格兰特』和『边境故乡』尽量不变更。
阳一可以适当地变更剩下的3处传送点来应付，但昨天设定的赌场酒店现在还不能变更。（译：这里应该是个BUG或者笔误，之前提到【归还＋】是在0点刷新次数，这里阳一来到赌场酒店已经过了深夜，即过了0点，所以不是昨天设定的，而是今天凌晨设定的所以才无法变更吧，这里可能只是人的说法习惯而已，比如一般说「昨晚我一点才睡」，但实际上指的是今天凌晨一点睡的）
「总之，昨天的酒店就那样吧……南边城市可以变更了吧」
阳一把这家廉价汽车旅馆设定为传送点后，回了一趟赌场酒店，正好赶上自助早餐，所以决定在餐厅吃稍晚的早餐。
「哦，鸡蛋三明治还挺不错的」
吃完早饭的阳一，回到房间后【归还】到了『边境故乡』。
「两人还没回来……」
就这样躺在床上的阳一，决定在阿拉娜和实里回来之前休息一下。 

17、去赌场玩玩吧
[17、去赌场玩玩吧] by 风尘噗噗

「哦!这个赌场真棒!！」
「好厉害……」
进入赌场酒店的阿拉娜和实里发出感叹。
之后在『边境故乡』中顺利会合的阳一等人【归还】到汽车旅馆，第二天，各自装备了阻碍认知魔道具走在街上。
魔道具效果出众,昨天阳一一人就立刻被盯上,现在带着两名美女的三人组·更引人注目的阳一等人，在没有人注意的情况下到达了赌场酒店，而且还轻松地进入了赌场。
「不，我还是好好进来吧」
只有阳一出去一次后，在没人看见的地方取下魔道具，出示护照后重新进入。
「还是先不要玩和庄家接触的游戏比较好吧……」
阳一这么想着，向阿拉娜推荐的是一台很正统的老虎机。
不像日本的老虎机那样拉下控制杆后再按下按钮停止旋转，而是拉下控制杆后自然等待旋转杆停止的方式。
也许会有这样的疑问，这有什么好玩的，但意外的是，沉迷的人很沉迷。
本来日本的老虎机也是在拉杆的时候就决定是否中奖，按钮就像赠品一样，应该没有太大差别吧。
「……停!!哈啊!!为什么?为什么会在那里错过了!?」
阿拉娜好像很着迷，就让她在这里玩就好了。
「我和阿拉娜一起待在这里」
不管有多少魔道具，把身为异世界人的阿拉娜一个人留在这里还是会让人感到不安，所以实里就像保护符一样一起留下了。
她们虽然不会说英语，但是在听力方面因为有沟通魔道具，所以能以母语水平理解。
实里好像还记得几个常用的英语单词，所以就算有人搭话也能很好地应对吧。
顺便一提，实里在阿拉娜旁边的老虎机上淡然地拉着控制杆，筹码已经增加了一倍以上。
「那么，说到赌场……就是扑克吧」
——德克萨斯扑克。
所有玩家共用的公共牌和各玩家拥有的两张底牌组合在一起比大小，是扑克中相当流行的游戏。
坐在阳一对面的男人一副没有自信的样子环视着桌子，似乎下定了决心似的加了注。
那个男人金发碧眼，青葫芦般的长脸，大大的黑框眼镜，一副不谙世事的知识分子模样。
下一位把棒球帽戴在眼睛前的西班牙裔男子面无表情地收牌，放弃继续牌局。
看到这一幕，其他几名选手纷纷放弃继续牌局。
穿着夏威夷衬衫的一对矮胖的盎格鲁·撒克逊系中年夫妇嘀嘀咕咕地说了些什么，然后跟了注。
亚裔中年男性反复对比自己的底牌和桌子上的公共牌，环视了一遍其他的玩家后决定跟注。
阳一如字面意思地面无表情，然后把牌伏在桌上跟了注。
对面的知识分子看到阳一跟注，瞬间露出惊讶的表情，但马上又恢复了原来的气氛。
但是，也许是特别在意，他的眼睛不时地瞥向阳一，视线也不时地落在阳一的身后。
在发放扑克和交换扑克时，阳一只在一瞬间做出确认的样子，但实际上并没有看到。
因为没必要看。
而且，阳一看不到，也就意味着其他人也看不到。
比牌。
(喂喂，哥们儿，我觉得你在这里露出那种得意的笑容会毁掉你的)
看到知识分子的底牌后，中年夫妇发出沮丧声音，亚裔中年男性发出悲鸣。
其他在场的人都松了一口气，但棒球帽男依然面无表情。
知识分子的手牌是满堂红（三条带一对）。想要决胜负的心情是可以理解的——
「很遗憾，我是四条」
「骗人吧!!」
知识分子发出悲鸣。
（哎呀。这种时候也必须面无表情才行。看那棒球帽男，还是那么面无表情)
阳一如此反复着输赢，一点一点地增加筹码，但坐在对面的那个知识分子似乎总是小看阳一的样子，所以他不知不觉就把筹码输给了阳一。
不用说，每个玩家的底牌都可以通过【鉴定+】来读取，所以只要不是故意的阳一是不可能输的。
是的，只要阳一愿意，就有可能把这个城市的财富全部吸走。
当然，考虑到之后的麻烦，也不可能做出这种傻事。
(我不想引人注目，嘛，这么多可以了)
阳一从趴在桌子上的知识分子那里得到一枚筹码后，离开了座位。
今天就到此为止比较好吧。
「客人，请稍等一下」
阳一离开扑克桌，正要去阿拉娜她们所在的地方，这时有人叫住了阳一。
回头一看，站着一名身材修长的白人男子和一名身高近两米的西班牙裔男子。
白人是一个半秃顶的初老男子，但散发出一种不寻常的气质。
(诶～哆，是这里的经理，爱德华多先生。前CIA !?好厉害啊……)
据【鉴定】结果显示，身材高大的年轻男子叫马库斯，曾是海军陆战队的警备担当。
「有什么事吗?」
「不好意思，您要回去吗?」
看来他已经猜到阳一准备回去了。
「嗯，我已经玩够了」
「那太可惜了!连本酒店的一半都没享受到呢?」
「怎么说?」
「我是本酒店的经理艾德，如果您不介意，可以换成套房，请您再享受一段时间」
似乎也知道阳一在这里订了房间。
「不不，如果住套房，今天赢的钱就泡汤了」
「哦呀哦呀，客人您误会了。套房费用由我方来承担。套房服务和酒吧餐饮都是免费的。如果可以的话，也可以为您准备表演的座位」
这似乎是赌场酒店常有的服务。
当然，酒店方大概是打算让客人把相当于酒店费用以上的钱都花在赌场吧。
「这么说来，这有个有名的马戏团的常设舞台吧?」
「嗯，有的」
阳一回想起实里很期待表演，便开始考虑要不要接受爱德华多的邀请。
这时，爱德华多的视线移到阳一身后。
看着阳一刚才所在的扑克桌，那个知识分子又开始一点一点地赢了。
因为还没有惩罚，所以阳一决定让他们支付代价。
「对了，爱德华多先生」
两个锐利的视线刺向阳一。
马库斯的眼神非常严厉，似乎光靠眼神就能杀人，但嘴角带着笑容，眼睛却毫无表情的爱德华多更让人感到恐怖。
在他们的视线下，阳一想起爱德华多只是自称艾德，于是一边期待着这也会朝着好的方向发展，一边装作若无其事地继续说。
「那个狭窄通道里第三个戴红色棒球帽的男人。那个看热闹的穿蓝色衬衫的男人。那个在老虎机旁玩着零钱，反复输赢的穿西装的男人。那个在我的座位的正后面，假装在喝酒的，穿着完全不合适的黑色礼服的女人」
「……所以?」
「录下来了吧?」
阳一指了指天花板上的监控摄像头。
「失礼了」
爱德华多背对着阳一，用对讲机小声地发出指令。
「不好意思，请您再稍等一会儿。啊，给这位先生来一杯香槟」
阳一的回答似乎是没用的，他向从附近经过的女工作人员吩咐了一声。
不到30秒，盛在细长玻璃杯里的香槟端了上来，阳一毫不客气地收下了。
那味道和在南方城市的酒吧里喝的很像。
阳一一边倾斜着酒杯，一边看向扑克桌，只见那个知识分子正被马库斯拽着。
其他同伙似乎也都被警卫带走了。
「让您久等了」
喝完香槟的时候，艾德回来了，带着的不是马库斯，而是一位年轻的金发女性。
白皙的皮肤，稍微化了浓妆，可以说是个美人，和赌场的制服完全不搭。
「客人，您需要几张马戏团的票?」
「那就三张吧」
「知道了，一会儿送去您的房间」
「不好意思，还有」
说到这里，阳一停了下来，向爱德华多靠近一步，压低了声音。
「我有两个同伴，有点特殊原因……」
「嗯，那么会为您准备特别的票，如果您除了票外空着手来的话，我们也会带您到座位上去的」
「哦哦，真是太抱歉了」
「哪里哪里，我才是承蒙您的照顾了。那么，这位凯瑟琳女士会带您去房间的，请您好好度过」
「……我先说一声，我可能不会再来赌场了哦?」
「请随意。凯瑟琳，带这位客人去房间」
「是的」
凯瑟琳用娇滴滴的声音回答后，艾德慢慢靠近阳一。
「有什么事的话请告诉凯瑟琳」
「什么意思？」
「是的，怎样都可以。那么请把」
在阳一耳边留下这句话后，艾德离开了。
「那么，客人，我带您去房间吧」
「啊，好的。对了，可以玩一下老虎机吗?」
「诶～哆……稍微等一下的话……」
阳一好不容易说服了一脸为难的凯瑟琳，来到老虎机区，背对着实里坐了下来。
顺便一提，阿拉娜沮丧地耷拉着头，实里则在她旁边淡然地继续拉着控制杆。
「实里，别回头。不好意思，你能和阿拉娜回汽车旅馆吗?我马上去接你」
「可以，但是这个怎么办呢?」
背对着对实里的老虎机使用【鉴定】，老虎机的画面上显示着相应的金额数字。
与之相对，阿拉娜的则为零。
结算的话筹码就会排出，可以兑现，但没有护照的实里自不必说，被人盯着的阳一也不想收下那些筹码。
「嗯～。我现在大概被盯上了……」
虽然两人都装备了阻碍认知魔道具，但越过监控发挥效果的可能性很低。
虽说彼此都背对着对方，但长时间这样做并不可取。
「那么，好不容易赢了但很抱歉，就这样放弃吧」
和阳一在扑牌局中赢得的金额相比，那是微不足道的，所以阳一决定让实里放弃在老虎机上赢得的金额。
就当做这是送给下一个幸运的人的礼物吧。
「知道了」
「阿拉娜也拜托你了」
「好的，阿拉娜，我们走吧」
「唔～……为什么……为什么赢不了……」
像幽鬼一样耷拉着头喃喃自语的阿拉娜，被实里半拖着离开了。
就这样继续玩了一段时间老虎机的阳一，使用【鉴定+】确认了阿拉娜和实里顺利离开赌场后，站起身回到凯瑟琳身边。
「那我带您去房间吧」
在稍显不耐烦的凯瑟琳的带领下，阳一走向爱德华多准备的套房。 

18、金发美女的真面目
[18、金发美女的真面目] by 风尘噗噗

「先去洗个澡吗?」
在凯瑟琳的带领下走进豪华的房间，正为之感动时，阳一突然被人从背后抱住了，凯瑟琳用娇滴滴的声音说道。
从后背的触感来看，大小和弹性都不亚于阿拉娜。
「啊，那个，怎么——」
「呵呵……不用装傻了，你早就猜到我的真面目了吧?」
「嗯，嘛……」
从她不自然的浓妆和完全不适合的制服的样子可以在某种程度上预料到，但从她一进房间就诱惑的态度来看，一般来说，她应该是艾德准备的应召女郎。
「凯瑟琳桑不洗澡吗?」
「你讨厌女人的味道吗?」
「……我并不讨厌」
「那么，就这样请多关照?」
「是啊。那我先去了——」
凯瑟琳阻止了正朝浴室走去的阳一，手臂用力抱在阳一的腰上。
「衣服……我来帮你脱掉」
凯瑟琳一边说着，一边巧妙地解开阳一的腰带，转眼就拉下裤子的拉链。
然后，在内裤里轻轻地抚摸着阳一的肉棒。
「哦呼……」
「啊啦，你的肉棒出乎意料地粗壮啊」
被金发美女从后面抱住，被她在耳边说着甜言蜜语，就算没有那个意思，勃起也是理所当然的，阳一的肉棒从刚才开始就鼓胀起来了。
凯瑟琳一边用右手温柔地抚摸着肉棒，一边用左手解开阳一的衬衫纽扣。
「啊……」
所有的纽扣都解开后，凯瑟琳的手离开了大腿间，阳一发出了有些恋恋不舍的声音。
听到阳一的声音，凯瑟琳笑了笑，把阳一的衬衫脱下，把手放在里面的T恤的下摆上。
阳一没有反抗，把身子靠在她身上，十几秒后，阳一就被脱得全身赤裸。
「啊啦，你的身体出乎意料地健壮啊」
凯瑟琳从后面抱住全裸的阳一，从上到下抚摸着阳一的上半身，像是在确认肌肉间的沟壑。
当凯瑟琳的手到达大腿间时，她用双手包裹住充满活力的肉棒，开始温柔地摩擦。
「呵呵……帮你射出来一次?」
「不……我想把乐趣留到后面」
阳一像是要甩开诱惑似的压低声音，凯瑟琳的手离开了肉棒，身体也离开了后背。
「那么，请慢走!」
被凯瑟琳轻轻推了下后背的阳一，头也不回地朝浴室走去。

○●○●

「呵呵，真是太天真了」
凯瑟琳确认浴室里开始传出淋浴的声音后，露出轻蔑的笑容，小声说道。
凯瑟琳凭借浴室里的声音确认阳一确实在洗澡，开始搜索被脱掉的阳一的衣服。
阳一的行李被从之前的房间移到了这个房间。
也就是说，行李箱里的东西已经调查过了。
在此基础上，艾德让凯瑟琳带阳一去房间，是为了让凯瑟琳从衣服等身上的东西调查阳一的事情。
如果调查的结果是阳一有什么可疑的地方，就用安装在房间里的电话联系保安。
这样一来，工作人员马上就会来到这里，找个什么理由把阳一拘留起来。
如果调查的结果是什么都没有，阳一只是个直觉敏锐的游客——
「呵呵……东洋人的硬，好久没弄软了」
那就只是让阳一做个好梦而已。
「硬的话，可以理解为褒义词吗?」
听到突然从背后传来的声音，凯瑟琳吓了一跳，站起身来，转身向前迈出一大步，摆出战斗的姿势，与声音的主人对峙。
(什么时候……?)
以她的能力，即使把心思都放在调查衣服上，也应该会注意到细微的动静。
至少浴室的门没有打开的样子，淋浴还一直开着。
尽管如此，阳一还是出现在背后。
而且不知道什么时候阳一穿好了运动服，嘴角挂着无畏的笑容，看着凯瑟琳。
还有一点不正常——
「你们是谁……?」
阳一的两侧站着两名女性。
一个是黑色短发，戴着眼镜，朴素的东洋人。
另一个是银发的西洋人，是个令人耳目一新的美人。
虽然意外的事态让凯瑟琳陷入混乱，但为了让自己冷静下来，凯瑟琳决定不去想不明白的事情。
不去思考为什么会变成这样，而是去思考现在正在发生什么，应该做什么。
凯瑟琳为了不让自己受到怀疑，没有携带任何通讯工具和窃听器，而且这房间也不在监视范围内，所以现在知道这房间状况的只有在场的四个人。
要想把这一事态告诉工作人员，就必须使用卧室床头的电话联系保安，或者绕过阳一等人离开房间。
电话只要一抬起话筒，就能直接连接到前台，所以只要从这个房间向前台发出信号，不需要说什么，艾德应该就能察觉。
另外，这一层的通道在监视范围内，只要稍微打开门，艾德肯定会想办法的。
这是一间相当宽敞的套房，现在四人在一进房间就能看到的客厅里对峙着。
要想使用卧室的电话，需要跑几米打开卧室门，然后再跑十米抬起话筒。
距离较近的是入口的门，但门前有3名男女挡在那里。
看起来只是呆呆地站在那里的阳一和有点胆怯地缩着身子的黑发女子似乎没什么问题，但凯瑟琳的直觉告诉她，银发女子是不能掉以轻心的对手。
(虽然入口比较近，但那边好像不行……。那么，去卧室——)
「原来如此，卧室里有电话啊」
「——诶？」
这句话的时机简直就像被人看穿了自己的心思一般，凯瑟琳不由得发出了声音。
然后，阳一站在稍远的地方看着凯瑟琳，然后开始悠然地走了起来，站到卧室门前。
凯瑟琳只能呆呆地看着阳一的行动。
(……但是入口的障碍减少了一人)
虽然从银发那里依旧感受到莫名其妙的威胁感，但黑发怎么看都是普通人，不可能构成威胁。
那样的话就绕过黑发的旁边，一口气朝着门——!!
「——!?」
掌握特殊体术的凯瑟琳可以在没有预备动作的情况下迅速行动。
即使是接受过特殊训练的一流特工，也无法捕捉凯瑟琳的初步行动。
银发女性注意到的时候，自己应该已经在黑发女性的身边了，如果捕捉到了自己的动作，很抱歉打算让黑发女性轻轻摔倒，让黑发女性成为障碍，然后趁此机会打开入口的门。
确实，自己行动起来的时候，银发女人的反应应该慢了些。
但回过神来，在到达黑发女子身边之前，已经被银发女子拉近了距离。
「咕!!」
凯瑟琳无可奈何地挥了一拳，但银发女子轻松地抓住她的手腕，阻止了她。
「吃我这招!!」
凯瑟琳没有想到自己的手腕会这么轻易地被抓住，但她以此做出奇招开始反击。
因为任务的性质，凯瑟琳不能过度锻炼肌肉，所以在打击技方面，她的威力只有蚊子般大小，但在关节技方面，她还是相当熟练的。
用右手抓住抓着自己左手腕的对手的手腕，以此为支点抬起腿。
然后就那样把腿缠在银发女人的手臂上，将其手臂紧紧固定住。
(就这样把她拉倒——诶……?)
然而，令人难以置信的是，银发女子用一只手抬起凯瑟琳缠在自己手臂上的腿，微笑着开口。
「已经结束了吗？」
「这是什么语言啊……」
凯瑟琳喃喃自语着，仿佛要逃避自己被一只手轻易举起的事实。
听到这句话，银发女子的表情有些困惑，看了看阳一，又说了一句凯瑟琳听不懂的话，把凯瑟琳摔在地上。
背部和后脑勺受到冲击的凯瑟琳失去了知觉，醒来时发现自己赤裸着手脚被绑在床上。
「我想和你说几句话，凯瑟琳桑，不——」

○●○●

前CIA特别调查员夏洛特·赫歇尔。
这就是凯瑟琳的真实身份，她就像私家侦探一样，和现在这家酒店的经理艾德签订了私人合约。
「让她调查也查不出什么来，所以不用管她了吧……」
阳一一边在浴室里冲着淋浴，一边看着【鉴定+】的结果喃喃自语。
「但是，照这样下去，我会被那个人吃掉的」
如果假装什么事都没有，就这样和干劲十足的凯瑟琳，或者说夏洛特做爱也不错。但是让阿拉娜和实里两人在汽车旅馆等着的同时和金发美女享受鱼水之欢，总觉得很内疚。
「——就是这么回事，你们怎么想?」
阳一从【无限收纳+】里取出内裤和运动服穿上后，【归还】到汽车旅馆，立刻向两人说明了情况。
「也就是说，他们不仅抢了我的钱，还想对阳一殿下动手?」
阿拉娜坐在床上，面带阴暗的微笑回应道。
看来在老虎机上惨败给了阿拉娜很大的打击。
因为那是游戏中的正当的输赢，所以感觉和被抢了多少有点不同……。
「实里怎么想？」
「站在我的立场上……，阳一先生和不认识的女人，那个……那样的话，有点不太好……」
实里扭扭捏捏地回答，旁边的阿拉娜猛地站起身来。
「惩罚!!那种可恶的女人必须接受惩罚!!」
「惩罚……」
即使是阳一，也不会贯彻对这种卑鄙的事情视而不见的原则。
而且，阳一开始这样想，尝试自己掌握的技能在这个世界上能通用到什么程度也不错。
阳一在进入套房后就立刻设定了传送点，使用【归还+】的确认功能确认了传送点周围的情况。
然后正好在夏洛特背对传送点的时机发动了【归还+】。
「呵呵……东洋人的硬，好久没弄软了」
「硬的话，可以理解为褒义词吗?」
听到阳一的这句话，夏洛特做出了值得称赞的动作。
阳一使用【鉴定+】预判行动，站到卧室门前。
擅长蜂蜜陷阱的夏洛特，虽然拥有防身和逃跑的技术，但是没有压制敌人的力量，这一点已经通过【鉴定＋】确认了，所以阳一有信心一个人也能充分成为障碍。
于是夏洛特正如阳一所想的那样，选择了从入口逃脱。
(——好快!?)
仿佛消失一般移动的夏洛特，被阿拉娜轻松地抓住了。
但是，夏洛特把腿缠在阿拉娜的手臂上，以十字架的姿势固定住阿拉娜的手臂。
(糟糕!!——不会吧……?)
阳一认为那样子阿拉娜无法抵抗，所以想去救援，但阿拉娜没有表现出任何痛痒，用一只手举起了夏洛特。
「已经结束了吗?」
「这是什么语言啊……」
听到夏洛特的回答，阿拉娜有点困惑地看着阳一。
阳一轻轻点了点头，好像要把事情交给阿拉娜。
「抱歉」
说完这句话后，阿拉娜把夏洛特摔在地上。
「唔诶……好痛啊……」
确认夏洛特失去意识后，阿拉娜拉开还缠在她身上的夏洛特，站了起来。
「那么，要惩罚了!!」
不知为何，阿拉娜似乎有点高兴。
「那个，为什么在这个连魔法和魔术都不能使用的世界里，会有那样的力量呢?」
阳一一边用绳子绑住夏洛特赤裸的手脚，一边问阿拉娜。
「我的身体强化并没有使用什么魔术」
「是吗?」
「嗯。只是让体内的魔力遍布全身，强化身体能力」
「……诶，那么体内的魔力操作在这边的世界也能做到吗?」
「是啊。顺便说一下，身体强化系的魔术失败了」
「原来如此」
就在这时，夏洛特的拘束完成了。
「事到如今，阳一殿下打算对她做什么?要强行，那个……侵犯她吗?」
之前兴致勃勃地做到这一步，但也许是看到夏洛特全裸被拘束的样子萌生了罪恶感，阿拉娜有点抱歉地皱起了眉头。
实里没有说话，但还是用担心的眼神看着阳一。
「嗯～，我没有强行侵犯别人的爱好。我想用这个让她主动来追求」
阳一的手上拿着从【无限收纳+】里取出的小瓶。
那是在日本便利店也有卖的非常普通的营养饮料的瓶子。 

19、和金发美女玩玩吧 前篇※
[19、和金发美女玩玩吧 前篇※] by 风尘噗噗

「这是……营养饮料吗?」
看着阳一手里的小瓶，实里问道。
「不，这是——」
说到这里，阳一的视线捕捉到阿拉娜，一时语塞。
「啊，不，还是算了吧，嗯」
「阳一殿下」
「怎么了？」
「要不要用就交给你了，但我希望你能告诉我这是什么」
「啊……不，真的，不要在意」
面对阳一的态度，阿拉娜轻轻皱起眉头，叹了口气。
「我觉得阳一殿下好像很在意我，这是自我意识过剩吗?」
「唔……」
阳一尴尬地低下了头。
「果然……我不太喜欢这种顾虑」
阿拉娜一边说着，一边不快地看着这边，但她似乎并没有说得那么不高兴。
「那么里面是什么?」
「……梦淫妖的春药」
那是与阿拉娜相遇时，袭击她的三人组中的一人拿着的东西。
那些家伙打算把这种春药涂在阿拉娜的私处上，让她产生情欲，就这样把她调教成性奴隶，但被偶然闯入的阳一阻止了。
阳一从和尸体一起回收的随身物品中，使用【无限收纳+】的功能将这种春药放入里面。
阳一把其中的一部分倒进了营养饮料的空瓶子里。
「哦，也就是说，要用那个春药侵犯这个女人……嗯，这不是很有趣吗?」
阿拉娜知道瓶子里装的是梦淫妖的春药后，一边点头一边嘴角浮现出妖艳的笑容。
「……不讨厌吗?要用这个吗?」
「嗯?」
虽说是未遂，但被人直接在性器上涂上春药产生情欲，一般来说会造成心理创伤。
不加考虑就取出春药后，阳一想到了这件事，诅咒着自己的粗心，但阿拉娜似乎并没有特别在意。
阿拉娜呆呆地望着阳一，突然露出艳丽的笑容，把脸凑了过来。
「呵呵……嗯～……mua」
突然开始的接吻很快就结束了，阿拉娜用炽热的视线看着阳一开口道。
「那种事，对我来说只是被路边的石头绊倒的程度而已。不过，你这样关心我，我很高兴，阳一殿下」
「哦、哦……」
「——嗯……嗯～……」
简短的呻吟声插了进来。
看来是被抓住的金发美女醒了。
「嗯～……这是，怎么了……?」
凯瑟琳，也就是夏洛特，确认了自己的姿态，动了动手脚确认手脚被绑住了。
「好像醒了」
听到阳一的声音，夏洛特把目光转向阳一，一瞬间惊讶地皱起了眉头，但立刻露出了诱惑的笑容。
「呵呵，不用这样，我也陪你上床的」
她手脚被束缚着，扭动着腰。
她的视线只盯着阳一，似乎决定无视阿拉娜和实里。
「我想和你说几句话，凯瑟琳桑，不，是前CIA特别调查员夏洛特·赫歇尔」
被阳一的话冻住笑容的夏洛特，立刻面无表情。
「你是什么人?」
「是个善良的日本游客」
「撒谎，一个普通的游客怎么会知道我……。还有，你是怎么把那两人带到这里来的?」
「嘛，发生了各种各样的事」
「目的是什么?」
「我们只是想享受这个城市而已。本来奇怪的人就是你吧?」
「做一些容易让人误会的事不是不好吗?」
「这个国家是这样的吗……但是，什么都没有吧?」
夏洛特已经检查完了阳一的衣服，结果没有发现任何可疑的东西。
艾德应该彻底调查过旅行箱，所以就像阳一说的那样没必要怀疑他。
——不过，只要不做这种事。
「如果没有阴暗的地方，就那样和我上床的话，彼此不都很幸福吗?」
虽然夏洛特说得没错，但阳一还是不喜欢把阿拉娜和实里留在汽车旅馆，自己在豪华的房间里和金发美女玩。
对两人的歉意当然是有的，但也有一种想法，那就是，消灭对方相信一切都会按照自己的想法发展，毫不怀疑的气焰，不也是一种乐趣吗?
「偷别人东西的坏孩子，需要惩罚吧?」
因为一一说明动机很麻烦，所以阳一这样告诉夏洛特。
「呵呵，我本来就打算和你上床的，事到如今被你侵犯也不疼不痒的。倒不如说，如果能得到日本人的刚直肉棒，那就太好了」
从自己的打扮和阳一的话中，夏洛特确信自己一定会被侵犯，所以再次露出妖艳的笑容，扭动着腰。
被金色的阴毛覆盖、紧紧闭合的裂缝不知什么时候微微张开，从内侧露出稍大的褐色肉褶。
原本应该是干燥的花瓣已经湿了，微微颤抖，黏稠的爱液溢出来，弄脏了床单。
在这种情况下还能做出这么大的反应，这个金发美女真是个相当厉害的家伙。
「喂，裤子下面的肉棒已经变大了吧，你能快点塞进去吗?光是想象日本人那坚硬的鸡巴，我就忍不住了」
「嗯……」
夏洛特的姿态和话语，让阳一的表情有些僵硬，不禁沉吟起来。
虽然动作和台词都很老套，但阳一却感受到了难以抗拒的淫荡。
如果一个人在这里的话，大概会按照夏洛特的步调被玩弄吧。
「给我吧」
「啊……」
看着阳一那副欲言又止的样子，阿拉娜用略带惊讶的语气说着，从阳一手中夺过装着春药的小瓶。
「这女的看起来很厉害啊，我先来会会她吧」
阿拉娜的话让夏洛特皱起了眉头。
「那个，为了以后的学习，我想问一下，您是哪里人?」
从夏洛特的表情和语气来看，这是一个纯粹出于兴趣的问题，刚才还弥漫着的淫靡的气氛像谎言一样消失了。
「英语圈不必多说，我想欧洲、俄罗斯、北欧等国家都不存在这样的语言……」
虽然不清楚是不是与前CIA有关，但夏洛特好像对很多语言都很熟悉。
即使不知道意思，也至少可以判断是否听过。
「啊，那就用这个吧」
恢复正常的阳一，从【无限收纳+】中取出银色的项链。
「啊，那我来吧」
一直默默注视着这一切的实里突然叫了一声，从阳一手上抢走了项链。
坐到床上夏洛特的身旁，把项链戴在夏洛特又白又细的脖子上。
「等、这是什么?」
全裸再追加上银色的项链，让人觉得稍微增加了一点下流的感觉。
「那么，现在你能听懂我说的话了吗?」
「……你也会说英语吗?」
「不，你仔细看看我的嘴型」
「嘴型……?」
「是啊，仔细看看就知道了吧，你听到的语言和我嘴的动作应该有出入吧?」
「怎么会……」
「那个，可以听懂吗?」
实里对吃惊得睁大眼睛的夏洛特说。
「怎么回事……」
「我现在说的是日语，那么，夏洛特桑听起来像是英语吧?」
「……骗人的吧」
「顺便说一句，夏洛特桑的话在我听来像是日语」
「什么啊……这是怎么回事……？」
「那条项链就像翻译机一样」
阳一对困惑不已的夏洛特说道。
「怎么会……不可能……」
前CIA的夏洛特对最先进的技术有一定的了解，但从未听说过能够如此完美地翻译语言的装置。
虽然实时翻译处理让人惊讶，但在没有耳机的情况下，翻译后的语言传达到耳朵里是无法理解的。
但是，真不愧是前CIA特别调查员。
夏洛特擅长对无法理解的事物停止思考，决定先接受事实，平息自己的混乱。
与其听不懂对方说的话，不如理解对方说的话，所以还是接受对方说的话比较好。
这样一来，在意的就是对方的意图。
「你在想什么?你把这样的东西给我有什么意图?」
夏洛特曾经是CIA的一员，现在也经常在艾德的手下展开情报战，她无法理解让她戴上值得让艾德的老巢全力行动的装置的意图。
「什么意图……能通过语言沟通玩起来比较愉快吧?」
「怎么会……因为这种事……」
夏洛特一直认为这是有什么深意的行为，但从阳一的态度来看，这似乎是真心的，她大为吃惊。
「好了，絮叨就到此为止，差不多该正式开始了」
阿拉娜露出坏笑，把手放在小瓶的盖子上。
这幅样子和阳一所知道的阿拉娜的角色不太相称。
「呐，阿拉娜，你为什么这么兴奋呢?」
「哼。诱惑我的……不，我们的阳一殿下的女人需要惩罚吧?」
「啊，那我也来帮忙」
「嗯，那我们两个人一起惩罚她吧」
看到两人的样子，阳一又高兴，又害羞，又无奈，心情复杂。
大概是看到刚才差点被夏洛特的诱惑打败的阳一，阿拉娜嫉妒了吧。
如果是这样的话，被诱惑打败的阳一也有一部分责任,但是女人在男人有外遇时,常常会怨恨外遇对象的女性，也许是这种复杂的心情和嗜虐心很奇怪地咬合在一起吧。
(这时候还是不要轻易出手比较好)
阳一虽然经常爱讲道理，但两人看起来很开心，所以决定静观其变。
「等下，我对女人不感兴趣，让那个男人来代替吧」
夏洛特决定暂时不考虑关于翻译机——沟通魔道具——的事情,再次确认了自己的状况,似乎理解了阳一带着的两位女性会来做自己的对手,但似乎对此大为不满。
「嘛，女人对我做什么，我都无所谓，如果玩够了就请换人吧」
「呵呵，这种态度能维持到什么时候，真让人期待啊」
阿拉娜坐在床上，跪坐在夏洛特身旁，把小瓶里的东西倒在手心上。
把春药分一部分给隔着夏洛特跪坐在对面的实里。
(话说，碰到那个春药也没关系…………姑且，好像是吧)
【鉴定】的结果，梦淫妖的春药只能从黏膜处吸收。如果有什么需要注意的地方，那就是一旦被女性吸收后，通过汗水等排出体外的时候，就会气化到空气中，这时其他女性吸入时多少会有点催淫的效果吧。
「这，这是什么?毒品?」
「嘛，是药的一种」
「没有中毒性，不用担心」
夏洛特一脸不安地想着那是不是毒品的一种，看起来有点可怜，所以阳一补充一句。
「那我们开始了」
曾经为了诱惑阳一而湿透的秘穴已经干透了，阿拉娜把手上的春药涂在那干燥的黏膜上。
「我也……诶～」
接着，实里也把手指上的春药抚摸在夏洛特的菊门上。
「什么……嗯～……嗯～……这是怎么回事……大腿，吱吱……」
干燥的秘穴慢慢湿润，不一会儿爱液溢出来，黏糊糊地湿透了。
阿拉娜涂完春药后依旧来回抚摸着夏洛特的秘穴使其充分发挥作用。
「啊嗯!不行，手指不要动……!!」
「呵呵，不是被女人做什么都无所谓吗?」
阿拉娜露出坏笑，轻轻地将手指插进夏洛特的阴道口，在阴道内浅浅的部分来回搅动。
实里在旁边抚摸着菊门的表面。
「啊!呀啊!!被这样搅动的话……而且，屁股也……嗯～～!!」
夏洛特想尽办法抵抗着快乐，一定程度上抑制住了喘息声，但身体的反应却无法控制，用力地仰起身子，抽搐起来。
似乎达到了轻微的高潮。
「呵呵，被女人碰了一下就这样了。你看，这里还想要呢」
说着，阿拉娜捞起不断溢出来的爱液，向夏洛特展示自己湿漉漉的手。
「啊哈啊……啊，这样，啊……」
不知道是不是因为好强的夏洛特露出快要哭泣的表情，阿拉娜舔了舔自己沾满爱液的手。
「阿拉娜!!」
阳一看到这个样子，发出斥责的声音。
「怎么了?阳……一……」
阿拉娜的眼睛变得空虚，腰部开始剧烈地颤抖。
「啊……啊……」
阿拉娜一屁股坐下，运动裤的大腿间渐渐湿了。
「啊咿呀～……」
舌头也是黏膜。
如果舔了混有春药的爱液会怎么样，这是无需说明的事情吧。
「阳、阳一……」
阿拉娜面颊泛红，嘴角微微流着口水，急切地望着阳一。
眉梢下垂，眼神有些空洞，眼角积着泪水。
(最近阿拉娜给人的感觉变了很多……。嘛，反过来我也会重新爱上的)
看着阿拉娜令人遗憾的样子，阳一微微笑了笑，轻轻叹了口气。
看到阳一和阿拉娜的样子，实里把视线移到自己的手指上，歪着头。
「嗯～…………啊唔」
想了一会儿，实里咬住了自己的手指。 

20、和金发美女玩玩吧 后篇※
[20、和金发美女玩玩吧 后篇※] by 风尘噗噗

「阳一，的手指，好舒服啊!再让我去一次吧，让我更舒服吧!!」
「啊嗯!哈嗯!阳一先生，再激烈一点，再用力，使劲往小穴里顶吧!!」
阳一从后面猛烈地抽插着趴在床上撅着屁股的实里，手指伸进在她旁边以同样姿势扭动着的阿拉娜的阴道里，使劲地搅动着。
因为已经射精好几次了，所以从被搅动的阿拉娜的阴道里，流出了一团半透明的白色黏液，在实里的阴道里来回抽插的肉棒上也缠着白浊的黏液。
阿拉娜只是把运动裤和内裤挪到大腿膝盖，实里则是卷起裙子，同样也只是把内裤挪到膝盖，两个人几乎连衣服都没脱就被侵犯着性器。
不，应该说就像被强奸了一样。
「实里，又要，射出来了!！」
「啊啊啊啊!射出来!阳一先生!请在实里的小穴里把白色的精液噗咻噗咻地全射进来!!」
实里发出不像自己风格的娇声，阳一已经在她的阴道里射精了好几次。阴道内已经积满了精液，再次射精后不久，结合处就咕嘟咕嘟地流出白色黏液。
「啊哈啊啊啊啊啊!在实里的小穴里，阳一先生射了好多好多精液啊！！里面都被灌满了!!」
实里上身穿得整整齐齐，裙子卷起来，只露出臀部，用阴道接收着阳一的精液，身体剧烈颤抖。
被榨到最后一滴的阳一，滑溜溜地拔出肉棒。
黏糊糊流出来的精液顺着实里的大腿流下来，那里已经沾满了之前溢出来的体液。
「阳一！下一个!轮到我了!」
阿拉娜娇艳地摇晃着撅起的屁股。
她的大腿间附近不必多说，从大腿间到膝盖附近都被流出来的黏液弄脏了，被脱到膝盖的运动裤和内裤也已经沾满了体液。
「快点!在姬骑士的淫乱小穴里，插进阳一的大鸡鸡，尽情地抽插，让人欲罢不能!!」
如果是平时的阿拉娜，绝对不会说这样的台词，阳一一屁股坐到床上，竖起膝盖仰面倒在床上。
「抱歉……休息一下——」
「不行不行!!」
阿拉娜保持着趴在床上撅着屁股的姿势爬行，因为被脱到膝盖的运动裤和内裤，无法随心所欲地移动，但她还是挣扎着爬到阳一身边。
然后把脸凑近阳一的大腿间，轻轻握住沾满阿拉娜实里两人的爱液和阳一自己的精液的黏稠肉棒。
然后开始慢慢摩擦起被多次榨出精液，精疲力竭的肉棒。
「快变大……快变大……」
「喂，阿拉娜……饶了我吧……」
「啊哈!变大了啊!!」
不管阳一心情上的疲劳如何，【健康体α】都能恢复肉体上的疲劳，使萎靡不振的肉棒坚硬地勃起起来。
「嗯～……嗯～……」
阿拉娜脱下膝盖处的运动裤和内裤，站起身，背对着阳一跨过阳一的身体，跪了下来。
然后把手放在竖起的阳一的膝盖上，调整好腰的位置，对准肉棒顶端，一口气坐了下来。
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！啊，啊，啊，啊!!大鸡鸡咕叽咕叽抽插着好舒服啊!!
在将肉棒全部吞进阴道后，阿拉娜以放在阳一膝盖上的手为支点，剧烈地上下活动着身体。
将身体抬到龟头似露未露的位置，然后用力地坐下去，把肉棒根部都吞进去。臀部紧贴着阳一的腹部，在体重没有全部压在阳一身上时停稳，然后再次抬起腰，如此反复，用紧实的阴道摩擦着整个肉棒。
这是细腻而又动感十足的动作，如果是普通女性，几次活塞运动就会受不了了，但阿拉娜真不愧是拥有黑暗精灵血统的一流战士。
每当阿拉娜坐下时，阴道内就会绷紧，然后保持着高度的阴道压抬起身用力地摩擦着肉棒，受到这样的刺激，阳一很快就迎来了极限。
「啊嗯，啊嗯……射出来!!阳一的大鸡鸡在姬骑士的小穴里咕叽咕叽地叫着呢!!」
「喂，阿拉娜，停下……!糟了……!!」
阿拉娜剧烈的上下运动即使在开始射精后也没有停止，持续刺激着射精中的敏感肉棒。
「你们给我适可而止啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！」
发出这声尖叫的是手脚被束缚着的成大字躺在床上的夏洛特。
因为阿拉娜和实里舔了春药后产生了情欲，所以夏洛特就这样被置之不理了。
比King-size更大的床，即使把夏洛特绑成大字，也依旧有很多空余空间，阳一等人便在那块空间里尽情做爱。
「啊，啊，啊，啊!又要来了!已经，去了，呀啊!」
说完，夏洛特的身体一阵颤抖。
从大腿间溢出的爱液，在床单上形成了一个小小的水坑。
「已经不行了……明明什么都没做却去了，讨厌呀啊……」
夏洛特被涂上了梦淫妖的春药后，一直被搁置着，这期间也因为春药的效果，几度达到高潮。
「咕嗯……求你了……夏莉的小穴好难受啊……想要让欧尼酱的大肉棒硬塞进去……唔～……」（译：夏洛特幼儿化后自称变成了夏莉。哥哥叫法为欧尼酱，姐姐叫法为欧内酱。后面实里的哥哥叫法为欧尼酱，姐姐叫法为欧内桑或欧内SAMA，这里为了区分话是谁说的，夏洛特就音译，实里则意译）
夏洛特像个孩子一样抽抽搭搭地哭着，不停地追求着阳一。
被涂了春药之后，至少如果被责备什么的话，或许还能抵抗。
然而被涂了异世界的春药后进入未知的催淫状态,却什么也没被做,只是在眼前展开肉欲的狂宴,被断断续续到来的高潮所折磨着的夏洛特已经忍受不住,心已经被折断了。
激烈交合中的阳一和阿拉娜没有注意到夏洛特，结束交合后稍微平静下来的实里听到了夏洛特悲痛的呐喊。
对于春药还残留着一点效果的实里来说，就算被阳一怎样抚摸也满足不了，多出来的夏洛特是个不错的猎物。
顺便说一下，实里在做风俗业小姐的时候，也有过几次以女性为对象的经历，所以对百合玩法并没有回避感。
摇摇晃晃站起来的实里把内裤完全脱下，解开裙子的挂钩。
从飘然落下的裙子下面，露出被精液和爱液弄脏了的无毛的大腿间。
那里至今仍有黏液源源不断地涌出，顺着大腿内侧流下来。
实里走到夏洛特的下面，解开绑在她左脚上的绳子，夏洛特左腿的束缚被解开了。
「诶，什么……欧内酱，你要做什么……」
身心持续异常的夏洛特，精神年龄似乎完全倒退了。
实里带着淡淡的笑容抬起被解开束缚的左腿，把身体伸到张开的腿之间。
「没事的，姐姐会温柔地照顾你的」
「讨厌……那个，不对……想要的是欧尼酱」
虽然有些困惑，但夏洛特还是察觉到了实里的意图，摇了摇头，实里却毫不在意地调整姿势，让彼此的性器完全接触在一起。
也就是所谓的贝合吧。
「呀唔～～!!啊、啊、啊、啊，这是什么……被吸附着……」
双方的黏膜仿佛有了意念般相互吸附，明明只是一动不动，却感觉在不停地蠕动。
明明什么也没做，夏洛特却已经去了好几次，首先黏膜相互接触的瞬间，她就达到了轻微的高潮。
「呵呵……夏莉的这里很热啊……」
被夏洛特身体吸收的春药混在爱液中排出，而且阴道黏膜直接接触这些爱液的实里的下半身再次开始疼痛起来。
「都是夏莉的错，姐姐又变得兴奋起来了，你要负起责任哦」
实里用调侃的口吻说了这句话后，动了动腰，黏膜之间摩擦了一下。
「嗯咿咿～～！不要！不要呀……！呀呀啊啊啊啊！！」
只是黏膜稍微偏移了一下，夏洛特的身体就会跳来跳去，而实里则紧紧抱着被解开束缚的左腿，利用剩下的手脚的束缚，不停地摩擦黏膜。
「啊哈啊，好舒服啊，夏莉……姐姐也要去了……!!」
「呀啊啊!!去了去了去了去了呀唔～～～!!」
夏洛特迎来巨大的高潮，身体僵硬。
但是实里仍然毫不留情地继续扭动着腰。
「啊啊啊啊啊啊啊!去了哦哦哦哦哦!!一直都在高潮哦哦哦哦!!」
在那之后的一段时间里，夏洛特一直被当作实里的玩具，一个劲儿地被玩弄着。
「唔～……咕嗯……呃～……」
一直到实里满足为止，夏洛特一直在不停地高潮，被解放后，她开始抽泣着鼻子。
「怎么了，夏莉?」
性感的成熟金发美女像孩子一样哭泣的样子多少有些超现实主义，但在实里看来，皱着眉头的夏洛特就像是可爱的妹妹。
「咕……，夏莉变得好奇怪」
「有什么奇怪的?」
「夏莉被欧内酱弄疯了，就算说不要，欧内酱也不肯罢休」
「……对不起?」
「唔～嗯，不用道歉。夏莉是个坏孩子，所以被惩罚也没办法」
「我并没有想要惩罚你……」
夏洛特似乎听不到实里的呢喃，她继续说着。
「夏莉已经去了很多次了，已经不想再去了。但是……又觉得不够……唔～……」
说到这里，夏洛特用湿润的眼睛看着实里。
实里看到她的视线，心脏怦怦直跳。
「夏莉是不是很奇怪?欧内酱也觉得夏莉很奇怪吗……?」
看着一脸不安的夏洛特，实里的心脏怦怦直跳，温柔地微笑着摇了摇头。
「没事的，夏莉并不奇怪」
「可是……明明已经去了那么多次，明明已经不想再去了，但还想再多做一些……绝对很奇怪」
「不用担心，好好做的话就能治好了」
「好好做?欧内酱能治好吗?」
「我做不到吧，但是哥哥的话……」
说着，实里把视线转向阳一，夏洛特也追随着实里的视线。
「如果是欧尼酱的话，能治好吗?」
「嗯，一定会治好的。你看，哥哥好像有空了」
阳一和阿拉娜的性交似乎告一段落了，不知什么时候改变了姿势，从前面插在阿拉娜阴道里的阳一，正准备收腰拔出肉棒。
沾满爱液和精液的半勃起的肉棒发出滑润的光，看到肉棒的夏洛特的肉褶突然开始颤动起来。
「看起来好棒……那个」
「呵呵，那我们走吧」
实里解开剩下的手脚上的绳索，解放了夏洛特，扶她起身。
「没事吧?能站起来吗?」
「嗯，没事……嘿呦!!」
好不容易站起来的夏洛特，在实里的搀扶下摇摇晃晃地走了起来。
每稍微动一下，身体就会颤抖，几乎要跪下来，在实里的帮助下总算撑着走了过来。
拥有【健康体β】的阿拉娜和实里，如果有意就能抵抗春药的催淫，但是因为兴致高涨而接受了效果。
但是，即使接受了，催淫也属于异常状态，所以通过【健康体β】在短时间内就恢复了，从途中两人基本脱离了催淫状态，因为自己的情欲而紊乱的部分很大。
但是，夏洛特现在仍然处于极度的催淫状态，稍微的动作都能带来快感。
只是走着就迎来了几次轻微的高潮，好不容易走到阳一身边的夏洛特，瘫坐在阳一身旁。
「啊，实里……诶?!」
阳一被阿拉娜榨取了好几次，用模糊的头脑确认了实里的身影，但看到她身边的夏洛特的身影，瞪大了眼睛。
「诶哆，你解开了绳索？」
「是的，这姑娘已经没事了」
「不，没事……」
不知道发生了什么事，夏洛特一副胆怯的样子紧紧抱住实里。
「没事的，夏莉，哥哥会治好你的」
「真的吗?欧尼酱，能帮夏莉治一下吗?」
「夏莉?欧尼酱?在说什么——」
说到这里，实里用食指按住阳一的嘴，眨了眨眼。
虽然不太清楚她的意图，但阳一还是决定先看看情况。
「夏莉，你能好好拜托哥哥吗?」
「……嗯，我会努力的」
夏洛特从瘫坐着的姿势抬起膝盖张开双腿，做出所谓的M开腿的姿势，用自己的手把秘穴展开得满满的。
「诶哆……欧尼酱，夏莉的小穴，不管去多少次都停不下来。所以，请用欧尼酱那坚挺的大肉棒来治好吧!」
(……什么play?)
身材出众的金发美女用少女般的语气央求着。
虽然无法理解发生了什么，但确实很淫荡。
在张开得很大的浅褐色阴道肉内侧，接近白色的粉红色褶皱在微微颤动，里面的阴道口微微张开，缓缓蠕动着。
看到这个姿态，被【健康体α】恢复的阳一的肉棒有了很大的反应。
「啊哈，好大啊!」
「因为夏莉好好地请求过了，了不起了不起」
被实里抚摸着头，夏洛特高兴地眯起眼睛。
与那天真无邪的表情相反，被炫耀的花瓣是成熟的大人的模样，它在蠕动着寻求男人。
得到了实里的保证，阳一禁不住诱惑，爬到夏洛特身边，轻轻推了推她的肩膀，让她仰面躺着。
「呀」
夏洛特发出可爱的悲鸣，双腿张开，仰面倒在床上，阳一把龟头贴在她的私处。
「哇唔唔～～!!……被欧尼酱的热乎乎的大肉棒打中了，又要去了」
(只是打中就去了!?)
阳一脸上并没有露出惊讶的表情，只是保持轻轻用龟头顶着秘穴的状态压到夏洛特身上。
「哥哥的肉棒，想要吗？」
于是，阳一决定扮演这段奇妙的情景剧。
「嗯……想要……。快点来吧……」
「嗯～，但是，能交给坏孩子吗？」
「诶?讨厌!!求你了，已经变得很奇怪了!马上就会变乖的……」
夏洛特一边说着一边扭动着腰。
「那么，夏洛特能成为好孩子吗?」
「嗯!夏莉要成为好孩子!!」
「你能好好听哥哥姐姐的话吗?」
「咕嗯!夏莉会听话的，所以快来吧!」
「你会做让哥哥姐姐为难的事吗?」
「不会……!所以，所以……」
「约好了?」
「夏莉保证绝对不会做让欧尼酱欧内酱为难的事，所以请快点!!」
「好孩子，那我来奖励你吧?」
说完，阳一一下子沉下腰，将坚挺的肉棒狠狠地插进夏洛特的秘穴。
「哦吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
夏洛特一边接受肉棒，一边发出野兽般的悲鸣。
「去了……只是插进来就去了……」
夏洛特的视线飘向虚空，全身颤抖。
(这个，相当……)
阳一则享受着夏洛特的阴道里带来的触感。
那触感既不同于紧绷的阿拉娜，也不同于温柔地包裹着的实里。
「啊啊啊啊啊!去了哦哦哦哦哦哦! !明明去了，还不停地动啊啊啊啊啊啊啊!!」
连根部都插进去后，阳一立刻收回腰，保持着可以再次享受那种触感的适当速度，大幅度地抽出插入肉棒。
在此期间，夏洛特不停地发出惨叫般的喘息声，而阳一则毫不在意地前后扭动着腰。
(嗯，硬要说的话……『坚硬』……?)
夏洛特的阴道内排列着几个稍微坚硬的突起，每次摩擦阴道壁时，都有一种肉棒四处被刺激的感觉。
虽然阴道收得并不是很紧，但这种从未体验过的被强烈刺激着的触感，让阳一立刻被俘虏了，腰部的动作自然而然地加快了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」
夏洛特像一台坏掉的机器一样不停地发出毫无意义的呻吟，但她的阴道却在不停地蠕动，紧紧地促进着阳一的快感。
然后阳一直接射精到夏洛特的阴道里。
「啊……啊……来了……欧尼酱的，精液……好多……」
随着射精结束，夏洛特稍微平静了一些，稍微恢复了精神，高兴地小声说道。
就这样保持着结合，一动不动地过了一段时间，夏洛特那空洞的眼睛里又恢复了一点光亮。
似乎因为接受了拥有【健康体α】的阳一的精液，状态异常多少得到了改善。
话虽如此，恢复效果完全发挥出来还需要一段时间，所以只是意识稍微清醒了一点而已。
夏洛特似乎想要起身，阳一把她抱了起来。
「嗯啊……哈嗯……」
在保持着结合的情况下改变姿势，变成了面对面坐着的前坐体位，夏洛特的体重压了下来，导致肉棒稍微往里插进一点，夏洛特发出短促的喘息声。
「没事吧?」
「嗯呼～，没事……诶」
「哦哇……?」
回答完这个问题后，夏洛特恶作剧般地微笑着，推了推阳一的肩膀。
遭到突如其来的攻击，阳一发出丢脸的声音，失去平衡仰面倒在床上。
「这次……夏莉，为欧尼酱，服务!嗯啊！啊，啊，啊，啊!!」
阳一刚倒下，夏洛特就开始上下扭动着腰。
可能是残留在阴道内的精液缠绕在肉棒上，在激烈的抽出插入的过程中被搅拌，结合处周围开始出现泛起白色泡沫的黏液。
「哈嗯!嗯，嗯……欧尼酱的，大肉棒，好舒服……但是，还不够!!」
说着，夏洛特更加剧烈地扭动着腰，实里出现在夏洛特身旁。
「呵呵，那么姐姐来帮你吧」
「诶……?欧内酱——嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!！」
实里把手伸到夏洛特的大腿间，开始刺激她的阴核，夏洛特的上下运动停止了，开始全身颤抖。
但可能是慢慢习惯了快感，用阴道咬住肉棒的根部，开始前后扭动着腰。
(这个、这个……糟了……!!)
与上下运动的剧烈摩擦不同的，在被压迫的状态下肉棒被刺激着的快感，阳一多少有些焦躁，但是非常享受。
接着，实里判断夏洛特的剧烈上下运动已经停止，变得容易进攻了，于是把脸凑近结合处。
「嗯啾噜……呲溜呲溜……哈嗯……滋啾噜噜～……！！」
「咿嗯!欧内酱……不，呀呀啊……!!」
「实里，那样的话，我也……!！」
实里以夏洛特的阴核为中心进攻，偶尔会舔一下或咬一下结合处，刺激到肉棒的根部，这样一来，阳一的腰也会随之颤抖起来。
面对阳一这种抗议般的反应，实里一边毫不留情地继续用嘴攻击结合处，一边从眼镜后面发出妖艳的视线。
「看起来好开心啊，我也来掺和一下吧」
就在这时，阿拉娜也出现了。
只穿着运动服上衣，毫不羞涩地露出下半身的阿拉娜，绕到骑在阳一身上的夏洛特背后。
「嗯……呼～……」
阿拉娜把手伸到大腿间，阴道内储存的阳一的精液与她自己的爱液混合，咕嘟咕嘟地溢出来。
阿拉娜捞起一些黏液，先把黏液均匀地涂在自己的胸前，然后又捞起一些黏液，这次把黏液均匀地涂抹在双手上。
然后从背后抱住夏洛特，用沾满代替乳液的体液的手来回抚摸着夏洛特的乳房。
「哈～嗯!!胸部，滑溜溜的……好舒服啊……后背也，好痒……」
阿拉娜一边把自己沾满黏液的乳房压在夏洛特的背上，上下移动着，一边用从后面伸过去的沾满体液的手来回抚摸着夏洛特的乳房。
(……所以这种技巧到底是从哪里学来的呢?)
这时，实里的眼镜发出妖艳的光，但阳一没有注意到。
「哈啊……哈啊嗯!欧尼酱，欧内酱……再多，再多一点……!！」
「好像还很从容啊。那么……嗯呼～……嗯……这样，怎么样?」
阿拉娜一边保持着用左手抚摸乳房，一边将右手中指伸进自己的阴道里，缠绕上黏液，然后温柔地来回抚摸着夏洛特的肛门。
「嘿～嗯!呀啊，屁股，痒痒的——咿咿咿咿咿咿!!」
阿拉娜用指尖感觉到微微颤抖的菊门有了一定程度的松动，就那样一口气把中指插了进去。
「嗯咿咿咿咿!好舒咿咿……屁股，咕噜咕噜地，好舒服咿咿哦……」
每当阿拉娜把插在菊门里的手指抽出插入，或是将插在菊门里的手指咯吱咯吱地活动时，夏洛特的肉壁就会呦呦地缩紧。
不仅如此，由于夏洛特自身的前后运动，肉棒被硬硬的突起刺激的部位也在一刻不停地变化，实里的舌头就像在配合肉褶的蠕动一样时不时地咬一下从结合处露出的肉棒的一侧。而且，实里还一直在用嘴和舌头来刺激肉棒的根部，阳一持续受到这些错综复杂的刺激，不久就要迎来极限了。
「嗯嗯不要诶诶诶……。胸部也，阴核和小穴都麻酥酥地快要化了……屁眼也变得乱七八糟的……好舒服啊……。太爽了，不行了……肉棒抽插得好舒服啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
插入之后几乎一直处于亢奋状态的夏洛特，受到了更大的快乐浪潮的侵袭。
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
在三个人的围攻下，夏洛特猛地后仰起身子，以腰为中心的整个身体都在颤抖，发出惨叫。
「哇啊啊啊……!!」
与此同时，阴道内的动作也越来越剧烈，接近极限的阳一一口气突破临界点，向夏洛特的阴道内猛烈地射出精液。
「啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，射，射进，来了，欧尼，酱，的，哦，哦，哦……」
咕噜噜噜噜!!气势汹汹地射出大量的精液后，发出咕噜噜的声音。断断续续地射精了好几次，夏洛特一边接受着炽热的精液，一边带着恍惚的表情发出仿佛坏掉了的声音。
实里把脸从结合处移开，阿拉娜也从菊门里拔出手指，以此为信号，夏洛特的身体瘫软无力，向前倒去。
夏洛特那被涂满精液和爱液混合在一起的黏液的黏糊糊的乳房紧贴在阳一的胸膛上，一下子变了形。
(弹性是……夏洛特赢了吧)
从大小和形状上看，阿拉娜的乳房更胜一筹，但从弹性上看，夏洛特的乳房似乎更胜一筹。
「嗯呼～……呼～……呼～……」
「……是睡着了，还是昏过去了?」
阳一像是在确认似的对夏洛特喊了一声，但只听到她的鼾声。
射精完全平息后，阳一抱住夏洛特的腰部，动了下腰，拔出插着的肉棒。
「嗯～……嗯～……呼～……呼～……」
离开的瞬间，夏洛特的身体微微动了一下，但并没有醒来。
「这个姑娘该怎么办呢?」
看着躺在自己身上发出鼾声的夏洛特，阳一不由地抚摸起她的头，向阿拉娜和实里投去了有些为难的视线。
「现在随便叫醒她的话……她马上就会索求性爱吧」
阿拉娜有过梦淫妖的春药的经验，所以她的话有一定的说服力。
实际上，在阿拉娜视线的前方，是一边咕嘟咕嘟地吐出精液，一边像追求男人一样蠕动着的秘穴的姿态。
「这……有点可怜啊……」
夏洛特表情平静地发出鼾声，身体却断断续续地颤抖着。
稍微刺激一下就会醒过来，那样的话肉欲的狂宴又要重新开始了吧。
「如果阳一没问题的话，可以保持这样一段时间」
「我也拜托你了」
或许是因为成为竿姐妹而转移了感情，阿拉娜和实里抱歉地说道。
成熟女性躺在身上是一种苦行,如果是以前的阳一几分钟后就会承受不住发出声音,但多亏了【健康体α】的超恢复，阳一获得了非人水平的肌肉力量，在现在的阳一看来只不过像是胸膛上躺着一只猫而已。
从紧紧贴在一起的皮肤上传来的体温和弹性,夏洛特每次呼吸时带来的压迫感,以及隐约感受到的心跳，都让阳一感到相当舒服,如果阿拉娜和实里没有抱怨的话，阳一也想就这样享受一段时间。
「那么，暂时就这样吧」
对这个回答感到满意的两人，夹着阳一横躺在床上。
三人都用温暖的视线看着表情天真睡着的夏洛特，不久所有人都睡着了。 

21、新的资金来源
[21、新的资金来源] by 风尘噗噗

「那么，你……不，应该说，你们到底是什么人?」
第二天，一直到中午都筋疲力尽的凯瑟琳，或者说夏洛特，懒洋洋地起身，问阳一。
阳一、实里、阿拉娜3人不愧是拥有【健康体α(β)】的人，早上起来就完全恢复了精神，还点了送餐饮到房间的酒店服务，享受了豪华的早餐。
对送早餐的男性工作人员也不能掉以轻心,说了「昨天太乱来了，凯瑟琳在卧室里筋疲力尽地睡着了」来蒙混过去,也让实里和阿拉娜待在卧室里没出来。
「所以说只是游客」
「尽是谎言」
夏洛特说这句话时的表情并没有责备的意思，只是无奈地微笑了一下，然后稍稍加强了视线，看向阳一。
「我对毒品也有一定的耐性」
「啊，原来如此……」
阳一事先用【鉴定+】确认的结果中，夏洛特有『药物中毒(微)』。
大概是持续摄取微量的毒品，培养了耐性吧。
「可是，我却完全无法抵抗你用的药……」
「啊，嗯。诶哆，非常抱歉。我想，你对药物的耐性，大概已经没有了」
「哈……?」
再次【鉴定】的结果，夏洛特的状态是『良好』。
也许是受【健康体α】的影响吧，不过好像还没有到达被赋予【健康体β】的程度。
虽然把失去药物耐性的事告诉她可能有些危险，但考虑到夏洛特今后因此受到什么不利影响也不好，所以阳一还是决定告诉她。
「哈啊……这样啊……」
「那个，你相信吗?」
「因为，我已经好久没有心情这么爽快了，一想到我身上残留的不好的东西全都消失了，我就不由得接受了」
不去想不明白的事情，只是淡然地接受事实，这就是夏洛特的想法。
「那么，阳一先生，不做个交易吗?」
夏洛特露出一脸狡黠的笑容，仿佛在策划什么。
「交易?」
「嗯，这个可以给我吗?」
夏洛特一边说着一边拿起脖子上的项链。
那不是普通的项链，而是从异世界带来的沟通魔道具。
「这是什么，我不详细询问，也不调查。不过，确实很方便，所以希望您能让给我」
「嗯～……」
阳一通过【鉴定+】，可以在某种程度上探知对方在想什么。
令人惊讶的是，夏洛特似乎是真心这么说的。
「如果能得到这个，我就说昨天晚上我和善良的游客阳一先生一起过得很愉快」
这也是真心话。
采购魔道具的阿拉娜，和实里一起回到了汽车旅馆。
因为想着如果有什么事的话用【归还+】来集合就可以了，所以没有准备可以在这边使用的电话。
如果可以的话，想去确认一下阿拉娜的意思，但不管阳一在这里做出什么样的判断，阿拉娜都能接受吧。
「……交易达成」
「呵呵，非常感谢」
考虑到把异世界的东西交给这个世界里不太值得信赖的人而带来风险是很愚蠢的行为，但阳一决定优先获得在这个国家可能有用的门路。
至少魔道具在夏洛特手里的时候应该没有问题，就算到了别人手里，只要使用【鉴定+】也可以很轻易地追踪，说服相关的人也没有那么难。
阳一还向夏洛特提出了其他几个请求，作为把项链让给夏洛特的条件。
顺便说一下，虽然把魔道具让给了夏洛特，但是根据【鉴定】的结果，依靠积蓄的魔力可以使用半年左右。
「那个，半年左右就失效了」
夏洛特洗完澡，整理好衣服，阳一目送她到房间门口，这样告诉她。
「啊嘞，那么你能在那之前来找我一次吗?」
「哈哈，怎么办呢?」
「如果你不来的话，我就去拜访你」
说着，夏洛特把手搭在阳一的脖子上，吻了上去。
阳一也没有特别回避地接受了她，两人轻轻缠绕了几下舌头，随即离开。
如果有前CIA的线人，想查出阳一的居住地应该很容易吧。
不过，那时阳一未必就在这个世界上……。
「那么，再见」
「啊，请代我向艾德先生问好」
「呵呵，当然了」
夏洛特留下妖艳的笑容，走出房间。
* * * * * * *
「哦，您就是阳一先生吧，这身衣服很适合您」
「谢谢」
「同行的两位也很漂亮!」
那天晚上，阳一拿着艾德准备的门票，来观看马戏团表演。
毕竟不能穿着工作服或运动服来观看表演，所以在酒店的时装店买了正式的服装。
阳一穿着粗花呢的上下衣，实里和阿拉娜穿着简约的宴会礼服，都是在时装店店员的推销下购买的，昨天扑克赢的钱几乎花光了。
关于这一点，本来就打算把昨天赢的钱花在酒店消费上以讨好艾德，所以没有什么问题。
阳一穿着不习惯的衣服，实里和阿拉娜穿着漂亮的礼服。
「那就请慢慢享受吧」
艾德一脸严肃的样子恭恭敬敬地行了一礼。
为了慎重起见，发动了【鉴定+】，确认艾德的心情，虽然对实里和阿拉娜多少有些疑惑，但似乎没有深究的打算。
由世界最顶尖的舞台装置和演员们举办的马戏团表演，用一句话来说就是精彩。
实里和阿拉娜两眼放光地享受着，阳一也久违地回到了童心，享受着快乐，不过，刚刚表演到一半时阳一就离开了座位。
因为事先跟两人说过要中途离席，所以并没有受到责备，但两人都向阳一投来了有些担心的眼神。
阳一为了让实里和阿拉娜放心，微微一笑，用力地点了点头。
「哦呀，您要回去了吗?我想还没表演到一半呢……」
刚走出会场就被艾德叫住了。
他有点上气不接下气，可能是接到阳一中途离席的报告才急忙赶来的。
「嗯，昨天太过努力了，我去房间休息一下，另外两人会一直待到最后」
「这样啊。您好像很喜欢，这比什么都重要」
虽然艾德没有刻意说出喜欢什么，但他的嘴角却浮现出些许坏笑。
「啊，对了。表演结束后，可以为那两人准备晚餐吗?」
「好的」
「那就拜托你了」
回到房间，换上平时的工作服的阳一回了一趟汽车旅馆，走上夜晚的街道。
戴着阻碍认知魔道具，再加上用【鉴定+】索敌，所以在没人注意到的情况下走在街上。
穿过几条行人稀少、治安极其恶劣的街道，终于来到一栋废弃的大楼前。
「哦，正在交易呢」
大楼里面，规模还算大的毒品交易正在进行。
『我想为维持这个城市的治安做点贡献，所以想要一些情报』
这是对夏洛特的请求之一。
阳一这次选择了赌博作为筹集资金的方法，但是应该说，如果赢得太多，就会被盯上。
嘛，关于这次被艾德试探的事，也有一部分原因是阳一有点飘飘然了，不过随心所欲就会被人盯上也是件挺麻烦的事。
那么回到初心，借用坏人用来做坏事的钱还是很省事的。
「这附近有非法组织之间的不良交易吗?」
「这样的话——」
因此，阳一得知了几个大致的区域，锁定这些区域使用【鉴定+】，确定了几个过去『非法组织之间进行交易的场所』。
通过筛选『与这笔交易有关的人』，调查他们的『成长经历』，筛选出近期可能发生的反社会交易，最终确认今晚在这个地方有100万美元的交易。
几名打扮成商务人士或工人模样的男子，正在交换铝制箱子和手提包。
铝制箱子里装着100万美元，手提包里装满了白色粉末。
(糟了，白色粉末忘记准备了啊……。嘛，这样也可以吧)
阳一躲在作为交易现场的废弃大楼里的用途不明的木箱和木制铲板的阴影下，慢慢接近箱子和包。
(还差一点……)
在离目标地点还有一点距离的地方，阳一从【无限收纳+】里取出碳酸饮料的空瓶，扔了出去。
——咔嚓!玻璃瓶破碎的声音响起，男人们骚动起来。
(嗯，理所当然地拿起枪)
阳一在这些男人的视线的缝隙里迅速移动，成功地接近到离箱子和包约10米远的地方。
如果是在正常情况下被发现也不奇怪，但因为男人们的注意力完全集中在声音上，所以在阻碍认知魔道具的作用下，掠过视线，不会被发现。
快速完成作业的阳一，发动【归还＋】，回到了酒店的套房。
「结果公布!」
谁都没在的套房里，阳一带着一种奇怪的情绪，取出美元纸钞放在客厅的桌子上。
「哦，真是绝景啊」
那是以旧的10美元和20美元纸币为主组成的，合计100万美元的钞票。
使用了【无限收纳+】的『以使用者为中心，可以自由取放半径10米以内的物品』的功能，只收纳了箱子里的物品。
顺便说一下，也偷了手提包里的东西，但因为不太想看，所以打算把它死藏在【无限收纳+】里，如果有什么好办法的话就处理掉。
不过，就算对方是坏人，如果只是单方面得到的话也会让人难以入睡，所以阳一取出用来代替的东西放进了铝制箱子和手提包里。
——另一方面，在交易现场。
突然响起的玻璃瓶破碎的声音，让交易现场陷入了紧张之中。
几个枪口互相瞄准,简直就是一触即发的事态,但过了一段时间双方的领导人也没什么行动，在一定程度上恢复了平静,各派了两名人员搜查四周。
结果，没有发现可疑的东西，交易继续。
交换了彼此带来的东西，确认里面的东西。
「……喂，开什么玩笑?」
一名工人模样的男子打开铝制箱子，一边抑制愤怒，一边向对方展示打开的箱子。
铝制箱子里铺着纯白的复印纸，上面孤零零地放着一张纸片。
那是一张印有自由女神像的100万美元纸片。
「你们要用这样的玩笑道具交换货吗?啊啊!?」
「等一下，你说的货是指这个吗?哦?!」
与此相对，商务人士模样的男人打开的手提包里塞满了刚煮好的白米饭。
用一张100万美元纸片代替100万美元，用白色大米代替白色粉末。
觉得这笔交易不错的只有阳一吧。
结果，这一天的交易差点变成血腥的抗争，但因为『双方都有失误』，还是稳妥地解散了。
说句题外话，装着米饭的手提包在回去的时候被扔了，被偶然发现的流浪汉吃了个精光。 

22、本来的目的※
[22、本来的目的※] by 风尘噗噗

「啊啊啊啊!!阳一先生，好舒服啊……!！」
实里娇小的乳房从凌乱的礼服中露出来，随着阳一剧烈的腰部动作摇晃着。隐藏在裙子部分的结合处不断发出咕噜咕噜的声音。
在交合着的阳一和实里的身旁，是一脸疲惫的仰面躺着的阿拉娜。
一侧的乳房完全露出来，被撩起的裙子下面露出大腿间。
从仍然微微张开的裂缝深处流出黏稠的精液，阿拉娜发出安稳的鼾声。
阳一压在实里身上扭动着腰，上身穿着高级白衬衫和粗花呢马甲，下身也穿着一条粗花呢裤子，只露出肉棒。
从交易现场【归还】之后，再次换上正装的阳一到达酒店餐厅时，实里和阿拉娜正在用餐。
据说在阳一来之前，稍微被搭讪了一下，在用「No.Thank you」和「No problem」争取时间时，艾德派来的工作人员打发走了搭讪的人。
又点了些料理，一起吃完晚餐的3人在得到艾德的许可后，堂堂正正地回到了套房，直接开始做爱。
「唔，射了……!」
「嗯啊啊啊啊!!」
哆嘭，精液射入实里的阴道。
肉棒扑通扑通跳动着，实里的身体也跟着微微痉挛。
「啊……啊……阳一，先生……喜欢……最喜欢了」
实里用手臂和腿紧紧地抱住筋疲力尽倒下的阳一的身体。
然后，两个人的嘴唇重叠在一起，互相舔着对方的口腔。

    

「布雷特中士在吗?」
「啊?像我们这种普通的趣味商店里怎么会有中士呢?」
第二天，阳一去了郊外的玩具店。
这家店以前卖的都是面向儿童的玩具，现在是日本的动漫周边、DVD、蓝光光碟等占据了大半的御宅店，似乎也很有人气。
阳一看着眼前摆着的精致的卡通人物模型，向金发碧眼的男店员打招呼。
「啊～，抱歉抱歉。好像升职成上士了吧?」
「那么……」
店员迅速环视了一遍店内，又确认了一遍监控录像，确认没有其他客人在看这边后，指着里面的墙壁。
「在那里面」
「谢谢」
由于巧妙布置的架子，只有在这个柜台前才能看到那个地方，阳一站在指定的那个地方时，墙壁静静地滑动，出现了楼梯。
阳一迅速进入里面，打开的墙壁无声地关上，与此同时灯也亮了起来。
走下狭窄的楼梯，前方有一堵墙，乍一看像是死胡同，但和刚才一样，墙壁自动滑开了。
里面有一家稍窄的枪支店。
「欢迎光临」
迎接阳一的是一名面容严肃的中年男子，秃头和八字胡简直像画一样。
——补充弹药。
这是访问这个国家的最大目的。
在这个国家理所当然可以买到枪支和弹药，当然要有购买的门路。
于是，拜托凯瑟琳，也就是夏洛特，告诉自己哪里可以偷偷购买弹药，然后她告知了这里。
前几天的交易也好，这样的商店也好，使用【鉴定+】都可以找到，但是因为这个国家到处都有非法交易，所以光是缩小范围就需要相当大的劳力。
因此，向了解这种情况的人请教会比较轻松。
顺便说一下，实里和阿拉娜现在在艾德的酒店里享受赌场。
在艾德的安排下，可以用日元购买筹码，所以分别给了100万日元的筹码。
「那么，你想要什么?」
阳一以突击步枪和反器材步枪用的子弹为主，传达了在日本很难买到的大口径子弹的种类和数量。
此外还订购了手榴弹、地雷、塑料炸弹等，还追加了养护用消耗品。
「什么啊，你要参加战争吗?」
「不会。是防身用的」
「……嘛，算了」
顺便一提，他的名字是阿伦德，不是布雷特上士。
那只是暗号，人名和军阶会不定期变更。
最初确认是否存在→没有那样的人→这么说来升职了——降职的情况也有，因为结婚、离婚而改变姓氏的情况也有——这就是暗号。
「对了，你是凯斯介绍的吧?」
「嗯，嘛」
「你有多少钱?」
「诶哆，100万左右」
「这样啊这样啊。要不要买米尼岗?给你便宜点？」
「米尼岗……?」
一问才知道，是几年前受人委托而采购的，可是过了很久都没有人来收货，调查后发现委托人因故去世了，所以变成了不良库存。
(米尼岗是指手枪吗?就像德林加一样)
如果是小口径的手枪的话就不需要了，所以本想拒绝，但在阳一开口之前，阿伦德已经退到里面了。
几分钟后，他抱着一个稍大一点的木箱回来了。
(……箱子，很大吗?)
阳一看到比想象中更大的东西出现在眼前而感到有些惊讶，阿伦德似乎没有注意到阳一的样子，把木箱放在柜台上，轻轻打开盖子。
「哈啊……!?」
「怎么样?状态可以保证哦」
箱子里出现的是加特林枪。
的确，作为加特林枪来说，这是小巧的尺寸。
实际上，这是作为加特林炮的小型轻量版而开发的，米尼岗似乎就是指这个。
「订购的商品加上米尼岗和其子弹，一共100万，怎么样?」
「嗯～……好，买了!」
就这样，阳一的装备中追加了新的杀戮武器。
「那我该把货送到哪里?」
「这里」
说着，阳一把写有地址的纸条递给阿伦德。
虽然购买了相当数量的武器弹药，但是只要准备好东西阳一就可以使用【无限收纳+】很容易地拿回去。
但又不能让别人看到自己使用【无限收纳＋】，而且价值100万美元的武器弹药也不是当场就能准备好的。
因此，已经设想了货物的交接会在日后别的地方进行。关于这一点，也拜托夏洛特准备了没有脚手架的集装箱。
「那这些要打包带走吗?」
「嗯，剩下的日后交接」
总之先把想要的50口径手枪子弹和俄制、美制突击步枪用的子弹装满行李箱，把这部分带回去。
* * * * * * *
「呜呼～♪」
回到赌场，阿拉娜的心情相当好。
看起来好像是在轮盘赌中大胜。
「话虽如此，总体上还是输了一半吧」
实际上好像是在各种游戏中输了又输，最后在轮盘赌中稍微赢回了一些。
实里似乎稳扎稳打地赢了，如果阿拉娜一个人的话早就输光了。
当然，阳一并不想对高兴的本人说多余的话。
「已经要回去了吗?」
如果再待久一点，估计阿拉娜又会输了，永远都回不去了，所以想趁她心情好的时候撤退。
「嗯。不仅是赌场，也很享受套房」
「这样啊。那么，请再来。如果是大家的话，我们随时欢迎」
也就是说，关于实里和阿拉娜，没有身份证明也会接待，所以阳一想，如果两人愿意的话，还会再来的。
第二天，阳一按照正规程序出国，乘飞机花了整整一天回到日本，又过了一天之后，告诉两人。
「好了，弹药也有了眉目，差不多该正式开始异世界冒险了」
为了以防万一，刚才确认了一下集装箱，原本在店里就准备好的米尼岗和其子弹，还有一部分货物已经收到了，所以先收纳好了。
传送点设定了一家和之前不同的汽车旅馆，可以从那里骑摩托车移动。
关于难以到达的汽车旅馆，也拜托夏洛特帮忙挑选了几家，打算定期更换据点。
「那得首先准备好阳一殿下的防具」
「啊呀，果然很奇怪吗?」
阳一现在穿着老样子的防具。
虽然上身穿着cosplay用的长袍来掩饰，但如果真的要在异世界活动的话，还是换成那边熟悉的装备比较好吧。
「啊，那要去卡特琳努桑的店吗？」
「嗯，是的」
阿拉娜回答了实里的问题。
阿拉娜穿着平常的白银铠甲，实里穿着普通的衬衫和藏青色的裙子，不过披的不是开襟衫，而是异世界风格的兜帽斗篷。
好像是前几天采购阻碍认知魔道具时，顺便买的。
「好，那我们去了那边，就一起去卡特琳努桑的店吧」
阳一把身上的护具收进【无限收纳+】，在工作服外面披上长袍。
防具店的卡特琳努到底是怎样的女性呢?怀着些许期待，抱着实里和阿拉娜，回到了梅尔格莱德的旅馆『边境故乡』。 

オシリス文库版电子书3卷发售纪念SS
十几年前的联谊风景
[十几年前的联谊风景] by 风尘噗噗

第一人称。
「你来得有些晚啊」
「啊，抱歉抱歉，社团里有点事……」
在居酒屋的包厢里，十几名男女一边喝酒一边吵吵闹闹。
这就是所谓的联谊。
那天，我被叫去凑人数，因为要交接工作，迟到了一个小时。
这时已经摆好了场，我有点被遗忘了的样子。
嘛，说是请我吃饭，所以也没什么。
我坐在桌子一角，一边吃着美味的饭菜，一边小口小口地喝着乌龙茶，这时，一个女人比我更晚出现了。
话说回来，联谊时穿红色运动服，真是犀利的品味啊，这姑娘。
说句题外话，我喝的乌龙茶是放在高脚杯里的，所以在旁人看来应该是乌龙酒。
我不太喜欢喝酒，但在这种场合不喝酒的话会很麻烦的。
「话说回来，怎么会穿运动服呢?」
「啊哈哈，没时间换衣服了」
姗姗来迟的穿红色运动服的姑娘似乎被其他女成员轻轻责备了一下。
虽然语气像是在开玩笑，但眼睛里流露出蔑视的神情，被这样说的那个姑娘大概也察觉到了吧。
原来如此，那红色运动服不是时尚，而是没时间换啊。
穿红色运动服的姑娘露出抱歉的笑容，但那笑容在我看来有点心疼。
「内，你是什么社团?」
对穿红色运动服的姑娘感兴趣的男人们开始聚集在她周围。
「啊～，诶哆——」
「这孩子很厉害哦，还在玩射箭呢!！」
刚才就一直缠在红色运动服姑娘身边的黑色长发的姑娘插话道。
自然的妆容加上彩色调的连衣裙，我觉得有点夸张，不过其他男人们好像很喜欢。
从刚才开始黑发姑娘旁边的座位就处于争夺战状态。
「看，手指是这个样子的，手臂的肌肉也很不错吧?」
「等、等一下……」
黑发姑娘拉着穿着红色运动服的姑娘的手，半强硬地向男生们炫耀，男生们看到后，虽然嘴上说着佩服的话，但明显退缩了。
看到这种反应，穿红色运动服的姑娘露出亲切的笑容，同时视线微微低下了，注意到这一点的……看来只有我一个人。
那就是mounting吗……。（译：mounting比喻以个人态度、语言等来彰显自己更有优势的行为）
女生果然太厉害了。
「炸鸡块……」
我实在看不下去了，大口吃起还热乎的嫩炸鸡块。

○●○●

「这里，可以坐吗?」
我正小口地吃着新点的高汤鸡蛋卷时，头顶上传来一个声音。
抬头一看，穿着红色运动服的姑娘一手拿着啤酒杯站在那里。
「啊，请坐」
我稍稍向旁边挪了挪，她坐在空出的位置上。
「谢谢。那个可以给我吗?」
她指着我吃了三分之一的高汤鸡蛋卷。
「吃到一半了……」
「啊哈哈，在这种场合我才不在意呢」
她完全没有在意，用筷子把鸡蛋卷切成块送入口中。
话说，她相当漂亮啊。
嘛，反正有人请客。
「嗯～……好吃……!!」
哦，那张幸福的脸，好像有点可爱……。
「听说你在练射箭?」
「啊，嗯……」
可能是想起了刚才的事情，她的表情有些阴沉。
我装作没注意到，朝着后天的方向摆出箭的样子。
「射箭真帅啊」
「诶……?」
「运动服也是红色的」
这时，旁边传来一阵笑声。
「身体不是用剑做的」
「诶？」
「诶？」
我以为这是女生绝对不懂的段子……。
话说，你为什么也很惊讶呢?不，虽然是绝妙的回答，但我本来就不觉得这个段子行得通。因为这段子出自工口游戏。
听说要出无工口版本给消费者……那个已经发售了吗?（译：我也不知道这是什么梗，不知道有没有人解释一下）
「……噗、噗哧……」「……呵呵……啊哈哈……」
她那突然叫了一声看着我的样子很滑稽，我忍不住笑了出来。大概我也是类似的表情吧，对方几乎在同一时间笑了出来，笑了好一会儿。
那只是被店内的喧嚣轻易淹没的小小笑声。
就这样轻轻笑了一会，剩下的高汤鸡蛋卷也吃完了，联谊也结束了。
「啊，好饿啊!完全没吃多少啊」
居酒屋前只剩下拒绝参加二次聚会的我和穿着红色运动服的姑娘。
可能是空腹喝了啤酒的缘故吧，她满脸通红，稍微有些摇摇晃晃的。
我在干杯时喝了一杯啤酒，然后一直喝的都是乌龙茶，所以现在已经完全醒酒了。
「如果那家家庭餐厅可以的话，我可以陪你去」
交谈并没有达到情投意合的程度，况且我本来就不擅长应对女人，但我不可思议地说出了这样的话。
是因为形象不太像女生吗?
不过，仔细一看还是挺可爱的……。
「真的吗!？那走吧!」
刚刚还想着『如果被拒绝了该怎么办?』，但很快就得到了欣然同意的答复，我松了一口气。
「啊，对了，请把电话号码告诉我吧」
她从运动服口袋里掏出手机，我告诉她号码后，我的手机响了一声。
「你叫什么名字?」
这么说来，还没做自我介绍呢。
「藤堂，藤堂阳一」
「藤堂阳一君。我叫本宫花梨」
看到她微笑着自报姓名的样子，我的心怦怦直跳。 

ビギニングノベルズ版书籍1卷发售纪念SS
两人之后※
[两人之后※] by 风尘噗噗

「啊嘞?藤堂君?」
那次联谊过了半个月左右的一天，我在打工的便利店里卖东西，突然有客人跟我打了个招呼。
她穿着灰色连帽衫和牛仔短裤的简约服装，好像在哪里见过……。
「啊……本宫桑?」
「嗯，你在这里工作啊」
「嗯。说起来，今天没穿红色运动服呢？」
「不，那种服装怎么可能平时穿啊。那时候真的是没时间换!」
她似乎不太想让人看到她穿红色运动服的样子，脸颊微微泛红，噘着嘴。
那天只是在家庭餐厅吃了顿饭，之后什么事都没发生。
吃完饭，本宫桑的醉意也清醒了一些，所以我把她送到车站就解散了。
虽然交换了联系方式，但双方都没有联系，直到今天。
「我经常来这里，但可能是第一次在这见到藤堂君」
「啊，平时都是深夜。今天傍晚的一个孩子突然休息了，我来代班」
「这样啊。今天几点下班?」
「早上6点」
「诶?现在才刚过晚上7点啊。你几点开始工作的?」
「今天18点开始的」
「要工作12个小时?!」
「平时都是22点开始。今天是特殊情况……话虽如此，每个月也有2~3次这样的情况」
「这样啊……加油吧」
本宫桑说完，买了便当和点心回去了。
意外的重逢，让我有些高兴。
「啊……结束了」
早上6点打工结束，6点半左右从店里出来。
「呀，辛苦了」
这时，店外的本宫桑叫住了我。
「……你在做什么?」
「嗯～，晨练?」
她今天早上也穿了牛仔裤和连帽衫，和昨晚差不多。
「虽说是晨练，但没穿运动服啊」
「不，我会去那边换衣服的」
「这样啊。但是大学的社团里有晨练的吗?」
「嘛，想做的人就随便做，是吧?」
「这么早吗？」
「我最早也要9点左右吧」
「……不，才6点半啊」
「嗯，所以一起吃早饭吧?」
「诶？」
「不行吗……？啊，莫非是带了过期的便当回去吗?」
本宫桑略带歉意地说道，不知是幸运还是不幸，我两手空空。
「不，便利店不提供废弃便当的」
本来是提供废弃便当的，而且我本来就是为了这个目的才选择低时薪的便利店打工，但是不久之前因为有个想要废弃便当而故意把旧的东西放在里面的笨蛋，从那之后就再也拿不到废弃便当了。
即便如此，也不可能说『因为拿不到废弃便当，所以要辞职』，现在还在继续工作。
「啊哈哈。那真是灾难啊」
最终，我接受了本宫桑的邀请，在附近的家庭餐厅一起吃了早餐。
好像又是家庭餐厅啊，这家早餐的白面包可以随便吃。
「谢谢你今天陪我」
「啊，不，谢谢你邀请我」
之前因为本宫桑喝醉了，还对联谊的事抱怨了一段时间，但实际上我有点紧张，心想如果清醒的话会怎么样。
不过，从她能理解那个工口段子就能察觉到，两人的兴趣似乎相当相投。
聊着漫画、动画之类的话题，时间一下子就过去了。

○●○●

与花梨相遇已经过了半年左右。
从那天以后，我偶尔会和花梨一起吃早餐，也开始互相借书，自然而然地有了联系。
不知不觉间，我们开始互相称呼对方的名字，在外面见面的情况也变多了。
这就是所谓的女性朋友吗?
我从来没想过自己会有这样的一天，不过也还不错。
「对不起，花梨。我借的书忘记带了」
「嗯，什么时候还都可以」
今天也打算在车站碰头，一起去买东西。
适当地在店里逛逛，偶尔买点儿东西，肚子饿了就找个地方吃个饭解散，这就是最近的模式吧。
「那么怎么样?」
「嗯，很有趣。不过，没想到我会读这样的小说呢……」
「不，倒不如说阳一没有读过轻小说更让人意外」
「是吗?我从来没有想过要读那种全是印刷字体的书」
「啊哈哈，说得也是。你不是平常都玩小说游戏吗？轻小说也没多大变化吧?」
「啊，这么说也许是吧」
最初收到动画的原作本的时候还在想该怎么办呢，但是开始读的话意外的能流畅地读下去。
确实，工口游戏什么的也有很多文本，差不多吧。
「啊嘞，很少见你穿裙子呀?」
「是、是吗……?」
牛仔夹克配长裙，虽然这身打扮很普通，但可能还是第一次看到花梨穿裙子。
「诶哆，奇怪吗……?」
「不，很好看」
「这样啊……嗯」
虽然感觉情况有些不对劲，但花梨很快就恢复了状态，那天也和往常一样度过，一起吃了晚饭，太阳快落山的时候坐上电车，到了离花梨家最近的车站。
「那以后再联系」
「……」
「花梨……?」
「……」
「喂，门要关——」
话音未落，车门关上，电车开了。
「——都说了……」
「嗯……」
花梨轻轻回答，目不转睛地盯着我。
…………这是怎么了?
「那个，我可以去吗?」
「诶，啊?去?……我家?」
「嗯……」
「啊，没什么，不过……为什么?」
「诶哆……那个……啊!去拿，书，对吧?」
「不是说什么时候还都可以……」
话说，这个理由不是现在才想到的吗?
「我突然想看!可以吧?」
「啊，嗯……」
这是什么啊……，让我这么心动……?

○●○●

「啊!你买了这个?」
「哦、哦」
「只有这一版有追加场景吧?想看想看!」
那之后，带着微妙的气氛电车到达了离我家最近的车站，在附近的便利店开始买饮料和点心的时候，花梨看起来又恢复了平时的状态。
……只是来取书……是吧?不是吗?
我一边隐藏着不知所措的内心，一边勉强做正常的行为，开始一起看动画了。
在1K的狭小房间里，根本没有放椅子和沙发的空间，所以我们坐在床垫上，靠在墙壁上，看着比房间稍小一些的显像管。
花梨说想集中精力看动画，所以房间的灯关掉了。
——好近啊……。
两人并排坐着，感觉花梨离得很近。
仔细一想，两人一起吃饭的时候几乎都是面对面坐着，坐电车时也有时坐在一起，不过我没怎么意识到这一点。
像这样挨着坐在一起，大概是初次见面的联谊以来的第一次。
那么……，这么近的…………嘛，算了吧。
问题是……花梨，你没在看动画吧?不是说过想要集中精力吗……?
怎么说呢，在视野的边缘隐约可以看到她面朝我。
我假装没注意到，看着动画……内容完全进不了脑子里。
我的耳朵从刚才起就只听到花梨逐渐变得急促的呼吸声。
明明声音明显比电视的声音小，却只能听到她的呼吸声。
我虽然紧张，但还是缓缓移动视线。
——四目相对。
我本想扫一眼花梨的样子，但视线却对上了。
然后视线一旦对上，就再也移不开了。
花梨的表情并没有什么变化，只是目不转睛地盯着我。
不知过了多久。
几秒?十几秒?或者更多?
总之我们对视了一会儿，花梨突然闭上了眼睛。
不知道是不是心理作用，花梨的下巴好像翘了起来。
……事到如今，只能狠下心来了。
我把手搭在花梨的肩膀上，抱着她，把脸凑近……吻了下去。
花梨毫无抵抗地接住了我的嘴唇。
柔软而温暖的嘴唇的触感。
当然是初吻。
就这样度过了一段时间的嘴唇重叠的时间后，她的嘴唇离开了一次。
「……嗯……嗯……」
然后，花梨用手臂搂住我的脖子，紧紧抱住我，再一次吻了我。
——！?
花梨伸出舌头，将我们的舌头交缠在一起。
「嗯啾……呲溜……」
虽然有些不知所措，但也不能在这退让。
我觉得任由她这么做也太没出息了，于是也积极伸出舌头探索着花梨的口腔。
——就这样下去不是很好吗?
在舌头的交缠中，我的心情渐渐高涨，隔着衣服摸到了花梨的胸部。
她进屋的时候脱下了牛仔夹克，现在穿着宽松的衬衫。
「嗯啊……嗯～……呲溜……」
我把手放在她的乳房时，花梨的身体瞬间绷紧，但她很快又吻了起来。
……胸部很柔软啊。
即使裹着胸罩也能感受到那种柔软，我用笨拙的手法尽情享受着。
本想如果被讨厌的话就到此为止，但是从花梨身上感觉不到讨厌的心情。
应该说，自从我开始抚摸她的胸部后，她的吻更加激烈了。
如果不讨厌的话，就只能继续前进了。
我一边想着已经无法停下来了，一边把手放在衬衫的纽扣上。
花梨依旧激烈地舔着我的口腔，但她似乎察觉到了我的意图，稍稍后拉下上半身，让我更容易解开纽扣。
一个一个解开纽扣。
然后我解开所有纽扣，敞开花梨的衬衫。
里面没有穿秋衣，露出灰色胸罩覆盖着的双丘。
胸罩是搭配蕾丝的简约款式。
刚敞开衬衫的前襟，花梨的舌头就停止了活动，但没过多久又开始动了起来。
只是感觉舌头的动作和刚才相比有些不自然。
我又把手伸进敞开的衬衫，绕到背后，解开胸罩的挂钩。
虽然是第一次，但意外地轻易解开了挂钩，解除束缚的乳房轻轻摇晃了一下。
把手伸进用肩带吊着的覆盖乳房的胸罩的缝隙里。
「嗯～!!」
我的手直接摸到了她的乳房，与此同时，花梨的身体也颤抖起来。
与此同时，漫长而激烈的接吻结束了。
——好柔软……。
第一次直接摸到女人的乳房，总之非常柔软。
「嗯～……呼～……嗯……」
继续温柔地揉着恢复适度弹性的温暖乳房。
花梨不时颤抖着身体，短促地喘着粗气，但并没有特别反抗的样子。
我揉着她的胸，一点一点地把体重压上去。
大概是察觉到了我的意图，花梨在我的推动下仰面躺了下来。
我压在花梨身上、把敞开的衬衫完全脱下。
「啊……呀啊……」
花梨害羞地移开脸。
我一边俯视着花梨在显像管发出的艳丽光芒照射下的身体，一边把半覆盖着胸部的胸罩往上移。
花梨的乳房完全露了出来。
虽然不算大，但形状很漂亮。
我把手放在两个乳房上，温柔地揉搓起来。
「嗯……嗯～……」
害羞地移开脸的花梨并没有反抗。
我一边揉着两个乳房，一边把脸凑近其中一个，温柔地咬住立起的乳头。
「嗯啊!！」
花梨的身体微微仰起。
我咬住乳房的前端，用舌头来回舔着乳头。
「嗯～!!不行，那个……!呀啊!!」
随着舌头的动作，花梨的身体扑通扑通跳动着。
我一边交替来回舔着左右乳头，一边把手伸向裙子。
把手搭在裙摆上，拉起长裙的布料。
就这样卷起裙子的我，碰到了花梨的大腿间。
「嘿呀啊!！」
和舔乳头时的样子稍有不同，花梨的身体猛地跳了起来。
我发现放在内裤上的手指沾上了从内裤渗出的爱液。
用指腹隔着布料来回抚摸秘部。
「啊，啊，啊！不行……」
花梨的身体随着手指的动作而颤抖。
我就这样活动了一会儿手指，然后挪开湿漉漉的内裤。
手指直接触摸到黏膜。
「嗯咿～～!!」
第一次摸到的地方很热，很软，黏糊糊地湿透了。
沾满爱液的黏膜黏糊糊地缠在手指上。
「嗯～～～～～～……!!」
只要稍微动一下手指，就会发出咕吱咕吱的声音，花梨身体僵硬，微微颤抖。
——已经可以了吧?
从刚才开始，我的肉棒就一直处于勃起状态。
我起身离开花梨，打开枕边的柜子。
——有了……!!
那是我第一次被邀请去联谊的时候，被邀请我的人说『总之先买吧』，然后我就买了，但之后这东西完全没有出场的机会。
我打开盒子，取出里面的一个，解开裤腰带，连同内裤一起脱了下来。
变硬的肉棒啪地露出来，顶端垂下透明的线。
「啊……哈～……」
花梨的呼吸声瞬间停止了。
我看向她，四目相对，但她很快就移开了视线。
她应该已经察觉到我的意图了吧，她的胸罩和内裤被移开，她没有遮掩暴露在外面的乳房和秘穴，以原样的姿势等着我。
打开袋子，给怒发冲冠的肉棒带上套。
我再次回到花梨身边，把手搭在她的内裤上，拉了下来。
她没有特别反抗，接受了这个行为。
——这就是……。
由于显像管发出的不断变换的光，看不清颜色，但能清楚地看到那闪闪发光的形状。
「别一直盯着看……」
花梨害羞地说着，但她并没有闭上腿。
虽然想再看一会儿，但大腿间坚挺的阴茎剥夺了我的思考。
我把用套包着的龟头的前端抵着在微微张开的裂缝内侧蠕动的黏膜。
——温暖……。
隔着套感受到的热度和触感刺激着脑髓，我稍稍推了推腰。
「嗯……」
龟头埋入黏膜里，与此同时，花梨微微喘着粗气。
这一瞬间，我稍微放弃了理智，朝着花梨的深处，一口气沉下腰。
「咿咕～……!！」
虽然中途感觉有什么阻碍，但我还是就这样插进了花梨的最深处。
那一瞬间，她的身体变得僵硬，发出惨叫般的声音。
「花梨……?」
我靠那个声音找回了失去的理智，说了一句。花梨的嘴角露出生硬的笑容。
「嗯，没关系……所以，嗯～……可以，随便，动吧……？」
笨拙地回答的花梨非常可爱，我感觉胸口被紧紧地勒住了。
但与此同时，感到大腿间充血，理性再次被剥夺。
「啊，咿～……嗯～」
我一边在心里向花梨道歉，一边夺过她的嘴唇，试图掩饰这种罪恶感。
我知道动了她会痛，但也不能就这样一动不动。
「嗯～!！嗯……嗯叽噜……嗯啊！!哈嗯……呲溜……」
我一边舔着花梨的口腔，一边前后扭动着腰。
花梨仿佛要从抽插带来的疼痛中逃脱出来，也剧烈地动着舌头，把手臂放在我的背后紧紧抱住我。
花梨偶尔发出短促的悲鸣般的喘息声，在背上的手臂用力时会露出歉意的表情，而我被肉棒在她阴道里被勒住、被摩擦的快感所淹没。
「嗯啊……啊，啊……」
花梨的声音渐渐柔和起来，与此同时，我也迎来了极限。
「花梨……已经……」
「可以……喜欢的时候……就……」
咚!肉棒剧烈跳动，射出精液。
我的阴茎被花梨的肉壁包裹着，不断地向皮膜内侧射出精液。
「哈啊……哈啊……抱歉，没能停下……」
「嗯……呼～……没关系，所以……」
眼角含着泪水的花梨的笑容，与刚插入时相比，柔和了许多。
「内，阳一……舒服吗?」
花梨嘴角带着一丝笑容，不安地问道。
「嗯，很舒服」
「这样啊，太好了……」
「花梨……那个……怎么样?」
「怎么样……?」
「……还疼吗?」
「嗯，有点……」
「抱歉……」
我一边说着，一边想要拔下有些萎缩的肉棒，但花梨把腿缠在我的腰上阻止了。
「哦，哦诶……？」
「呵呵……说实话，虽然我舒不舒服有点微妙，但是我不讨厌阳一插入的感觉……是吧?」
听到这句话，我情不自禁地抱住花梨，吻了下去。
我们紧紧地抱在一起，互相缠绕着舌头。

○●○●

「内，这个怎么样?」
「……有点太贵了吧?」
几天后，花梨开始泡在我的房间里，我和她一起看着电脑屏幕。
屏幕上播放着各种各样的床垫。
结果那之后，血渗进去的床垫坏了，为了买新的，正在斟酌。
「打工的钱大半都花光了……」
「我出一半」
「不，这个……」
这到底是怎么回事呢?我看了看花梨，她抬起头看着我。
「反正是两个人用的……不行吗?」
不……这是犯规吧…………!！
「啊……没办法啊」
「……虽然这么说，但嘴角却松弛了~」
「烦，烦死了」
「哈哈哈」
嘛，我们就这样开始交往了。
几年后两人分手，再过10年多再见面，那是另一回事了。
—————————————————
译者：花梨是文库版补充的角色。到目前为止的剧情里，花梨在阳一去南边城市前就登场了，并和阳一旧情复燃做了爱，在阳一搬新家后又出场了一次，也做了，在阳一3P完的第二天来找阳一，四人一起来到异世界，回到原来世界后来了场4P，之后就陪在男主身边一起行动，一起陪阿拉娜逛城里，去赛马场，去赌城，在接下来的剧情里也一直作为心太的弓箭手陪在男主身边。花梨在WEB版并没有登场，这也是文库版和WEB版最大的不同，其余剧情基本相同。 

第四章
1、二番街的防具店
[1、二番街的防具店] by 风尘噗噗

梅尔格莱德这座城市大致被划分为三个区域。
贵族和富裕阶层居住的『上层区』，众多商店林立的『商业区』，以及普通百姓居住的『下层区』。
此外，下层区中，虽然没有得到官方的承认，但也有被称为『贫民街』的半无法地带。
在下层区和贫民街的分界线附近，有一小部分狭窄的地区，被称为『二番街』。
为什么被称为『二番街』不明，但据说那里在某种意义上比贫民街更危险。
阳一在阿拉娜和实里的带领下走在二番街上。
正如传言所说，这里似乎是个危险的地方，居民们异样的视线让阳一感到裤裆一紧。
如果是一个人的话，应该会一溜烟地逃走吧。
与贫民街相比，或者说是与一般的下层区相比，这里的街道干净整洁，但气氛却有些异样。
那栋建筑物就在二番街最里面的地方。
比其他的建筑要大得多，各处都装饰着庄严而华丽的设计。
阿拉娜毫不犹豫地走近了这个可以称之为贵族宅邸的地方，敲了敲门。
实里靠在不安地伫立着的阳一旁边，握着阳一的手，让阳一安心。
「是我，阿拉娜」
「哈啊～，稍等一下啊～!」
里面传来了回音，过了一会儿，有个好像是房主的人出现了。
明亮的金色长发扎成双马尾，穿着各处都点缀着荷叶边的粉色全身礼服，阳一的目光被这个人夺去了，一瞬间的意识也快要被夺走了。
眉毛是阳一的两倍，五官深邃，蓝色的大眼睛和高高的鼻梁。
腮部丰满而结实，下巴在中间裂开，整个脸颊上都有稀疏的胡须。
身高超过2米，肩膀宽阔，胸膛厚实。
手臂和阿拉娜的大腿差不多粗，很结实。
「呀啊，阿拉娜啊!还有实里酱也来了吗?」
那个身材魁梧的人——嗓音明显比阳一仅从外貌想象到的嗓音低且粗壮——一边向阿拉娜搭话，一边跑过来轻轻抱住她。
「嗯，几天没见了，卡特琳努」
「前几天承蒙您照顾了」
「呵呵，实里酱，那斗篷怎么样?」
「嗯，非常好」
「你能喜欢那真是太好了」
轻轻拥抱后，那个叫卡特琳努的人瞥了阳一一眼。
「内，莫非他就是你们之前说的对你们很重要的人?」
「嗯」
卡特琳努开玩笑地说，但听到阿拉娜肯定的回答后，露出了惊讶的表情。
不久，她(?)的眼睛里流出泪水，笑着抱住阿拉娜。
「终于……!!终于出现了，夺走姬骑士心的白马王子!!」
「哈哈哈。不管是不是白马王子，我的心确实被他夺走了。还有，很痛苦」
卡特琳努放开了阿拉娜，微笑着擦去眼泪。
「嗯。你用这么认真的表情看着我，我也不会害羞的」
然后卡特琳努转向阳一，伸出手来。
「我叫卡特琳努。请多关照，阿拉娜的重要的人」
「啊，你好。我是阳一」
阳一握住伸出来的手。
「你可不能冷落两个这么漂亮的美人哦」
「啊哈哈……」
比阳一大两圈的手，骨节粗大。
(哦，感觉像是手艺高超的工匠的手啊)
卡特琳努认真地盯着阳一看了一会儿，然后表情忽然放松下来。
「请多关照，阳一先生」
卡特琳努松开手，把脸凑近阿拉娜的耳边。
「他是个好男人」
「我不否定，但你们还是初次见面吧?」
「呵呵，我知道的。不，对我们来说，应该这么说吧?」
「唔，你可别对我的阳一殿下暗送秋波」
「啊啦，突然牵制?呵呵……你一如既往都是个好女人啊」
二番街住着很多像卡特琳努这样的人(以下称:乙男)。
也许是因为这种姿态和形象的关系，乙男们经常受到很多人的迫害。
特别是来自男性的迫害。
在这种情况下，阳一毫不犹豫地和卡特琳努握手，非常自然地做了自我介绍。
卡特琳努心想，这是一件很难做到的事。
也有文化差异的原因吧。
在这个世界或许是被回避的存在,但在阳一居住的世界的乙男们得到了相应的公民权,如果打开电视转动频道的话,不管哪个时间段都会有演出的存在。
虽然不能说熟悉，但也没有到回避的程度，而且只要看他和阿拉娜的样子，就知道他是应该友好对待的对象。
最重要的是——
(锻造师和武器防具店店主是乙男，某种意义上是模板啊)
这样一来，接受的体制也很完善，所以自我介绍没什么问题。
「那么，有什么事吗?」
「嗯，我想请你帮忙准备一下阳一殿下的防具」
「啊啦，一直以来谢谢了」
在阿拉娜的催促下，阳一向卡特琳努传达了自己的要求。
「原来如此，你对穿长袍没有抵抗力啊。以远距离攻击为主，不会四处移动……不过，这件长袍虽然质地相当漂亮，却一点效果也没有」
阳一递上cosplay用的长袍，作为参考。
虽然是均码的，但恰好尺寸合适。
「是啊，那马上给您量尺寸吧」
阳一觉得如果可以的话，不希望他到处摸自己，但在这里抵抗是很失礼的，所以就老老实实地量了尺寸。
总觉得被碰了很多多余的部位，但还是决定不放在心上。
「预算呢?」
「诶哆，不到两枚白金币」
「那就把皮革制品的东西都备齐吧。如果有多余的钱，想要金属铠甲的话，就订购吧。我会以格外便宜的价格做的」
「可是，金属铠甲不适合探索森林吧?」
「不用担心，我和这个城市最厉害的炼金锻造师交情很好」
「这样啊，魔术赋予」
「就是这样。不过魔术赋予的金属铠甲，价格会高很多，而且萨姆只会为合适的人量身定做，所以这次是不可能了」
说句题外话，与卡特琳努交情不错的炼金锻造师好像叫萨姆·史密斯——
「真是个好名字啊」
「是啊」
阳一和实里后来有过这样的对话。
阳一这次准备的，都是用魔物的皮革加工而成的高级皮革制品。
首先是长袍。
这个附有温度和湿度调节功能，可以不太受外部环境左右而保持适宜的温度和湿度。
这一件就价值一枚白金币。
另外还准备了皮革护额、护胸、护肘、护腿，还有护腰。
虽说是皮革，但也有和钢铁制品几乎同等的防御力，各部位各价值1枚金币左右。
(诶哆，150万日元左右?贵吗?便宜吗?)
顺便说一句，如果想在商业区的防具店买齐同样的装备的话，大概会被要求双倍以上的金额吧。
根据店家的不同，光是带温度调节功能的长袍就标价3枚白金币也不奇怪。
虽然对行情不太了解，但相信与阿拉娜有交情的卡特琳努，付了钱，收下了护具。
数名工作人员高效率地工作，无一例外都是乙男，有几个人还向阳一送来秋波。
「那就赶快装备上吧?光有防具是没有意义的。装备上吧」
阳一一边听着好像在哪里听过的台词，一边装备上各部位防具。
关于各部位的装甲在装备后进行微调。
披上长袍，稍微有点冷的感觉一下子变暖了。
那不像是衣服带来的温暖，而像是进入开着空调的房间时的那种感觉。
(超高科技啊)
「啊啦，男子气概一下子就提高了吧？」
「嗯，很适合你，阳一殿下」
「很帅哦」
阳一用卡特琳努准备好的穿衣镜确认自己的样子。
多亏了异世界风格的皮革防具套装，感觉在原来世界时那种cosplay感已经消失了。
但是，这样一来，自己准备的工作服和安全鞋就会显得有些突兀。
「里面的衣服和鞋子我会在这里做简单的款式，请2~3天后来取吧」
看来卡特琳努也有同样的感想，于是他提出了这一点。
「好了，既然装备齐全了，那就赶快接受委托吧?」
「嗯，是啊」
当阳一等人要离开防具店时，卡特琳努站在三人面前。
「小心点」
他似乎是在要求拥抱，阿拉娜像往常一样拥抱完，实里也很自然地拥抱了一下卡特琳努。
「谢谢你，卡特琳努」
说着，阳一也毫不抗拒地拥抱了一下。
一开始因为他的威严，对他的称呼加了「桑」的敬语，但卡特琳努讨厌这样，再加上乙男特有的沟通能力，关系变得相当轻松。 

2、心太始动※
[2、心太始动※] by 风尘噗噗

阳一等三人坐上了从梅尔格莱德开往加纳之森的马车。
和阿拉娜一起组成的名为『心太』的小队，从成立开始就一直没有活动，现在加上实里，总算开始了活动。
这辆马车和前几天与阿拉娜同乘的马车不同，是冒险者公会准备的廉价马车。
因此，虽然车内面积很大，但是减震的效果只赋予了抱歉的程度，所以乘坐的舒适性不太好。
即便如此，3人都能平静地不晕车，这是多亏了【健康体α(β)】吧。
这是前往加纳之森讨伐魔物的冒险者所使用的公共马车，以1小时数辆的频率来往。
从梅尔格莱德步行到加纳之森，需要半天以上的时间，但如果乘坐马车，只需不到一半的时间。
因此，除了像调查团那样进行特别委托以外，很多冒险者都使用公共马车。
出发不是计时制，而是在乘客满了的时候按顺序出发，每辆车可以乘坐十几个人。
也就是说，这辆马车上除了心太三名成员之外，还有十名左右的同乘者。
(唔～……视线好痛……)
阿拉娜在梅尔格莱德的人气是非常高的，可以说是偶像级的。
阿拉娜和阳一组成小队的事，在这座城市已经是很有名的事了。
此外，阳一将被视为英雄之卵的红色闪光格拉夫打得体无完肤，这件事也成为了话题。
因此，对于阳一和阿拉娜一起行动，虽然不喜欢，但也没什么意见。
但是，小队又加入了一位女性是怎么回事?
乍一看是个朴素的女性，仔细一看却是个美人，这也让人气愤。
你到底想做什么?后宫混蛋?格拉夫的再来吗?真是令人羡慕啊，混蛋!!
这大概就是同乘的冒险者们的想法的最大公约数吧。
毕竟是把格拉夫赶出边境——阳一并没有这个意思——的男人，所以不能贸然出手，最重要的是也怕惹恼阿拉娜。
而且，让格拉夫毫无反手之力就把他打得体无完肤的阳一，在边境无人不知的顶级冒险者姬骑士阿拉娜，与这两人同行的神秘女性的实力也是未知数。
虽然生气，但如果贸然出手就会重蹈格拉夫的覆辙——也害怕搞不好会在现实中被打成肉片，所以最终冒险者们只能边忍耐着边把可怕的视线投向阳一。
承受这样的视线的阳一难以忍受。
(……买辆车吧)
前些日子在日本买的汽车，虽然是SUV，但是以柏油路为前提的。
即使能跑一些坏路，也很难越过岩石沙漠吧。
(去找夏洛特商量吧)
赌城被岩石沙漠包围，所以如果是适合在周边沙漠行驶的车，也可以在边境的荒野上行驶吧。

○●○●

哥布林的头部掉了下来。
稍微晚一些，失去头部的身体扑通一声倒下了。
「漂亮」
阿拉娜喃喃道。
「……是我，做的……?」
可能是没有自己放出的风刃砍掉了哥布林的头的实感，实里交替看着阿拉娜和阳一。
「嘎呀呀！?」「嘎呀嘎呀!」
「实里!还没结束呢!!」
到达森林后，心太立刻和其他小队分开，在森林中探索，不久前与五只哥布林群体展开战斗。
目前只打倒了1只，其余4只还健在。
虽然哥布林们因为同伴的脑袋突然被砍掉而惊慌失措，但马上站直身，一边用充满敌意的视线看着实里，一边大声叫着。
「诶……啊……」
虽然对方是魔物，但或许是因为轻易地夺走了生物的生命而感到困惑吧，实里将求救的视线投向阳一和阿拉娜。
就在这时，哥布林们跑了过来。
阿拉娜挡在实里面前，摆好架势的同时，传来砰砰两声枪响。
两只哥布林眉间流血倒地。
随后，阿拉娜扔出的斧枪将剩下的2只哥布林砍倒，敌方全军覆没。
「实里，没事吧?」
实里没有回答阳一的问题，只是呆呆地看着哥布林的尸体。
脸色发青，呼吸渐渐急促起来。
阳一注意到实里的样子不对劲，抱住了她。
「啊……」
一开始，实里还有些不知所措，把手臂绕到阳一的背后，紧紧抱住了阳一。
「没事的，冷静下来之前我会一直抱着你的」
「啊……唔～……呼～……呼～……」
实里本想说点什么，却无法像自己想的那样发出声音，最后无言地把脸埋在阳一的胸膛上。
阿拉娜一边警戒着周围，一边用平静的表情看着两人的样子。
杀死像哥布林这样的人形魔物时，很多人都会受到相应的打击。
有人几天内就能重新振作起来，也有人就这样一蹶不振，不再做冒险者了。
实里的情况是，因为敌人出现了，所以放出了魔术，轻而易举地就把敌人杀死了，但是人型生物的头颅掉下来是相当令人震惊的场面。
没有经过深思熟虑就采取的行动，虽然不能说是杀人，但却产生了与之相近的结果，所以心理上的处理跟不上了吧。
轻微恐慌的实里，幸好她有【健康体β】。
被阳一紧紧抱着，一边近距离地感受着阳一的存在，一边调整着呼吸，实里内心的混乱渐渐平息了。
「那个……已经没事了，对不起……」
见实里要离开，阳一松开了手臂。
「也没什么可道歉的。那么，怎么办呢?今天就这样算了吧?」
「嗯，没必要急着猎杀魔物，也没必要勉强自己吧」
听到阳一和阿拉娜的话，实里摇了摇头。
「不，没事」
阳一和阿拉娜从实里的表情判断她没有什么问题了，决定带着她重新开始狩猎。
之后，阳一使用【鉴定+】高效率地找到魔物，狩猎顺利地进行着。
接连打倒熟悉的角兔、森林猎犬、人型的哥布林和欧克等魔物。
因为这次以实里的训练为主要目的，所以基本战术是让她用魔术先发制人，遗漏的魔物再由阳一和阿拉娜打倒。
大概是在打倒哥布林后习惯了吧，打倒兽型魔物没有什么特别的问题，打倒人型魔物也不像最初那样心乱了。
几个小时后，实里也可以毫不犹豫地狩猎魔物了。
不仅如此，实里还感到每打倒一次魔物，精神都会高涨，呼吸也渐渐急促起来。

○●○●

(我很兴奋……?)
忽然看向阳一，四目相对。
「啊……」
就在这一瞬间，实里感到下腹部隐隐作痛，不由地移开了视线。
(竟然会因为杀死生物而兴奋……我，是不是很奇怪……?)
「你很兴奋吧?」
「呀……!？」
突然有人在实里耳边低语，实里吓了一跳，想要逃离原地，却被耳语的当事人阿拉娜从后面抱住。
「等，阿拉娜……你在说什么啊……?」
「呵呵……这里会疼吧?」
阿拉娜的左臂搂住实里的身体，不知何时脱下手套的右手撩起裙子，手指放在大腿间。
「嗯～……」
手指触碰到从内裤里渗出的爱液，发出扑哧扑哧的声音，实里发出短促的喘息声，身体也在颤抖着。
「阿拉娜，你在做什么?」
面对阳一的疑问，阿拉娜露出魅惑的笑容，但很快又把视线转回实里，在她耳边低语。
「和魔物战斗的时候，心情会不可思议地高涨，但这绝对不是什么奇怪的事情」
「哈～嗯……嗯～……」
阿拉娜慢慢地活动着放在湿漉漉的内裤上的手指，继续耳语。
实里的大腿间发出轻微的窸窸窣窣的声音，身体断断续续地颤抖着。
「我也有过好几次因为抑制不住兴奋而自慰。所以，没必要那么害羞吧?」
「这样……啊……？嗯～～……!」
「当然了。不过，现在没必要自慰，明白了吗?」
「嗯……嗯～……」
实里仿佛融化了的视线捕捉到了阳一。
「唔……诶哆……」
看到这两人的样子，阳一的大腿间也已经变硬了，但是，不知道在这种场合该怎么办才好。
如果周围有人或魔物的话也会责怪一下，不过，不知道是幸运还是不幸，使用【鉴定+】调查后，附近什么都没有。
「阳一先生……拜托了……」
「啊……嗯，嗯……」
如果被直接请求的话，无论什么情况都不得不接受吧。
当阳一走近时，阿拉娜立刻转身离开，实里则用手撑在附近的树上撅起屁股。
站在实里背后的阳一先把斗篷的位置横向移到一边，以免遮住屁股，然后撩起裙子。
因为被阿拉娜来回抚摸过，内裤有些脱落，把内裤脱到膝盖附近。
这时，露出的秘穴垂下了几根线。
「请……插进来……」
实里的秘穴已经充分湿润了，在微微张开的裂缝间，反射着穿透树林的阳光，闪闪发光的淡粉色黏膜蠕动着。
阳一拉下裤子的拉链，就这样只露出肉棒。
坚硬而膨胀的肉棒前端已经渗出透明的汁液。
「那我就插进去了?」
把顶端贴在秘穴上时，温暖的黏膜就缠了上来。
阳一一边享受着那柔软的触感，一边缓缓把肉棒塞了进去。
「嗯哈啊……」
硬邦邦的肉棒插入最深处后，实里，高兴地，又像是放下心来一般，吐了口甜美的气息。
阳一一边享受着柔软黏膜的刺激，一边收腰，把肉棒拔到一半，这次稍稍用力插了进去。
「啊哈啊!啊嗯……啊嗯……」
阳一抓住实里撅起的屁股，以一定的速度前后移动着腰。
从结合处发出吱吱的声音，溢出来的爱液飞溅开来，打湿了地面。
「阳一……」
阿拉娜一边发出撒娇般的声音，一边从旁边抱了过来。
双臂搂着阳一的脖子，一只脚缠在阳一身上。
「啊嗯……嗯啾……」
阳一左手放在实里的腰上，右手抱住阿拉娜，嘴唇重叠，舌头互相缠绕。
不知何时，姬骑士脱下了铠甲，虽然隔着件上衣，但丰满而柔软的乳房压在阳一的身上。
「嗯～……嗯哈～……呲溜……嗯哈啊……」
不一会儿就吻完后，阿拉娜抬起头看着阳一，露出难过的表情。
「阳一……也摸摸，我的……？」
阳一觉得脱下阿拉娜穿的裤子很麻烦，于是直接把它收进【无限收纳+】里，露出内裤。
将已经湿透的内裤挪到一侧，开始摸起秘穴。
「嗯呼～……!！」
被阳一触碰的瞬间，阿拉娜的身体僵住了。
「啊，啊!阳一先生，用力，再用力，往里面顶……」
「嗯，嗯，阳一，再多来，咕叽咕叽的，扣一扣吧，嗯哦……」
听着两位美女的喘息声，阳一把肉棒插进实里的阴道，用手指拨动阿拉娜的阴道。
「咕～……射了……」
「射进来吧……阳一先生……!！」
被实里的肉壶温柔地勒紧，阳一向她的最深处射出精液。
比酷比酷!肉棒跳动着，随着肉棒的跳动，精液被输送到实里的阴道里，她的阴道愉悦地蠕动着。
「嗯啊……！嗯……呼～……」
阳一收腰，把肉棒拔了出来，实里发出短促的喘息声，靠在扶着的树上瘫了下去。
「接下来轮到我了……」
阿拉娜低下视线的前方，是射精结束后垂下的半勃起的肉棒。
「呵呵……真没办法啊……」
阿拉娜松开缠在阳一身上的手臂，当场跪在地上。
然后解开衬衫的纽扣，拉开前襟，脱下胸罩。
从胸罩的束缚中解放出来的两只乳房自强不息般摇晃着。
「这个……这样……」
阿拉娜用稍微笨拙的手法捏起松弛的肉棒，将胸部压在阳一的大腿间。
裹着阳一自己的精液和实里的爱液的肉棒，被阿拉娜的乳房压住后，就像是寻求逃生出口般滑入山谷。
「呵呵，来了……」
感受到山谷里热乎乎的肉棒触感的姬骑士，一边从外侧按压乳房，一边开始上下移动身体。
「嗯……呼……」
半透明的体液代替了乳液，包裹在丰满乳房里的肉棒被滑溜溜地揉搓着。
感觉与黏膜不同的张力，阳一的肉棒开始一点点变硬。
「嗯……太棒了，变得好大……呲溜……嗯叽噗……」
阿拉娜伸出的舌头碰到了顶端。
当嘴唇接触到逐渐膨胀的肉棒时，阿拉娜像接吻一样咬住肉棒的顶端，伸出舌头舔着龟头。
刚射精没过多久的敏感部位受到刺激，阳一不由地想收腰，但总算忍了下来。
不久，阴茎就恢复了足够的硬度。
「嗯呼～……已经可以了吧……？」
说着，阿拉娜抬头看着阳一，还没等阳一回答，就松开肉棒站了起来。
然后再次用手臂搂住阳一的脖子，抬起一只脚缠在阳一身上。
「嗯……稍等一下……」
阿拉娜稍稍踮起脚尖调整了一下位置，将勃起的肉棒的顶端抵在自己的私穴上。
诶加……伴随这样的声音，彼此的黏膜互相触碰。
姬骑士就这样慢慢地落下腰。
「哈～啊……插进来了……啊～……」
「……!!」
就连阴茎的根部都插入了姬骑士的肉壶里。
与实里不同的被紧紧勒住的刺激，让阳一不由地想发出声音。
「阳一……用力往上顶吧……?」
面对撒娇的目光和话语，阳一在那一瞬间似乎脱离了理性的禁锢，毫不留情地不断往上顶着阿拉娜的阴道。
「诶噜～!!唔，嗯……再用力，再激烈一点!!」
之后虽然连续好几次往上顶，但阿拉娜似乎觉得还是不够。
于是阳一抬起阿拉娜的腿，把她抱了起来。
就这样转换成了火车便当的体位，阳一开始剧烈地前后摆动着腰。
「嗯噫～!!啊，啊，啊～!!阳一，再用力!再多来一点!!」
肉棒不停地从阴道口进出，两人的大腿间互不断地碰撞着。
每次猛烈地碰撞，沾满黏液的乳房都会剧烈地摇晃。
「啊啊啊!去了!去了～!」
正处于高潮的阿拉娜的肉壶开始紧绷起来。
受到强烈刺激的阳一也迎来极限。
「啊哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
仰起身体达到高潮的姬骑士的阴道内，被扑哧扑哧地注入精液。
看到阿拉娜微微颤抖的身体渐渐失去力量，阳一放下抱起的腿。
阳一确认阿拉娜总算能靠自己站起来后，慢慢地收腰，把肉棒拔了出来。
「嗯呼～……」
肉棒拔出的瞬间，精液从阿拉娜颤抖的阴道里流出，顺着大腿内侧滴落下来。

○●○●

(果然，视线很痛……)
在回程的马车上，阳一也受到了同乘者的视线。
做爱的时候周围应该没有人，再加上好好地进行了『洗净』，气味什么的已经消失了，但不知为何感觉视线比以往更痛，这是心理作用吧……。
「阿拉娜桑，领主大人叫您过去」
在城门前下车，正要进城时，被警卫兵叫住了。
「就我一个人吗?」
「不，心太的所有成员。如果可能的话，今天之内」
狩猎进行得很顺利，所以稍微提前结束了，离日落还有一段时间。
「嗯，到底是怎么回事呢……」
阿拉娜一边惊讶地嘟囔着，一边转向身后的阳一和实里。
「那么我们现在要去领主公馆吗?」
「我没问题。领主是阿拉娜的父亲吧?」
「嗯」
「那我去打个招呼吧」
「这样啊，抱歉。阳一殿下……怎么了?脸色好像不太好?」
「嗯?啊，不，没事吧?好了，走吧」
「这样啊。如果身体不舒服的话，改天也可以……」
「不用了!真的，没事的……」
「嗯，那我们现在就去吧」
把这件事告诉了警备兵，因为有一辆领主安排的马车，所以3人坐了上去。
「哇啊，马车在街上行使吗？」
「哈哈，在日本不是也开着汽车在街上行使吗?」
「啊，这么说也是。话说回来，这马车一点也不摇晃啊」
「嗯，毕竟算是最高级别的马车了」
阳一坐在离愉快交谈的两人稍远的座位上，轻轻按压着因【健康体α】的效果而不会痛的胃部附近，始终无言。 

3、寒暄
[3、寒暄] by 风尘噗噗

「阿拉娜!阳一!你们来啦!!」
一进领主的办公室，就传来粗犷的声音。
声音的主人当然是领主兼阿拉娜的父亲威廉。
「好久不见了!!」
像往常一样的严肃面容和魁梧身材，让阳一不由得身体一颤，但阳一还是站稳脚步，打了个招呼。
「哈哈!好久不见也太夸张了，几天前不是刚见过面吗?」
威廉一边说着一边心情愉快地站在阳一等人面前，但眼睛深处却没有笑……这是心理作用吗?
「话说回来，爸爸，突然把我们叫来，到底有什么事?」
「嗯?啊，我听说你们的小队有新成员了，我就想打个招呼」
威廉用饶有兴趣的视线看向实里。
「啊，原来是这样。那我来介绍一下，这位是实里」
听到阿拉娜的介绍，实里向前走了一步，轻轻鞠了一躬。
「初次见面，我叫星川实里。星川是姓，实里是名」
「哦吼，这么说，和阳一是……」
「嗯，是的，我们是同乡」
「这样啊这样啊。嗯，从这身打扮来看，实里是魔道士吧?」
「那个，是的……虽然还不成熟……」
「什么啊。实里虽然接触魔道的时间尚短，但本领还是相当厉害的」
「哦，那可真可靠啊!!」
阳一隔着一步，窥视着三人兴致勃勃地交谈着的样子。
谈话告一段落后，威廉将视线转向阳一。
「那么，阳一!」
「是，是的」
威廉把脸凑近，在耳边低语。
「哪一个是你的本命呢？」
「唔……」
这句话让阳一感到胆寒。
话虽如此，但早就做好了有这个问题的心理准备，所以并没有慌乱。
(但是，该怎么回答呢……)
既然父亲就在眼前，应该回答他的女儿阿拉娜是自己的本命吗?
阳一一边这么想着，一边瞄了实里和阿拉娜一眼。
如果在这里回答阿拉娜才是自己的本命，和实里是顺其自然开始交往的，威廉会满意吗?
而且，那时实里会怎么想呢?
她大概不会表达不满，虽然不知道详细情况，但似乎无处可去的实里应该也不会离开自己。
如果要让这个场面圆满收场的话，答案似乎已经决定了……。
(干脆用【鉴定+】…………不。算了吧)
如果使用【鉴定+】的话，应该可以确认威廉想要什么样的答案，但阳一觉得不能这么做。
话虽如此，为了让这个场面圆满收场而说谎也是不对的吧。
最终，阳一还是说出了自己的真实想法。
即使会因此被殴打2~3次，也有【健康体α】。
「哦，对我来说，两个人……阿拉娜和实里都是很重要的人。哪一个是我的本命，根本没有这种事!！」
听到这句话，威廉用锐利的眼神俯视着阳一。
在视野的边缘，阳一看到阿拉娜和实里高兴地红着脸。
如果两个人都能接受阳一的回答，那么不管这个严厉的大叔怎么想都没关系。
不喜欢的话就揍我!因此，阳一也用充满强烈意志的视线回看威廉。
于是，威廉扬起嘴角，微微一笑。
「哈哈哈!!这样啊这样啊!!不，阳一看上去很有男子气概啊!！」
说着，领主豪爽地笑着，拍了拍阳一的背。
「心爱的女人根本分不出优劣啊」
「不，嘛，哈哈……」
「等等，爸爸……」
仔细想想，威廉也娶了多位妻子。
作为阿拉娜的对象，还对女儿以外的其他女人出手，真是太不像话了!!不能这么说吧。
「脸不一样，性格也不一样，每个人都有不同的魅力。而且……」
说到这里，威廉停顿了一下，再次把脸凑近阳一，压低了声调。
「那方面的情况怎么样?」
说着，领主面带笑容，对阳一眨了下一只眼。

○●○●

「结果只是见个面吗?」
察觉到阳一和阿拉娜关系的威廉，在得知名为实里的女性成了心太的新成员后，便把小队全体成员叫了过去。
这样的话，阳一已经做好了因为女性关系而受到责问的心理准备，本以为搞不好会挨上几次打，但结果只是稍微寒暄下就解散了。
在众所周知一夫多妻制是理所当然的社会中，贞操观念等常识或许与日本有着根本的不同。
虽然感觉像是挨了一记耳光，但没有出大事，阳一松了一口气。
离开领主公馆的三人就这样去了冒险者公会。
为了报告今天的成果。
「(等一下等一下!有了阿拉娜酱,还带着新的女人是怎么回事~ ?这次和阿拉娜酱不同，是朴素的姑娘……朴素的……朴素?不不不,仔细一看真是清新可爱惹人怜的美人啊~ !!到底被哪里吸引了?这样的大叔哪里好啊?请告诉姐姐吧～!!)好的，确实收到交货了」
交货的结果，实里被提升到了F级。
今天的成果大半都是实里的，如果正确评价的话还有可能再提升一个等级，但是在组成小队的时候，委托达成和魔物交货的评价是在成员之间平分的。
这样还能提升一个等级，真是了不起。
前些日子随着阳一的升级一度升到E级的心太的小队等级，在实里加入的时候又回到了G级。
随着这次实里的等级提升，小队等级也成了F。
话虽如此，如果是阳一和阿拉娜相遇的时候阿拉娜接受的调查委托那就另算，但如果只是单纯的进入加纳之森打倒魔物的话也没有等级限制，所以现在没有必要特别在意小队等级。
「那么回去吧!」
「请稍等」
阳一背对着接待处正要离去时，里面出现了一位女职员，叫住了阳一。
「公会会长叫您们过去一下」
在职员的带领下，3人来到公会会长的办公室。
「阿拉娜酱，我好想见你哦~ !!外公寂寞得快要死了~~~ !!」
「……公会会长，前几天刚见过面吧?」
「真是的!你怎么这么见外!！」
和上次一样，外公和孙女之间的对话结束后，做了简单的自我介绍。
「我听奥尔坦斯说过。是个很优秀的魔道士」
塞勒斯坦既是阿拉娜的外公，又是冒险者公会梅尔格莱德支部的公会会长，他和刚才完全不同，用绅士的口吻对实里说道。
「那个，我还不够成熟……」
「嗯，今后也请和阿拉娜好好相处」
之后，短暂而平静的谈笑结束后，当场解散了。
「那么，外公，再见」
「那个，今后也请多多关照」
「嗯，阿拉娜酱再来啊～!!」
「那么，我也……」
「不，阳一先留下」
「诶？」
阳一想跟在阿拉娜和实里之后离开办公室，却被塞勒斯坦叫住了。
「嗯，外公留下阳一殿下有什么事吗?」
「不，男人之间有点话想说，马上就结束了」
「这样啊。那么阳一殿下，我们先回旅馆了?」
「啊，嗯。知道了」
听到阳一的回答后，阿拉娜和实里走出了办公室。
「呵呵，真是个有趣的外公呢?」「嗯，是吗?应对起来有点累……」
阳一听着两人的对话逐渐远去，转向塞勒斯坦。
不知什么时候，他已经坐到办公桌前，重新开始了文件工作。
「那么，谁才是你的本命呢?」
塞勒斯坦看着文件问道。
被一个人留下，说是男人之间有话要说，所以有点紧张，但因为是某种程度上预想到的内容，所以稍微调整一下呼吸，心情就平静下来了。
之前和威廉说过的话或许也不错。
「两个人对我来说都是很重要的存在，谁上谁下，我没法排序」
如果是第二次的话就习惯了。
阳一毫不胆怯地堂堂正正地回答。
「哈哈哈，原来如此，真是个多爱的男人啊」
「咿呀啊，哈哈……」
阳一有些不好意思地小声苦笑着，微微低着头轻轻挠了挠头。
这时，阳一的视线只有一瞬间离开了办公桌。
然而视线回到办公桌时的时候，公会会长的身影已经消失了——
「这样写墓志铭可以吗?」
背后传来冰冷的低语。 

4、外公很厉害
[4、外公很厉害] by 风尘噗噗

——两人虽然已经结伴几百年了，但现在还是很和睦
不久前拜访魔术师公会的时候吧。
听阿拉娜讲她的祖父塞勒斯坦的故事时，她曾经说过这样的话。
娶了多位妻子的威廉，和几百年来和唯一的伴侣生活在一起的塞勒斯坦，应该警惕哪一个应该很明确吧。
感受到刀刃抵在脖子上的触感，阳一非常后悔。
「哈啊～……真是的」
塞勒斯坦大呼了口气，脖子上刀刃的触感也消失了。
「你们这些人类，就是满足于让多个女人侍奉的生物吗?」
塞勒斯坦说着，又回到桌子前，一下子坐在椅子上。
「那个……对不起……」
面对诚惶诚恐的阳一，塞勒斯坦摆摆手，似乎在说不用道歉。
「哈啊……也不能长寿」
塞勒斯坦叹了口气，自言自语似的说了起来。
「当我的女儿被德斯蒙德的后代的臭小子抢走的时候，我还以为再也不会发生这样的事情了……」
德斯蒙德·萨利斯。
他是约150年前与塞勒斯坦一起开拓这片边境，建立梅尔格莱德的第一代领主。
现任领主威廉从第一代算起是第六代。
「没想到连孙女都被人类……而且对方竟然是勇者一族」
「哈?勇者……?」
「嗯?不是吗?」
听到塞勒斯坦突然说出的『勇者』这个单词，阳一不由得叫出声来。
「那个，所谓的勇者是……？」
「怎么，你不知道吗?」
「第一次听说……」
「嗯。大约500年前，魔王出现了，经历了很多磨难。而将其打倒的就是勇者」
「这是很有名的故事吗？」
「嘛，达到了变成童话故事的程度。那时候我还是个小鬼，只见过一次勇者。应该是像你一样的黑发黑瞳，自称dong xian。不，是dong xiang吗?因为和你很像，所以我还以为你和他之间有关系，难道没有关系吗?」
dong xiang的意思是东乡吗?
如果是这样的话，就不能否定他是日本人的可能性。
于是阳一使用【鉴定+】调查了一下关于勇者东乡的事。
(诶哆……这样吗?)
勇者东乡。本名『松冈斗吾』。
出生于昭和37年。作为一个普普通通的日本人生活着，昭和60年5月7日，连休结束后去公司上班，之后行踪不明。
帝国历121年，在维丁斯洛帝国进行的勇者召唤中现身，5年后讨伐魔王。因其功绩被授予侯爵。
「啊，好像是同乡。还有，不是dong xian，是dong xiang」
「啊，原来是这样啊。嗯……？这么说，你是异世界人吗?!」
塞勒斯坦惊讶地瞪大了眼睛，但阳一更加惊讶。
「不不，在这个世界里，异世界的概念还没有被认知吧……？」
至少把阿拉娜带到日本的时候，她应该没能很好地认识到异世界。
「说的也是。近几百年来，再也没有进行过勇者召唤……啊，对了。是勇士东乡封印的吧」
因为勇者东乡封印了勇者召唤，所以就失去了从异世界召唤勇者这一技术本身，不久异世界的概念也被遗忘了。
「嘛，对帝国稍微了解一点的人可能知道，但是后来成立的这个王国里可能就没有人知道了。在童话故事里勇者也被描绘成神的使者」
「原来如此……」
「那么，勇者之国推行让多个女人侍奉的政策吗?我记得勇者东乡有10个以上的妻子」
「啊，不……哈哈……」
在日本，重婚是不被承认的，东乡大概是来到了异世界才会那样吧，阳一觉得把这事坦白说出来也不太好，便含糊地笑了笑蒙混过去。
「但是，你明明打败了格拉夫却很弱啊。如果再战的话，不就输了吗?」
「诶?」
「哦呀，你好像在说不能接受啊」
「啊，不……」
「这样啊……那么，我从现在开始数3个数，在这期间你不要眨眼，不要把视线从我身上移开」
「诶哆……」
阳一对突然改变的话题走向感到困惑，但塞勒斯坦却毫不在意地继续说。
「好了吗? 1、2、3」
塞勒斯坦的身影似乎晃动了一下，下一个瞬间，他的身影从视野中消失了。
「米娜大概能以这么快的速度移动吧?」
「诶?!」
听到背后突然传来的声音，阳一慌忙回头看，但那里已经空无一人。
「如果一开始就被拉近距离那就结束了。还有，竞技场有解析战斗的功能」
「哦～!？」
然后声音再次从坐在桌前的塞勒斯坦那里传来，他没有理会惊讶的阳一继续说。
「你的那个心装，还达不到上级攻击魔术的程度。嘛，能有这样手段的人不多，所以你也很了不起了」
「哈啊，谢谢」
「杰西卡的盾牌大概能承受100发吧?」
「诶，真的吗?」
「嗯，因为她的盾牌里有金刚石」
在原来的世界里，能以盾牌一般的厚度承受100发重机枪的攻击吗?
「如果是杰西卡的话，就有一边承受子弹一边前进的力量，所以她的胜率大概有三成吧。格蕾塔和梅丽尔则根本不是你的对手。
说到这里，公会会长把锐利的视线投向阳一。
「也就是说，如果格拉夫重新振作起来，米娜或杰西卡很有可能想出对策来对抗。至少米娜有信心战胜你，所以才要求再战吧」
如果再战的话就有可能输掉。
听他这么一说，阳一感到有些胆寒。
塞勒斯坦看到这个样子，微微一笑。
「别那么害怕。我们也不想失去优秀的冒险者。如果改日再战的话，我们会让你们使用竞技场的」
「这、这样啊……」
「而且，你好像还有手牌呢。阿拉娜酱认可的男人这么轻易就输掉可不行」
确实如此。
真到那时候也可以通过【鉴定+】摸索出战胜格拉夫的方法，如果是面对米娜和杰西卡的话，也会有不同的作战方法吧。
「我想确认一下，竞技场在开始前允许咏唱魔术吗?」
「当然。魔术的咏唱就像武术的架势一样。进入竞技场后，如果不攻击对方的话，可以事先完成咏唱，这样的话也可以进行强化赋予」
「原来如此」
如果是这样的话，例如在面对米娜的时候，只要配合开始的时机，立刻使用闪光巨响手榴弹，就可以封住她的行动。
这样一来，靠突击步枪就足够打倒轻装的米娜了。
面对杰西卡也可以用同样的手段封住了对方的行动，接下来只要用反器材步枪瞄准装甲薄弱的地方就能获胜。
也有把手榴弹扔进盾牌和身体之间的方法。
一般来说这是不可能的，但是通过【鉴定+】可以得知应该在什么时间、以什么力度投掷手榴弹。
「呵呵，看你的表情，好像有什么好办法」
「不……那个……嘛」
「这倒也不错，不过近距离战斗的本领实在太弱了」
塞勒斯坦只是连续两次瞬移到阳一的背后，仅凭阳一当时的反应就可以在某种程度上看出阳一近距离战斗的弱点。
「要是我可爱的孙女因为你的弱小而受伤，那可就糟了。好吧，我亲自来训练你」
「诶～!？」
「怎么，不服吗?」
「不，那个……」
与其说是不服，不如说是害怕。
溺爱孙女的塞勒斯坦，训练或多或少有些怨恨的阳一的话，就不知道要多么“疼爱”了。
「那个，如果我足够强的话，是不是就可以免除训练了?」
「嗯，你要怎么证明?要不要试着打倒我?」
「诶哆……」
一边含糊其辞，一边使用【鉴定+】搜索能战胜塞勒斯坦的方法。
『没有搜索结果』
(哈啊!?真的吗……。那么和阿拉娜、实里联手的话……)
『没有搜索结果』
(……这老头子是什么样的怪物啊?)
「怎么了?要做的话，现在就可以去竞技场」
「不……那个……训练的事就拜托你了」
结果，阳一只能无力地回答。
「好的，那么……」
说着，公会会长拿出记事本，开始翻动起来。
「十天后，到这里来，我会好好疼爱你的。哈哈!」
「……好的」
面对满脸笑容的阿拉娜外公，阳一无精打采地低下头，歇尽全力般低声回答。 

5、买辆车吧
[5、买辆车吧] by 风尘噗噗

离开冒险者公会回到『边境故乡』，在接待处被告知阿拉娜的房间变了。
毕竟要保持三人住宿的样子，只有一张单人床的房间肯定有问题。（译：此处是作者忘记了不久前阿拉娜的房间已经换成了双人间+额外床。作者说有时间再修改，但又忘记了，所以一直没改）
被告知的房间和之前的房间是同一层，所以等级似乎没有变化。
为了慎重起见，阳一用房间号和【鉴定+】确认了实里和阿拉娜在室内，然后打开了门。
「哦，有点宽敞啊……话说，在床上呢!」
房间的面积和床的大小都和『格兰特2503』的卧室差不多，不过，到今天早上为止租的房间里的床都是单人床，这种差距让人有些惊讶。
在那张大床上，实里和阿拉娜相依而卧。
铠甲和长袍都脱下了，连床单都没铺就躺着，大概是在等阳一的时候打了个盹吧。
「嗯……阳一……？」
「啊，吵醒你了?我回来了」
「抱歉……在等的时候，不小心睡着了……」
感觉到阳一进入房间的阿拉娜揉着睡眼起身。
睡在旁边的实里似乎还没注意到，安稳地发出鼾息。
「不，好好休息就行了，不过一下子宽敞了很多呢」
「啊……，嗯……。是啊」
阿拉娜轻轻打了个哈欠，伸了个懒腰，看着阳一微微一笑。
「这个等级的房间只有个人用和小队用。再提高一个等级的话，也有3～4人用的房间……」
反正是几乎不用来睡觉的房间，也就是用来做不在场证明的房间，所以阿拉娜认为没必要特意提高等级。
「顺便问一下，这里是多少人用的？」
「最多6个人……」
相当于King-size的床上可以睡4个成人，如果在空余的空间里放上额外的床或睡袋的话，再睡2个人也没有问题。
如果只作为睡觉的地方来使用的话，应该足够大了吧。
阳一和实里对这方面没有什么感觉，所以只能交给阿拉娜了。
「那么，外公跟你到底说了什么?」
「唔……」
回想起和塞勒斯坦的对话，阳一说不出话来，阿拉娜微微歪着头。
「啊，诶～哆，说是帮我训练」
「哦!那太棒了!被人听到的话会很羡慕的」
「羡慕?」
阿拉娜赞佩地连连点头，这次是阳一歪着头。
「啊，外公在这个城市……更确切地说，在这个世界作为活生生的传说而广为人知。现在也有很多人来拜访他，请求他出席会议或收徒，但他几乎都拒绝了」
「诶～……」
阳一半僵着脸附和道。
拥有作为战术计算机的【鉴定+】和熟练使用各种杀戮武器的阳一,现在可以说是『一人军队』也不为过的存在。拥有无尽的魔力和能将现代日本的科学知识用于魔法的实里，虽然有不成熟的部分,但也蕴含着不逊于这个世界的大魔导师的强大力量吧。
还有被称为姬骑士的边境最强的战士阿拉娜。
拥有这三个人都无法匹敌的强大力量，与第一代领主一起开拓边境的塞勒斯坦，确实是名副其实的活着的传说。
「阿拉娜觉得自己能否有一天战胜公会会长?」
「呵呵……这句话听起来好像知道现在的我无法战胜外公一样」
「啊，不……」
「哈哈，你说得没错，所以没什么关系。嘛，和外公一对一战斗并获胜的日子可能永远不会到来」
「诶……?」
「啊,我并不是自卑才这样说的。以前我也憧憬过外公,也想过总有一天要超越他,但作为冒险者，自己的战斗方式已经确立了。这时我意识到，我和外公的强大的种类,或者说方向性不同」
「……比如?」
「是啊。应该说外公在一对一等少数人之间的战斗中有特化的部分。如果敌方是少数的话，即使对手是龙也不会输吧」
「阿拉娜似乎也擅长近距离战斗，风格也差不多吧?」
「总的来说，我更擅长多人之间的混战」
「诶～，这样啊。以军队为对手而肆虐的吗?」
「直截了当地说，就是这样吧」
「我可能想看看」
「哈哈……这样的机会不太可能，还是不要太期待为好」（译：flag已立，下一话就出事）
这时，睡着的实里开始动了起来。
「怎么办呢?在这里休息一下吗?」
「不，反正要休息，还是去阳一殿下的房间比较好吧。实里，起来吧」
「嗯～……。啊……，阳一先生……你……回来啦……」
阳一带着醒来不久的实里和阿拉娜，发动了【归还+】。

○●○●

「抱歉，我去打个电话」
洗完澡，吃完饭后，三人在客厅里悠闲地度过，阳一忽然想起一件事，离开了座位，拿着手机走进卧室。
(诶哆，电话号码是……这个吗?时差也没有问题，但以防万一，看下现在的样子……嗯，看起来没什么问题)
阳一用【鉴定+】调查必要的信息后，用手机拨打了某个号码。
『……喂』
「喂，是我」
『……您是哪位?』
「又来了，反正你也知道我的号码吧？」
『哈啊……真是的。你是怎么知道这个号码的?』
「嘛，这不是挺好的嘛」
『…………以你们为对象说些常识什么的好像很愚蠢。那么，马上进入正题吧』
「抱歉，夏洛特」
『唔……说这个名字说得太轻描淡写了……』
「那么，夏莉」
『我要挂了啊?』
「抱歉抱歉，拜托你一件事，我想要辆车」
『什么样的?』
「能穿越岩石沙漠的」
『大小呢?』
「因为不是在路上，而是在荒野上行使，所以可以大一点吗?」
『……如果不嫌耗油的话，我可以准备军用的退换货』
「那么，顺便再加些燃料」
『知道了』
「话说，你还真是慷慨呢?」
『如果看作是借来的东西的代价，这是很便宜的』
现在已经把沟通魔道具借给了夏洛特，看来她用得很好。
「这样啊，那可以定期补充汽油吗?」
『没问题』
「那我就不客气了。多久能准备好?」
『是啊……东西本身马上就能准备好，但是手续之类的有点……』
「啊，我不是在公路上行驶，不会让任何人看到的，所以不需要车牌之类的东西」
『那么，一个小时就能准备好放在老地方』
「真快!！不，不用那么着急。说实话，我还以为会花上两三天呢」
『要备齐文件的话需要花那么多的时间，但如果只要东西的话，马上就能准备好』
「那么，明天早上……所以，只要能在8个小时内准备好就行了」
『知道了。那我就追加一个集装箱，车放在里面』
「诶?啊，嗯。谢谢」
明明是自己拜托对方，却因对方的慷慨动摇了。

○●○●

「不，太夸张了吧?」
第二天早上，阳一利用【归还+】偷渡，来到老地方打开追加的集装箱，映入眼帘的是一辆车宽几乎填满内寸2.3米的集装箱的军用车。
「嘛，好像还挺可靠的，不过会开吗……」
阳一一边想着如果有【鉴定+】的话驾驶方法应该会有办法的，一边把那辆巨大的军用车收进【无限收纳+】里。
「哦，铁桶!!是汽油吗?」
收纳起军用车后发现里面出现了5个铁桶。
【鉴定】结果发现，里面是柴油发动机用的轻油。
1桶55加仑(≈208升），合计超过1000升。
「不，每一个的规模都很大啊」
阳一一边惊讶地嘟囔着，一边把油桶也收进【无限收纳+】，确认可以使用技能的维护功能加油。
回到日本的阳一，立刻带着实里和阿拉娜【归还】到异世界。
然后离开梅尔格莱德，确认周围没有人之后，从【无限收纳+】中取出到手的军用车。
实里和阿拉娜惊讶地坐了上来，发动引擎。
「好了，出发!!」
一边用【鉴定+】确认操作方法，一边发动军用车。
费尽周折，阳一等人总算到达了加纳之森，回家后，阳一再次联系夏洛特，订购民用版本。 

6、森林的异变
[6、森林的异变] by 风尘噗噗

得到汽车后，阳一率领的心太，连续几日前往加纳之森。
让夏洛特重新准备了一辆比最初准备的军用车小一圈的民用车，移动起来还算舒适。
『不好意思，我很重视乘坐感受』
『……真讲究啊』
或许是因为这样的对话，安装的座椅等坐起来很舒服。
「今天稍微往深处看看吧」
因为是用【鉴定+】来寻找魔物的位置进行讨伐，所以能相当有效率地狩猎魔物，使用这样得到的报酬，实里不断地习得新的魔术。
因此，现在实里拥有一流魔术师的实力，和阳一一起晋升为D级冒险者。
「前方黑狼3,欧克2,哥布林5」
「什么……?」
听到阳一的索敌结果，阿拉娜皱起了眉头。
「果然很奇怪吗?」
「嗯。姑且先问一下，它们是一起行动的吗?没有争执的样子吗？」
「嗯，好像是注意到这边才过来的」
「嗯～……虽然有时欧克会跟着哥布林行动，但通常不可能有狼系的魔物混入」
「……就像传言的那样，发生了什么事吗?」
最近，梅尔格莱德的冒险者公会里盛传森林的情况很奇怪。
很多报告显示，遭遇魔物的情况相当少,而且好不容易遇上了,却发现不应该出现在那附近的高等级魔物,或者通常不可能组合行动的魔物群。
因此，低等级冒险者中出现了不少的牺牲，因为不能随意去讨伐的人多了起来，所以公会里从白天开始就一边发牢骚一边喝酒的冒险者日益增多。
「总之先收拾掉吧」
「嗯」「是」
对于小队队长阳一的话，阿拉娜和实里表示赞同。
然后，走在最前面的阿拉娜拿着两把斧枪向魔物群跑去。
「实里把那些容易瞄准的魔物打倒，我则会去扫荡和牵制那些杂鱼」
「是」
几乎就在阿拉娜跑出去的同时，阳一和实里左右分开。
实里向魔物群放出『雷枪』，阳一则从另一侧用冲锋枪向魔物群扫射。
多亏了夏洛特，弹药类也变得容易入手，但即便如此也有限度。
因此，使用了相对比较容易入手的38口径子弹作为牵制。
巴啦啦啦啦!枪声响起，30发装的弹夹空了，换成一把装44口径马格南子弹的手枪。
第一次乱射后哥布林全军覆没。
站在后面的欧克，因为有哥布林作为屏障，几乎没有受到伤害，偶尔受到的子弹，也只会稍微伤到那坚硬的皮肤。
作为前卫展开阵势的黑狼也受到了几发冲锋枪的子弹，不过子弹被坚硬的毛皮弹开，只造成了擦伤。
在最初的乱射中，阳一聚集了敌意，实里放出的『雷枪』捕捉到一只黑狼。
但是，在射中之前，黑狼察觉到了这一点，成功地迅速躲开了。
但实里瞄准黑狼的『雷枪』，刺穿了站在黑狼后面的欧克的大腿间。
那只欧克一脸苦闷地按住大腿间蹲在地上，却被冲进来的阿拉娜用斧枪砍下头部。
给欧克致命一击的阿拉娜，挥下另一把斧枪。
躲开『雷枪』后刚落地的黑狼，瞬间被砍下头部。
又有另一只黑狼扑向结束连续攻击的阿拉娜。
「qiang!!」
但是，那只黑狼在到达阿拉娜之前，身体就在空中扭曲，摔到地上。
因为它被阳一射出的子弹直接击中。
即使使用44口径的马格南子弹也无法穿透黑狼的毛皮，但也不能说没有伤害。
侧腹和太阳穴中弹的黑狼，由于子弹的猛烈撞击，倒在地上无法起身，最后被阿拉娜刺穿。
剩下的一只黑狼被子弹射穿眼睛而丧命。
「布布!?布布法……!!」
最后剩下的欧克胆怯地想要逃走，却被实里放出的『风刃』砍掉了头。
「我们可以毫无问题地打倒，但是一般的C级小队遇上可能会很艰难」
阿拉娜一边收集被打倒的魔物的尸体，一边喃喃道。
小队等级以成员内最低的等级为基准，之后根据实绩提升等级。
以成员中最低等级为基准的话，心太是D级，但是根据阿拉娜的实绩和最近几天的委托达成情况，前几天他们的小队等级上升到了C级。
话虽如此，阿拉娜实际上拥有A等级以上的实力，阳一和实里只要能参加等级提升考试，肯定能升到C等级。
这样的话，根据实绩成为B级小队的可能性也很高，实际上也具备了这样的实力。
正因为如此，才得以轻而易举地打倒刚才那群魔物，但一般的C级小队，根据成员人数和作战策略的好坏，估计会陷入苦战。
「内，阿拉娜。森林开始出现异常是这几天的事吗?」
「不，大概一个月前开始就有森林出现异常的报告了」
回答了实里的疑问后，阿拉娜看着阳一。
「那是第一次，那个……和阳一殿下相遇的时候……」
也许是想起了和阳一相遇时的事，阿拉娜的脸变得有点红。
「那帮人是为了调查森林的异常情况而被派去的啊」
「啊，嗯……那时候……」
阳一想起被同伴背叛、被剥夺身体自由、被剥去衣服、又因为春药而变得淫乱的阿拉娜的样子，感到裤裆的收紧度变差了。
看着两人的样子，实里歪着头。
「从那时起……嗯?还不到半个月啊……」
虽然感觉和阿拉娜相遇已经有好几个月了，但时间只流逝了这么多，这让阳一不禁感到惊讶。
大概是度过了如此浓厚的时间吧。
「嗯，开始报告出现异常情况，大概有一个月左右吧。不过，情况似乎一天比一天糟糕了」
听说，不能去讨伐的低等级冒险者，在公会的酒馆和街道上引发暴力事件的情况也增加了。
如果是公会的酒馆还好说，在城里闯祸的冒险者一旦被警备兵抓住，就会被关进拘留所。
然后在简单确认身份后交给公会，再然后根据公会的规定接受处罚，这就是流程。
嘛,如果只是一点纠纷的程度,只会被当场严重警告,然后被释放的情况比较多。因为这些问题,阿拉娜的父亲兼领主威廉，外公兼冒险者公会的公会会长塞勒斯坦似乎非常忙碌。
(啊，那堆文件中有几成是这样的问题呢……)
阳一在心中默哀了一下。
「我想设法查明原因，减轻父亲和外公的负担……不过，作为一个冒险者，我能做的事情实在不多」
「……我作为冒险者的日子还短，帮不上什么忙」
阿拉娜和实里都垂下了肩膀。
(嗯，如果是我的话应该会有办法的吧?)
如果对自己很重要的阿拉娜，她的家人有困难的话，阳一想帮助他们。
或者说，阳一本人也受到了威廉和塞勒斯坦的某种照顾。
(而且，卖个恩情的话“疼爱”也会稍微好一点……可能?)
有这样打算的阳一为了探寻森林的异常而使用了【鉴定+】。
扩大搜索范围，先只收集魔物的反应。
(嗯，好像离城市越远越少…………嗯?这是什么啊……)
在向森林深处扩大搜索范围的过程中，魔物的数量逐渐减少，不久出现了一片完全空白的地带。
但是，从那里开始进一步扩大范围后，魔物数量突然开始增加，不久形成了一个密度过高的无法称之为群体的集团。
(喂喂喂……这有多少啊……)
总之，阳一把搜索范围缩小到那个密度高的魔物集团，数了数。
把计数工作交给【鉴定+】后，立刻得出了答案。
(个、十、百……真的假的……)
「阳一殿下，怎么了?」
「你的脸色看起来不太好……」
阳一的视线飘向虚空，被惊呆了，阿拉娜和实里担心地说道。
「啊，诶～哆」
阳一有些说不出话来，指着魔物集团所在的方向。
「在这前面，大约200公里，有很多魔物」
「呵呵，虽然还没有调查到那么深的程度，但那里也许是魔物的集落吧？」
「啊，不，不是集落那种简单的程度」
「嗯～，数百只吗?那就得动员几个高级别的小队——」
「不，不是那样的」
「嗯～……超过一千只的话，最好组成一百人以上的讨伐队……」
「不，超过十万了」
「嗯?」
「所以说，魔物的数量，有十万只以上挤在一起」
「……你说什么!？」
阿拉娜一瞬间没能理解阳一的话的意思，在短暂的沉默后发出惊讶的声音。
实里虽然没有发出声音，但面对十万这个数字也脸色发青。
「内，阳一殿下，我试着问下，那个集团还停留在那里吗?」
「……不，好像在动」
「……那么它们打算去哪里?如果是去森林深处就好了」
「……我搜索了之前的移动路线并确认了，它们是朝城市方向移动的」
听到这个回答，阿拉娜脸色发青，一副哑然的表情，嘴巴不停地颤抖。
「这是魔物集团暴走啊!!」
姬骑士的呐喊响彻加纳之森。 

7、迎击准备 前篇
[7、迎击准备 前篇] by 风尘噗噗

聚集在加纳之森里的超过10万的魔物们，以城市为目标前进着。
阿拉娜称之为魔物集团暴走。
魔物集团距离阳一等人现在的位置约200公里，虽然根据地形的不同，行进速度不同，但平均时速大约为10公里。
从现在的位置到梅尔格莱德大约有100公里。
因此梅尔格莱德离魔物集团的位置有300公里左右，单纯计算的话，30个小时就能到达城市……。
「如果穿过森林，前进的速度会加快吧」
「那么穿过森林要需要20个小时，从那里到城市需要4~5个小时吧」
听到阿拉娜的喃喃自语，阳一这样回答。
「魔物集团暴走是常有的事吗?」
「嗯。自从开始开拓边境以来，似乎已经有过几次了。上一次是在5年前吧。那时我也参加了迎击」
「以前也有这么多魔物吗?」
「不，顶多也就2～3万吧。即便如此也是件大事。虽然阻止了侵入城墙内，但是参与迎击的数百名冒险者中，超过一成的人丧命了」
如果死亡人数达到一成，那么因受伤而脱离战线的人就会是其两倍以上。
3～4成的战力损失，说是毁灭状态也不碍事。
「在那之后，梅尔格莱德也有了相当大的发展，冒险者的数量也达到了1000人，但不得不说，在质量提高这一点上还不够。简单地说，战斗力是上次的两倍吧」
「与此相对，这次的敌方战斗力是上次的3~4倍……真是相当艰难啊」
「……抱歉，阳一殿下，我有必要尽快把这件事告诉领主和公会会长」
「知道了，不过最后还有一点」
「什么?」
「像刚才那种本来不应该存在的魔物组合，是受到魔物集团暴走的影响而产生的吗?」
「嗯……？嗯～……」
听到阳一的问题，阿拉娜眉毛一扬，抱着胳膊开始沉吟。
「虽然也有在密集的魔物集团内伪聚成一群的情况……但像刚才那样脱离集团的少数魔物结成那样的群体，是不太可能的」
「这么说，里面有什么内幕吗?」
「也许吧，不过现在最重要的是报告」
「……是啊」
阳一本应该在这里更详细地【鉴定】魔物集团暴走的，但是因为阿拉娜的急迫，以及之后忙于迎击的准备，不小心忘记了详细的调查。
* * * * * * *
「那么，我想马上去冒险者公会，阳一殿下呢?」
「我自己做一些准备，实里呢?」
「我……」
「不好意思，我希望实里能和我一起来，我希望你能在魔术师公会习得尽可能强大的魔术」
「好吧」
从森林直接【归还】到城市里的旅馆后，说完话，阿拉娜和实里立刻冲出房间。
「好了，又要拜托你了，夏莉」
阳一也立刻【归还】到『格兰特2503』，与夏洛特取得联系。
『……你打算开始战争吗?』
这是夏洛特对阳一提出的要求的回答。
「嘛，差不多」
『也就是说，你有使用的计划?』
「姑且有」
『我拒绝』
「……果然很难准备好吗?」
『不，我可以准备好，只是那种东西如果被人用在什么地方，肯定会暴露的，那样的话，我也会被牵连进去吧?』
「不，我会在绝对不会暴露的地方使用」
『这个地球上没有那样的地方』
「没事的，不是在这个地球上」
『……哈?』
「不，你大概察觉到了吧?交给你的翻译道具，到底是谁做的?这个地球上有能制造那个的人或机构吗?反正能查的你都查了吧?」
『……』
「拜托!没时间了!只有夏洛特能帮我了!!」
『唔……即便如此，我还是不敢相信……对不起』
「知道了。那我们直接见面吧!现在在艾德的酒店吧?」
『嗯，嘛……』
「那去集装箱那里怎么样?」
『……那么一小时后』
「知道了。你一定要一个人来哦。就算隐藏起来也知道的哦。现在夏洛特穿着令人震惊的粉红色的蕾丝内裤和日本制的生理用护垫,即使这样很难暴露的事对我隐瞒都是行不通的！」
『什……!?你这个怪家伙!!』
说完这句话，电话就被胡乱挂断了。
「还得再等一个小时……只是等待也没办法啊」
慎重起见，阳一通过【鉴定+】确认了夏洛特已经开始行动了，然后【归还】到『边境故乡』后，立刻前往冒险者公会。
「阿拉娜还在吗?」
一到公会就咨询接待处。
「诶，啊，是的。现在在公会会长的房间里」
「谢谢。让我通过吧」
「啊，不，等下……」
接待处小姐被突然出现的阳一的认真的气势压倒，没能制止。
因为同是心太成员的阿拉娜和实里先来拜访，所以也没什么问题吧，但即便如此，也应该先制止住，向公会会长取得许可吧。
因为后来的混乱，这件事并没有让她受到什么惩罚。
「阿拉娜」
「嗯?阳一殿下？」
阳一走进公会会长的办公室，只见阿拉娜、实里和塞勒斯坦正坐在来客用的沙发上谈话。
「啊，报告怎么样了？」
「嗯，刚才报告完了，现在要向领主报告」
在公会和领主公馆之间，可以通过特殊的魔道具进行实时通信。
「内，魔物集团暴走事件，没错吧?」
「是的，没错」
面对公会会长的提问，阳一坦荡地回答。
「为什么你能这么断言?」
「只是有这样的技能而已」
「技能，那……？」
「是的。想知道的话，什么都能知道……嗯，比如说……」
于是阳一左手叉腰，右手指着什么都没有的地方。
「『嘿!那里的可爱姑娘!!从现在开始和我一起去狩猎吧!』」
「呵呵!!」
阳一的台词让塞勒斯坦笑了出来。
阿拉娜和实里则因为阳一突然做出莫名其妙的动作，说出莫名其妙的话，而惊讶地歪着头。
「阳一殿下，那是什么?」
「知道了!我相信你!!」
「外公……?」
阿拉娜怎么也想不到阳一的台词是再现了几百年前她外公外婆的恋爱开端，她的视线移到满脸通红、焦急万分的塞勒斯坦身上。
「哈哈!……那么，你有什么事?」
「我想出城」
「嗯，那出去不就行了吗?我打算再过一个小时就禁止出城」
「不，那个……因为这次没有好好入城……」
在梅尔格莱德，通过公会卡和领民证等身份证件来严格管制出入城市。
一旦出了城，在没有入城记录的情况下再次出城，肯定会被调查的。
「这样啊。那么……把这个拿去」
塞勒斯坦爽快地写了一封信，装进信封里递给阳一。
「非常感谢!」
「不，我才要感谢你提供宝贵的情报」
接过信封，阳一转身离去。
「阳一殿下!！」
「嗯?」
「一个人没问题吧?」
「嗯，我只是稍微做一些准备」
「这样啊。请小心」
「哦」
「阳一先生，请小心」
「嗯，阿拉娜和实里也加油」
凭借公会会长亲笔写的信平安出城的阳一，在离城市稍远的地方从【无限收纳+】取出汽车，朝着森林踩下油门。
「诶哆，根据之前的路线和以后的地形算出前进路线……那么，走出森林的地方……是那一带吗?」
尽可能地加快速度开了一个小时左右，终于到达了森林和荒野之间的分界线，魔物集团将会从这里出来。
「好了，那就把这里设定为传送点，先回家」
【归还】到『格兰特2503』的阳一，立刻拿出手机，给夏洛特打了电话。
「喂?已经到了吗?」
『嗯，已经到了』
「那我现在就去。诶哆，从那里往前走两步，回头看看」
『哈啊……那么，你在哪里?』
电话突然挂断了。
下一瞬间，阳一突然出现在夏洛特的眼前。 

8、迎击准备 后篇
[8、迎击准备 后篇] by 风尘噗噗

面对从什么都没有的地方突然出现的阳一，夏洛特惊讶地说不出话来。
在睁大眼睛、嘴唇颤抖的夏洛特面前，阳一把手放在集装箱上，把它全部收进【无限收纳+】里。
「什……!?诶……去哪儿，了?」
熟悉的20英尺集装箱悄无声息地消失，这让夏洛特无法流利地说出话来。
「哦，弹药和燃料都准备好了啊」
对夏洛特说过『如果可以的话，请把各种各样的货物装进集装箱里』。听到这句话，她在合理的范围内把弹药等消耗品装进了集装箱里。
虽然这是一笔不小的负担，但如果把它看作是魔道具的租借费，还是很便宜的。
「那，个」
「诶?」
然后集装箱再次出现。
虽然从外面看不出来，但是已经利用【无限收纳+】的功能，只取走了里面的东西，把空了的集装箱取出来。
「这么说吧，有这样一个世界，这种魔法一样的事情是理所当然的，我可以在那个世界和这个世界之间自由往来」
严格来说，阳一现在使用的并不是魔法，而是技能，即使是下位的收纳技能也属于相当稀有的技能，但在这里没有详细说明的必要。
「那边发生了一些不妙的事情，所以我想借助夏洛特的力量」
「诶……等……等一下……」
作为间谍，夏洛特接受过相应的训练，一般的事情她都不会动摇，但眼前发生的事情似乎大大超出了她的想象，她至今还无法恢复平静。
意外的是，喜欢和平幻想的日本人或许更容易接受。
「嘛，百闻不如一见，我们去看看吧」
「等、等——」
阳一拉着呆住的夏洛特的手，【归还】到森林和荒野的分界线。
「诶?什么?景色……唔～……」
从什么都没有的地方出现了人，巨大的集装箱消失后又出现，甚至连周围的景色也发生了变化，夏洛特对此感到非常混乱，但很快她就捂住胸口开始呼吸紊乱。
「啊，魔力醉……诶哆，可以的话就用这个」
阳一想起刚到这里就身体不适而呕吐的实里，就以『不管用不用得到，有的话会很方便』的理由准备了塑料桶，现在正好可以把塑料桶给夏洛特用。
夏洛特察觉到阳一的意图，左手捂着胸口，伸出右手朝向阳一，轻轻摇了摇头，拒绝了阳一的提议。
然后，急促的呼吸也慢慢平静下来，做了几次深呼吸之后，夏洛特似乎恢复了状态。
「哦，不愧是女间谍」
「嗯，只是普通的酒店工作人员」
「啊，是的」
夏洛特的脸色还是有些苍白，将锐利的视线转向阳一。
「那么，这里是哪里？」
「异世界」
「……你要我相信你说的话?有什么根据?」
话虽如此，即使是夏洛特，也多少明白自己陷入了不寻常的状况。
阳一从什么都没有的地方出现，集装箱消失后又出现，景色突然改变……。
不仅如此。
她多次克服了一般人无法经历的异常事态。
她并不是对莫名其妙的状况只会感到困惑的小姑娘。
至少，从未见过现在在眼前展开的广阔森林和岩石沙漠截然分开的地形，即使是森林里的植物，也能看出某种不现实的样子。
如果有人说这里是异世界——例如与我们居住的地球不同的行星——的话，也许的确如此，也许也能理解，但也不能因此就接受『是这样啊』。
现在急需一份能颠覆她常识的材料。
「刚才的身体不适，好像是魔力醉」
「魔力……?」
「没错。虽然我们居住的世界里没有，但是这个世界里充满了魔力，简单地说就是充满了作为魔法之根本的能量。然后，从完全没有魔力的地方突然转移到充满魔力的空间，身体就会不适」
「……这么说，你要使用魔法给我看吗?还是刚才的幻觉就是魔法?」
「啊，虽然刚才为了简单易懂的说明提到了魔法，但实际上我使用的是被称为技能的东西，很遗憾我不会使用魔法」
「哈啊……」
「不过，夏洛特自己用一下的话，是不是就能更好地理解了呢?」
「我?」
于是阳一简单地说明了魔法的原理和使用方法，然后夏洛特成功做到了收集水蒸气做成水团，利用魔力将水蒸气分解成氧气和氢气，收集起来点燃并引爆。
「哈啊，哈～……我……用了魔法……嗯～」
「夏洛特！？」
使用爆炸魔法后，夏洛特摇摇晃晃地倒下，阳一慌忙跑过去抱住她。
「怎么了?没事吧?」
「唔～……头，有点痛……」
看到夏洛特的脸色和刚到这里时一样苍白，阳一对她进行了【鉴定】。
(果然是魔力醉啊。好像是因为一下子消耗掉魔力……。但是实里……这样啊!)
根据【鉴定+】的结果，阳一首先确认了夏洛特魔力醉的状态异常，接着确认了夏洛特的持有技能。
那里没有【健康体β】。
(在没有【健康体β】的情况下，就能在那么短的时间内从最初的魔力醉中恢复过来吗?真不愧是……)
「对不起，身体，没有，力量……」
「我才是，对不起。我好像让你乱来了……你可以休息一会儿」
夏洛特脸色苍白，暂时把身子靠在阳一身上。

○●○●

「那么，你为什么要跟我坦白呢?我要是把这件事……比如跟艾德说了，你会出大事的吧？」
十分钟后，夏洛特稍微恢复了状态，现在正躺在阳一准备的户外椅子上。
阳一与她相对而坐，两人之间摆着一张放着咖啡的桌子。
「首先是没有时间，其次是利害一致。那个很方便吧?」
说着，阳一指了指夏洛特脖子上的项链——沟通魔道具。
可以自由取放物品，虽然有限制但可以瞬间移动，拥有现代科学无法再现的道具，最重要的是，可以在原来世界和充满未知资源和文明的世界之间来往，这样的阳一的利用价值是无法估量的。
如果这个情报被与大国中枢有联系的艾德知道了，到底会遭遇什么样的状况呢？这是阳一不太愿意想象的。
「而且，我无论在什么状态下都能来到这里，最糟糕的状况就是，我躲在这个世界里。那样的话，谁也找不到我。时间一长，那东西没能源了就用不了了」
「也就是说，如果今后还想使用这个道具的话，我就要协助你吧?」
「是啊。不过，最重要的是夏洛特值得信赖」
「什么……？」
听到阳一的话，原本脸色还有些苍白的脸微微变红。
「笨蛋吗?你忘了我对你做了什么吗?!」
「对我做了什么……?啊，那时候谢谢你了……」
「那时候……?啊……!？」
夏洛特原本想说的是当初受艾德之托设陷阱调查阳一的事，但眼前这个愚蠢的男人似乎想起了之后的行为。
「你个奇怪的家伙!！」
想到这里，夏洛特满脸通红地说。
夏洛特用花招笼络过好几个男人，如果是平时，不可能因这种程度的事而惊慌失措的，可能是异常情况持续发生的缘故，心理上产生了空隙吧。
「……咳。那么，请再详细说明一下情况」
没过多久夏洛特就恢复了状态，阳一不仅详细说明了现在的状况，就连过去的经历和技能等也详细说明了。
(不愧是女间谍，话术高超啊。嘛，这也没什么……)
准确地说，应该是被巧妙地诱导，等回过神来才发现自己说了很多。
「原来如此……那么，【无限收纳+】的能力，是没有重量和体积限制的吧?」
「嗯，没有」
「在10米以内即使看不见对象……比如从密室外面也能收纳吗?」
「如果和【鉴定+】组合使用的话」
「怎么说呢……不过，那样的话好像可以筹措到很多东西」
「那你会帮我吗?」
「……嗯，不过相对的，如果我有想要的东西，可以不客气地告诉你吧?比如这个」
说着，夏洛特拿起项链型的魔道具。
「知道了，我也会尽力帮忙的」
「那么，现在就……你是不是有什么隐藏身影的能力?」
「啊～，虽然我没有那种能力，但是好像存在那样的魔道具」
阳一想起了阿拉娜准备的、在赌城使用的阻碍认知魔道具。
「马上就能准备好吗?」
「大概」
这样回答后，阳一带着夏洛特【归还】到『边境故乡』。
因为穿着酒店工作人员模样的服装的夏洛特可能会引人注目，所以给她披上了事先准备好的长袍，两人走出旅馆。
「气氛变了好多」
距离之前来到冒险者公会已经过去一个多小时了。
大概是发表了什么关于魔物集团暴走的信息吧。
许多居民抱着行李匆匆往上层区方向移动。
「现在的话……应该在魔术师公会吧」
向冒险者公会报告完毕的阿拉娜等人，估计会为了让实里习得魔术而去拜访魔术师公会吧，而且这个猜想也应验了。
「嗯，阳一殿下?」
「啊，阳一先生……还有夏莉?」
阿拉娜和实里正在接待处进行魔导书的魔术登记。
于是，阳一详细说明了之前的经过，包括请求夏洛特协助的事情。
「阻碍认知魔道具?那我之前已经准备好了」
「那是效果最好的那种吗?」
「嘛，算是中上吧」
「我想要最好的」
「这样的话」
阿拉娜的视线转向接待处小姐克拉拉。
看来魔术师公会也经营着魔道具。
「你想要几个?」
「两个」
于是，克拉拉退到柜台后面，几分钟后拿着两个手镯回来了。
「虽然有点大，但这是最好的」
「非常感谢!钱……」
「先借给你吧，帅哥。用这次的报酬还款吧」
「非常感谢！!」
魔道具带有尺寸调整的功能，装备上之后就能紧紧地套在各自的手腕上。
「真是方便啊……」
带着感叹的夏洛特，阳一【归还】到那个集装箱的地方。
之后，阳一被夏洛特带着去了各种设施，筹措了很多武器弹药。
由于此次事件，一些反社会组织及其预备军失去了所有武器。
另外，还从军事设施借了一部分物资，据说这些物资夏洛特会在日后好好对账的。
「如果再有2~3天的话，就可以准备一辆坦克了……」
「不不，这样就足够了。因为没必要让我一个人把魔物全部消灭。嘛，一个人能削减一成的话就是大战果了」
据悉，城市里有近1000名冒险者和一百名左右的骑士。
单从数量上来说，虽然相差近100倍，但在有魔术和技能的世界里，也不能断言寡不敌众吧。
阳一心想，既然如此，自己只要能帮上一点忙就行了，抱着这样的心态面对事情就好。
「自己居住的城市，必须由自己来保护吗？」
「就是这样。话虽如此，还有一点时间，把能做的事就先做了吧」
距离魔物集团穿过森林还有10个小时左右的时候，两人结束了物资的筹措，回到了森林和荒野的分界线。
然后考虑到得到的物资和阳一的能力，在夏洛特的指示下花了几个小时做好了迎击的准备。
看来她在战术上也有点高明，提出了几个在和平的日本生活的阳一想不到的策略。
「虽然有点舍不得，但我也该告辞了」
多一个能使用现代武器的人应该有很大的差别吧，但她有她自己的事情。
「不，谢谢你陪我走到这一步，真是帮大忙了」
「呵呵，不用谢。不过，那边的行进声已经传到这里了」
距离集团的先头部队穿过森林已经不到1个小时了。
几个小时前就能听到一点点地面震动的声音，现在已经可以清楚地感觉到小地震一般的摇晃和低沉的轰鸣声了。
「哈哈，一旦靠近了，果然还是很可怕啊」
「危险的时候，不要勉强自己，逃走吧」
「我会的」
阳一带着夏洛特回到那个集装箱。
「那么请小心，祝你好运」
「哦，谢谢」
「还有，这个暂时借一下吧?」
说着，夏洛特把有阻碍认知效果的手镯给阳一看。
「当然。那我走了」
「走好」
在酒店工作人员的细心目送下，阳一【归还】到异世界。 

9、迎击开始 前篇
[9、迎击开始 前篇] by 风尘噗噗

再过几分钟，先头集团就会到达分界线。
阳一把军用车停在两公里左右的后方，等待那个时候到来。
「阳一先生……」
在阳一身旁，实里发出不安的声音。
把夏洛特送回原来的世界之后，阳一回到了城里，带着学习完魔术的实里回到了这里。
在完成夏洛特指导下的准备工作后，把军用车停放的这个地方设定为传送点。
「首先我们要努力，让阿拉娜她们稍微轻松一点」
阿拉娜现在正和冒险者们一起在城市附近待命。
他们在城外3公里处构筑防卫据点，准备迎击。
「是。我会努力的」
「嗯。嘛，实里的出场时间还早，不用太紧张。而且，我们只是帮忙，不要勉强自己。可以吗?」
「是」
听到阳一的话，实里紧张的情绪稍微缓和了一些。
「……来了」
就在阳一说出这句话的同时，森林和荒野响起了连续的爆炸声。
「好像进展顺利」
在这次作战中，最先布置的是用钢丝陷阱发动的地雷。
在森林内侧50~100米处设置了数十个反车辆地雷，并在分界线附近生长的树木之间设置钢丝。
先头集团想要穿过森林而被钢丝卡住时，地雷就会爆炸。
先头集团中有很多猎犬系、狼系、狗头人、哥布林等小型魔物，所以在这个时间点就成功消灭了1000只以上。
另外，由于爆炸的冲击和爆风，很多树木倒下，有轻微的减缓行进的次要效果。
「哦，飞行系的魔物出来了」
像鸟或蝙蝠一样的魔物，像蜥蜴长了翅膀一样的魔物……。
其他也有双臂像翅膀一样的人型魔物,也就是所谓的哈皮、鹫和马的组合体骏鹰（希波格里夫）、鹫和狮子的组合体狮鹫（格里芬）、拥有飞行能力的亚龙种双足飞龙（怀伯恩）等中型～大型的魔物的身影也确认了,不过那一带出现的数量很少。
即使有飞行能力，也不可能永远保持飞行。
这个世界的飞行系魔物不仅可以利用翅膀的力量，还可以利用魔力在空中飞行，但即便如此，能够持续长距离飞行的魔物并不多。
因此，这类魔物要么在陆地上行进，要么停留在陆生魔物的肩膀或背上，在行进到一定距离的地方起飞。
这次飞起来或者是受到地雷爆炸的惊吓而不由自主地飞起来，或者是为了躲避爆炸而飞起来，或者是乘坐的陆生魔物受到伤害而飞起来。
当然也有很多飞行系魔物没能飞起来就被卷入爆炸中而死去。
——噔!噔!噔……
伴随着低沉而沉重的枪声，一只又一只魔物坠落。
「小的倒无所谓，但大的」
虽然有很多魔物飞向城市，但阳一故意无视小型魔物。
即使能到达100公里以外的城市，恐怕到时连战斗的力量都没有了。
于是阳一瞄准的是骏鹰和狮鹫这种飞行距离长且飞行速度快的中型魔物。
这种魔物会在1～2分钟内进入反器材步枪的有效射程，所以用【鉴定+】瞄准，在进入射程的时候毫不留情地将其击落。
「实里，小的就拜托你了!」
「是!」
在魔物中，也有把阳一等人当作敌人，不飞向城市而是飞向阳一等人的，中型的靠阳一用反器材步枪打倒，小型的则靠实里用魔术打倒。
「吱吱!！」
「唯……！」
「给嘎……!!」
「奎～～～～～……」
伴随着临终的喊叫，魔物啪嗒啪嗒地被击落了。
『效果』『射程』『范围』被称为魔术的三要素。
实里最先瞄准的是飞行速度快的小型魔物。
实里连发，威力即『效果』还算高、『射程』长但『范围』窄的长距离单体攻击魔术，每只魔物用1~2击将其击落。
虽说是长距离，但魔术所能达到的『射程』的极限也不过是200~300米。
接着在一定程度吸引中型魔物的情况下，使用『效果』更高但『射程』短，『范围』窄的中距离单体攻击魔术来解决。
在这样的情况下，多到杀不过来的小型魔物从攻击的缝隙中袭来，所以用『效果』低，『射程』稍短同时『范围』广的中距离范围攻击魔术一口气打倒，之后仍然幸存下来的魔物则用提高了『效果』的近距离范围攻击魔术扫荡杂鱼。

○●○●

『这里有很多大岩石滚动着呢』
先头集团受到地雷攻击几分钟后，越过魔物的尸体和倒下的树木，后续集团终于开始穿过森林了。
阻挡在这些魔物面前的，是由大岩石构筑的绵长的墙壁。
在森林和城市之间的岩石沙漠中，有很多比人高的大岩石滚动着。
「啊喏，能用你的【无限收纳+】搬运吗?」
在夏洛特的提议下，阳一把超过一百块的大岩石收纳在【无限收纳+】里，在分界线100米左右的后方像墙壁一样排列。
另外，那个大岩石的墙壁壁有一部分像通道一样空着的地方，将魔物群引导到那里去。
这样尽可能地让魔物群密集起来。
当然，如果拥有某种程度的大型魔物的力量，就很容易撞开或破坏大岩石，但集团的一部分还是按照夏洛特的想法，避开墙壁移动，不久就涌向了通道状的空当。
「上面和下面都很忙啊……实里，上面就拜托你了!」
「是，交给我吧!」
反器材步枪的有效射程为1000米以内,阳一在一定程度上连续解决掉一些强大的魔物后,暂时将步枪收进【无限收纳+】里,把手放在军用车顶上的重机枪上,毫不留情地向魔物集团发射子弹。
以每分钟1200发的速度射出的子弹屠杀魔物集团。
哥布林、狗头人、猎犬系和兔子系等小型魔物，在子弹声中化为肉块。
即使使用一发就能打死原来世界的猛兽的44口径马格南子弹，也不能轻易打倒独眼熊和黑狼等拥有坚固毛皮的魔物，而这些魔物在12.7x99mm NATO子弹面前，只能无可奈何地倒下。
尽管如此，不愧是高等级的魔物，根据射击角度的不同，似乎也能弹开这种大口径子弹，但无论冲击力如何，骨头和内脏器官都遭到了严重破坏。
一旦动弹不得，停留在原地，就会被后续集团踩扁。
但是越过同伴(?)死尸前进的集团，也成了重机枪射出的子弹的牺牲品而倒下。
「阳一先生!!」
听到实里的呼唤，阳一抬头看向上空，发现双足飞龙正在靠近。
双足飞龙虽然飞行速度相当快，但飞行距离较短，一天最多飞行50公里就会筋疲力尽。
双足飞龙们似乎明白自己无法到达城市，无一例外地以阳一等人为目标。
其数量约为10。
「再让它们靠近就不好了」
因为对象很大，所以虽然看起来很近，但距离仍有500米左右。
实里要想杀死双足飞龙的话，需要将其引导到100米以内的基础上，使用几发某种程度上效果高的魔术。如果这样做的话，也一定会出现无法完全打倒而对这边造成伤害的个体。
察觉到这一点的实里向阳一求助。
「杂鱼就交给你了!!」
阳一暂时放开重机枪，再次从【无限收纳+】中取出反器材步枪，摆好架势。
「虽说是龙，但终究只是亚龙」
在大的分类中，双足飞龙属于龙种，但如果细分的话，则属于亚龙，也就是『类龙』。
龙和亚龙有几个区别，其中之一就是有无龙鳞。
亚龙拥有类似爬行动物类的鳞片状坚硬皮肤，而龙的外侧则覆盖着更硬的鳞片，也就是龙鳞。
如果是没有龙鳞的双足飞龙，即使是反器材步枪也完全可以打倒。
——噔!噔!噔……
几声低沉的枪声接连响起，双足飞龙的庞大身躯一个接一个地坠落。
由于双足飞龙拥有庞大的身躯，不能一枪击杀，但只要5~6枪就能将其击杀。
如果再有10只的话，可能会很麻烦，但现在已经毫无问题地把它们击杀。
就在阳一解决掉双龙飞龙的时候，地面上又发生了一场连锁大爆炸。
原本是避开大岩石墙壁的魔物集团，在后续的气势的推动下，纷纷冲向岩壁，没过多久岩壁就被破坏。
但是前方是地雷区。
而且，在岩石的缝隙中也放置了很多炸弹，这些炸弹连锁爆炸。
除了炸弹和地雷的爆炸外，破碎的大岩石也会成为凶器袭击魔物集团。
虽然这样打倒了更多的魔物，但也只是杯水车薪的成果。
「哦，差不多要分散了吧?」
由于同伴的牺牲，壁垒消失，某种程度上密集的集团逐渐扩散开来。
阳一从一开始就没想过自己能搞定所有魔物，解决掉双足飞龙后，再次把手放在重机枪上，在可能的范围内解决掉魔物。
不过，也许是因为之前的杀戮行为，集团的敌意高涨，大半的魔物都冲着阳一等人蜂拥而至，这是令人高兴的误算。 

10、迎击开始 后篇
[10、迎击开始 后篇] by 风尘噗噗

地面上的集团接近1公里的地方，阳一把武器从重机枪换成了米尼岗。
虽然1发的威力有所减弱，但是每分钟6000发的速度是5倍左右。
『敌人到达1000米之前，先用重机枪削减敌人数量。如果被接近到1000米的距离,就用米尼岗对杂鱼进行扫荡,好好诱导敌人分裂,我认为分割成几个小集团比较好。你的【鉴定+】可以做到这一点吧?』
在夏洛特的建议下，阳一一边用米尼岗扫射一边诱导集团。
准备好的10万发子弹用完的时候，先头集团已经被分裂成几个小集团。
「很好」
阳一收起米尼岗，从【无限收纳+】中取出榴弹发射器，向小集团发射。
爆咻，爆咻的声音响起，飞向上空的榴弹落了下来，发生了爆炸。
一边使用【无限收纳+】进行子弹的装填和维护，一边向小集团连续发射榴弹，同时配合所剩无几的重机枪子弹消灭敌人。
当重机枪的子弹和榴弹用完的时候，已经打倒了接近2万只魔物，大大超过了当初的目标，但即便如此也无法全部打倒，数百只魔物接近了两人乘坐的军用车。
「实里!!」
「是!阳一先生，这边拜托你了!!」
阳一拿起突击步枪，牵制实里之前面对的飞行系魔物。
在此期间，实里咏唱完毕，使用名为『死神大镰刀』的超级攻击魔术消灭了从陆地逼近的数百只魔物群。
向两人袭来的魔物们，莫名其妙地身体被上下分割，从切割面开始变成了灰烬。
「魔术果然很厉害啊」
在蜂拥而来的魔物中，也有抵挡住重机枪和米尼岗射击的魔物，但就连这种结实的魔物，也被实里的魔术像纸片一样切断了。
并不是说现代武器在单纯的破坏力上不如魔术。
造成这个伤害差的原因，可以说完全在于魔力。
这个世界的所有东西都蕴藏着魔力，魔物比其他的存在拥有的魔力量更多。
覆盖在身体上，或者环绕在体内的魔力，可以说是保护它们的铠甲。
打破这种魔力铠甲的，也是魔力。
比起不带魔力的现代武器，使用魔力放出的魔术对魔物的效果更好。
「哦，大家伙靠近了」
阳一用突击步枪牵制，实里用范围攻击魔术扫荡魔物，重复着这样的行为，好不容易击退了集团，就在这时，两人看到了大型魔物靠近。
独眼巨人、食人魔等巨人系的魔物，以百只为单位靠近，是相当震撼的光景。
即使是这些大型魔物，只要拥有实里的魔术就能打倒，但因为数量太多，所以很有可能应付不过来。
想要打倒大型魔物，就需要有相当高效果的魔术，因此射程就会变短，所以必须诱导魔物集聚才行。
「尽量减少数量吧」
阳一拿出一直保存着的火箭弹发射器，一边提醒实里注意不要被卷入炮火中，一边向最近的独眼巨人发射反坦克榴弹。
几秒钟后，命中地点的独眼巨人爆炸四散。
虽然效果比魔术低，但只要有足够的威力弥补这一差距就没有问题。
一发就能让2~3只陷入无法行动的状态，因为成功地将大型魔物减少到一半，所以对于允许接近的个体，可以用实里的魔术歼灭。

○●○●

「阳一先生，那个……」
在实里所指的前方，是长着翅膀的龙。
那是比双足飞龙大两圈，全身被龙鳞覆盖的龙种——翼龙（Wing Dragon）。
不愧是龙种，与飞行能力半吊子的双足飞龙不同，飞行速度和距离都相当出色。
从这里到城市不到两小时就能到达，之后也能尽情破坏吧。
因为还有一段距离，而且是巨大的身躯，所以看起来是悠然飞行，但是只要两分钟就能到达阳一等人所在的地方。
已确认的个体有3只。
似乎是其中一只飞向两人，剩下两只飞向城市。
「飞向这里的翼龙就交给你了」
「是、是……!!」
远看翼龙的威容，实里似乎有些紧张，但以她的魔术应该能打倒一两只龙。
『不是说有备无患吗?这样的话，恐怕连龙都能一枪解决掉』
阳一想起夏洛特的话，从【无限收纳+】中取出便携式地对空导弹。
「真是感谢夏洛特给我准备这个啊……太棒了!」
阳一肩上扛着导弹系统，瞄准悠然飞走的一只翼龙——
「开火!!」
发射了导弹。
第1只，似乎根本没想到自己会被瞄准，冷不防地被击落。
因为是不带魔力的攻击，所以效果降低的同时，也不容易被察觉。
第2只可能是看到了第1只的样子，注意到高速逼近自己的异物，用龙息成功拦截。
「哦，不愧是龙。不过很遗憾」
但是预想到这一点的阳一已经发射了第二枚导弹。
龙息似乎不能连续释放，翼龙做出了逃跑的姿势。
「逃不掉的」
虽然翼龙偏离了射线，但是导弹改变轨道追踪敌人。
被具有光学追踪系统的导弹锁定的第二只也紧接着被击落。
「去吧……!『狱炎魔枪』!！」
「咕嘎唔～……」
黑色火焰的长枪飞了出去。
接近两人的最后一只，也被实里的魔术贯穿身体中心，被击落。

○●○●

——咕咚…………咕咚…………
除了蜂拥而至的魔物集团所产生的地鸣外，还有一种几乎等间隔响起的低沉的声音和震动。
阳一和实里在战斗开始几分钟后就察觉到了这一点，这种地响逐渐接近。
随着越来越近，不仅是地鸣，还夹杂着扑倒树木的声音。
「差不多要来了……」
阳一和实里一边扫荡接近的敌人，一边凝视着发出声音的方向。
战斗开始已经过了1个小时左右，在离阳一等人所在位置较远的地方行进的魔物们，无视阳一等人向城市前进。
如果再在这里停留几分钟的话，就无法应对蜂拥而至的魔物集团而会被压垮的吧。
「好了!那些家伙的前进路线已经基本确定了。实里，只需要适当地把接近的魔物驱散就行了」
「是，交给我吧」
阳一把对付魔物的任务交给实里，坐在驾驶座上发动军用车。
以时速50公里左右的速度行驶在崎岖不平的岩石沙漠上，车摇晃得很厉害，实里一边通过『空中扶持』魔术回避震动，一边扫荡追击的魔物。
不到5分钟就与先头集团拉开了距离。
「到这里就可以了吧」
行驶到离森林30公里左右的地方时，停下车。
「实里，辛苦了」
「是，阳一先生也辛苦了」
一定程度上甩开追击后，阳一和坐在副驾驶座上的实里一起下了车。
然后，直接把军用车收进【无限收纳+】里。
「接下来就在这附近……」
阳一一边确认【鉴定+】预测的敌人的前进方向，一边走了几米，实里也跟在后面。
「就是这里」
然后，阳一在空无一物的地方停下脚步。
「实里，有挖洞的魔术吗?」
「有的。有时候会制造陷阱」
「那你能在这里挖一个十米深的洞吗?」
「是」
按照阳一的指示，实里挖了一个十米深的稍大的洞。
「好了，谢谢。那就放在这个底部……嘿咻」
阳一把从【无限收纳+】里取出的大背包直接扔到洞底。
「好了，填起来吧」
把洞周围隆起的土石推倒，填满洞。
「那个，阳一先生，刚才的包是……」
「啊～，我觉得还是不知道比较好。啊，差不多该出来了」
填完洞的阳一敷衍了实里的问题，从【无限收纳+】中取出望远镜，朝森林的方向望去。
「因为是平面世界，所以能看得很远啊」
这个世界不像地球那样是球体行星，而是地表是平面的世界，阳一至今没有深入思考过这个问题。
但是，眼前广阔的地平线上没有任何圆形，用望远镜看得比想象的还要远，这让阳一再次切身体会到这里并不是行星。
「哇……好厉害……」
在阳一旁边，用远见的魔术看着森林的实里发出惊讶的声音。
「……有几个圆顶体育场那么大啊。真是大得一塌糊涂」
在不断扑倒树木的过程中，一只巨大的龟型魔物终于出现在森林边缘。 

11、禁断的武器
[11、禁断的武器] by 风尘噗噗

庞大巨陆龟皇（Great Land Turtle Emperor）。
这似乎就是巨大的龟型魔物的名字。
「不，名字太夸张了吧」
阳一等人忍不住吐槽，但这个夸张的名字也有一定的意义。
有一种叫巨陆龟（Land Turtle）的魔物。
龟壳可长达100米的巨大龟型魔物，虽然性情温和，但只是行走就会压垮一两个小村庄，所以只要被发现就会被认定为灾害的存在。
发现了比巨陆龟更大的龟型魔物，取名为庞大巨陆龟（Great Land Turtle）。
龟壳长度超过150米，而且与巨陆龟不同，性情暴躁。
庞大巨陆龟的出现在历史上有过一次记载，据说当时有超过十座城市和城堡被摧毁，依靠以万为单位的军队才讨伐掉。
那么，魔物这种存在，只要具备某种条件就会进化，这一点已经被确认了。
进化后的魔物被称为上位种，与进化前相比变得极端强大，所以受到人们的高度警惕。
另外，也有多次进化的魔物，根据进化的程度，有骑士（Knight）、将军（General）、领主（Lord）、国王（King）等称号。
而实现最大进化的魔物被赋予的称号就是皇帝（Emperor）。
「也就是说，历史上有名的庞大巨陆龟的最上位种出现了?」
阳一和实里一起回到梅尔格莱德，向阿拉娜说明了一下情况。对于史上第一次出现的超大型魔物，阿拉娜掩饰不住惊讶。
「呵呵……要是让那样的家伙肆虐的话，梅尔格莱德就完了」
即使是姬骑士，面对大大超出预想的魔物的存在，似乎也有些胆怯。
龟壳长约250米，体高超过100米。
如果要回答阳一刚才无意中漏出的疑问的话，仅龟壳的大小就相当于一个圆顶体育场。
也就是说，可以想象成首都的那个圆顶体育馆（译：即东京巨蛋，占地约47000平方米）在移动一样，如此阳一就能理解这绝非寻常的事。
就算把其他的魔物全部猎杀了，仅凭一只庞大巨陆龟皇也有可能毁灭梅尔格莱德。
「阳一殿下。不好意思，能不能请您向领主和公会会长报告一下呢?如果出现了这样的大家伙，与其在这里等着，不如全军出动，至少让其在离城市很远的地方停下脚步」
但是，面对阿拉娜悲痛的请求，阳一露出从容的笑容，摇了摇头。
「没事的。我已经准备好手段了」
「可是……!!」
「不用担心，差不多了」
阳一从裤子口袋里掏出手机，打开屏幕。
屏幕上显示着倒计时计时器，每时每刻都在计时。
「啊，快到了…………，3……2……1……」
咔!!一道闪光闪过。
这一天很不巧是阴天，但那一瞬间比晴朗的白天还要明亮。
对于这一现象，在堡垒待命的冒险者们之间爆发出骚动。
又过了几秒钟，咚……!!一声低沉而沉重的轰鸣声响起，紧接着大地开始摇晃。

○●○●

那是冷战末期的事。
美军的重要设施中，一个背包不见了。
美国政府竭尽全力追查其踪迹，结果调查线上浮现出一名男子。
该男子是反政府组织的一员，他似乎偷了背包，但发现他时他已经把赃物藏起来了。
政府继续严密监视，有一天，那个男人突然死了。
男子所属的组织怀疑是政府的暗杀，但实际上只是病死。
在确定背包的所在位置之前，政府也不可能把唯一知道的人处理掉。
调查人员进入该男子所属的组织，虽然进行了细致的审问和搜查，但最终还是没能找到背包。
看来知道背包存在的只有那个病死的男人，所以政府决定权当背包从一开始就不存在。
「这就是那个背包?」
在筹措魔物集团暴走用的物资接近尾声时。
阳一被带到城市外一无所有的荒野，根据夏洛特的说明，用【鉴定+】的搜索功能发现了一个背包。
要想发现被埋在没有任何标记的地方的背包，似乎是非常困难的。
「那么，这是什么?」
通过【鉴定】就能知道其真面目，但阳一还是故意问夏洛特。
「是SADM」
「SA……?唔~诶……」
光听SADM还不知道是什么意思，结果搜索了一下这个词，发现是一种不得了的武器。（译：SADM，Special Atomic Demolition Munition，特种原子爆破弹）
「这是给你的」
「哈啊?!」
根据使用方法，这是能带来战略级效果的禁断武器。
「这是不存在于这个世界上的东西，事到如今被发现也很难办」
「不，但是……」
「所以，请你适当地处理一下吧」
说着，夏洛特露出顽皮的笑容，眨了眨眼睛。
「……谢谢。让我有效地使用吧」
那个时间点，阳一已经确认了庞大巨陆龟皇的存在，也向夏洛特说明了其威胁。
在此基础上，她认为这是必要的，便把阳一带到了这里。
嘛,如果找不到就会变成不安的种子,但是如果找到了也不能说是被强加了难以处理的东西,对阳一来说这是非常难得的东西,所以在这里就坦率地道谢，并收下了。

○●○●

根据【鉴定+】的前进路线预测，设定了启动地点和时间的SADM，在庞大巨陆龟皇的正下方发动了。
从起点开始到半径550米左右，一切都被热和爆风蹂躏，魔力等防御毫无意义，众多魔物都被杀死了。
令阳一高兴的误算是，庞大巨陆龟皇的龟壳上乘坐着以万为单位的魔物，周围也密集着魔物，仿佛是为了寻求巨大魔物的庇护。
多亏于此，一口气打倒了超过3万只魔物，至此已经讨伐了5万只以上的魔物。
最初认为『能削减一成就算是上等了』，在这个时候取得了大大超出目标的5倍的战果。
「阳，阳一殿下……那道光?」
「那是我这次准备好的。多亏了它，才把那大家伙打倒了，还把躺在那大家伙上面的魔物一并消灭了」
「哈，哈哈哈……阳一殿下的世界里，有真的不得了的东西啊……」
「不不，那东西本来就不能在我的世界里使用。诶哆，应该怎么说才好呢……」
面对露出干笑的阿拉娜，有什么好的解释方法吗？用【鉴定+】搜索这个世界的信息，找到了合适的语句。
「这边不是有禁术吗?」
「禁术?啊,有的。虽然被开发出来了,但因为效果过于巨大而被封印的魔术……,原来如此。据说存在能把整个城市都毁灭掉的禁术。嗯,如果那个称为禁术的话，威力也能接受了……」
顺便说一下，这次使用的SADM的输出是1千吨。
在阳一的世界里，以其千倍为单位的百万吨级输出的武器还是存在的，但这点就不用解释了吧。
「还有一件非常重要的事，就是绝对不要让人靠近刚才发生闪光的地方」
「为什么呢?」
「说起来，那是一团有毒的火焰，火焰熄灭后，周围还到处都是有毒的东西」
「毒……」
「这种毒药虽然不会立即生效，但如果接触时间过长，几年或者几十年后就会死亡，对周围的人和出生的孩子也会产生影响」
虽然是高温且短时间的爆炸造成的，但暴露在热辐射和爆风下的尸体等应该被看作是被污染了吧。
另外，因为是在地下引爆的，所以应该对周围的土壤也有不小的影响。
「那真是可怕啊。简直可以称之为地狱业火了……」
「总之等这次的骚动告一段落后，我会处理的。如果只对去过的人有影响的话可以不用管，但是对周围的人也会有影响」
那场爆炸造成了大量的魔物死亡，这是每个人都清楚的。
很容易预料到，会有人想从这样的魔物的尸体上剥下素材。
「阳一殿下没事吗?」
「嗯。因为有【健康体α】」
如果是拥有【健康体α】的阳一，应该不会受到污染物质的影响，即使受到影响也应该会马上恢复的。
因此，等事情稳定下来后就要尽快前往爆炸中心，将被污染的尸体和土壤全部放入【无限收纳+】中。
之后只要使用维护功能分离污染物质就没有问题了吧。
因为【无限收纳+】具有可以改变每个收纳物的时间经过的功能，所以分离出来的污染物质在技能内死藏的同时，加速经过时间，直到被破坏。
(问题是被污染的魔物……)
另外，在向城市袭来的魔物中，应该也有很多被污染的个体，不过，关于这一点，也已经想出了对策。
「总之，这次魔物集团暴走中可能成为最大威胁的魔物已经被排除了。呵呵呵，不愧是阳一殿下」
「不过还剩一半呢」
「不，应该说已经收拾了一半吧。谢谢你，阳一殿下」
说着，阿拉娜轻轻鞠了一躬。
「好了，现在轮到我们出场了」
然后抬起头来的姬骑士，脸上浮现出狰狞而又有几分妖艳的笑容。 

12、冒险者们的迎击
[12、冒险者们的迎击] by 风尘噗噗

一群魔物逼近堡垒。
虽然阳一减少了一半，但仍是约5万只魔物的集团。
前所未有的规模的集团的影子开始显现，在堡垒待命的冒险者们的紧张感逐渐加剧。
「如果不是没有子弹了，我就给你们来一枪……」
与敌方集团的距离不到两公里。
如果是重机枪或反器材步枪的话，这个距离完全可以对其进行有效打击，但所需的子弹已经用尽了。
现在手头的子弹中，射程和威力最好的是俄制突击步枪，如果要对魔物进行有效打击的话，其射程大概是200米吧。
就在这时，一支箭射向天空。
箭画着抛物线飞向魔物群，刺穿了先头集团中、大概是欧克的巨躯魔物的头部。
啪的一声倒下的同时，视力出色的兽人和拥有远视技能的人之间响起欢呼声。
阳一把目光投向射出箭的地方，只见一个穿着宽松衣服的黑暗精灵女性正在换上第二支箭。
「呵呵，外婆」
看来射手是阿拉娜的外祖母。
她长得很像阿拉娜的母亲奥尔坦斯，但又有一种沉稳的气质，是位美丽的女性。
据说她已经活了几百年，但看上去只有二十五岁到三十五岁左右。
「哦……没想到能再次看到弗朗索瓦大人的身影……」
阿拉娜的外祖母、魔术师公会的前会长弗朗索瓦，自从让位给女儿奥尔坦斯之后，就很少在人前露面了。
也许是这个原因，在年纪比较大的冒险者中，不时传来对她的感谢之声。
射出第两发、第三发箭，全都命中了魔物。
随着魔物集团的接近，能够确认情况的人也越来越多，冒险者们的士气开始渐渐高涨起来。
弗朗索瓦大概是为了达到这个效果，尽可能地选择了容易理解的目标将其打倒。
在与先头集团的距离不到1.5公里的时候，冒险者集团中也开始射出箭来。
说到这个世界上远距离攻击的手段，不管怎么说都是弓箭啊。
奥利哈刚和秘银等金属，从特伦托等树木系魔物中采集的木材，以及其他魔物的骨头和皮等，用这些素材组合而制成复合弓。
并且，使用这些弓的是臂力出色的兽人，和有技能辅助的其他人种，他们所射出的箭，超过1公里仍能保持威力，射穿敌人。
「差不多快到了!不停地射箭吧!!」
开始啪啦啪啦射出的箭，随着魔物的接近，密度也逐渐增加。
虽然不能说『像雨一样』，但还是有相当数量的箭射向魔物们，开始一点点地削减集团。
与集团的距离小于1公里的时候，速度较快的飞行系魔物飞起来逼近堡垒。
这样一来，开始分为向集团远处射击的和瞄准逼近的魔物射击的两种。
「糟糕!没能解决掉狮鹫!!」
以多个小型飞行系魔物为盾牌接近的狮鹫，一口气加快速度逼近堡垒。
离堡垒还有一百米。
以狮鹫的飞行速度，这是几秒钟就能到达的距离，但那个个体在向冒险者们发起攻击之前，就突然被击毁脑袋，坠落在堡垒前。
「弓箭手们!大的就交给我们魔术师吧!!」
堡垒内回响着奥尔坦斯有些轻柔的声音。
把全速飞行的狮鹫的头击毁是极其困难的事情，不愧是魔术师公会的现任公会会长。
奥尔坦斯也和母亲弗朗索瓦一样擅长弓箭，不过，她作为公会会长有指挥魔术师的任务。
「实里，差不多了」
「是」
当魔物群接近到500米时，阳一指着集团的一角。
「那一带，拜托你了」
「明白了」
这样回答之后，实里用魔法吹起了风。
强风吹过集团的一角。
虽然小型魔物中也有被风吹走的，但这既不是为了打倒魔物，也不是为了阻止魔物。
风吹过的地方，是当时位于庞大巨陆龟皇比较近的地方却幸存下来的魔物，以及爆炸后经过爆炸中心附近的魔物密集的地方。
没错，那些魔物都被污染了。
而刚才吹过的风，是实里为了重点排除附着在那些魔物身上的污染物而创造出来的原创魔法。
「……好了，这样就好多了」
虽然没能达到日本政府规定的安全标准值，但还是成功地清除了不少污染物质。
不过，虽然能除去附着在体表上的污染物质，但也有已经污染到体内的魔物，似乎无法防止暴露在这些魔物飞溅的血液中或触摸其死尸而造成的污染。
对于以这种形式被污染的冒险者，日后再进行【鉴定】，用魔法或者魔术处理就可以了吧。
「哈啊……哈啊……唔～……」
「实里!!」
喘着粗气的实里摇摇晃晃地倒了下去。
阳一在千钧一发之际抱住了她。
「实里，没事吧?」
「哈啊……哈啊……」
实里苍白的脸上冒着汗，微微地点了点头，似乎已经竭尽全力了。
「是魔力枯竭引起的魔力醉吧。从魔力的流动来看，应该是相当大规模的魔法吧」
在产生大范围、长距离的强风的基础上，卷起特定的物质向后方吹去。
如果想要从物理上实现，需要多大的能量呢?
这种即使是现代科学也无法实现的现象。
即使能通过阳一获得无限的魔力，如果一口气消耗超过补给速度的量，实里本人所拥有的魔力也会枯竭，这也是情理之中的事。
「哈啊……哈啊……已经，没事了……」
可能是暂时枯竭的魔力通过阳一得到了补给，几分钟后实里就恢复了。
「实里，怎么样?还能继续吗?你已经做得很好了，接下来可以休息了」
对于阿拉娜的提议，实里轻轻摇了摇头。
「没事的，我还可以继续」
这样回答的实里，似乎恢复了一种程度的状态。
大概是来自阳一的魔力补给和【健康体β】的效果吧。
「谢谢。那么阳一殿下和实里就去母亲那里，在魔术师公会的指挥下行动吧」
「好的」「嗯」
仔细一看，魔物集团已经相当接近了，堡垒处也在用魔法迎击。
然后，魔物方面也开始用投石等进行反击。
「那我们差不多该走了，阿拉娜呢?」
「差不多该是近距离战斗部队出击了」
说到这里，阿拉娜微微扬起嘴角。
「我来打头阵」 

13、姬骑士出阵
[13、姬骑士出阵] by 风尘噗噗

「说起来，阿拉娜是用魔力来强化身体的吧?」
为了各自的任务而要分开的时候，阳一突然想起什么似的问阿拉娜。
「嗯。战斗的时候经常进行身体强化，使用武技的时候也使用魔力」
「武技?」
虽然是第一次听到这个词，但好像也没时间详细说明，所以心想应该是什么必杀技吧。
「那么，如果魔力充足的话，就能比平时更好地战斗吗?」
「那当然」
「比如说，魔力恢复得异常快，或者说不定可以取之不尽用之不竭，这样的话，阿拉娜的危险就会减少吧」
「嘛，因为我有黑暗精灵的血统，所以与人类相比，拥有的魔力量更多，恢复速度也更快，但还不能说是无穷无尽……嗯?难道……」
阳一的话题从这个突然的问题开始，不知他想说什么。
「我也……」
「嗯，阿拉娜现在也有【健康体】」
准确地说，是比通常的【健康体】要优秀得多的【健康体β】，但【健康体】本来就是相当罕见的技能，所以现在就不用详细说明了。
「我想应该是我赋予的」
「阳一殿下?!」
阿拉娜一瞬间瞪大了眼睛，大概是想到了什么吧。
不仅是阿拉娜，和阳一做爱过的女性都能自觉地感觉到身体状况变好了。
虽然不清楚被赋予的确切时间，但通过什么行为被赋予的，就不用考虑了吧。
阿拉娜的表情立刻平静下来，怜爱地抚摸着下腹，微微低着头露出温柔的笑容。
「这样啊，我也……。呵呵，经常和阳一殿下一起……」
但她立刻抬起头，那笑容开始带有狰狞的色彩。
「没有比这更鼓舞人心的事了」
阿拉娜喃喃道，瞥了一眼逼近的魔物群，然后把强烈的视线投向阳一。
「那么，就让你看看我全力战斗的样子」

○●○●

阿拉娜被称为姬骑士，是从5年前发生的魔物集团暴走的时候开始的。
虽然初出茅庐但以非同寻常的速度取得作为冒险者的功绩的阿拉娜，在魔物集团暴走发生时处于D级。
当时也是各公会和骑士团全体出动迎击，其中阿拉娜凭借如狮子猛进般勇猛的活跃表现，获得破例的连升二级，达到了B级。
那时阿拉娜的英勇事迹，至今仍在梅尔格莱德流传，吟游诗人所传唱的战斗场面不仅限于边境，还流传到了王都，甚至帝国。
虽然是5年前的事，但那已经是堪称传说的伟业。
可以说是活着的传说的姬骑士阿拉娜从堡垒中现身了。
「哦，是姬骑士……」
「姬骑士阿拉娜的再来!!」
「不，在本人面前说再来，不是很奇怪吗?」
「不管怎么说，没想到能亲眼看到传说中的姬骑士的战斗身姿……」
阿拉娜为什么被称为姬骑士呢?
因为是边境伯的女儿，所以被称为姬是可以理解的，但是骑士呢?
阿拉娜被称为姬骑士，而不是姬战士，看她现在出阵的身影就一目了然了。
「阿拉娜，好帅啊」
「是啊，真威风凛凛」
阳一和实里在魔术师公会负责的高台上看到了阿拉娜的身影，发出了迷恋的声音。
「怎么样?再次爱上了吗?」
「是的」
面对站在两人身边的奥尔坦斯抛出的炫耀的问题，阳一没有将目光从阿拉娜身上移开，坦率地回答。
对此，阿拉娜的母亲，同时也是魔术师公会的公会会长奥尔坦斯似乎很高兴，但又有点惊讶地叹了口气。
走出堡垒，踏上战场的阿拉娜，骑着一匹漂亮的黑马。
「呵呵呵，好久没和你一起作战了」
阿拉娜怜爱地抚摸着黑马的脖子，黑马高兴地哼着鼻子，把好战的视线投向魔物群。
马本来是胆小的生物。
即使是作为军马接受训练的马，在强大的魔物面前，也会害怕得动弹不得。
据说没有受过训练的马，有时会因为过于恐惧而忘记呼吸而死亡。
但是，阿拉娜骑着的那匹黑马，看起来就像迫不及待就要奔向魔物群似的。
它是为对抗魔物而生的特别的马。
有一种被称为梦魇（Nightmare）的马型魔物。
虽然是非常凶暴的魔物，但是梦魇可以和马之间诞下后代。
于是，将捕获的梦魇与马交配，生出来的就是这种被称为夜马（Night Horse）的黑马。
「那么，我们该上场了」
阿拉娜的手上出现了两把斧枪。
但是，它和平时使用时不一样，像长枪一样，或者说像原本的斧枪的柄变长了一样。
她爱用的双斧枪是被称为【心装】的特殊武器，平时收纳在精神世界里。
与持有者的精神直接相连的【心装】，可以根据使用者的想法稍微改变形状。
就像把原本是战斧的双斧的柄的前端伸尖，变成斧枪一样，也可以把柄变长。
——咻!!
阿拉娜在马背上挥了下斧枪，周围的尘土飞扬起来，就像刮起了一阵旋风。
「呵呵呵……好像充满了力量」
姬骑士露出平静的表情，将视线落在自己的下腹上一瞬间，然后立刻抬起头，改变表情，回过头。
已经有超过100名的前卫冒险者走出堡垒拿起武器，用热烈的目光注视着阿拉娜。
「梅尔格莱德冒险者公会所属，B级冒险者阿拉娜!参上!!大家，跟我一起上吧!!」
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦!！』
面对阿拉娜举起斧枪发出的号令，冒险者们发出了怒吼。
然后，阿拉娜骑着夜马冲向魔物群，其他冒险者也紧跟其后。
但是，就算士气再怎么高涨，也无法用人的脚步追上可以说是半魔物的夜马的疾驰，所以形成了阿拉娜一个人突出来的场面。
当然，阿拉娜从一开始就很清楚这一点。
姬骑士不在意冒险者们的落后，单骑冲向魔物群。
「哼!」
在阿拉娜快要与魔物的先头集团接触的时候，斧枪嘣!地一挥，数十只魔物被击飞。
比斧枪的利刃更远的地方的魔物有的被切断，有的被击得粉碎，有的被吹走，这是武技造成的吧。
阿拉娜平时不仅将魔力集中在身体上，还将魔力集中在武器上增加威力，但是将武器中蕴含的魔力放在攻击上飞行的话，就可以攻击在远处的敌人了。
尽管如此，但平时的话发出的斩击顶多10米远——这也已经十分厉害了——不过这时候可以不客气地将魔力集中在武器上,毫不留情地释放斩击，从而实现了平时的2倍以上的威力和射程。
「呵呵呵，快去死吧!」
阿拉娜对那些听不懂话的魔物们这么说着，一边巧妙地驱使着夜马，一边开始无拘无束地挥舞着两把斧枪。 

14、堡垒周边的防卫战
[14、堡垒周边的防卫战] by 风尘噗噗

阿拉娜冲锋陷阵，在展现出狮子奋进般的英姿时，一群因此士气高涨的冒险者们到达了魔物集团。
「跟上姬骑士!!」
「在这里坚持下去，让骑士们的工作消失!!」
「只要挥剑就能击中魔物!什么都不要想，尽情挥剑吧!!」
冒险者们一边互相喊话、互相激励着，一边冲入魔物群中，挥舞着武器，尽情肆虐。
这是存在魔力这种能量的世界。
无论是魔物还是人，身上都蕴藏着魔力。
如果体内流动的魔力活性化，身体能力就会得到强化。
这种强化身体能力的魔力操纵，在很大程度上取决于精神力。
也就是说，看到阿拉娜的英姿而士气高涨的冒险者们，体内流动的魔力比平时更加活性化，发挥出了比平时更加强大的力量。
在集团战中，士气是非常重要的，但是士气在这个世界中比在原来的世界中更加重要。
能够用自己的行动鼓舞同伴的阿拉娜，不仅是一个冒险者，作为集团的统帅也是很有能力的。
在前卫部队奋勇作战的过程中，后卫部队也表现得相当出色。
针对魔物集团，先制造出不冲撞前卫部队，不会发生乱战的区域，然后在那里降下箭和魔术的雨。
这样一来，后卫部队也稳定地减少着魔物的数量。
在这样的情况下，阳一、实里和魔术师公会的公会会长奥尔坦斯一起站在建在防御墙壁上的高台上。
「实里酱，我们朝那边开火」
「是」
实里朝着奥尔坦斯所指的地方施展了魔术。
从实里的魔杖中射出的火球像被什么引导着一样飞了出去，击中了由20只左右组成的集团的中心，形成了火焰的漩涡，把那个集团化为灰烬。
「啊，那里很危险啊，这次用单体攻击」
「是」
接着射出的是一颗小小的雷弹。
那颗雷弹大大超过了原本的射程，击毁了在300米左右前方苦战的冒险者小队所敌对的欧克的头。
「那接下来……」
实里就这样按照奥尔坦斯的指示施展魔法，既高效率地减少敌人，又有效地掩护己方。
奥尔坦斯不只是指向目标。
她还使用了名为『诱导』的魔术来支持实里。
『诱导』是通过绘制魔力的线条，使其上的魔术能正确且威力不衰减地击中目标的魔术。
因此，实里的魔术如果是单体攻击的话，射程可以达到500米左右，如果是中等规模的范围攻击的话，射程可以达到200米左右。
对于完全不懂战术的实里来说，奥尔坦斯能够准确有效地瞄准目标这一点非常重要。
「接连不断地……」
另一方面，阳一在同一高台上使用突击步枪，不断打倒接近堡垒防御墙壁的魔物。
虽然以魔物为对手是稍微缺乏威力的武器，但是从高处射击多少能增加点威力，如果是欧克等D等级的魔物的话可以毫无问题地打倒。
至于更强的魔物则交给弓箭手队和魔术师队，阳一集中精力减少杂鱼的数量。
「啊，喂……这是什么啊……」
「好大啊！?」
「龙、龙……!?」
前卫后卫都在奋战，在屠杀了数千魔物的时候，从集团中出现了巨大的魔物。
「啊……是地龙（Earth Dragon）……」
最先看穿其真面目的冒险者的声音因恐惧而颤抖。

○●○●

拥有与大型食草恐龙相当的巨大身躯的食肉恐龙。
这就是阳一和实里看到的地龙的印象。
体长约10米，体高约3米。
它摇晃着大地步步逼近，比同为龙种的翼龙更具威慑力。
阳一之前用地对空导弹打倒了翼龙，但实际上几乎没有伤到龙种所拥有的龙鳞和龙皮。
翼龙是由于受到地对空导弹的冲击时，内脏和大脑被击碎，或者骨头被砸碎而死。
那么，能用同样的方法打败地龙吗?
——答案是否定的。
翼龙为了飞翔，在一定程度上牺牲了肌肉和骨骼的强度。
虽说可以使用魔力在空中飞翔，但没有获得任何轻量化的飞行能力，这样的翼龙并不是高位的存在。
另一方面，没有任何飞行能力的地龙，拥有翼龙无法比拟的强韧的肌肉和坚固的骨骼。
即使使用同样的导弹命中，也不会阻止成功吧。
「可恶，果然还剩下了啊……」
在森林和荒野的分界线上接触时，阳一优先打倒了个体能力高的魔物，其中也包括了几只地龙。
打倒一只，需要贯通力出色的3~4枚反坦克导弹,在分界线附近打倒了3只,在用SADM打倒庞大巨陆龟皇的时候顺便打倒了2只,但还有幸存者啊。
「啊呜呜呜呜～～!！」
发出震耳欲聋的高音和响彻腹部的低音混合在一起的堪称轰鸣的吼声，地龙逼近了。
「哈啊啊～～～!！」
骑着夜马的阿拉娜冲向那庞大的身躯。
她把一把斧枪收纳在精神世界里，用双手握着剩下的一把。
然后阿拉娜跳到地龙跟前，举起斧枪，从敌人身边跑过，冲向了其他集团。
——动作流畅……。
为了给愚蠢地冲向自己的矮小的人一击而举起爪子的地龙刚一歪头，下一个瞬间头就咚的一声掉到了地上。
『哦哦哦哦哦哦哦哦!!!!!!』
姬骑士擦肩而过的一挥就斩下地龙的首级，这一伟业让冒险者们欢呼起来。
由于地龙的登场而下降的士气无限地高涨，冒险者们再次恢复了活力。
「哈哈，好厉害啊。要打倒那家伙，需要4~5枚反坦克导弹啊」
阳一目瞪口呆地嘟囔着，实里惊讶地睁大了眼睛。
虽然实里并不知道反坦克导弹的准确威力，但从这个名称多少可以想象出来。
但是，阿拉娜的斧枪攻击并不相当于4~5枚反坦克导弹。
比起没有魔力的现代武器，拥有魔力的阿拉娜的攻击更容易破开这个世界的魔物的防御。
嘛，如果是阿拉娜的话，似乎可以用斧枪破坏坦克……。
「呀啊~!大家都要努力了~ !!」
从防御墙壁的高台上，被风增幅的奥尔坦斯的激励声飞了出去。
受到阿拉娜的英姿影响的冒险者们奋勇作战，堡垒附近的战斗相当顺利，讨伐数超过了一万。
话虽如此，紧急构筑的防御堡垒并不能完全阻挡魔物集团。
受到奥尔坦斯的激励而奋战的后卫战力的活跃，虽然阻止了魔物侵入堡垒内，但终究无法阻止从堡垒外侧穿过的集团。
从堡垒旁边前进的魔物集团，向梅尔格莱德的城镇逼近。
另一方面，在堡垒周围的防卫战越发激烈的情况下，阳一的突击步枪的子弹也用光了。 

15、骑士团的战斗
[15、骑士团的战斗] by 风尘噗噗

穿过冒险者们守护的堡垒的魔物集团，正向边境城市梅尔格莱德逼近。
虽然有很多魔物被堡垒阻挡了，但前往城市的魔物也在不断增加，现在已经达到了数千个。
超过一万也只是时间问题。
为了保护城市免受这些魔物侵害，在最终防线上布阵的是领主威廉率领的骑士团。
虽说是骑士，但也不是爵位，只是负责城市防卫的组织的一员。
「所有人都准备好」
横跨在夜马上的威廉严肃地环视着排列在距离城市数公里远的骑士团队伍。
数量约有两千。
虽然说是骑士团，但其作用却是多方面的。
首先是保护周边，保护城市免受魔物侵害的防卫部队。
其次是，混杂在冒险者中稀释加纳之森的魔物的讨伐部队。
守护城内治安的警备队。
执行司法管制的宪兵队。
除此之外，还有其他一些细小的作用，但主要的是以上这些。
现在城内只剩下维持最低限度治安的警备队和宪兵队，几乎所有的骑士团都在这里布阵。
「奴隶部队的部署也已经完成了」
「嗯」
对于部下的报告，威廉大方地点点头。
在骑士团前方数百米的地方，有一支由装备简单的人们组成的队伍。
他们是在梅尔格莱德犯罪，被处以劳役的犯罪奴隶。
在这个国家犯法的人当中，罪重的人会被当作奴隶。
这样的人被称为犯罪奴隶，他们会根据罪行的严重性被处以劳役，刑期结束后就会被释放。
虽然也有犯了轻罪，还没到沦为奴隶的地步的人，但这样的罪犯现在正在协助负责维持城内治安的警备队。
因为警备队和宪兵队的八成以上都参加了这支防卫部队，所以那是为了弥补人手不足。
「犯罪奴隶们!在这次战斗中幸存下来的人将被特赫!!根据行动可以大幅度缩短刑期!!自己犯下的错误，用自己的双手来赎罪吧!!」
『哦哦哦哦哦哦哦哦哦!!』
对于威廉发出的号令，罪犯们大都报以善意的回应。
犯罪奴隶的队伍和装备是根据犯下的罪行来区分的。
罪行较轻的人装备较好在后方，罪行较重的人装备较差在前方。
另外，犯罪奴隶身上刻有奴隶纹，其上赋予了魔术般的效果。
因为奴隶纹，他们无法违抗领主和骑士团。
在这场战斗中，敌前逃亡和对己方的任何攻击都是被禁止的，如果违反了这一规定就会受到惩罚。
虽然只是轻微的疼痛和全身僵硬几秒钟的程度，但在凶暴的魔物面前这个惩罚发动的话会怎么样，应该不难想象吧。
他们为了自己的未来，只能拼了命地战斗。
「奴隶部队，前进!!哪怕只是一只，驱逐更多的魔物吧!!」
在通过魔术扩音的威廉的号令下，犯罪奴隶部队开始向魔物群前进。
要求他们集体行动是没有意义的，所以下达的命令只有这个。
剩下的就是每个人个人奋战了。
「维斯塔，对不起，把你也拉进来」
威廉身旁是身穿执事服的维斯塔。
他也骑着夜马，衣服看起来比平时隆起，因为里面穿着锁子甲。
「不，如果城市有事的话」
说到这里，老执事维斯塔停顿了一下，表情放松下来。
「话说回来，少爷不在真是太好了」
「……是啊」
听到维斯塔的话，威廉小声地回答。
现在威廉的儿子，也就是阿拉娜的弟弟，亨利为了进修前往了王都。
「如果他在这里，恐怕会乱来」
「嗯，因为前方有阿拉娜大人」
对于儿子对姐姐的异常感情，威廉并不能好好把握。
不过，亨利对阿拉娜的爱慕是显而易见的，所以不难想象，他会为了在尊敬的姐姐面前表现自己而乱来。
顺便说一下，维斯塔对亨利的感情有一定的把握，不过觉得亨利的感情以青梅竹马兼专属侍女海瑟尔为发泄口应该没有问题，所以现在采取了静观其变的态度。
(少爷的性癖真让人困扰啊……)
虽然不能说亨利对海瑟尔的嗜虐感情和行为是正常的，但是海瑟尔的受虐嗜好也不在寻常的范畴之内。
以破锅盖上盖子的形式，目前看来还没有发展成重大问题。
虽然亨利还不成熟，也有一定的问题，但对梅尔格莱德来说，他仍是重要的继承候选人。
暂且不论对阿拉娜的感情，除此之外，无论是战斗能力还是政务处理能力都相当有能力，所以如果他在这场战斗中死去是非常可惜的。
(话虽如此，如果我死了也得不偿失了)
前方正好是犯罪奴隶和魔物集团接触的地方。
其他城市姑且不论，边境的犯罪奴隶中有很多粗野的人，其中也有很多原本是中等等级的冒险者。
这是一场关乎自己生命和未来的战斗。
虽然是乱战，但是面对魔物集团也取得了相应的战果。
「呼!!」
威廉像是重新打起精神一样，把手里的巴迪什（Bardiche）挥了一下。
巴迪什因其刀刃的形状也被称为『半月斧』『三日月斧』，是一种长柄刀和斧头相结合的武器。
威廉将刀刃比普通的大了一圈、柄长了一成左右的巴迪什举向空中。
「骑士团，前进!!骑兵队先行冲锋!!步兵队跟在后面!!」
『哦哦哦哦哦哦哦哦!!!!!』
响应威廉的号令，骑士团一边呐喊，一边前进。
大约两千名骑士团中，骑兵大约有二百人。
约占全军一成的骑兵队，从骑士团中出列，向集团进发。
如果对方是人的军队，利用机动力活用迂回的侧面攻击来扰乱对方，这样的攻击是有效的，但是对方是魔物。
既没有战术，也没有合作，只是依靠数量愚蠢地前进的集团，所以不需要扰乱。
「呀啊～～!!」
在骑兵队最前面的威廉向集团发起冲锋。
一边在魔物群中奔跑，一边挥动巴迪什，几只魔物被吹跑了。
「混蛋们!跟上领主!!」
「赢得我们的未来!!」
先行与魔物战斗，稍有被压制的犯罪奴隶们，在威廉的突击下喘了口气。
全力挥舞着长柄的武器，将接近的魔物一一屠戮的风格，有点像阿拉娜，不过那倒也是。
因为教阿拉娜战斗方法的是身为父亲的威廉。
「呵呵呵，我还不能输给女儿呢!」
与拥有黑暗精灵血统的阿拉娜不同，身为人类的威廉缺乏拥有魔力量。
虽然不能像女儿那样依靠魔力强化身体和武技，但他有足以弥补这一点的肌肉力量和技能。
虽然也不是没有因为年龄增长而有所衰退，但仍然拥有能在第一线战斗的战斗能力。
「老爷!我永远陪着您!!」
威廉驱马挥舞着巴迪什，执事维斯塔紧随其后。
维斯塔操纵的是特殊的双剑。
剑身大约100厘米，作为双剑来说太长了，但是宽度很窄，剑尖又细又尖，最重要的是剑刃异常的薄，因此重量和短剑差不多。
左右各拿一把长剑的维斯塔无言地挥舞着双剑。
锐利的薄刃轻易地撕裂魔物坚硬的皮肤，纤细的剑尖准确地刺穿敌人的弱点。
用特殊的武器和巧妙的剑技打倒了100只左右的魔物之后——、
——啪……! !
其中一把长剑因为太薄而失去了耐用性，继而折断了。
但是维斯塔毫不慌张地一边用剩下的剑对付着魔物，一边按下了折断的剑的剑柄上的按钮。
然后，折断的剑刃从剑柄上脱落下来。
然后把失去剑刃的剑柄抵在挂在腰间的异常厚实的剑鞘上。
——咔嚓。
维斯塔感觉到手上的触感，拔出手上的刀柄，上面装着新的剑刃。
他腰间挂着的剑鞘里，装着备用的剑刃。
「哦噶啦～～～！！」
「哈啊……!!」
更换完剑刃的维斯塔被食人魔逼近。
维斯塔用脚轻轻踢了踢夜马的腹部，发出信号。
受骑手之意，夜马朝食人魔轻轻跳了一下，从他身边穿过。
「呼!!」
迅速挥动得到新刃的长剑，身高3米、拥有巨大身躯的食人魔的头被斩落。
以维斯塔为猎物的食人魔，在与他擦肩而过时，头一下子掉了下来。
「还差得远呢……!!」
维斯塔没有去看死去的魔物，继续朝新的目标挥起剑来。
————————————————
作者语：
关于亨利和海瑟尔（电子书版3卷登场）的补充。
（译：第3卷剧情为WEB版第二章的剧情，本章剧情为电子书版第6卷的剧情，另外作者提到，WEB版本章H剧情较少，但在电子书版中有所增加，而且前面几卷的H剧情貌似也比WEB版多）
非常喜欢姐姐胸部的亨利，非常喜欢一边拍打青梅兼专属侍女海瑟尔的胸部说「为什么这么小啊!」一边扭动着腰。
而海瑟尔则是一个非常喜欢被亨利粗暴对待的受虐狂。
海瑟尔算是个重要的角色，预计在网络版中也会登场。 

16、乱战
[16、乱战] by 风尘噗噗

「那我走了」
「好的，请小心」
「小心点哦～」
用完突击步枪的子弹后，阳一在实里和奥尔坦斯的目送下，手持手枪走下高台，踏上战场。
阳一双手各拿一支子弹数量充裕且威力相当高的44口径手枪，冲进魔物群。
「去死吧，混蛋们!!」
一边接近魔物群，一边毫不留情地扣动扳机。
连续射出的子弹，看起来只是乱射，但都是用【鉴定+】预测弹道进行瞄准的。
每一枪都击碎了哥布林和狗头人的脑袋。
但是，如果打到欧克和蜥蜴人附近的话，根据射击角度的不同，会被肌肉和骨头挡住或弹开，所以必须瞄准眼睛等要害部位。
在瞄准如此之小的范围时，需要停下脚步一瞬间，但即便如此，还是能以相当高的速度打倒魔物。
如果弹夹空了，就立刻放入【无限收纳+】，一瞬间就能补充子弹，所以阳一不停地向魔物群射出子弹。
「格鲁哇哇～～! !」
杂鱼群中突然出现了一只独眼熊。
到了这个水平用44口径很难打倒，所以换成了50口径的手枪。
50口径子弹在地球上有杀熊的外号，但以这个世界上的熊型魔物为对手就不能这样了。
子弹很容易被坚硬的皮毛和肌肉弹开，但即使如此，如果是眼睛和口腔的话，也有可能造成伤害。
「欧拉欧拉!!」
阳一一边用【鉴定+】瞄准弱点，一边多次扣动扳机。
「呜布鲁哦……」
一直打到两个弹夹空了为止，终于打倒了一只独眼熊。
「果然用手枪对付大块头的对手效率不高啊。这种魔物就交给冒险者吧，我集中精力减少杂鱼」
这样想着，开始寻找杂鱼的时候，突然听到了巨大的咆哮声。
「哦哇哇哇～～～!」
视线转向声音的来源，十米外看到了食人魔的身影。
「不愧是B级，用手枪根本不可能打倒！」
为了打倒C级的独眼熊而费尽千辛万苦。
阳一认为想要打倒B等级的食人魔，自己现在的手牌太弱了，便打算离开这里——
「你，我记得是阿拉娜的!!」
被附近的冒险者搭话了。
「内，你的话，那个食人魔，能想办法解决吗?」
「不好意思，我的武器几乎都用完了，所以没有办法打倒它」
「嘁……!!真的吗……」
那个冒险者挥舞着剑，一边打倒靠近的杂鱼一边喃喃道。
同样，阳一也用手枪打倒了几只杂鱼，那个冒险者问道。
「内，你的那个能阻止一下它吗?」
「那样的话大概没问题吧」
「好嘞！！喂，大家!!现在开始击溃那个大块头!!趁它胆怯的时候冲进去!!」
数名冒险者向食人魔奔去。
阳一也拿着50口径的手枪，为了稍稍提高威力，拉近距离。
(喂喂，连合作都能支持吗……。好厉害，【鉴定+】先生!!)
【鉴定+】不仅能分析阳一的攻击以及敌人的能力和思考，连作为己方的数名冒险者的能力和行动也能计算在内，算出了最优解。
「就是现在!!」
阳一看准时机，扣动了扳机。
——咚咚咚咚咚……! !
连续射出的50口径子弹击中了食人魔的面部。
「哦哇哇～!!」
受到子弹的冲击，食人魔后仰了起来。
「好嘞，就是现在!!」
就在刚才的冒险者发出声音的下一瞬间，魔术带来的风刃深深地刻在了食人魔的身体上。
从肩膀到侧腹的深深的伤口，虽然切开了皮肤和肌肉，却无法切断骨头。
但紧接着另一个冒险者从侧面接近食人魔，用锤矛打碎了它的一只膝盖。
因这一击失去平衡的食人魔，被另一个冲过来的冒险者，用长枪刺穿了胸膛。
「交给我了!!」
最后，刚才的冒险者跳了起来，用剑砍断食人魔的头部。
「好嘞!!做得好!!」
「哦～!!」
阳一和冒险者们打败了食人魔，互相称赞了对方，但很快就被魔物的洪流冲散了。
「还有很多我能做的事」
阳一换上44口径的手枪，一边扣动扳机，一边在魔物的浪潮中前进。

○●○●

阳一站在战场上已经过了一个多小时。
不管怎么打倒，感觉数量都没有减少，反而被不断涌来的魔物群纠缠着，阳一一直巧妙地操纵着手枪。
如果附近有杂鱼，就将其打倒，如果附近有冒险者，就进行掩护射击。
就这样打倒了超过一千只魔物。
虽然与有重机枪和便携型导弹等强力武器的时候相比，效率低了很多，但考虑到用的是手枪，成果还是相当可观的。
「可恶!没完没了……!!」
魔物不断涌来，人和魔物的密度越来越高。
于是，又发生了另一个问题。
「啊……!!」
阳一把枪口对准魔物，正准备扣动扳机时，突然脑内响起了警告音，于是停下了手指动作。
战场上到处都是人和魔物，阳一置身于一个集团之中。
比起自己一个人打倒魔物，和其他冒险者联手能更有效率地打倒敌人，大概是知道阳一的掩护射击相当出色，阳一周围的冒险者的身影越来越多。
多亏于此，打倒魔物的速度加快了，也打倒了很多强大的魔物，但是周围的同伴增加的话，就会出现无论如何也避免不了的危险。
「又差点打到同伴……!!」
阳一为了避免打到同伴，通过【鉴定＋】设定了在有这种危险的情况下发出警告。
虽然多亏于此，现在还没有发生问题，但行动的选项逐渐减少。
例如，想要打倒接近自己的哥布林之类的杂鱼时，就有贯穿杂鱼的子弹击中同伴的危险，因此为了调整射击角度而需要采取多余的行动。
而且仅仅是增加一点动作，也会因为敌人过多的数量而逐渐被逼入绝境。
「可恶!!要是我学过一点剑术就好了」
如果能用剑打倒那些不断涌上来的哥布林，就可以不怎么费心地战斗了。
虽然对疏于近距离战斗的训练有些后悔，但阳一还是用两支手枪慎重且迅速地打倒敌人。
尽可能多打倒魔物，尽可能多地掩护冒险者，并且注意不要伤到同伴。
「呀啊!!」
「哦哇哇!!」
一名女性冒险者失去平衡，差点倒下，这时食人魔举起斧头。
——咚!咚!
这时，枪声响起，第一发击中食人魔的手腕，高举的斧头从食人魔手中掉落。
「哦哇……!!」
第二发子弹击中了食人魔的太阳穴，虽然不会造成致命伤，但食人魔因头部被子弹击中而失去平衡。
「咕……呀啊!!」
女冒险者趁机调整姿势，一口气冲了进去，用剑斩向食人魔的脖子。
「哦哇……哇……」
女冒险者的剑准确地击中了脖子，食人魔倒在地上，鲜血四溅。
「谢谢，真是帮了大忙」
「嗯，小心点」
乱战还在继续。
现在，阳一全神贯注在进攻和掩护上。
因此，疏忽了自己的防御，直到之前都没能注意到的身影接近到背后。
——哔～!!哔～!!
设定为生命危险迫近时发出的警报声，在脑海中回响。
「什么……哈啊……」
阳一察觉到身后逼近的危险，立刻扭动了下身子，但下一瞬间，感到后背一阵剧痛。
「啊呃……咕呼……!!」
垂下视线，看见一只手从腹部伸出。
「就是你啊……从刚才开始就一直在妨碍我的家伙！」
耳边响起怨言般的话语。
「呀啊!!」
似乎是被人用手从后背贯穿了腹部，在被拔出的同时，也遭受了从未有过的剧痛。
血液从腹部咕嘟咕嘟地冒出来，后背也感觉到了温热的血液流出。
「诶咕……！咕扑……!！」
想要呼吸时，从被破坏的内脏逆流而上的血液从口中溢出。
所幸肺部没有受伤，吐血稍微平静下来后，虽然发出了咻咻的异音，但总算可以呼吸了。
「我本来打算直接捏碎你的心脏的，但你这家伙的直觉还真不错……」
听着他那感觉可惜的声音，阳一勉强转过身子，只见一个身穿黑色长袍、青色皮肤的男人正高举满是鲜血的手臂，一脸怨恨地瞪着阳一。 

17、元凶
[17、元凶] by 风尘噗噗

* * * * * * *
魔人拉斐尔
魔王巴勃罗的眷属。基于魔王的人类圈夹击作战，在加纳之森深处收集魔物，魔物集团暴走——……。
* * * * * * *
攻击自己的敌人是谁，阳一转身使用了【鉴定+】，但是鉴定结果突然中断，看不见了。
(魔人?魔王……?这次暴走，不是偶然发生的灾害……)
虽然对突然出现的单词感到困惑，但是阳一为了逃离这个地方而发动了【归还+】。
「……诶?」
但是，即使想要像往常一样【归还】，技能也没有发动。
「可恶……因为你，作战计划什么的都搞砸了……」
「咕呼，咕呼……！可恶……」
面对一边说着怨言一边慢慢靠近的魔人，阳一举起两把手枪。
——咚!咚!咚……。
总之，不断扣动扳机，用50口径的子弹向魔人射击。
即使没有【鉴定+】的辅助，这么近的距离也不会射偏。
每次中弹，魔人都会轻轻向后仰。
——咔嚓……!咔嚓……!
但是即使全部子弹用完，魔人的青色皮肤也毫发无损。
(可恶……【无限收纳+】也……)
然后为了上弹想把手枪收进【无限收纳+】里，但是也没有发动。
(如果是这样的话，应该在口袋里放一些备用弹夹的……)
替换的弹夹全部放在【无限收纳+】里，现在也无法取出来。
「啊啊啊~！不要做无谓的挣扎了！！」
魔人一边发出愤怒的声音，一边举起手臂。
如果吃了这一击，这次就完了吧，但阳一只是稍稍后退几步就已经竭尽全力了。
(到此结束了吗……)
这时，忽然想起第一次去白色空间时的情景。
被卷入卡车事故，预定死后转生，却不知为何在原来的世界复活了。
(我还以为那时候就已经死了呢……)
又想起了之后发生在异世界的事情以及与实里和阿拉娜的相遇。
如果就那样不被卷入事故，过着无事发生的生活，那就绝对不会经历这样的冒险，也不会遇到怎么想都与自己不相称的女性们。
(能救下阿拉娜真是太好了。而且实里好像也有原因，不过，我想实里和我相遇后稍微幸福了一点)
虽然时间不长，但却是一段浓密而甜美的时光。
作为赠品的人生也不算坏吧。
「呼……」
不禁露出笑容。
「哼，你死心了吗?看在你的用心上，我就一击杀死你吧!!」
魔人挥下手臂，阳一不由地低下了头。
——qiang!!
在做好死亡觉悟的瞬间，响起了沉闷的金属声。
被这声音吓了一跳，抬头一看，是一个身穿钢铁铠甲的女人的背影。
从屁股上长出来的蓬松的尾巴，针锋相对般直竖起来，给人留下了深刻的印象。
「你没事吧?」
还以为是附近好心的冒险家救了自己，但那个声音听起来很耳熟。
「！？」
看来暂时得救了，看向魔人，发现其背后有个人影正在逼近。
轻装的、猫耳的女性冒险者，以肉眼看不见的速度来到魔人的背后，直接把刀插向魔人的脖子，但只发出一声沉闷的声音刀就被弹了回去。
「这是什么啊!!」
魔人想挥向背后的人影，但她已经轻盈地退了出去，轻轻落在离魔人稍远的地方。
「啊，不行啊!我的攻击根本无法奏效」
轻装的女性仿佛放弃了地嘟囔着的同时，数支箭向魔人射去。
「切！碍事的家伙」
恐怕是被赋予了风的魔术，以相当大的气势射出的箭，却被魔人轻松挡开了。
「真是的……为什么我要来救这个男人……!!」
从稍远的地方传来弓箭手不满的嘟囔声。
「如果格拉夫和梅丽尔在的话，应该可以争取到让这个男人逃走的时间吧……杰西卡!格蕾塔!我们管不了这个家伙了!赶快逃吧!」
「这样啊……你们，红色闪光的……」
她们是，以前被阳一打得体无完肤的格拉夫率领的『红色闪光』的成员。
「为什么，你们要来，救我……？」
也许是听到了阳一自言自语的声音，阻挡在阳一和魔人之间的兽人犬族的兽战士杰西卡瞄了阳一一眼，然后立刻瞪着魔人。
「让开，大块头女!!」
在兽人猫族的盗贼米娜的刀的突袭和半精灵的弓箭手格蕾塔的攻击下，多少有些胆怯的魔人重新找回气势，继续向阻挡在阳一面前的杰西卡挥下手臂。
——qiang!jiang!
沉闷的金属声反复响起。
魔人的攻击应该相当强烈，但杰西卡巧妙地卸力并承受住了。
「杰西卡，你在干什么!？快逃啊!!」
「是啊!!我们没有义务帮助那个男人!!」
她们说的没错。
阳一在大众面前,让小队领导者格拉夫蒙羞,结果导致小队解散，所以面对阳一，红色闪光的成员应该怨恨，也没有义务帮助,但杰西卡还是顽固地继续承受着魔人的攻击。
「如果这，这个人，有什么事的话，阿，阿拉娜桑，会伤心的……!!」
看来阿拉娜的忠实追随者杰西卡是为了她而保护阳一的。
「……真是的。被同一个男人抱的话，感情也会加深呢……」
阳一暂且不说，米娜似乎不想抛弃杰西卡，她困扰地挠了挠头，绕到阳一背后，从背后抱住阳一。
「哇!！」
「男人不要发出这样没出息的声音」
被抱住的时候，肚子上的伤口隐隐作痛，但米娜毫不在意地拖着阳一。
虽然力气不大的盗贼米娜无法抱起阳一，但她既是冒险者，又是肌肉力量出色的兽人，所以抱住阳一拖着走还是可以的。
「连米娜桑也?!真是的，你们……!!」
格蕾塔也一边发出不高兴的声音，一边掩护杰西卡。
她射出的箭多少减轻了杰西卡的负担。
「咕～……别妨碍我，雌性们!!」
「呀啊!!」
「嘿啊!!」
「咕～!!」
魔人大叫的同时，强烈的冲击波向四周发散，不仅是不远处的杰西卡，就连稍远一点的格蕾塔也被吹飞了。
被米娜抱着的阳一也被吹飞了，但阳一已经连呻吟的力气都没有了。
「每个人都在妨碍我……」
对阳一等人来说，或多或少幸运的是包括魔物在内都被吹飞了。
「啊……哈啊……」
「嗯～……」
「咕……」
被冲击波吹飞、倒下的阳一等人，没有受到任何魔物的袭击。
但是，理所当然的，魔人依然健在。
「雌性们，之后再疼爱你们。你先去死吧」
魔人慢慢靠近。
然后站在阳一面前，举起沾满鲜血的青色手臂。
(果然，还是结束了……)
——咚!!
阳一正要放弃的时候，从稍远的地方传来枪声，魔人的头微微晃动。 

18、终结
[18、终结] by 风尘噗噗

「阳一先生……?」
在高台上使用魔术打倒魔物的实里，突然停止了攻击，环视四周。
她毫无理由地意识到阳一身上发生了什么事。
就像和他的联系突然中断了一样的失落感。
「等下，实里酱!?」
一起在高台上战斗的阿拉娜的母亲奥尔坦斯注意到的时候，实里已经从高台跳了下来。
从高台到地面的高度相当高，但实里在着地的瞬间使用了『浮扬』的魔术，轻飘飘地降落在地面上。
然后没有休息就跑了起来。
「阳一先生!阳一先生!!」
一边喊着阳一的名字，一边在各处都进行着乱战的战场上奔跑。
战场很大，人和魔物也很多。
但是，实里似乎知道阳一在哪里。
「碍事!让开!!」
阻挡去路的魔物会用魔术打倒。
一边全力奔跑，一边打倒魔物，打开道路。
「呼……呼……」
不知跑了多久。
气喘吁吁，双腿跑不动了，意识开始模糊。
(奇怪……。应该不会这么累的……)
至少，关于意识变得模糊这一点，可以推测是魔力枯竭造成的。
迄今为止无论怎样施展魔术都没有中断的魔力感觉变得空空如也。
阳一以前说过，自己拥有【健康体】这一技能，因此几乎不会感到疲劳，魔力也不会枯竭。
(果然是阳一先生出了什么事……!!)
这是阳一赋予给自己的技能，自己想起他曾经这么说明过。
这个技能不能正常发挥作用，一定是提供者阳一出了什么事。
「等着我……我现在就去……!!」
再也不能施展一次魔术了。
再也跑不了几米了。
这时，魔物群突然断开了。
就像以什么为中心，周围的东西都被吹走了一样，那种不自然的空间。
在那个中心，有一个身穿黑色长袍的男人，俯视着倒下的阳一。
「阳一先生!!」
实里摸向腰间。
那是阳一为了以防万一让自己拿着的手枪，从腰间拔出手枪。
45口径，对于女性来说口径太大了的手枪。
因为有魔力来强化身体，所以应该可以使用，实里双手拿起银色的手枪瞄准。
(好重……!)
对于魔力枯竭、体力也耗尽的女性来说，武器太重了，实里拼命支撑着，瞄准了目标。
「阳一先生……」
在准心的前方捕捉到黑色长袍，扣动扳机。
「离开阳一先生!!」
——咚!!
「呀啊!!」
嘎吱，沉闷的声音响起，手腕向不自然的方向弯曲。
接着，手臂像被弹起来似的抬了起来，肩膀一阵剧痛。
这是用女人纤细的手臂难以使用的武器。
但是枪口射出的子弹奇迹般地笔直地飞了出去，砰！沉闷的一声，直接击中了穿着黑色长袍的男人的太阳穴。

○●○●

魔人拉斐尔的太阳穴受到了沉重的冲击，错过了向濒死的男人挥下手臂的时机。
「等……什么啊?」
他移动视线，看到一个手拿手枪、肩膀耷拉着的女人。
「原来是这样啊，这次是你妨碍了我啊!!」
一边发出愤怒的声音，一边瞪着拿着手枪的女人。
女人似乎想再一次向自己开枪，但似乎因为冲击而肩膀脱臼，无法举起手枪。
「待会儿我会好好疼爱你的……你就在那里呆着吧……」
总有人妨碍自己。
虽然对此感到厌烦，但魔人还是确认了现状。
眼前是一个濒死的男人。
先杀了这家伙吧。
男人的周围躺着身穿全身铠甲的高大的犬族女人和穿着轻装的矮小的猫族女人，呻吟着。
都是好女人。
可以好好享受一下。
而在稍远的地方，倒着一个精灵弓箭手。
也许是混血儿，但细节不重要。
她也是个好女人。
还有拿着手枪，戴着眼镜的魔术师模样的黑发女人。
朴素但还不错。
「!？」
脸上掠过轻微的冲击。
「呼……呼……」
濒死的男人瞪着自己。
大概是把子弹用完的手枪扔了过来吧。
好像打在脸颊上了，但不痛不痒。
「别对……实里……出手……!!」
「啊?实里！？」
记得刚才兽人和精灵女们互相称呼对方的名字时，没有出现实里这个名字。
这个男人和那些女人本来就不是那么亲密的样子。
这样的话……，
「那个黑发就是实里酱啊……嘿嘿」
魔人露出下流的笑容。
「那就在你面前好好享受一下吧」
「……?!等……」
男人脸色发青。
反正这个男人放着不管也会死吧。
毕竟身为魔人的自己用手刺穿了他的腹部。
不仅是身体，连灵魂都被撕裂了吧。
「在你力尽而亡之前，我会一直在你面前侵犯那个黑发女人的。就当做你去冥土的礼物吧」
「可恶……住手，不要……」
男人拼命地站起来，向魔人伸手，却一下子向前倒了下去。
「哈哈哈，真好啊，真难看啊——!？」
这时，魔人感到背后有异样的气息。
浑身战栗，背脊发凉。
「什么……啊……?」
作为魔王的眷属来到这个世界上，至今为止一次也没有感受过的感觉。
但是魔人知道这种感觉。
「害……怕……?笨蛋……我怎么可能害怕……」
魔人一边嘟囔着，一边回过头来。
「离开阳一殿下，混蛋!!」
一位身穿白银铠甲的银发女性，骑着一匹巨大的马，举起长柄斧枪。
外表美丽的女性，以般若的模样逼近自己。
这是魔人看到的最后的光景。

○●○●

「嗯……这里是?」
阳一睁开眼睛，发现那里是一片纯白的空间。
「我记得阿拉娜从魔人后面出现……到底怎么样了?」
「哎呀，藤之堂先生，这次真是危险啊」
身后传来声音，转身一看，那里坐着一位身穿紫藤色和服的娇小女子。
「啊，管理者，好久不见」
那是久违的，世界的管理者。
「是的，好久不见」
「那个，实里和阿拉娜没事吧?!」
想起了为了救自己而赶来的、被魔人盯上的实里和突然出现的阿拉娜。
「没事的。实里酱已经平安获救，现在正在疗养。至于阿拉娜桑，还挺有精神的」
「太好了……」
得知实里和阿拉娜平安无事，阳一打心底里放下心来。
「诶哆……那我最后怎么样了呢?」
「差点被魔人杀了，多亏了察觉到藤之堂先生的危机而赶来的实里酱和阿拉娜桑，才在千钧一发之际得救了」
「那么，那个魔人呢？」
「阿拉娜桑干净利落地解决了」
说着，管理者做出了砍头的手势，并滑稽地伸出舌头。
「哈哈，好厉害啊……虽说是手枪，但50口径的子弹对魔人造成不了一点伤害……」
「嘛，阿拉娜桑在那个世界里算是最强的人之一」
「诶，这么厉害啊。啊，魔物集团暴走怎么样了?」
「那边也总算平息了。打倒了魔人似乎是很大的原因。嗯，这方面的详细情况等你醒来后再去问问别人吧」
「啊，好的」
「还有其他问题吗?」
「那个……中途突然不能使用技能了……」
「哈哈哈，你果然很在意啊」
「很让人在意啊……我差点死了」
于是，管理者干咳了一声，说了起来。
「技能不能使用的原因，其实是受到了魔人造成的致命伤」
「魔人?」
「是的。魔人……也就是魔王的眷属，可以认为他们拥有对人的特攻」
「特攻?特殊攻击，吗?」
「是的。简单来说，魔王及其眷属对人类的攻击容易通过，相反，来自人类的攻击很难通过，就像这样吧?」
「……总觉得好像是游戏里的种族克制」
「嘛，你就这么想吧」
「也就是说，魔人是人类的天敌吗?」
「是的，而且魔人的攻击不仅破坏人的肉体，还破坏人的灵魂」
「灵魂也……」
「那么，关于技能方面的话题，藤之堂先生是受到魔人的特攻后，灵魂快要死掉了，应该说一般人都已经死了」
「哦～……」
「但是藤之堂先生有【健康体α】，所以总算恢复了」
「哈啊……那么，为什么不能使用技能呢?」
「因为我所供给的魔力全部被集中在【健康体α】上了。所以，其他的技能都不能使用了」
「……管理者的魔力不是无穷无尽的吗?」
「总的来说，是的。但是，一次能供给的量是有限的。因为这次急需修复灵魂，所以不管什么技能都是【健康体α】优先」
「……这样的话，不能先用【归还+】逃到安全的地方，然后用【健康体α】恢复吗?」
「嗯，这次是非常措施，不太能通融」
「这样啊……」
「嘛，正因为这样，实里酱和阿拉娜桑才注意到藤之堂先生的危机，所以并不是什么坏事」
「……怎么说？」
「你还记得我的魔力是经由藤之堂先生通过【健康体β】供给给实里酱和阿拉娜桑的吗?」
「记的」
「这一次，由于全部的魔力都用在【健康体α】上，所以对女性阵容的魔力供给断绝了」
「嗯嗯」
「对此感到某种违和感的女性们想到『我爱的那个人发生了什么异变?!』，于是就跑到藤之堂先生那里去了。呀啊，这是爱啊，爱啊」
「哈哈……」
也许是女性们察觉到自己的危机而赶来，阳一不好意思地挠了挠脸颊，然后改变了话题。
「话说回来，魔王和魔人是怎么回事?」
「正如刚才藤之堂先生说的，就像是人类的天敌」
「天敌啊……这么说来，刚才说过魔人对人有特攻，反过来说，有对魔人有特攻的种族吗?」
「有啊。不过，不是种族，而是加护」
「加护?」
「是的，只要拥有勇者的加护，就有针对魔王及其眷属的特攻」
「……那是世界上唯一被选中的人吗?」
「不，有相当多吧。藤之堂先生认识的，比如红色闪光的格拉夫君之类的」
「诶?!是这样吗?!」
「是的，如果当时他在场的话，可能会轻松一点」
「啊，那难道阿拉娜也是吗?」
「不是」
「诶?」
「阿拉娜桑没有勇者的加护」
「不，但是……阿拉娜不是打败了魔人吗?」
「是的，一击」
「明明没有加护……？」
「她的情况就是所谓的『提高水平，用物理殴打就好了』。用游戏的话来说，她就是完美的平衡破坏者」
「什么啊……」
阳一事到如今才感叹，自己竟然和一个如此了不得的人有关系。
「那么，话就说到这里吧。那么，今后的人生，请好好享受吧——」
「等一下」
「——哈？」
「总觉得这是不是突然结束谈话了?」
「可恶!?你，你在说什么呢……?」
「不，你刚才说了可恶吧」
「那是你的错觉吧……皮~皮~」
管理者不自然地移开视线，撅起嘴，吹起了不响的口哨。
真是个令人遗憾的女人。
「你在隐瞒什么?」
「没，没什么……」
「不——……」
「等等，别这样盯着我看……。话说回来，如果藤之堂先生不去在意的话，不是也挺好的吗！怎么说我也是管理者吧？有一两件隐瞒的事情也不奇怪!!」
「……怎么说呢，很奇怪啊」
「诶，奇怪?啊哈哈，我穿错衣服了啊……」
「不，不是管理者，是那个魔人。他叫拉斐尔吧?」
「可恶!!」
「看，就是这个，那家伙有什么事吧?」
「没，没什么……」
「嗯～……怎么说呢，我也不知道该怎么说，不过那家伙确实很奇怪……到底有什么奇怪的呢?我说，管理者，我这种奇怪的违和感，到底是怎么回事呢?」
「哈啊……」
这时，管理者放弃了似的叹了口气，轻轻地垂下了肩膀。
然后吸了一口气挺直腰背，凝视着阳一。
「我不能回答」
「哈?」
「藤之堂先生所感觉到的违和感的真面目，我大概能理解，但很遗憾，我不能回答」
「……那是在权限的意义上?」
「不是。作为世界的管理者，我并没有权限所不及的事。只是，如果在这里说出来的话，因果律就会变得复杂，所以我不能回答」
「因果律……?不不，不管是异世界的魔王还是魔人我都不了解，他们和我之间没有因果关系吧」
「我不能回答，至少现在是这样」
管理者一反常态地认真地回答，再多的回答似乎也不可能出现。
「那么，你是说总有一天会告诉我?」
「如果在适当的时候有机会的话，一定会告诉你的」
「……知道了。那么，这次就先告辞了」
「好的，谢谢您的理解。今后的人生，请好好享受吧」
说完平时的台词后，管理者捂着嘴露出坏笑。
「啊啦，已经在享受了呢……那么」
「在享受了?那是什么意思……」
「就这样好好享受吧」
说完这句话，白色的世界变得模糊起来。
不久，意识就像从睡梦中醒来一样清晰起来。
与此同时，压在自己身上的舒适重量，以及缠在下半身的黏糊糊的热度，都愉快地刺激着大脑。
「嗯，嗯……啊～……阳一，你……醒了……？」
然后睁开眼睛，眼前出现了骑在自己身上，专心致志摆动着腰的阿拉娜的身影。 

19、终息※
[19、终息※] by 风尘噗噗

横跨在阳一身上的阿拉娜一丝不挂地扭动着腰。
又白又大的乳房剧烈地摇晃着。
朝床边瞥了一眼，平时穿的衣服被胡乱脱下，胡乱地摆放着。
结合处传来滋滋的剧烈的水声，阳一的大腿间沾满了黏液。
可能是反复摩擦的缘故，黏液起了白色的泡沫，但不仅如此，还有浑浊的黏液缠绕在阴毛上。
(难道我已经射了好几次?)
「啊，啊!阳一!!在阴道里，好大啊……」
边发出娇声边扭动着腰的姬骑士的阴道紧紧勒着肉棒。
头脑终于开始清醒，从肉棒传来的刺激清晰地被大脑作为快感所认知。
「啊，啊，啊!去了!去了～——!!」
就在阳一准备开始享受的时候，阿拉娜很快就达到了高潮。
「嗯～……呼～……哈啊……哈啊……阳一……」
阿拉娜用呆滞的眼神看着阳一，原本散漫慵懒的表情浮现出一丝笑容。
「不好意思……战斗结束后，我来探望的时候……那个，阳一殿下的肉棒，跳动地很厉害，所以，不自觉地……」
(那就是生物快要死亡的时候想要留下后代的本能吗?那真是太糟糕了，我……)
「嗯～……以前，自己都能处理好的……」
说着，阿拉娜微微一笑。
「我变得如此淫荡，都是阳一殿下的错」
姬骑士露出一丝淘气的笑容，轻轻戳了戳阳一的额头。
然后如释重负般呼了一口气。
「呼～…………。我已经冷静下来了……那我先告辞了。你好好休息吧……」
阿拉娜说着就要站起来。
肉棒被拔了出来，阴道里溢出半透明的黏液。
就在拔到龟头附近时，阳一猛地坐起来，把双手放在阿拉娜的肩上。
「诶……?」
被这突然的举动吓了一跳的姬骑士的双肩被用力压住，阳一猛地挺了下腰。
「咿呀啊啊啊～～!!」
随着自己的身体被压下去，被肉棒贯穿到最深处的阿拉娜发出惨叫般的喘息声，仰起身子。
阿拉娜半翻着白眼，半张着的嘴里伸着舌头，淌着口水，全身咯吱咯吱地颤抖。
「啊……因为，现在，我生气了……」
阳一把手放在微微颤抖的阿拉娜的背后，紧紧抱住她的身体，面对面坐着，开始扭动起暂时停下的腰。
发出噗休噗休的下流的声音，眼前硕大的胸部也在扑通扑通地摇晃着。
「啊，啊！不要！已经去了，再这样的话……就要，呀啊～～～」
「吵死了，我还没射呢」
「是，是啊……嗯啊!啊……肚子里已经有很多精液了……嗯嘻～!!」
「我不记得了，所以不行!!」
阳一激烈地不断地往上顶着姬骑士，仿佛在说，如果是战斗之后就会兴奋的话，自己也一样。
虽然在阿拉娜这个极品女人体内射精了好几次，但不记得了，这也有点不甘心。
阳一带着要把这一发烙印在记忆里的气概，将阿拉娜推倒在床，从上面压住了她。
「哦哦哦哦哦哦!！」
阳一发出野兽般的吼叫，扭动着腰，在姬骑士的阴道内反复摩擦。
「啊啊啊啊啊，阳一!从刚才开始就一直在生气……，搞得我一塌糊涂……!!」
「好的，阿拉娜!就这样发疯吧!！」
「疯了……!我已经要疯了!!」
每次扭动腰时，肉棒就会被半狂乱的阿拉娜的阴道勒紧，阴道黏膜也会蠕动，进一步增加了快感。
阳一大幅度地快速地扭动着腰，终于到达极限。
「阿拉娜!就这样射出来了!!」
「来吧!都射进来吧，阳一的精液全都灌进我的阴道里吧!!」
最后一次完全拔出肉棒，然后用力从阴道口一口气贯穿到最里面。
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
——噗噜噜噜噜噜噜!!噗噜噜噜!!噗噜噜……!!
在姬骑士惨叫般的娇声中，肉棒的顶端喷出了精液。
「啊～!嗯……！嗯～……!!还没停!!满满的，扑通扑通的……好舒服啊……」
被断断续续的跳动和每次放出的精液蹂躏着阴道的阿拉娜发出愉悦的声音，不停地颤抖着。
「嗯～……啊～……肉棒，跑掉了……」
阳一收腰拔出肉棒，姬骑士带着空虚的眼神，恋恋不舍地喃喃道。
可能是肉棒插在里面很长时间了，拔出来之后，阴道口还是肉棒的形状散漫地张开着，精液从里面咕嘟咕嘟地溢出来。
「呼～……」
松了一口气，又想起了实里。
在阳一失去意识之前，她应该也赶到了。
「实里……就在隔壁房间……」
阿拉娜气喘吁吁地喃喃道。
「呵呵……看你的脸……就知道了……」
说完，阿拉娜把手伸向阳一。
那只手发出淡淡的光，阳一沾满黏液的身体就像刚洗完澡一样干净。
「哦」
被施了『净化』魔法吧。
阳一发出感叹的声音，阿拉娜有点得意地哼了一声。
「我，稍微……休息一下……你们两人……慢慢地……。呼～……呼～……」
「呵呵……」
面对说完就开始呼呼大睡的阿拉娜，阳一轻轻笑了笑。
和刚才的自己一样，浑身沾满体液仰面躺着的姬骑士的汗津津的胸部因呼吸而上下浮动着，心情舒畅地睡着了。
阳一穿上平时的工作服后，从【无限收纳+】里取出毛巾。
「哦，技能也能使用了」
能够顺利使用技能，阳一放下心来，取出毛巾为阿拉娜擦拭身体。
「嗯～……呼～……哈嗯……嗯～……」
擦拭乳房和大腿间时会有一些反应，但没有醒来的样子。
虽然做了一定程度的清洁，但关于大腿间，阴道内似乎还残留着精液，随着身体活动，就会有少量的白浊黏液流出来，所以放弃了进一步清洁。
「待会儿再一起去洗澡吧」
把脏了的被子放进【无限收纳+】里弄干净，再取出盖在阿拉娜身上。
然后，阳一轻轻吻了下睡得安稳的姬骑士的嘴唇，走出房间。

○●○●

「话说，这里是哪里?」
立刻就知道了，这不是阳一常住的『边境故乡』。
还以为是公会相关的医疗设施，但走廊的墙壁和陈设等似乎都很昂贵。
「也许是很贵的酒店吧」
自言自语后，阳一敲了敲隔壁的房间。
「来了～」
里面传来柔和的回答。
「那个，我是冒险者阳一」
「啊，哈哈，等一下」
走近的脚步声停了下来，锁咔嚓一声开了，门从里面被打开了。
「嗯，你来了啊」
迎接阳一的是魔术师公会的公会会长，同时也是阿拉娜的母亲奥尔坦斯。
「打扰了」
「请进……啊，这不是我的房间」
褐色皮肤的丽人，带着淘气的笑容，吐了吐舌头。
虽然是阿拉娜的母亲，但由于种族特性的年轻外表，看起来不太像。
在阳一面前兴奋狂乱的时候暂且不说，与平时沉着冷静的阿拉娜相比，奥尔坦斯反而显得更年轻。
「实里……」
实里在里面的床上睡得正安稳。
「呵呵呵，和我家孩子一起玩得很开心啊?」
阳一看着实里的样子时，奥尔坦斯突然挡在阳一眼前，一边微微前倾窥视着阳一的脸，一边说道。
「诶?啊……不……那个……」
阳一慌张地瞥了一眼隔壁房间和这个房间之间的墙壁。
「对不起……。你听到了吗……？」
「不是。这里可是相当高级的酒店。『隔音』做得很好」
「诶?那为什么?」
「是这样啦，那孩子太兴奋了。我想，如果阳一君醒来，她一定会袭击你的」
「啊哈哈……」
怎么也说不出在醒来前就已经被袭击了，阳一挠了挠脸颊，露出亲切的笑容敷衍过去。
「那个，实里没事吧?」
「嗯，不用担心，身体已经没什么问题了」
阳一不知道，实里因为大口径手枪的冲击，手腕扭伤，肩膀脱臼。
对于这些伤势和消耗的体力，跟在实里后面追上来的奥尔坦斯给予了适当的治疗。
「不过，由于魔力的缺乏持续了很长时间，恢复意识好像需要很长时间」
「这样啊……」
这时，奥尔坦斯的表情立刻改变了。
「那么，你有什么想问的吗?」
「是啊……」
总之，实里的事情只能等她醒来再问她，所以阳一决定问问自己倒下后的事情。
「魔物集团暴走是什么时候结束的?」
「嗯～，冒险者撤回是在半天前吧。骑士团好像还在努力进行事后处理」
「那么，我睡了多久?」
「阿拉娜酱把你托付给防御据点，半天之后魔物集团暴走就开始收敛了……，大概是一整天吧?」
「诶……」
意外地早早醒来，让人有些吃惊。
从管理者的口气看来是相当危险的状况，不过【健康体α】好像很努力了。
「那么实里差不多也……？」
如果阳一的状态恢复了，赋予她的【健康体β】应该也正常工作了。
那么消耗掉的魔力也会很快恢复吧。
「嗯～，不知道呢……可能再过2～3天还是这样吧?」
「诶?!不过，伤好了，魔力恢复了，就会正常醒来吧……」
「也不是这样啊……」
「……这是怎么回事?」
「我刚才也说了，实里酱是长期缺乏魔力而昏倒的，所以只是魔力恢复正常的话，是不会醒来的」
「这样啊……不过，等一段时间就会醒来吧?」
「嗯，这点不用担心，但是……」
「但是……？」
与不安的阳一相比，奥尔坦斯似乎很开心。
「有办法能让实里酱早点醒来哦」
「诶哆，那该怎么办呢……?」
「只要把魔力一口气灌进去就行了」
「把魔力一口气?难道奥尔坦斯桑能做到这点吗?」
「哎呀，不行啊，那是阳一君的任务啊」
「我的?不，但是……我不能把魔力释放出去……」
「但是，体内是有魔力的吧?」
「嗯，多得都能溢出来了」
正因为如此，才会觉得有些着急。
「那就没问题了!只要把饱含阳一君的魔力的东西，直接灌进实里酱的身体里就行了」
「饱含魔力的东西……?」
奥尔坦斯突然走到歪着头的阳一身边。
然后把手伸向阳一的大腿间。
「精液」
「哦呼……?」
突然被抓住大腿间的触感，以及奥尔坦斯的回答，让阳一惊讶得发出奇怪的声音。
奥尔坦斯完全不在意阳一的态度，轻轻揉着阳一的大腿间，把脸凑近阳一的耳边。
「也就是说，只要把阳一君的小弟弟塞进实里酱的小妹妹里，然后抽抽插插把精液射出来，她就会一边呻吟着一边醒来」
「等……」
恋人的母亲说出的过于粗俗的话让阳一哑口无言。
「啊，看来你准备好了啊」
但是身体应该说是诚实的吧，悬在大腿间的肉棒开始膨胀起来。
姑且不论这是因为被黑暗精灵的美女揉搓着，还是因为想象着和心爱的人做爱。
「那么，剩下的就交给你了!」
将手从阳一的大腿间移开后，奥尔坦斯迈着轻快的步伐走向门口，但在门前停下脚步，回过头来。
「啊，顺便说一下，昏迷状态越短对实里酱越好。所以……」
然后拇指放在食指和中指之间，将形成的拳头朝向阳一，露出非常清爽的笑容。
「快一点儿哦」
奥尔坦斯说完这句话后，面带笑容地打开门，走出房间。

    

「这是……那个，医疗行为，嗯」
奥尔坦斯离开房间后，阳一锁上了门，一边对自己这样说着，一边俯视着实里。
首先掀开了睡得安稳的实里身上的被子。
「贯头衣吗?」
实里穿的是一件从脖子到脚部全部罩住的全身衣服，看样子必须先脱下来才行。
因为要把睡着的人的贯头衣脱下来实在是太麻烦了，所以阳一摸着衣服将其收进了【无限收纳+】里。
「没穿内衣吗……」
胸罩、内裤和其他内衣恐怕是为了治疗而被脱掉了吧。
取下贯头衣后，实里就全身赤裸了。
「如果只有实里一个人全裸的话，醒来的时候会很难为情吧」
阳一自己也全裸了，上了床，跨在实里身上。
伸出手，轻轻揉着娇小的乳房。
「呼～……呼～……」
稍微用力捏了捏乳头，实里也毫无反应。
「不，乳头立起来了……」
虽然没有喘息和动作，但浅褐色的乳头在触摸的过程中膨胀起来。
之后，试着用舌头在乳头上来回舔着，但没有更多的反应。
「差不多该往下走了……」
阳一刺激了一阵胸部，但没有取得什么特别的成果，于是抬起了实里的一条腿，露出了大腿间。
伸出手，拨开紧紧合在一起的没有阴毛的裂缝，用指尖揉搓内侧的肉褶。
裂缝深处的肉褶是干的，但用手指轻轻揉搓了几下后，肉褶开始一点点湿了。
只是，除此之外没有发出声音或身体颤抖的反应。
「身体还是有反应的……」
接着阳一张开实里的双腿，把脸埋在大腿间。
从微微张开的裂缝深处露出的肉褶微微颤抖着。
阳一伸出尖尖的舌头拨开肉褶，舔起里面的黏膜。
呲溜呲溜地动着舌头，爱液的分泌量似乎逐渐增加了，淡淡的酸甜气味扑鼻而来。
阳一继续刺激着阴核。
娇小的花蕾受到柔软的刺激而膨胀起来，用略微硬又尖的舌尖掀开包皮，露出了里面的全貌。
「呼～……呼～……」
虽然实里依旧等间隔地发出鼾声，但舔着阴核的时候，偶尔会感到实里的腰部微微颤抖。
而且溢出来的爱液量进一步增加，阴道口微微张开，黏膜开始蠕动。
姑且不论实里的意思，那个洞看起来像是在寻求男人。
「那就插进去吧」
虽然知道实里听不见，但还是说了一句，然后用变硬的肉棒抵着秘穴。
黏稠湿润的黏膜缠绕在龟头上，微微蠕动着，刺激着阳一。
「下面的嘴很诚实啊……」
在黏膜的引诱下，阳一慢慢地向前推动着腰。
缓缓插入的肉棒没有受到特别的阻力就插到了最深处。
「那要动起来了」
如果不注入精液就不能醒来的话，还是尽快完事比较好。
阳一虽然对侵犯无意识的女性的行为多少有些罪恶感，但还是开始扭动起腰来。
——布噜……布噜……布噜……布噜……。
因为没有反应，所以动作总是显得很单调。
阳一淡然地扭动着腰，但绝不是不舒服。
倒不如说，实里的身体似乎明白自己想要什么，阴道内的黏膜比平时更多地吸附在肉棒上，促使射精。
「嗯……啊……嗯～……」
插入后过了几分钟，实里口中传出了声音。
「实里?实里!你听见了吗?」
「嗯……嗯……」
但是实里还是对阳一的呼唤没有反应。
实际上，刚才和阿拉娜做爱时射出的精液还有少量残留在尿道里，和前列腺液混在一起流进实里的阴道里，被实里吸收后，实里的意识开始逐渐恢复。
阳一并不知道这一点，以为做爱让实里的状态变好了，于是加快了腰部的动作。
「啊，啊，啊，啊」
随着阳一腰部的动作，实里的身体微微颤抖，闭着眼睛半张着的嘴巴里传出微弱的喘息声。
「实里，等下……已经……!!」
终于到了极限的阳一，用力地插进最里面，然后射精。
——扑通!扑通!扑通噜噜噜噜～!!
随着肉棒的跳动，精液被猛地灌入实里体内。
「嗯啊……啊……肚子……咕嘟咕嘟……」
「实里?喂，实里!！你醒了吗?」
精液流入阴道后不久，实里开口说出话来。
然后，闭着的眼睛微微睁开。
「嗯～……肚子，好热……诶……阳一，先生……?」
实里睁大了眼睛，手肘撑在床上，稍稍坐了起来。
「为什么，全裸着……?啊嘞，那里，插进来了……讨厌啊……!」
说到这里，实里把背靠在床上，害羞地用双手捂住了脸。
「为什么要这么做啊……这样太羞耻了……」
如果醒来后发现男人压在自己身上，将肉棒插进最深处，肉棒跳动着在阴道内射出热乎乎的精液，那么会混乱也是没办法的。
「对不起，实里……奥尔坦斯桑说，为了恢复意识，这样做是最好的……」
「那是骗人的……」
实里捂着脸，轻轻移开脸。
「不，是真的……不过，怎么说呢，睡着的时候被这样做的话会很混乱吧。对不起」
「不，我不会原谅你的」
「实里……」
但说到这里，实里转向阳一，松开了捂着脸的双手。
然后露出娇艳的笑容，像是追求阳一似的伸出双手。
「但是，如果再做一次的话，我就原谅你」
听到这句话和态度，阳一的肉棒再次恢复了硬度。
「啊嗯……在阴道里变大了……」
恢复了完全的硬度后，阳一开始剧烈地扭动起腰。
「啊啊啊啊啊!好啊!!阳一先生，好舒服啊!!」
肉棒摩擦着阴道口进进出出时，注入阴道内的精液就会被刮出来。
从结合处咕噜咕噜黏稠地溢出来的白浊液体，被实里新分泌的透明黏液逐渐稀释。
「啊，啊，啊!阳一，先生……!抱紧我!!」
实里向阳一伸出手，脸上带着悲伤的表情，眼角含着泪水，恳求道。
阳一仰起上半身，抱住实里，实里也把伸出的手放在阳一的背后，用力地抱紧。
两人汗流浃背的肌肤紧紧贴在一起，娇小的乳房被阳一的胸膛压得变形。
阳一一边感受着从紧贴着的肌肤传来的温暖柔软的触感，一边剧烈地扭动着腰。
「阳一先生!去了!我要，高潮了！嗯哈啊啊啊～～!!」
接近高潮的实里的阴道紧绷，黏稠的黏膜紧紧缠绕在一起。
「实里，我也要射了……」
「射进来!!阳一先生的精液，全部射进实里的子宫里吧!!」
猛地贯穿子宫口，抱着实里身体的手臂用力抱紧她的全身。
实里放在阳一后背上的手臂也用力紧紧抱住阳一，为了不让快感逃走，身体僵硬，在阳一的背上竖起了指甲。
——噗噜噜噜噜噜噜!!噗噜噜～!!噗噜～!!
与此同时，阳一被达到高潮的实里的阴道勒紧肉棒，精液被榨干。
「啊呼～嗯!嗯……嗯……满满的，好多……」
源源不断的精液袭击着子宫口，实里欢喜得浑身颤抖。
「呼～……嗯～……」
拔出肉棒，精液从还没闭合的阴道口咕嘟咕嘟地溢出来。
顺着屁股流下来，流到了床上。 

20、战斗之后……※
[20、战斗之后……※] by 风尘噗噗

「怎么样?稍微轻松点了吗?」
性爱结束几分钟后，两人还被体液弄脏，赤裸着身子抱在一起躺在床上。
「还是有点累……」
「这样啊……」
呼吸有些急促的实里虚弱地喃喃道。
「那个，眼镜……」
「眼镜?诶～哆……」
环顾房间，发现床头柜上放着一套衣服和一副眼镜，于是阳一先拿起眼镜给实里戴上。
「谢谢……」
也许是心理作用吧，实里看起来稍微恢复了些精神。
不管怎么说，实里还是戴眼镜更加可爱——至少这是阳一的喜好——所以阳一继续看着实里戴着眼镜的脸。
「啊～……」
一直被盯着看的实里，无法忍受那视线，不由地移开了视线。
那动作太可爱了，所以在她移开视线后，阳一也一直盯着她看，突然，阳一开口了。
「内，要回我家吗?」
虽说这里是高级酒店，但床的舒适度却不怎么好。
这样的话，家里的床似乎更能安眠。
「好的……」
实里瞄了一眼，有些害羞地点了点头轻轻回答。
「呀……」
从床上下来的阳一以公主抱的姿势抱起实里走向门口。
「啊，能帮我开门吗?」
「诶?但是……」
走到门前时，阳一那样对实里说，但现在两人都全裸着，万一被人看到，实里有些不知所措。
「没事的，我用【鉴定+】调查过，周围没有人」
「啊，那……好的」
阳一让实里打开门锁和门，来到走廊，又让她打开隔壁房间的门。
(糟糕。这边的房间忘记上锁了)
进去一看，阿拉娜躺在床上睡得正香，但大概是注意到了阳一等人吧，呼吸节奏改变了。
这样的话，就算有可疑的人闯入，也不用担心她吧?
「阿拉娜，你醒了吧?」
「嗯……嘛，是啊。但是，刚睡醒——你们两人这是什么打扮啊?!」
阿拉娜微微睁开眼睛，看到两人全裸的样子，一下子坐起身来。
盖在她身上的被子一下子翻了过来，露出漂亮的巨乳。
「嘛，阿拉娜的打扮也差不多」
「唔～……」
被阳一指出来的阿拉娜害羞地染红了脸颊，用手遮住乳房。
「话说回来，你们俩为什么这个样子就来这里?」
「嗯，我们想回我家好好休息一下」
「哦!那我也一起!！」
「我就是这么想才来接你的」
阿拉娜掀开被子，跳下床，迈着轻快的步伐向阳一奔来。
当然是全裸的，所以每当她靠近一步，丰满的乳房就会剧烈晃动，不仅是阳一，实里也被吸引住了。
「唔～……」
走到阳一身边的阿拉娜突然闹别扭般噘起嘴。
阳一心想，是不是因为盯着胸看得太入迷了?但似乎并非如此，阿拉娜的眼睛看着实里。
「只有实里，太狡猾了……」
「诶……?」
似乎是对实里被抱着感到有点嫉妒。
阿拉娜的出人意料的态度让实里有些吃惊，不由自主地发出了声音。
「啊～，诶～哆，实里很努力了，累了……」
「唔～……我也挺努力的……」
岂止如此。
一骑冲入逼近的魔物群，用两把斧枪展现了狮子奋进般的活跃，而且一击葬送了魔物集团暴走的元凶——魔人拉斐尔。
单从打倒的敌人的数量来说，阳一是压倒性的多，但是如果阿拉娜不打倒魔人的话，魔物集团暴走可能现在都不会结束，城市也可能会受到损害。
最重要的是，如果阿拉娜没有打倒魔人，实里会被强奸到死，阳一也会被杀死。
所以，阳一觉得自己一定要报答阿拉娜……。
「两人同时抱起来有点……」
「抱歉，阿拉娜。我已经没事了，换一下吧」
「不，但是」
「不，不用担心，呵呵……」
阿拉娜露出像是想到恶作剧的孩子般的笑容，绕到阳一背后。
「我在这里就行了!」
「哇!?」
绕到背后的阿拉娜扑向阳一的后背。
「……」
虽然不由地踉跄了一下，但是对于经过异世界冒险获得了高身体能力的阳一来说，并不是很重。
只要保持平衡，一个女人紧紧抱在后背上也没什么问题。
但是，由于背部传来的乳房的压迫感和柔嫩肌肤的温暖，下面变得很辛苦……。
「来吧!大家一起回去吧!！」
「好的好的」
「呵呵呵……」
阳一一边微笑着想着心情完全变好的阿拉娜，一边发动了【归还+】。
「我们到了～」
一瞬间就到达了『格兰特2503』。
「喂，阿拉娜，下来吧」
「唔～!我不想就这样下来!！」
听到阳一的呼唤，阿拉娜像个撒娇的孩子似的转过脸去回答。
「真是的，没办法了…………。好了……」
通常情况下，背人的时候，需要扶住大腿，但现在阳一抱着实里，双手都没空。
因此，阿拉娜的手臂从阳一的肩膀上绕过，紧紧抱住阳一，腿缠在阳一的大腿上。就像被施展了关节技似的。阳一在这样的状态下悠闲地走向卧室。
「那个，阳一先生……没事吧?要不要把我放下来?」
「嗯……没关系……呼……好了」
「加油，阳一!就差一点了」
赤身裸体的三人抱成一团慢慢移动，形成了奇异的景色，阳一抱着实里，背着阿拉娜来到卧室。
「好了，久等了」
「嗯……。辛苦了」
阳一先把实里放到床上，然后背朝床。
「你看，我们到了，阿拉娜」
「嗯，谢谢，阳一殿下」
阿拉娜伸出脖子吻了下阳一的脸颊，松开缠在阳一身上的手臂和腿，从背后倒到床上。
「啊哈哈。这张床的舒适感果然最棒了!」
阿拉娜把身体靠在柔软以及有适当弹性的床上，开心地说道。
「价格也很高!」
「呀!」
「哇!?」
实里和阿拉娜之间正好有一个人的空间，阳一跳了进去。
「呵呵，这么说来，这张床真的很贵啊」
实里想起陪着阳一从找房子到挑选家具的事情，怀念地喃喃自语着。
「唔～……我被排挤了吗?」
听到自己与阳一相遇前的事，阿拉娜稍微有些消沉。
「别闹别扭了，来吧」
仰面躺在床上的阳一用左手抱住阿拉娜。
「呵呵!阳一……!!」
察觉到阳一的意图的阿拉娜，自己开心地扑了上来，紧紧地贴在一起。
「阳一先生，我也……」
「当然。来吧，实里」
「是……!」
接着，实里也从另一边抱住阳一。
「阳一殿下……」
「嗯?」
「平安无事真是太好了……」
「嗯」
「能这样一起进去，我也很高兴」
「嗯，谢谢你们两人，托你们的福我才能活到现在」
如果没有这两人，自己早就死了。
阳一再次回想起，之所以能感受到两人如此柔软而温暖的肌肤，是多亏了这两人在自己遇到危机时挺身而出，于是阳一紧紧抱住实里和阿拉娜。
两人也从两侧紧紧抱住阳一，像是在回应。
「那是我的台词」
如果没有遇到阳一，实里大概现在还在南边城市做着风俗业小姐的工作，一直被弟弟当成玩具吧。
她找回了人类应有的感情，爱上了一个男人，这多亏了阳一的技能治愈了她的精神。
「呵呵呵。是啊，我也是托阳一殿下的福才得以如此」
阿拉娜被三个恶汉袭击时被阳一所救。
如果阳一没有出现在那个场合，她就会被暴徒们夺走纯洁，成为被当作欲望发泄口的性奴隶吧。
也许献上纯洁的时候多少有些顺势而为，但从那以后，对阳一的爱与日俱增。
只把人生奉献给战斗的姬骑士，能够体会到作为女人的喜悦，果然是多亏了阳一。
「那么，为了今后也能一直这样下去，加油吧」
「是」
「嗯」
阳一、实里和阿拉娜再次紧紧相拥，仿佛要确认各自的存在。
从紧贴的肌肤和肌肤中感受到惬意的温暖，三人很快就陷入了幸福的梦乡。 

幕间
亚历克桑德·巴尔什米德 4 
[亚历克桑德·巴尔什米德 4] by 风尘噗噗

位于维丁斯洛帝国北部的马洛法科地区，是与魔王领地相邻的地区。
位于其一角的马苏诺边境伯领地可以说是人类圈中屈指可数的激战区。
在这样的边境，离魔王领地很近的地方有一个叫科鲁索的小镇，亚历克，也就是亚历克桑德·巴尔什米德，就住在这里。
「诶，南方边境发生了魔物集团暴走事件」
科鲁索小镇上最高级的酒店的房间里。
坐在床边的沙发上的艾玛——艾玛·克伦佩勒——一手拿着茶杯，一边看着公会会报一边喃喃道。
她适当地整理了一下睡散的长长的金发，穿着白色的吊带背心和短裤，正在度过早上的茶会时间。
在薄薄的布料后面隐约可见的丰满的乳房把吊带背心撑得紧紧的。
「魔物集团暴走……那可不得了……啊……」
亚历克还没下床，一脸倦容，艾玛认为他肯定没什么兴趣，便无视他，垂着眼睛喝了一口红茶。
从中央高等学校毕业后，成为冒险者的两人接连完成委托，一边积累经验，提升等级，一边向接近魔王领地的北方前进。
途中也会有其他成员加入组成4～6人的小队，或者也会加入其他小队，但最终还是两人的小队比较轻松，配合也比较容易，所以最近1年左右都是以二人组的形式活动。
毕业2年后，迎来20岁的两人的冒险者等级是C。
虽然升级的速度相当快，但如果是在以科鲁索为首的魔王领地附近的冒险者，20岁或者20岁出头就能升到C等级也不是什么稀奇的事。
因为是激战区，所以升级的速度快，但丧命的人也很多。
「姬骑士好像又活跃了……她也终于加入小队了」
位于帝国南边的圣索利威尔王国。
越过西南部广阔的死亡荒野，前方突然出现的边境城市梅尔格莱德的姬骑士阿拉娜，是在帝国内也名声大噪的冒险者。
据说她过去也曾因公会相关的活动而访问过帝国几次。
5年前也发生了的魔物集团暴走中姬骑士的活跃，多少有些夸张地传到了帝国，以此为基础的戏剧和评书在帝国内也有着根深蒂固的人气。
她经常单独活动，不会群体行动的存在方式也是她受欢迎的理由之一，但据说那个孤高的姬骑士加入了一个小队。
对粉丝来说，这应该是比魔物集团暴走更大的新闻吧。
「姬骑士……小队……那可不得了……」
亚历克依旧不感兴趣地随声附和，艾玛也对此置若罔闻。
「诶哆，小队的名字是……心太?有点可爱啊——」
「那可不得了!!」
亚历克突然打断了艾玛的话，大声叫了出来，猛地站了起来。
只穿着一条紧身短裤从床上跳了下来，向艾玛。
「等、突然，怎么了?」
「刚才的，再说一遍」
「诶哆，姬骑士加入小队的事?还是说魔物集——」
「不是!小队的名字!！」
「小队的名字?诶哆，好像是……」
因为是陌生的单词，一时想不起来的艾玛再次看了一眼公会会报。
「不好意思，借我一下!」
「啊……!！」
亚历克似乎被艾玛的样子所急，一把从她手中夺过会报。
然后浏览了一下相关的报道。
「……在这」
报道里以记述外来语的形式写着『心太』。
「真的吗……?诶哆，成员有……」
艾玛看到目不转睛地盯着会报的亚历克，有点惊讶地叹了一口气，似乎是为了让自己冷静下来。
「内，亚历克是姬骑士的粉丝吗?」
「成员……有男人吗?」
但亚历克似乎没听见艾玛的问题，依旧瞪着会报。
「什么嘛，如果姬骑士的小队里有男人会有问题吗?」
「可恶……!没有其他成员的情报……!!」
「等下，亚历克!你在听吗!？」
艾玛的大声呼喊让亚历克回过神来，终于将视线从会报上移开，看着艾玛。
「抱歉，怎么了?」
「不，不是『怎么了？』吧?你那么喜欢姬骑士吗?」
「哈啊?为什么这么说?」
「因为你对姬骑士加入小队这件事有很大的反应，而且还很在意小队里有没有男人……」
「不，那是……」
艾玛不高兴地噘着嘴抱怨，亚历克挠挠头，不知该如何应对。
「难道说，和姬骑士组队的应该是我!你是这么想的吗?」
虽然这听起来有些愚蠢，但在阿拉娜的狂热粉丝的男性冒险者中，有很多人是真的这么想的。
甚至在离梅尔格莱德很远的帝国中也有这样想的人。
「不，不是这样的」
「嗯，是吗……？」
看到亚历克一脸认真地冷静地否定后，艾玛意外地很干脆地接受了亚历克并不对姬骑士狂热这一事实。
于是，艾玛试着用冷静的头脑回想起刚才的对话。
这么说来，亚历克……。
「难道你很在意小队的名字吗?」
「嗯，就是这点」
于是艾玛向亚历克伸出手，拿到了会报。
「诶～哆……找到了。心太?听起来有点可爱，但这是什么呢?」
「加三杯醋吃起来很美味」
「哈?」
「抱歉，没什么……」
亚历克一脸惊讶地用手摸着额头说道。
「你现在没有接委托吧?」
「嗯，参加讨伐队的事昨天就结束了，我想明天可以再去参加」
「不好意思，我取消了」
「哈?」
「我必须去梅尔格莱德」
亚历克的话让艾玛目瞪口呆。
「梅尔格莱德，你疯了吗！？」
亚历克等人所在的科鲁索小镇，位于帝国领地东北边缘附近。
与之相对的，梅尔格莱德位于帝国领地南边的王国领地的西南边缘。
换句话说，这相当于从人类圈的东北边缘移动到西南边缘，单从距离上看就是件不得了的事。
「一两个月都到不了呢？」
「我知道」
「我们现在可以说是这里讨伐队的主力，你认为我们可以放弃前线吗?」
「冒险者的行动自由得到了保证」
「那不过是场面话!!」
冒险者公会是横跨帝国和王国的国际机构，其所属的冒险者只要符合公会的规定，行动自由就会得到保证。
但是，不管总部的意向如何，对于扎根于各个地区的支部来说，也有不得不在一定程度上反映当地意向的部分。
如果在激战区的讨伐部队中担任主力的两人离开这个小镇，一定会遇到很多麻烦，就算顺利离开了这个小镇，在越过国境的时候发生纠纷的可能性也非常高。
「即便如此，我还是得去。这对我来说是最优先事项」
亚历克用一种有点不顾一切的语气告诉艾玛，然后从她身边离开，走向衣橱。
「这只是我个人的问题，我不会强迫你跟着我」
亚历克一边说着一边在衣橱里翻找，突然感到后背受到了轻微的冲击。
亚历克感受到舒适的重量和柔软温暖的触感，垂下视线，看到了缠绕在自己身体上的纤细手臂。
「不要这么说……!!」
「……艾玛」
艾玛从亚历克身后抱住他，抱着他的手臂更加用力了。
「我个人的问题，也把你牵连进来过吧?」
「嗯……嘛」
大约一年前，艾玛因为婚姻问题与贵族发生了争执，亚历克介入其中并平息了骚动。
实际上是靠力量将局面扭转过来的……。
「亚历克的问题，也是我的问题。所以，我也一起去」
「……可以吗?」
「嗯……。但是……」
艾玛把靠在亚历克背上的脸移开，稍稍挪了挪身子，抬头看向亚历克。
于是，她和回过头来俯视她的亚历克四目相对。
「能告诉我理由吗?」
「呃……」
「不过，我也不会勉强你说的」
亚历克回想起过去和艾玛一起度过的日子。
作为同学度过的3年，和作为冒险者伙伴度过的2年。
亚历克觉得自己和艾玛之间产生了很强的羁绊。
如果是艾玛的话，不管知道什么，都会和自己在一起吧。
「明白了……」
平静地说着，亚历克解开绕在身上的艾玛的手臂，转过身来。
「说来话长，可以吗?」
被亚历克用强烈的目光注视着说出这句话，艾玛开心地微笑着。
「当然啦，能和你长谈，一定很开心」
「这样啊……。说的也是。我和艾玛说话也很开心」
说到这里，同样开心地微笑着的亚历克突然严肃起来。
「不过，在那之前……」
「嗯……?」
他看向自己和她的肢体，这次露出了有些无奈的笑容。
「先穿上衣服吧」 

吉田诚
[吉田诚] by 风尘噗噗

——大叔消失了。
那天，诚和新田、山下三人去了车站前的弹球室，结果三人都输惨了。
现在还是傍晚，胜负才刚刚开始，但钱没了，所以没办法。
想回去，去了车站，在车站前的彩票柜台，有个穿着工作服的大叔中了刮刮乐，获得了几万日元。
「内，让那个大叔分一些吧?」
乍一看，大概有5万左右，就算每人拿1万，大叔手里还剩2万。
反正都是赌博赢来的钱，给年轻人投资是年长者的义务吧。
而且，如果再有一万，去那台机器肯定会赢回今天输掉的部分。
不，如果做得好，说不定这个月的份也能一下子赢回来。
新田和山下也很感兴趣，所以三人跟在大叔后面。
「慢悠悠地……那台机器会被取走吧……!！」
真让人生气，果然把钱包里的钱全部没收吧。
「喂，吉田」
新田咧嘴一笑，看着这边。
山下也环顾四周后，高兴地连连点头。
「嘿嘿，那个大叔真是个傻瓜」
那个愚蠢的大叔不知道我们在跟踪他，渐渐地走进了没有人的地方。
已经来到几乎没有监控摄像头的小巷里了，差不多该动手了吧——
「啊!！」
「「「诶!」」」
大叔突然转过身，指着三人身后，发出惊讶的声音。
三人条件反射地看向大叔手指的方向。
回过头来时。
…………那不是什么都没有吗？吓人一跳。
这样的话，就得确认一下证件，让他定期投资——
「诶……?」
回头一看，大叔消失了。

○●○●

「……我不知道你在说什么——」
「啊～，好了好了」
那天，吉田诚把不久前的经历告诉了社团的伙伴，但他们不相信。
「不，是真的!!催眠术啦，超速度啦——」
「所以说，不要再说了」
准确地说，只是没人感兴趣，对听众来说，诚说的话是否属实都无所谓，但诚不喜欢伙伴们的这种态度。
之后，又对其他的社团伙伴和打工的前辈后辈说了同样的话，如果消失的是美少女倒也罢了，没有人会对一个大叔的消失感兴趣。
「可恶，是真的啊」
这样想着，在SNS的Time Line上也不厌其烦地讲述着自己的经历。
『话说为什么要跟在大叔后面?』
契机是一个回复。
『啊，这家伙是打工的后辈。在弹球室输惨了，然后为了泄愤，热烈地说要去狩猎大叔之类的www』（译：www相当于hhh，即哈哈哈）
『哇，那可真是太过分了』
『这家伙在哪里啊 ?』
『我记得——好像是X大学』
『不，前辈不能回答啊www』
『哎呀，遵守规定吗?不好了不好了，差点连网球社都说了』
『遵守规定工作吧www』
『嗯?X大学的网球社不就是那个吗?』
『那个是什么?』
『性社团之类的？』
『真的吗，爆炸吧!』
『这么说来，我听说同伴的表姐妹在那里遭到了什么……』
『我进公司之前就辞职了的前辈也是——据说是跟X大学的网球社有关……』
『对了，我老妈在打工的地方认识的女孩也是——在X大学的迎新会结束后就不去大学在家闭门不出了……』

『喂!吉田!!』
一天早上，诚被新田的来电吵醒了。
在聚会上，几个人吃完饭，心情很好地回去睡着了，半迷糊地接起电话，电话那头突然大声叫了起来。
「怎么了，大清早的烦死了……啊……」
『笨蛋，你被炎上了!!』（译：炎上，本意是短时间内爆出大量负面新闻，或由少量负面新闻引发大量负面评价）
「炎上……?」
诚把手机从耳边移开，回到主屏幕，SNS图标上的通知数变成了前所未见的位数。

○●○●

「那么，吉田君……这场纠纷该怎么处理呢?」
挂断电话，刚要确认SNS的状况时，吉田就被前辈叫了出来。
吉田被邀请到离大学和住所都有一段距离的一家家庭餐厅，在移动的过程中，一直在确认不断有回复的帖子。
其中顺着诚的个人信息查到的社团的坏事——包括没发生过的事——暴露了很多。
然后一部分用户看了之后，向警察和大学报案了。
「嘛，警察啊，没有受害申报是不会行动的，所以也没什么，不过大学方面应该会对我们深入追查……」
「对……对不起」
诚所在的社团手段非常巧妙，一般情况下问题不会暴露。
好像是几年前其他大学的学生创造出来的手段，听前辈介绍体系的时候就非常佩服。
但是事情发展到这个地步，就很难隐瞒了。
社团会解散，负责人也会受到相应的处罚吧。
「嘛，这个社团主要由优秀的年轻人运营，跟我们已经没什么关系了」
前辈哈哈大笑。
由优秀的年轻人运营?这是从未听说过的事情。
至少到昨天为止，眼前的前辈都是社团的负责人。
以前听谁说过，因为和某个大企业集团有关系，所以四年级的学生以给自己贴金之类的理由，担任负责人。
「所以，负责人吉田君，你要去学校自首吗？」
「诶……?」
看来诚会成为替罪羊。
社团的相关记录已经被修改过了，变成了自创立以来就一直由二年级学生担任负责人。
还附上了一个很有道理的理由，在二年级学生适应了大学生活之后，为了让其积累管理的经验而让其轮流担任负责人。
大学方面似乎也想尽量大事化小，所以要通过严惩现在的责任人来结束这次事件。
听说，这个社团的创始人在大企业集团中担任很高的职务，在各方面都很聪明，某种程度上已经结束了灭火工作。
「只要吉田君负起责任，一切都能圆满解决」
「怎……怎么会……」
也许是对诚的反应不满意，一直笑嘻嘻的前辈脸上的表情消失了。
然后探出身子抓住诚的衣领。
「你在开玩笑吗?啊!?」
「那个……没什么……」
「都是因为你搞砸了，才会变成这样的吧!大叔消失了?这种事怎么样都无所谓吧!!」
「不，但是……真的……」
「所以啊～!不要因为这种无聊的事情就而被炎上啊!!」
「呃……」
虽然音量被控制住了，但低沉的声音还是让诚吓得缩了缩脖子。
「嘛，如果你实在不愿意的话，我去自首也可以哦」
虽然前辈的怒气如烈火，但也许是大声怒吼的缘故，似乎稍微平静了一些，表情和语气都缓和了一些。
说到这里，前辈把手从衣领上移开，放在诚的肩上。
「这样的话，我的工作就完蛋了」
「对，对不起……」
「你不用道歉吗?这样的话你就承担起负责吧」
「责任……?」
说到这里，前辈咧嘴一笑。
「都是因为你，我的人生都要毁了，你和你的家人要为此支付赔偿金」
「不，那是……」
「按部就班的话，到30岁年收入就能达到1000万日元，这可是个固定的工作啊。嘛，不过毕竟是同一社团的交情，支付10亿日元我就饶了你吧」
「——?！这是不可能的……」
「那就只有一个选择了吧……」
诚沉默了一会儿，低着头，最后发出微弱的声音。
「我去自首」
「好嘞!」
「唔咕……」
于是前辈用力拍了拍诚的肩膀。
「我先告诉你，即便如此，我的工作职务还是降低了，都是因为你搞砸了」
「……」
「嘛，像我这样优秀的人，从下面爬上去也只是时间问题，这点就原谅你了」
「……谢谢」
「没什么，停学一段时间，事态平静后，你就能回来了」
说完，前辈轻轻拍了拍诚的肩膀，站起身来，放下账单，走出店门。
结完账，诚径直走向大学。
过了几天，诚的房间收到了开除通知书。

○●○●

「为什么要开除学籍……不是停学吗……」
因为被大学开除，诚连入学的事实都没有。
最终学历不是大学辍学，而是高中毕业。
由于社团的负责人受到开除学籍的严重处分，那场炎上骚动以惊人的速度干脆利落地结束了。
总觉得有一股巨大的力量在起作用，但现在也已经无法确认了。
「可恶……全都是那个大叔的错……」
诚把怨恨的矛头指向那天在眼前消失的穿着工作服的男人。
如果不这样做的话，就无法平静下去。
「总之，得先赌一次消灾……」
那天，诚乘电车去场外马券卖场。
「可是那个大叔真让人生气……如果没有那个大叔的话……那个大叔……诶……？嗯?」
无意间看了一眼对面的座位，映入眼帘的是一件眼熟的衣服。
「工作服……?」
然后目不转睛地盯着他的脸，才发现那就是当时消失的男人。
(话说，为什么之前没注意到?)
虽然理由不合理，但对方是怨恨的对象。
想着如果再见面的话就上去揍他两三拳，让他交出钱来。
因为那个男人，诚被大学开除了，现在连生活费都没有了。
而诚怨恨的对象，那个工作服男就坐在对面的座位上。
(什么时候上车的?不，算了……)
诚从口袋里掏出手机，为了不让对方察觉，用相机拍下男子的脸，保存了几张相片。
(哦，在同一站下车吗?)
为了弄清那个男人到底是什么人，诚想跟在后面，但是——
「喂，你」
有人从后面拍了拍诚的肩膀。
「啊?」
回头一看，一个30岁左右的女人正用严厉的目光看着自己。
「你刚才偷拍了吧?」
「哈啊!？」
看来是因为刚才拍了男人的照片而被误会了。
「跟你没关系吧!哇啊！？诶诶诶……!!」
如果不赶快追上去，那男人就走远了，诚无视女人，想要离开，却被对方反手抓住手腕。
「我想请你跟我走一趟」
这个女人是铁路警察大队的便衣警察，诚被安排在另一个房间接受审讯，但因为手机里没有与偷拍有关的图像和视频，没过多久就被释放了。
(呼～……糟透了……)
那场骚动之后，诚把手机里记录的社团活动的照片和视频全部备份到电脑里，然后删除了手机里的。
如果那个还留着的话，一定会很麻烦吧。
「可恶……结果还是跟丢了……」
诚比预定时间稍晚到达场外马券卖场，但那天买的马券全都变成了废纸。

○●○●

——叮铃!
好久没听到的SNS的通知音响起。
本来是想删除账号的，但是由于前辈的命令，诚不要这么做，所以关闭了关于Time Line回复的通知。
通知音只有在收到消息时才会响起，打开应用程序后，收到了社团的群消息。
「啊，还没被这里开除啊?」
那场骚动之后，社团停止了活动，群里全体成员都保持沉默。
虽然有些关系不错的人另建了几个群，但诚都被排除在成员之外。
「找人?」
那条信息上附上了几张一个女人的脸和全身的照片，还写着简单的个人资料。
虽然是个戴着眼镜的朴素女人，但仔细一看还是个相当漂亮的美人。
「谢礼……1000万日元!?真的吗!!」
上面写着，提供有力的情报的人，将获得1000万日元的谢礼。
「……好像在哪里见过」
诚歪头想了一段时间，不知不觉地翻起手机里的照片。
「……找到了」
那是前几天在电车里拍的工作服男照片，旁边坐着的就是那个戴眼镜的女人。
「话说，另一边的银发姑娘真是个大美人啊!!为什么我当时没注意到……?啊，不，现在是1000万日元优先!」
诚用图像编辑软件把照片修剪成只留下眼镜女的照片，然后把附上照片的信息发给发信人，而不是发在群里。
『在哪里拍到的?』
很快就收到了回复，于是把地点和时间发给了他，这个信息就被分享在了群里。
『我会把谢礼汇过来的。你的银行账号』
「真的吗!？」
关于谢礼，还以为是半开玩笑的，所以没怎么期待，但这样的话，真实的可能性就增加了。
也许是新型诈骗，但因为没有可以被取走的钱，诚便坦率地把银行账号发给了他。
几分钟后，网上银行发来了收款通知的邮件。
「真的啊……」
在网上银行APP上确认了余额，收到了1000万日元。
紧接着，又收到了一条信息。
『如果有新的有力情报，我会再发谢礼的，请继续协助』
「真的假的!!」
诚狂喜乱舞。

○●○●

「不，真的假的……」
诚在ATM机上取了一定数额的现金后，不知不觉地去了一家折扣店，打算买名牌。
直到不久前，每周都要进行的活动已经没有了，诚郁闷不已。
为了消除心中的郁闷，诚本想去搭讪，但却抱着一种肤浅的想法，认为只要穿上名牌，成功率就会有所提高，于是打算破财。
来到折价店的家电专柜，诚瞠目结舌。
那里摆着大屏幕电视和摄像机，一部分摄像机捕捉到的影像呈现在显示屏上。
在几台大屏幕电视中，一个戴眼镜的女人出现在屏幕上。
「太好了……这一定是不得了的巨浪!!」
诚觉得从炎上骚动到开除学籍的不幸消失了，于是停止购物，跟在女人身后。
诚一开始是尾随其后，但感觉马上就要跟丢了，于是慌忙打开手机，开始拍摄视频。
诚的想法是，万一跟丢了，之后再对视频进行验证，至少也要留下女人要去的地方的线索。
「嗯?」
诚歪着头。
虽然感觉是快要跟丢的女人，但只要用相机对准，就能轻易地捕捉到。
诚觉得不可思议，但又觉得记录越多越好，于是一边拍摄视频，一边跟在女人身后。
『锁定了』
然后拍下她进入大型公寓——大楼的名字好像是格兰特——的照片，通过GPS信息确认了地址，发给了之前的发信人。

○●○●

诚的账户里又收到了1000万日元。
然后被拜托蹲守，于是诚一口答应了。
「收了这么多钱，不会被轻易放过吧」
这么爽快地支付一大笔钱通常是不可能的吧。
这样一来，作为支付方的对方应该不是什么正经人。
一旦对那个人失态，就不知道他会对自己做什么。
「真是的，新田和山下都是笨蛋啊……」
如果可能的话，想让几个人轮流蹲守，于是试着联系了几个朋友，但都被拒绝了。
这两个人也是在工作服男消失的时候同行的，所以被卷入了什么麻烦事吧，大概是想尽快解除和诚的联系。
虽然提出了日薪10万日元，但这反而增加了可疑程度。
「哦，来了」
每当有人从『格兰特』里出来，诚就用手机拍下照片。
如果可以的话，很想一直拍视频，但毕竟电池和手机容量都不允许。
如果有人手的话，至少可以去买便宜的相机和备用电池，但如果一个人蹲守的话，又不能离开这里，于是决定只拍照。
「切……不是啊……」
诚就这样继续蹲守了一会儿。
「呀啊，让你久等了」
然后蹲守了大约半天，在夜深的时间段，那个男人出现了。
也许是由于收到巨款的兴奋，以及对轻易支付巨款的人的恐惧，诚保持了紧张感，也没有特别的懈怠，一直蹲守着。
幸运的是，在此期间，眼镜女并没有走出公寓。
「是吉田君吧。辛苦了」
「不，不辛苦，那个……谢谢您」
诚附近停着一辆黑色的高级轿车，从里面下来两个男人。
一个是身材高大、留着八字胡的中年男子，另一个是个子稍矮的——大约有一百六十厘米——年轻的美男子。
那个留着八字胡的司机先下了车，打开了后座的车门，所以应该是年轻男子的地位更高吧。
「那个，这个……我先记录了下来……」
诚向两人展示了拍到的眼镜女的照片和视频。
八字胡男始终面无表情，而年轻男子则高兴地频频点头，目不转睛地盯着屏幕，有时还浮现出眼泪。
「谢谢你，吉田君!!」
看完记录的年轻男子抱了过来。
「那个，那个……能帮上忙，真是太好了」
年轻男子立刻放开拥抱，把手放在诚的肩上，高兴地开口。
「这不是帮上忙的问题!!像你这么优秀的人很少!！」
「怎么会……只是运气好而已」
年轻男子拍了拍诚的肩膀。
「运气也是实力的一部分!」
说着，轻轻眨了眨眼睛，男人脸上浮现出些许坏笑。
「吉田君，听说你毁了我搞的社团？然后被大学开除了?」
诚一时听不懂他在说什么，但仔细咀嚼了他的话后，明白了其中的含义。
创造出那个社团巧妙体系的其他学校的学生，就是眼前的这个男人。
「非，非常抱歉！!」
诚在理解的同时，深深地低下头。
「啊哈哈，不用在意，对我来说已经不需要了」
诚惶诚恐地抬起头来，看到的是一个没有特别生气的样子，露出笑容的男人的脸。
「比起这些，我更应该回报你的功绩」
「不，已经收到了2000万日元……」
「你在说什么呢?被大学开除的话，对将来会很不安吧?只有 2000万日元的话，将来也不能说是安泰吧」
「诶哆……」
「所以，你就来我家工作吧」
我家，就是这个男人所属的公司或组织吧。
虽然不知道拿出2000万日元单纯用来找人的男人究竟属于什么组织，但对于失去学历的诚来说，也许是一艘救济船。
总觉得他对自己怀有感恩之情，会为自己提供便利。
(果然，可能是运气来了……)
诚忍住嘴角的笑意，深深地低下头。
从那天起，八字胡男、年轻男子和诚三个人一直在蹲守。
八字胡男立刻查到对面的公寓里有空房，签了租赁合同，在那里一起床就蹲守。
「呵呵呵……偶尔做这种事也挺有意思的」
从他迄今为止的言行可以推测，这个年轻男子应该在相当大的组织中有一定的地位。
这样的人在这里待上几天可以吗?诚有些疑惑，但决定不去追问。
「啊，来了!」
大屏幕上正在播放拍摄公寓入口的录像，诚注意到屏幕上的眼镜女。
「太好了!！」
年轻男子急忙走出玄关，八字胡男和诚紧随其后。
诚走出蹲守用的公寓时，年轻男子正好跟戴眼镜的女人打招呼。
「姐姐!!」
年轻男人的声音让戴眼镜的女性吓了一跳，身体颤抖着停下脚步。
然后慢慢地回头。
「啊……啊……为什，么……?」
眼镜女应该看到了年轻男子，她睁大了眼睛，从微微张开的颤抖的嘴里挤出蚊子叫般的声音。
「唔……呀……」 

第五章
1、实里的不适
[1、实里的不适] by 风尘噗噗

魔物集团暴走结束后，三人因种种原因在『格兰特2503』休息了一段时间，第二天早上在餐桌上吃了简单的早餐。
饭后，阳一一边喝着茶，一边向实里和阿拉娜说明从管理者那里听说的有关魔人的事情。
「原来如此，阳一殿下那时的状态这么危险啊……」
以【健康体α】为首，阳一拥有的技能有很多规格以外的部分，正因为如此，阿拉娜认为只要是阳一，无论发生什么都没问题。
但是仔细一听，阳一当时因为被魔人削去灵魂而濒临死亡。
「面对那样状态下的阳一殿下，我……」
阿拉娜弱弱地嘟囔着，缩起身子。
面对在死亡的深渊中徘徊的阳一的，与本人的意志无关，因为生物本能而勃起的肉棒，阿拉娜没有抑制住情欲，在本能的驱使下贪图着阳一。
即使因此萌发了羞耻心也没有办法吧。
「这不也是一种爱情的形式吗?」
阳一思索着该如何安慰一脸抱歉地蜷缩着身子的姬骑士时，实里静静地说了起来。
「我不想去想，但如果阳一先生，那个……已经死了……」
「嗯……」
说着不愿想象的情景，实里的口气有些沉重。
听到这句不想听的话，阿拉娜也皱起了眉头。
「即便如此，阿拉娜的肚子里说不定还怀着阳一先生的孩子」
「唔～……」
听到实里接下来的话，阿拉娜的脸涨红了，不由自主地摸了摸下腹部。
感觉昨天从阳一那里注入的东西，似乎还残留在里面。
「也就是说，这是雌性对优秀的雄性基因的丧失感到惋惜的本能使然，或者怎么说呢……这种与生物根源相关的欲求很难抗拒……」
这是非专家的实里的外行的想法。
但是，感觉还是有一定的说服力的。
至少这里的所有人都不清楚生物是什么。
「所以，那个……我觉得这并不是阿拉娜的错……就算我在那里……大概也忍不住吧……」
「实里……」
感觉话题在朝着奇怪的方向发展，但如果能稍微减轻阿拉娜的负担，这种意想不到的理论也不错吧，阳一这么想着，拍了拍手，以改变气氛。
「阿拉娜很舒服吧?」
「诶?!」
面对这个突然的问题，姬骑士发出奇怪的声音后，在微微低着头的脸前，扭捏着手指，怯生生地开口。
「非常……非常舒服……」
「这样啊，我也很舒服」
「诶?啊，不，那个……」
「彼此都很舒服，这样不就好了吗?」
听到这句话，阿拉娜睁大了眼睛，不一会儿表情缓和下来，松了口气。
「是啊……」
看到两人的样子，实里也安心地微笑着。
「好了，差不多该回那边了，还得报告一下」
3人做好准备，【归还】到『边境故乡』。
「哈……唔～……咕～……」
来到异世界的平时的房间没多久，实里突然开始痛苦起来。
「实里?怎么了?!」
「没事吧，实里?」
听到两人的呼唤，实里按住胸口摇了摇头。
恐怕连自己都无法理解发生了什么吧。
「啊～……嗯～……」
阳一立刻抱住快要摔倒的实里。
「总之，先回去吧!」
「嗯!」
确认了阿拉娜也触碰着自己，阳一发动了【归还+】。
「嗯……呼～……哈啊……哈啊……」
回到日本后，实里痛苦的表情缓和下来，呼吸也慢慢平稳下来。
「已经没事了吗?」
「……是的，还好」
实里这样回答，额头渗出了汗水。
总之先去卧室，让实里躺在床上。
「到底是怎么回事?」
「嗯～……一到那边，我就感觉魔力醉很浓厚」
第一次去异世界的时候，暴露在充满魔力的空间里的实里，一时身体不适。
但这次的症状与那时相比，严重得多。
「如果是母亲的话，应该会知道些什么，但如果再去那里，出现同样的症状的话，根据情况，实里可能会痛苦很长一段时间」
因为实里有【健康体β】，如果没有特别的情况应该会慢慢恢复的。
但是在恢复之前都是痛苦的，现在还无法想象那种痛苦地状态会持续多久。
如果是阿拉娜的母亲，同时也是魔术师公会的公会会长的奥尔坦斯的话，或许能做出适当的诊断并加以治疗，但因为魔物集团暴走的善后工作，何时能得到诊断还不知道。
在奥尔坦斯有空的时候再用【归还+】把实里带去奥尔坦斯那里也不是不可以，不过，把阳一的技能展示给心太以外的人也不太好吧。
不过，现在并不是没有办法立刻确认实里身上发生了什么。
「实里，可以【鉴定】一下吗?」
过去也曾多次对实里进行过【鉴定】，但是那个时候技能详细情况对她本人是保密的，她本人不知道【鉴定+】的效果，所以没有特别在意地使用技能。
但是，现在已经对心太的成员详细说明了技能，实里已经知道，如果使用【鉴定+】的话，就能阅览到那个人的成长经历。
「我不会看多余的部分的」
不知道是不是还没有完全恢复状态，实里用稍微空洞的眼睛看着阳一，微微点了点头。
* * * * * * *
状态:魔力供给过多引起的重度魔力醉
* * * * * * *
「魔力供给过多?」
阳一进一步追溯过去，确认详情。
原因之一似乎是，因为在先前的战斗中使用魔力直到枯竭，所以最大拥有魔力量大幅增加。
再加上阳一直接将含有大量魔力的物质注入子宫内，使得容量进一步增大。
如果一直在异世界中慢慢恢复魔力的话就没有问题,但是一旦置身于日本——没有魔力的空间——魔力供给速度就会迟缓,因为一下子增大了最大值但现在保有的魔力量少,所以身体开始为了寻求更多的魔力而行动起来。
在这种状态下去了充满魔力的异世界，一下子吸收了弥漫在空间里的魔力，就会达到重度的魔力醉。
「嗯，原因是身体想要快速填满变大的容量吗?」
「就是这样吧」
「治疗方法呢?」
「只要魔力恢复到最大值一次，之后就没有问题了」
如果想早点治好的话，还是再去一次异世界比较好。
如果辛苦一整天，症状就会慢慢缓解，2～3天就会痊愈。
「在这边只会经由我的魔力供给，所以需要10天左右，但是不会那么辛苦」（吐槽：感觉是为了剧情强行这么慢，管理者的魔力补给速度这么慢怎么可能支撑得住实里无限放魔术）
「那，那么……」
说着，实里想坐起身，但在那一瞬间，明显感觉到脸上的血色开始消退。
阳一慌忙按住实里的肩膀，让她躺在床上。
「没必要急着痊愈吧?好好休息吧」
「可是……」
「阳一殿下说得没错。反正只是报告什么的，实里几乎都和阳一殿下或母亲在一起，所以也没必要特意说明那段时间的事情」
结果决定让实里就这样在日本休息，阳一和阿拉娜回到了异世界。

○●○●

「阳一，这次你很努力，我向你道谢」
冒险者公会的公会会长，也是阿拉娜的外祖父，塞勒斯坦深深地低下头。
和阿拉娜一起来到冒险者公会报告，现在只剩下阳一。
先行离开这里的阿拉娜，去向自己的父亲兼领主威廉报告。
「啊，不……我只是做了我能做的……」
面对慌张的阳一，塞勒斯坦抬起头，微微一笑。
「你能做的也太多了，多亏了你，才没有平民受害」
在这次的魔物集团暴走中，冒险者和骑士团合计有一千多人死亡。
很多人虽然保住了性命，但因为无法恢复的伤痛而选择了退休。
但是如果没有阳一的活跃，牺牲应该会更大。
特别是如果没有解决到庞大巨陆龟皇，城市一定会遭到严重破坏，平民也一定会有相当数量的牺牲。
「但是，真的可以吗?突然就被评为B级……」
面对如此巨大的功绩，梅尔格莱德冒险者公会决定让阳一和实里一口气升到B等级。
虽然金钱等报酬也得到了保证，但首先是对死去的冒险者家属的补偿以及对受伤人员的治疗费用，阳一对此也没有异议。
「你在说什么呢?光是单独讨伐庞大巨陆龟皇就已经是S级的活跃了。如果我有权限的话，还想再提升一级」
「是吗……谢谢」
「啊，然后呢」
塞勒斯坦有点说不出话来，挠了挠头继续说。
「上次说的训练的事，那个，讨厌的话就不用了？」
前几天，塞勒斯坦提议亲自训练阳一。
不过，这也有发泄自己心爱的孙女被夺走的怨恨的一面，所以能预料到会受到必要以上的疼爱，但这次的事件似乎让这种怨恨变得微不足道了。
「不。如果公会会长可以的话，还请您多多训练我」
阳一想起了战斗的最后阶段。
阳一知道，如果是不能随意使用枪支的乱战，自己就无法正常战斗。
那个时候，如果能学会一种剑术，或许就能更好地战斗了。
以魔人为对手的时候，如果有这边世界制造的强力武器的话，或许也能稍微抵抗一下。
「嗯，不过你现在也足够战斗了吧?」
「不，我只会使用强大的武器」
刚来到这个世界的时候，觉得只要会用枪，其他的战斗方法就没有必要特意锻炼了，真想把那时的自己揍一顿。
阳一低着头小声嘀咕了一句后，抬起头看着塞勒斯坦的眼睛。
「我想让自己变强」
如果那时阿拉娜到达得晚一些的话，不仅自己，实里也可能会被杀。
阳一意识到，为了保护重要的东西，仅仅依靠武器和技能是不行的。
但阳一并不明白今后该怎么做。
但是，阳一认为，至少通过向阿拉娜作为战士所尊敬的塞勒斯坦求教，或许可以有所成长。
「嗯，既然要做，就不会手下留情了哦?」
「这正是我所希望的」
「哼……这不是挺好的表情吗?」
说完，塞勒斯坦抱起胳膊，闭上眼睛开始思考什么。
「好吧，这个可以吗?」
然后小声嘀咕了一句，将一把短剑放在桌上。
大概是使用了【收纳】系的技能取出来的吧。
那是一把长约20厘米、略厚的单刃短剑，不过，塞勒斯坦把它放在桌子上的时候，发出了一声意外的巨响。
「拿着试试」
「是」
阳一拿起剑柄，想要把剑那起来，却差点摔倒。
「重……!？」
这种尺寸的刀顶多300克，最重也就500克左右，但这把短剑的重量远远超过了预想。
虽然这把短剑不止一两公斤，但只要知道很重，还是能拿得动的。
慎重起见，进行了【鉴定】，结果发现重量是10公斤多。
「哦，肌肉还是有一定的力量的。以那个形状的重量，有些人意外地拿不起来」
这把短剑使用的是阿拉娜的双斧枪上也使用的格拉比石，所以比看上去要重得多。
「如果你能把它当成普通的短剑来使用的话，一般在最初的一击中就能摧毁敌人的防御」
的确，如果觉得很轻的一击却异常沉重，对方就会措手不及，而这沉重的一击也有可能摧毁敌人的防御使其倒地。
对于因为【健康体α】而能无限地增加肌肉力量的阳一，这也许是适合的武器。
「注入魔力的话，最多可以重十倍。怎么样，有趣吧?」
用一把小小的短剑打出100公斤的一击，的确很有趣，但遗憾的是阳一无法在体外释放魔力。
说明这一点后，塞勒斯坦再次抱起胳膊，嘟哝起来。
「嗯～……那就赋予强制吸出魔力的术式就可以了吧?但是那样的话就会一直很重，而且魔力消耗也……不，用开关之类的东西控制就可以了吧?那么就去找萨姆商量一下吧……」
沉思片刻后，塞勒斯坦抬起头。
「总之先锻炼成能正常使用的样子吧，我现在也不能把时间只花在训练你上面」
于是，阳一从塞勒斯坦那里学习了几种动作模式，以及挥舞时的注意事项等。
「啊，对了，还有阿拉娜通过领主给你的口信」
「阿拉娜？」
「嗯，她说暂时腾不出手来，让你先回去照顾实里」
「这样啊。我知道了」
「空挥和招式的练习，不要偷懒哦」
回到『格兰特2503』的阳一，一边在客厅练习空挥和招式，一边利用空当观察实里的情况，后来在她的请求下，在卧室进行。
虽然被人看到自己锻炼的样子有点不好意思，但被人看到反而增加了紧张感，训练的注意力比想象的还要集中。
而且，偶尔闲聊几句，对彼此来说都是很好的消遣。

○●○●

实里的身体一天天恢复，日常生活也不受影响了。
但阳一还是尽量待在实里身边,但塞勒斯坦的训练大多是在繁忙的塞勒斯坦有一点空闲时间时进行的,另外阳一自己也因为魔物集团暴走的善后而忙碌起来,渐渐地回到日本时间变短了。
「今天也去外面买东西吧，暂时一个人也没问题」
至少在没有魔力的日本能安然度过的实里这么说道，而阳一已经在异世界停留了两天左右。
然后阳一久违地带着阿拉娜回到『格兰特2503』，发现房间里没有实里的身影。
「因为没有鞋子，所以去买东西了吧?」
阳一有些后悔，心想既然这样，就应该让她带着一部智能手机，于是走出房间，打算在附近巡视一番。
因为不能错过实里回来，所以让阿拉娜在房间里等着。
「那个，藤堂先生」
刚走到公寓门口，公寓接待员就叫住了阳一。
「这个就交给您了」
接待员把一部智能手机递给阳一。
「把这个给我?谁?」
「听说是星川大人」
「星川?是实里吧……」
接过手机的阳一歪着头。
「因为没有锁，所以请拨打来电记录上的号码」
「哈啊……」
阳一歪着头，按照指示打开手机，给来电记录中唯一的号码打了过去。
打了几次后，对方接了电话。
「那个，喂?」
『啊，你终于打过来了』
本以为是实里接的电话，但电话那头传来的却是一个男人的声音。
「诶哆，不好意思，请问您是哪位?」
『你是阳一吗?』
「诶?」 

2、星川义姐弟的攻防
[2、星川义姐弟的攻防] by 风尘噗噗

「呵呵，一个人买东西很开心」
看着餐桌上的购物袋，实里高兴地小声说道。
因为魔力供给过多引起的魔力醉而留在日本的实里，在阳一去异世界的时候一个人去买了东西。
实里自己感觉没有特别的身体不适，出去买东西的时候，也没有出现中途不舒服的情况。
出门时，还在犹豫买什么。
因为实里几乎没有一个人出门购物过。
需要的东西要么在网上买，要么家人给买。
「要不要试着制作料理呢?」
实里几乎没有料理经验，顶多是在学校的家政课上学过的知识。
但是现在可以在网上看到很多菜谱和烹饪技术的讲解视频，想着总会有办法的，于是首先在超市买了一些熟悉的蔬菜、肉和调味料等。
「啊嘞，没有厨具……」
回到房间想要开始烹饪的时候，却发现没有平底锅和菜刀等烹饪器具。
阳一基本上吃的都是便当和外卖，并不是没有厨具，但全部都放在【无限收纳+】里，所以厨房里找不到像样的东西。
于是，实里去了附近的折扣店。
「嗯?这是……我吗?」
途中,实里对自己在家电区的巨大电视屏幕上的身姿有点惊讶,购买了锅、平底锅及配套物品、菜刀、大勺、筷子、厨房计时器和烹饪比例尺等，然后得意洋洋地回到房间。
顺便说一下，关于资金，前几天实里在赌场赢的钱被换算成日元给了她，所以她成了一个相当有钱的小富翁。
「按照菜谱做就行了吧?烹饪就是炼金术……对吧?啊，那是做点心吗?」
实里一边回忆着从漫画或轻小说里学到的知识，一边打开客厅的电视。
「我记得，这台电视可以连接网络……啊，有了」
在联网的电视上打开浏览器，打开菜谱网站，开始烹饪。

○●○●

「好吃!」
从异世界回来的阳一吃了一口实里做的土豆炖肉，啧啧称奇。
「对不起，土豆炖肉炖得太烂了……」
「不不。炖得这么烂的料理，在外面意外地吃不到。真的好久没吃过土豆炖肉了」
「呵呵，你能喜欢真是太好了」
把在菜谱网站上看到的东西和买来的食材对照后，实里做了土豆炖肉。
给男人做的第一道料理是土豆炖肉，这是一种小聪明，还是说是一种旧时代的感觉呢，虽然觉得很不好意思，但只要他高兴就好了。
「实里会做饭吗?」
「不，这是我第一次认真做……」
「真的吗?好厉害!」
「怎么会……我只是按照菜谱做的」
「不，那样也很厉害，真的」
只要按照菜谱做，谁都能做出相应的料理。
但是『按照菜谱』却出乎意料地难。
大多数人都忽略了计量，模糊了时间，或者因为外行判断而省略了行程。
至于俗称『厨盲』的人，在添加了不可能的步骤之后，甚至连一点原本应有的味道都没有。
「料理就是炼金术」
「哈哈，原来如此」
在这一点上，实里的计量很完美，时间也以秒为单位计时，所以能做出菜谱上的美味料理。
「嗯?那不是做点心吗?」
「呵呵，看出来了吗?」
吃完饭后，阳一站起身，脸上浮现出些许抱歉的表情。
「对不起，我得走了」
再过一会儿就是塞勒斯坦的训练开始的时间了。
现在阳一忙着报告和善后工作，空闲时间还在接受塞勒斯坦的训练。
特别是在森林外的地方，收纳打倒的数万具尸体，这一工作相当耗费时间。
现在的冒险者几乎都在收集散落在城镇周边的魔物尸体上的素材，等稳定之后，就会沿着魔物集团暴走的痕迹慢慢地向森林前进吧。
『王都的家伙乱说也很麻烦,这次发生的魔物集体暴走的规模报告得相当小。对不起，请帮忙处理下那一带的尸体。嘛,如果你希望的话，准确地报告也没关系,那样也可以升级到A级吧?』
『算了吧，太麻烦了』
这样对话的结果是，为了隐藏出现大量魔物的痕迹，一个劲地回收死尸和散落的子弹。
「今天都能去外面买东西了，所以暂时一个人也没关系」
「是吗?那我可能两三天回不来了……」
「嗯，没事」
「……知道了。下次我会和阿拉娜一起回去的」
「知道了，我还会做好饭等着你们」
实里竭尽全力地笑着送走了看起来还很抱歉的阳一。

○●○●

「那么，差不多该出门买东西了」
送走阳一后过了两天，实里决定再次出门购物。
在这段时间里，实里用买来的食材做了各种各样的料理，厨艺也提高了不少，但食材也随之用完了。
「我出门了」
实里对空无一人的房间说了一声，走出玄关，锁上了门。
下了电梯，向入口处的接待员点头致意，走出公寓。
「姐姐!!」
突然听到一个年轻男人的声音，实里吓了一跳!身体颤抖着停下脚步。
然后慢慢回头。
「啊……啊……为什，么……?」
看到年轻男子的实里睁大了眼睛，从微微张开的颤抖的嘴里挤出蚊子叫般的声音。
「文……也……」
一直不想再见到的、因为这段幸福时光而完全忘记其存在的义弟文也，笑着看着实里。
「——！！」
虽然有一瞬间吓了一跳，但和魔物群及魔人比起来就没什么了。
有一瞬间被恐惧吓了一跳的实里很快就恢复过来，首先为了逃跑朝着文也的相反方向迈出脚步。
「濑场!！」
「是!」
那个叫濑场的中年男人迅速绕过去切断实里的退路。
实里想要躲开阻挡的男人逃走，但不知是不是因为武术的嗜好，没能躲过濑场，被文也和另一个年轻男人包围了。
「姐姐怎么了?立刻回来吧」
文也带着自信的笑容向实里逼近。
「你不在房间里，我很担心你呢?为什么会在这里呢?」
「跟你没关系」
「什么……?」
这是文也从未听过的、充满强烈意志却又冷淡的义姐的语气，文也一时说不出话来。
「怎么会没关系!？我和姐姐应该一直在一起吧?」
「不知道，消失吧」
「姐姐!？」
文也再次听到意料之外的话，惊叫了一声，然后抓住了实里的手臂。
「总、总之回来吧!!不能待在这里!!」
「不要!放开我!阳一先生……!！」
——啪!发出干脆的声音。
文也打了实里的脸，实里的眼镜飞了出去。
「啊……啊……对、对不起，姐姐!！」
「啊……!！」
文也一边为自己不由自主的出手道歉，一边粗暴地拉起实里的手臂，抱住了实里。
「但是，是姐姐不好吧?因为姐姐……实里说了奇怪的话……」
「……不要叫我的名字」
再次听到义姐的冰冷的话语，文也的脸有些僵硬，抱着实里的手臂逐渐用力。
「咕……」
「内……yang yi是谁?」
「——！？」
面对义弟的质问，实里闭上了嘴。
「濑场」
「是」
只是被叫了名字，但濑场似乎察觉到了文也想说的话，从怀里取出小型平板电脑，灵巧地操作起来。
「这里『格兰特』的住户中，有四个人的名字是yang yi，分别是0506室的村上要一、1604室的田村洋一、2503室的藤堂——」
文也感觉到实里的身体微微颤抖。
「——阳一、26——」
「够了」
「是」
文也放开实里的身体，立刻抓住她的双肩，凝视着她的眼睛。
「teng tang yang yi是谁?」
「…………」
实里无言地把脸移开。
文也抓住实里的下巴，强迫她面朝自己这边。
「要再说一次啊」
「……不要」
「嗯?」
「和他没关系……」
再一次，啪!发出干脆的声音。
同样的地方被打了两次的实里脸颊红肿起来，稍微踉跄了一下，很快原地站稳，抬头看着义弟。
眼里含着泪水，垂下眉毛。
「拜托!和那个人没关系……我会老老实实跟着你的，不要把他卷进来……!！」
「那个人……？他……？真让人不爽……濑场!！」
「是」
「我一定要和那个yang yi先生谈谈，该怎么办呢?」
「……这里有接待员，把电话交给他怎么样?」
「嗯，很好!快去安排吧!」
「是」
不知是不是常有备用，濑场从怀里掏出手机，径直走进公寓。
然后把手机交给接待员，传达了要求，很快就回来了。
「那么回去吧，实里」
「……」
实里默默地垂着头，坐上了文也等人乘坐的汽车。
(这不就是绑架吗?话说，这姐控真恶心……)
看到这一切的诚，有一瞬间想离开这里。
(不过，如果yang yi是那个大叔的话，那个银发美女也会跟着来吗?)
诚想起和阳一、实里拍在同一张照片上的阿拉娜，嘴角上扬露出冷笑。
「那个!」
「嗯，怎么了?」
「我也可以一起去吗?」
「当然!上车吧!」
文也让诚坐在副驾驶座上，自己坐在后座上的实里旁边。
「已经准备好了喷气式飞机，立刻去机场」
「喷气式飞机，私人喷气式飞机吗!？好厉害！!」
听了濑场的话，诚忍不住欢喜地笑了，文也把手搭在坐在旁边的实里的肩膀上。
「实里，以后我们会一直在一起的」
「…………」
「在那之前，必须先排除碍事的人」
文也看着前方，自信地说着，却没有注意到低着头的实里的嘴角微微歪斜。

○●○●

星川集团总部第2大厦地下4层。
这是文也的私人空间，只有从社长室直通的电梯才能到达。
曾担任集团内多家企业社长的文也在建设第2大厦时，瞒着父亲建造了这里。
「姐姐以后就住在这里，这样我在日本的时候随时都可以来看你」
那个房间大得可以开个小型派对，天花板很高。
家具等也很豪华，家具家电自不必说，厨房、浴室等，都配备了和高级酒店套房一样的设备。
在这样豪华的房间里，实里坐在一张看起来很贵的沙发上。
虽然没有受到特别的束缚，但靠她一个人的力量是不可能从这里逃走的。
「文也大人，电话来了」
刚进房间没多久，濑场手上的手机就来了电话。
「哦，是传闻中的yang yi先生打来的吧。机会难得，让实里也能听到吧」
文也露出厌恶的笑容，打开免提。
『那个，喂?』
「啊，你终于打过来了」
『诶哆，不好意思，请问您是哪位?』
「你是yang yi吗?」
『诶？』
听到阳一的声音，文也的脸上的笑容立刻消失了，看起来越来越焦躁。
「你对实里做了什么?」
『实里……？你是谁?』
电话那头的声音里的困惑消失了，音调也降低了。
「你才是谁啊!?实里……姐姐是我爱的人啊!！」
『姐姐……?』
沉默了一会儿。
「喂，你怎么不说话啊?说话啊!!」
『实里，你在那里吗?』
「喂，别无视我——」
「在!阳一先生!救救我!!」
『我立刻就去，等着我』
「是!」
「实里!！」
文也对无视自己而对话的两人很生气，跑到实里身边，用拳头打了实里的脸颊。
「啊……!！」
『实里……!?星川文也!！』
「什么!？」
突然被叫到名字，文也大吃一惊。
『还有，濑场末吉和吉田诚也在那里吧?』
「——！？」
「诶！？为什么我……」
一直面无表情的濑场惊讶地睁大眼睛，诚开始混乱起来。
如果实里把过去的一切都告诉了阳一，那么阳一知道文也的事情也不奇怪。
应该可以想象出，称呼她为姐姐的男人就是文也。
但是，实里并不知道濑场的存在，更何况，诚和文也只是这几天的关系，诚应该没有把自己的行踪告诉任何人，那么阳一为什么知道。
『立刻就去，做好觉悟吧』
「你……你……」
『想逃就逃吧。不管逃到哪里，我一定会把你逼上绝路的。实里，我需要点时间，你稍等一下』
「是，我等你」
这时电话挂断了。
「可恶!到底是怎么回事啊!！」
文也暴跳如雷，将手机摔在地上。
掉在长毛地毯上的手机发出啪嗒一声，滚到地板上。
「那个，文也先生……那个大叔，为什么知道我……」
「不知道!!可恶!!」
文也当场踩了一脚，但在这样做的过程中稍微平静了一些。
虽然有点气喘吁吁，但文也还是像往常一样露出自信的笑容，低头看着实里说道。
「呵呵呵。不管他怎么努力，绝对到达不了这里」
「不，会来的。阳一先生绝对会来这里的」
被实里立刻反驳后，文也皱起了眉头，虽然有些僵硬，但很快又恢复了笑容。
「就算把他卷进来也没关系吗?这是我和实里的问题吧?插手其中，就意味着要把我……甚至是星川集团变成敌人」
「呵呵……所以呢?」
「诶？」
与星川集团为敌。
这么一说，实里肯定会屈服的。
但是，义姐的脸上浮现出了从未见过的、充满自信的笑容。
「对我来说，最讨厌的事是见不到阳一先生，而且阳一先生没有注意到我不在了」
如果那时候没有留下任何痕迹就被带到这里，阳一可能一时不会注意到。
嘛，因为是他，如果一段时间看不到自己的身影，就会立刻用【鉴定+】来确认吧，不过，在这之前的时间越短越好。
「所以我才恳求你不要把阳一先生卷进来，因为我觉得这样说你一定会对他做点什么」
「什么……」
「呵呵呵……文也的行动和我预想的一样，我很难忍住笑」
「别、别把我当傻瓜!！」
文也又打了实里一拳。
「……呵呵。一有不顺心的事就会立刻诉诸暴力。但是阳一先生绝对不会做这种事，他和你的器量不同」
「咕……实里……!！」
文也举起拳头，但还是停住了脚步。
看到义弟的样子，实里故意露出嘲笑的笑容。
实里内心也对自己竟然在演戏感到有些惊讶。
不过，看到从刚才开始就因为自己的话而惊慌失措的义弟的样子，感到一种难以言喻的快乐。
「哈，哈哈……对了，实里，相爱吧!那样的话，那家伙的事一下子就能忘掉了」
文也一边说着一边开始解开腰带。
「那么，我们就先离开了」
「啊，我也先离开了」
「不是挺好的吗?看着吧」
文也叫住了正要离开的濑场和诚。
「我想让大家看到我们相爱的样子!总之你们自己先忍耐一下吧」
「是」
「哈、哈啊……」
濑场冷静地低下头回答，诚则绷着脸回答，腰却微微缩了起来。
文也解开腰带，拉下裤子，对实里露出微笑。
「实里也是这么想的吧?没事的。只要和我相爱，马上就会忘记那个家伙!」
「忘记阳一先生?凭你那拙劣的性行为?」
「拙、拙劣……!？」
文也的表情崩溃了，诚拼命忍着笑。
濑场面无表情，但嘴角似乎有些抽动。
「你在说什么啊，姐姐!？姐姐被我抱的时候看起来很舒服，不是吗!！」
应该是非常吃惊吧。
文也没有注意到对实里的称呼又回到了『姐姐』。
「那只是身体的反应，和舒服不一样」
说完之后，实里把手放在胸前，露出妖艳的笑容。
第一次看到义姐这样的表情，文也不由得咽了一口口水。
「我啊，被阳一先生抱的时候第一次高潮了」
「诶……？」
「他让我意识到，做爱其实很舒服」
「怎么会……姐姐，和那家伙睡了吗……?」
虽然听到了文也的话，但实里没有理会，继续说着。
「虽然被很多男人抱过，但真正感到舒服的……能感到内心颤动的，只有阳一先生」
「很多……男人……？等等，姐姐——」
「所以，不管你做什么，我都不会忘记阳一先生，绝对不会」
「——等一下，姐姐!！」
对一直无视自己继续说着的义姐，文也很焦躁，为了打断她的话，叫了起来。
「很多男人是怎么回事?姐姐竟然认识我以外的男人……」
看着脸色苍白的义弟，实里的嘴角微微上扬。
「从让我住进那个房间到和阳一先生相遇，我都做了些什么，要告诉你吗?」
然后，实里开始淡然地说起自己在做上门性服务小姐时的事情。 

3、义弟的愚行
[3、义弟的愚行] by 风尘噗噗

实里说起过去。
淡然地说起什么时候和什么样的客人，进行了什么样的Play。
尽管是没有任何感情的平面化的叙述……不，也许正因为如此，室内不知何时充满了淫靡的气氛。
乍一看清秀且与这种行为无缘的文静女性，说出与其外表不相称的经历，有一种下流的感觉。
诚已经去厕所里窝了好几次，就连看起来像是铁皮的濑场的脸也微微泛红，身体前倾。
如果没有上司看着，说不定他也会窝在厕所里。
其间，文也双手抱着头低着头。
「怎么会……姐姐……这是骗人的……别说了……」
「呵呵……那是我第一次自己扒开秘穴，邀请男人……」
当说到和阳一相遇的时候，实里的语言里就开始有了感情。
或许是习惯了身临其境的说话方式，气氛发生了变化，诚握着摩擦过度的男根，冲进厕所，濑场的姿势更加前倾。
「然后，我穿上从来没穿过的情趣内衣给阳一先生看——」
「够了!！」
趴在地上的文也站了起来，大声喊着，打断了实里的话。
在那之前，文也已经小声地说了好几次想要阻止义姐说话，但实里无视义弟的话，继续说着。
但是，被这么大声地喊着，实里也不能无视，实里带着还没说够的表情看着文也，暂时闭上了嘴。
「够了……已经够了……」
作为对自己的反抗，或者说是厌恶，和别的男人睡觉。
文也知道实里的动机后，非常后悔。
为什么没有好好监视义姐呢?
为什么没有早点把这里完成，把她关起来吗?
虽然很后悔，但是出于想知道自己不知道的义姐的样子的好奇心，没有认真阻止实里说话。
但是说到阳一时，听着实里说话的文也心中涌起一股难以忍受的感情。
然后突然意识到。
那里没有自己。
在与阳一相遇之前的行为中有对文也的厌恶之意。
也就是说，无论是以何种形式，她的思考和行动的中心都有自己的存在。
但是和阳一相遇后就不一样了。
义姐的感情中心都是阳一，自己的存在不知被驱赶到哪里去了。
大概是无意识中意识到了这一点吧。
所以文也大声打断了义姐的话。
「已经不行了……姐姐坏掉了吧?」
「不，现在的我才是真正的我。我觉得被你限制的时候才是坏掉的」
「看吧……说这种话的时候，姐姐果然很奇怪」
文也露出似哭似笑的表情看着实里，但他的眼睛里似乎有些空虚。
「已经不行了……如果坏掉了，那就没办法了……至少今后，我要让你只想着我」
「……不管发生什么事，都不会变成那样的」
「呵……呵呵呵……这样说也没用啊，姐姐。姐姐已经坏掉了，那么再怎么样都无所谓了吧?」
「文也……?」
文也猛地站起来，向濑场伸出手。
「濑场，那个……」
「……诶，那是……」
一向不怎么表露感情的濑场，罕见地惊慌失措
「好了，拿出来吧!！」
「知、知道了……」
濑场像是受到文也的震慑，向他行了一礼，从怀里取出一个金属盒子。
「这样真的好吗……？」
在把取出的香烟盒一样的盒子交给文也之前，濑场这样问道，但文也只是轻轻动了动手腕，什么也没说。
接过盒子的文也微微歪了歪嘴。
在他打开的盒子里，有几支注射器。
看到这一幕，实里的脸色一下子变得铁青。
「文也……那是什么……?」
实里战战兢兢地问道，文也从盒子里拿起一支注射器，露出得意的笑容。
「当然是毒品了」
说着，文也按了一下注射器的活塞芯杆，从注射器的前端稍微流出了一点液体。
「毒品……在哪里，弄到……」
「呵呵呵。姐姐也知道吧?我现在在南美开拓新事业」
这么说来，实里想起文也曾经说过这样的话。
因为出差变多了，所以实里得到了自由的时间。
「嘛，在开拓事业的同时，我在那里采购了很多东西并带到日本」
「为什么要这样做……？」
「为什么?没有什么深层次的理由。硬要说的话就是『好像能做到』吧」
文也左右手分别拿着注射器和盒子，骄傲地张开双手。
「然后，实际上『做到了』!很厉害吧?」
一开始，实里脸色铁青，有些胆怯，但很快就被义弟的言语和态度惊呆了，皱起了眉头。
「那种东西，你打算怎么办?」
「怎么办?嗯，反正总有办法使用吧?反正能赚钱是肯定的」
「这个……义父知道吗?」
「爸爸?啊哈哈，怎么可能知道啊!！」
实里的义父，也就是文也的亲爸，星川集团现任总裁星川文彦，似乎还不知道儿子的愚蠢行为。
「只是继承了爷爷的事业，勉强运营而已的凡人，没必要一一通知」
「怎么会……」
「再过不了几年，爸爸就会引退——！？」
这时，像要打断文也的话一样，啪!干脆的声音在室内回响。
「诶……诶?姐姐……？」
文也愣了一会儿，看着不知什么时候从沙发上站起来瞪着自己的义姐，以及脸颊上逐渐扩散的疼痛，意识到自己被打了。
「适可而止吧，你这个笨蛋义弟！!」
文也第一次被义姐骂了。
「不能原谅……」
文也所持有的毒品具体是什么还不清楚，但从特意从南美采购的情况来看，很容易就能想象到这是从反社会组织那里获得的非法毒品。
「义父有多辛苦啊……」
星川集团的母体是文也的祖父创立的星川房地产。
实里也知道，在战后经济高速发展期的混乱中，他们做了相当恶毒的事情。
或者说，那个时代在这个城市兴起的公司或大或小都与反社会势力有联系，或者本身就是。
特别是这个南边城市，至今仍是受这种组织影响很大的地方。
所以,星川集团本身也有很难说是干净企业的部分,不过现任总裁文彦想要尽可能清廉,因此相当辛苦,实里从他的第二任妻子也就是自己的母亲那里听过好几次。
这并不是因为文彦是个清正廉洁的人。
因为时代对反社会势力的打击越来越大，所以必须尽量断绝关系，或者隐藏起来。
「但是，你……!！」
用游戏的感觉做着与时代背道而驰的事情，还得意洋洋地说着，实里无法原谅这样的义弟。
并不是对星川集团有依恋。
要说喜欢还是讨厌，倒不如说是讨厌。
但是，即使不懂经济的人也知道，一旦大企业发生腐败，其影响是无法估量的，会有很多人蒙受损害。
即使知道这一点也还是轻举妄动地使用毒品，对于义弟这种愚蠢的行为，实里无法坐视不管。
在日本不过是个小丫头的实里，在梅尔格莱德却是击退魔物集团暴走的功臣之一。
虽然不想炫耀自己的功绩，但她的内心或许已经开始萌生作为冒险者和魔术师的使命感。
「咕……咕~……哈哈……姐姐竟然打了我，已经是末期了啊」
文也愣了一会儿，露出干笑，用力抓住实里的手。
「呀，放开我……!」
「坏姐姐需要惩罚，濑场!！」
「…………是」
察觉到文也的意图的濑场，虽然表现出犹豫的样子，但最终还是判断不能违抗，走向实里，从背后将她锁住。 

4、去救出实里
[4、去救出实里] by 风尘噗噗

和实里的相遇之初，阳一很好奇她为什么会做风俗小姐，所以曾想过看看她的过去。
如果当时看了她的过去，应该就能知道自称弟弟的星川文也的事了吧。
这样一来，这次的事情或许就能防患于未然了，阳一有些后悔，但很快又打起精神。
(如果那时知道了她的过去，能建立像现在这样的关系吗?)
结果，阳一至今都没有看过实里的过去。
以现在的状况和实里对文也的感情，再加上她所说的『救救我』，就足以将他们视为敌人了。
而对星川文也、濑场末吉、吉田诚三人，则毫不留情地阅览过去。
不过，关于文也和濑场，除去了与实里有关的事。
说得委婉点，星川文也是个人渣。
学习和体育都很好，容貌也很出众，作为社会人的工作能力也很优秀，但作为一个人却是最差劲的。
特别是在大学时代，他创建了一个性社团，让很多女性哭泣，他不在那个性社团之后受害者仍在不断增加，这样的体系让阳一无法理解，是缺乏伦理道德的表现。
辅佐文也的濑场末吉也可以说是人渣。
他在工作方面的能力非常出色，个人也没有做过什么。
但是，也许是对文也过于忠诚的缘故，不仅没有对他的愚蠢行为进行劝谏，而且只要他提出要求，就给予协助的态度不值得表扬。
文也在南美做了很多黑暗的事情，是搞不好就会给星川集团的名声带来伤害的行为，濑场末吉虽然多少有些犹豫，但最终还是选择了协助。
伦理观大概比文也稍微好一点吧。
「还有那时候的年轻人……真是太巧合了」
当阳一得知吉田诚是以前对自己虎视眈眈的大学生时，大为吃惊。
而且，这件事又与实里的绑架联系在一起。包括孽缘在内，人与人之间的联系真是不可思议。
这个男人也在滥用文也创造出的性社团体系，做着不正当的事情，所以作为敌人没有必要原谅。
「总之【归还】……可恶!!」
为了尽快前往南边城市，阳一打算用【归还+】转移，但想起了在赌城改变了传送点。
既然已经找到了更好的收集武器和资金的地点，就认为不需要了，太轻率了。
「……是啊，一个人再优秀也有没办法的时候」
无论拥有多么优秀的技能，既然不是神，就不可能预见未来。
更换传送点，在那个时候也可以说是合理的判断。
稍微平静下来的阳一先回到房间，迅速地把事情告诉了阿拉娜。
「原来如此。也就是说，对阳一殿下来说，用技能看对方的过去，就等于对敌对者进行攻击」
状况说明结束后，面对虽然想着早点看实里的过去就好了，但至今都没有看的阳一，阿拉娜说了这样的话。
原来如此，这么一说或许是这样，但现在不是深入思考这一点的时候。
「我知道阳一殿下会想，如果当时采取什么措施，或许就能避免之后的坏事，但这种后悔是没有意义的。这种事阳一殿下应该已经知道了吧?」
「……嗯」
没错。后悔没有意义。
不，本来就没有后悔的必要。
「还来得及」
然后阳一向【鉴定+】询问接下来应该做什么，怎样行动才能在最短的时间内救出实里。

○●○●

「没见过这个号码啊」
最初【鉴定+】显示的是，拨打指定的电话号码。
从数字排列来看应该是国际电话，但这个号码既没打过，也没接过。
但是，阳一认识的外国人很少。
大致察觉到了对方是谁。
『……你为什么会打这个号码?』
接到电话后，一开口就这么说的，是前情报员的赌场职员夏洛特。
「果然是夏洛特啊。不好意思，希望你能帮忙。实里被绑架了」
『欧内酱!?』
「欧内……?」
『嗯……咳咳。没什么』
她清了清嗓子，敷衍地说了一句，然后又恢复了语气问道。
『能说明一下吗?』
阳一在一定程度上省略了事情的经过，尽可能迅速地把实里现在的位置和状况以及设施的信息传达给夏洛特。
『我现在就把地图发给你，请去那里，到时候会有人告诉你要传达给你的事情』
说完像是暗号似的话，夏洛特立刻挂断了电话。
很快，指示了网络地图坐标的URL就发送了过来。
「……这是美军基地吧?」
但是没有时间考虑细节了，所以【鉴定】了最快到达目的地的方法。
「不好意思，阿拉娜。我待会儿再来接你，你在这里等一会儿」
「嗯」
大概是信赖阳一吧。
阿拉娜并没有抱怨，而是点了点头。
「好了，取出摩托车」
出了公寓的阳一按照【鉴定+】的指示跑着，在没人的地方从【无限收纳+】里取出越野摩托车。
由于技能的效果摩托车保持着最佳状态，伴随着轻快的引擎声开始行驶。
「可恶……红灯……!」
按照【鉴定+】的指示顺利地进行着，但是被信号灯拦住了。
「闯红灯不太好啊……嗯?要在前面转弯吗?」
在此之前，一直行驶在以国道和支路为主的主干道上，现在突然驶入狭窄的道路，冲进了错综复杂的住宅区。
「喂喂，在这里能跑60迈吗?」
在不知道什么时候会有行人或车辆从岔路或住宅里出来的住宅区里，以法定速度驶过。
这里只能相信【鉴定+】了吧。
「呼~……终于到了」
终于，阳一到达了目的地，本来需要30分钟的路程，只花了15分钟就到了。
在离基地入口稍远的地方下车把摩托车收纳起来。
然后全力奔向入口，和负责警卫的士兵说。
「多莉介绍来的，请带我去18号飞机库」
「哦，听说了」
非洲裔的身材魁梧的男子咧嘴一笑，用下巴示意过去那边。
「很急吧?快上去吧!！」
在士兵的带领下上车，在基地内疾驰。
「听说你想以音速去南边城市?」
「是的。想尽可能快」
「呵呵，这是多莉的请求，交给我吧」
多莉大概就是夏洛特在这里的名字吧。
说句题外话，这个基地不存在18号飞机库。
「好，到了」
「不不，音速……是字面意思吗?」
在不到2分钟就到达的飞机库中，战斗机已经准备好了。
阳一下了车，呆呆地望着战斗机，战斗机周围聚集了好几名工作人员，不知不觉间阳一就穿上了特殊的装备，回过神来，阳一已经坐在驾驶舱的后座上了。
『不好意思，被这么说了「就算死了也要以最快速度到达」。那么，出发了』
「等……」
来不及回复从耳麦传来的飞行员的声音，战斗机就起飞了。
「呜哦哦哦哦……」
巨大的重力席卷全身，阳一的意识时明时灭。
但是由于【健康体α】没有失去意识，阳一一直坚持到战斗机达到最高速度。
『哦，没事吗?你有驾驶战斗机的天分啊』
「那太好了」
乘坐喷气式飞机需要1个半小时以上的空中飞行，不到1小时就结束了。
「不，等下，要在街上降落吗!？」
『别担心，那边的机场有航空自卫队的跑道，这是航空自卫队的战斗机』
「真的假的……」
航空自卫队的战斗机从美军基地起飞，由美军飞行员驾驶，这可能会成为国际问题吧，但阳一放弃了深入思考。
「辛苦了!!」
从战斗机下来，阳一脱下专用装备，迎接的是一位身穿迷彩服的日本青年。
阳一就这样被带上车，被送到机场出口。
「那个，我不太清楚，但被要求传达『到大楼后给我打电话』」
带路的男子说着，把一部手机、入耳式无线耳机和一个小工具箱递给阳一。
「啊，对了，耳机要连接到自己的手机上」
「知道了。非常感谢」
「啊，好的。那么，我不太清楚，但请加油」
然后在机场外面把阳一放下，迷彩服青年就这样回到了机场内。
从那里再次骑上摩托车，5分钟左右就到了星川集团总部第2大厦。
「到了」
『辛苦了。那么，保持电话连接，进入大楼吧?里面需要带路吗?』
「不用」
进入大楼后按照【鉴定+】的指示前进。
「在这里右转……嗯?需要通行证?」
『给你的手机就能当通行证』
阳一把刚才拿到的手机放在貌似读卡器的地方，关着的门自动打开了。
「哦~!」
之后也按照【鉴定+】的指示前进，在没被人发现的情况下到了社长办公室。
『那么请把手机连接到电梯的控制面板上』
「哈啊?怎么做?」
『首先需要从给你的工具箱中取出工具，打开盖子，拉出电线』
「诶，~真的假的……」
『只要知道16位密码，就可以通过Wi-Fi连接，但这样——』
「啊，我知道」
阳一用【鉴定+】得到密码，按下数字键。
「好，完成了」
『怎么会……真的能解除啊……那么请等5分钟左右』
电梯上有密码和静脉认证的双重安全措施。
密码通过【鉴定+】可以得到，但是静脉认证就不行了，所以就交给夏洛特了。
「久等了」
「嗯」
于是阳一利用等待时间去接阿拉娜。
不用说，传送点已经设定在社长办公室了。
通过【归还+】回到社长室的阳一把放着的耳机戴在耳朵上，拿起手机。
『久等了』
——「嘣」的低沉的声音响起，电梯开始运转。
『那么，欧内——咳咳……!实里的事，就拜托你了』
「哦，交给哥哥吧」
『哼……!』
夏洛特最后害羞地哼了一声，挂断了电话。
不一会儿，电梯到了最顶层，门打开了。
「走吧」
「嗯。要惩罚坏孩子」
两人上了电梯。 

5、一直都是姐姐的回合
[5、一直都是姐姐的回合] by 风尘噗噗

(毒、毒品什么的……很危险吧?)
诚不久前刚从厕所回来，对截然不同的气氛感到困惑，但是通过中途听到的对话已经大致掌握了状况。
虽然觉得事情可能会变得很糟糕，但为了不让文也感到奇怪，还是决定静观其变。
「不要!文也……住手!!」
「啊哈哈，没事的。疼的只是一开始」
被濑场紧紧束缚的实里无法随心所欲地反抗，胳膊上微微浮起的血管被针刺入。
「姐姐，药越来越多地注入了」
「唔……啊~……」
注射器内的药液逐渐注入血管。
然后进入实里体内的毒品通过血管传遍全身。
「啊~……咕~……!！」
大脑像燃烧了一样热。
视野变得扭曲模糊起来。
意识明灭，思维混乱。
「啊哈哈!姐姐!!看起来很舒服啊!!一副很好的表情呢!?」
实里的眼睛失去了光芒，表情完全崩溃。
泪水从眼角流个不停，口水从半张着的伸出舌尖的嘴里流出，实里全身微微颤抖着。
再过一段时间，身体就会适应毒药，义姐虽然会混沌但也会恢复意识吧。
如果在大脑过热、所有感觉都变得敏锐的情况下抱她，她就会被未知的快乐所侵袭，不久就会成为俘虏吧。
然后，只追求能给予这种快乐的自己。
「啊……啊~……」
「这样就好!这样就好，姐姐!!你只需要想着我的事就行!!只追求我!!我会随时回应你的!!啊哈哈哈哈哈哈哈哈——」
「嗯~……………………？」
「——哈哈哈……哈?」
文也的笑容凝固了。
实里那刚才还是空虚的眼睛又恢复了光芒。
混乱的思维逐渐理顺，意识清晰。
扭曲、模糊的视野变得清晰起来，大脑燃烧般的热度也像谎言一样冷却下来。
一度快要发疯的实里现在完全恢复正常。
「为、为什么……」
那是相当强力的毒品。
而且，应该还提高了浓度。
本打算根据情况只注入一点点，然后在此基础上享受和实里的性爱。
如果注入一支注射器的毒品，就很有可能让人变成废人，虽然想着不听自己话的义姐坏掉也没关系地注入了一支，但实里却若无其事。
「不可能!不可能!」
文也取出了第二支注射器。
「文也大人!那样的话……」
「烦、烦死了!！」
文也不听濑场的制止，给实里注射了第二支。
实里毫无抵抗地接受了，一瞬间皱起了眉头，但又立刻恢复了表情，微微一笑。
「呵呵……这种东西根本不起作用」
「怎么会……不可能……。为什么……？」
「为什么?这很简单」
实里露出得意的，同时也蔑视文也的笑容。
「就算分开，我和阳一先生也是相连的」
「哈、哈啊……?」
这句话对文也以及在场的濑场和诚来说是莫名其妙的，但这是事实。
实里通过【健康体β】与阳一相连，通过这个技能使毒品无效化了。
就在不久之前，由于魔力供给过多而引起的魔力醉，技能也没有完全发挥作用吧。
如果再早一天的话，可能要花上几个小时才能使毒品无效化。
但是在这个时间点上，由于实里的保有魔力量一下子增大，已经完全恢复了，所以仅凭自己的魔力就几乎成功抵消了毒品的效果。
不到一分钟，实里就从异常状态中恢复过来，这时对文也的毒品产生了耐药性，从第二支开始就几乎无效了。
「开什么玩笑……!！」
眼睛布满血丝的文也抓住实里的双肩，将她推倒在地。
从背后锁住实里的濑场早早察觉到了文也的意图，早就离开了。
「我要侵犯你……!!往姐姐的小穴里，射几发又几发!！」
「……请随意。不管被弄得多脏，阳一先生都不会讨厌我的」
「闭嘴!!这是净化!!」
文也唾沫横飞地叫着，打了义姐一巴掌。
被打的实里的脸颊红肿起来，但很快就消肿了。
但是文也并没有注意到这一点。
「反正谁都不会来……。几天、几周、几月、几年!!日复一日地不断侵犯下去!!直到什么都想不出为止!一直侵犯下去！！」
「不，阳一先生一定会来的」
「呵呵……哈哈哈!!那样也没关系!!那样只会让那个叫阳一的家伙看着我们相爱的样子!！」
「是吗……但是，已经晚了呢」
——嘣，电梯发出低沉的震动声。
「哈……？为什么……？」
听到这个声音，趴在实里身上的文也挺直上半身，回头看向电梯。
从社长办公室直通的、只有文也才能使用的专用电梯，在无人的情况下上升。
「怎么会……。还不到两个小时呢!?」
文也急忙看了一眼手表，脱口而出。
从阳一在『格兰特』拿到手机到现在，还不到两个小时。
从关东到这个城市，再怎么努力也得花上两个小时。
即使只考虑从机场到机场的时间也是如此。
从公寓到机场，再从机场到这栋大楼，还需要30分钟到1个小时。
而且前提条件是事先知道实里在这里。
「喂，濑场!快想想办法!！」
「是、是……!！」
濑场从怀里取出平板电脑开始操作，脸上浮现出焦急的神色。
「不可能!!控制失灵了!？」
濑场慌忙跑向电梯的控制面板。
在那里做了些什么，结果好像什么也没用。
不久，电梯停在社长办公室所在的最顶层，不久开始下降。
「濑场，够了」
文也用冷淡的语气说着，缓缓站了起来。
「来了的话，就要迎接吧。濑场，把那个拿出来。还有吉田君的份」
「……是」
「诶……?我……？」
濑场虽然对文也的话有些犹豫，但还是像是下定决心一样回答，然后消失在了房间的深处。
突然被叫到名字的诚有些困惑，但又怕自己说出不好听的话引起文也的不高兴，所以决定先观察一下情况。
然后没过多久，濑场抱着3个小型铝盒回来了。
「刚才也说过我买了很多东西吧」
文也得意地说着，打开盒子。
里面装着一把手枪。
「这、这是真的手枪吗?」
「当然。吉田君的也准备好了」
「哇~!真的吗，好厉害~!!」
准备的都是南美产的，有一把自动手枪和两把枪身长度不同的左轮手枪。
「吉田君应该不习惯用枪吧，用这个就好了」
「啊，是……。哦~，沉甸甸的」
吉田接过的是9毫米的自动手枪。
文也拿着枪身6英寸的左轮手枪。
枪内装着6发44口径马格南子弹。
剩下的装着50口径子弹的枪身10英寸的相当大的手枪由濑场装备。
「呵呵……都是姐姐的错。是姐姐把他卷进来的呢?」
说着，文也露出嗜虐的笑容，背对着实里面向电梯。
因此，文也没有注意到实里嘴角浮现出的微笑。
「好了，那就好好招待客人吧」
文也刚说完，电梯就停了，门打开了。 

6、压制※
[6、压制※] by 风尘噗噗

电梯门打开，那是可以和前些日子去过的赌城的套房相媲美的豪华房间。
还有3个男人拿着手枪。
「虽然还不知道你是怎么来到这里的，但是来到这里，还是要表扬你一下，阳一君」
文也将枪口对准阳一，露出胜利的笑容。
「不过，妨碍者必须尽快排除」
阳一无视得意地说着话的文也，环顾室内，发现了实里的身影。
四目相对，阳一用充满强烈意志的眼神看着实里，无言地点了点头，让她安心。
在阳一身后的阿拉娜也轻轻看向实里，实里对两人露出从容的微笑，点了点头。
在实里的脸上和身体的可见部分没有发现伤口或红斑，虽然看起来毫发无损，但阳一知道她受到了暴力。
「喂，别无视我……咕~……!」
文也对对方不顾自己而感到焦躁，几乎在他说出不满的同时，阳一瞪向声音的主人。
面对充满敌意的锐利目光，文也不由得屏住呼吸，微微后退了几步。
「那么，我觉得有必要惩罚一下做坏事的弟弟，可以吗，实里?」
「嗯。他是我无法搞定的愚弟，所以就交给阳一先生了」
「什么……做……坏事……」
在威压之下失去平常心的情况下，出现了意想不到的对话，文也无法正常说话，脸涨得通红，嘴巴不停地一闭一合。
「喂喂，大叔啊!」
这时，举着自动手枪的诚开口了。
「你知道现在的状况吗?我不会说什么恶言，就留下那个银发姐姐赶紧回去吧?好吧?」
诚说着，用左手轻敲了几下枪身来炫耀武器，然后再次以外行的姿势把枪口对准阳一。
「真是的，最近的年轻人啊……」
阳一目瞪口呆地挠了挠头嘟哝着，抬头瞪着诚。
「父母好不容易拿出学费和生活费，让你上私立大学，你却被开除学籍，真是不孝到极点啊，吉田诚君」
「什么……你……为什么……」
「母亲在老家哭呢?你还是赶紧回去比较好吧?」
「咕……烦、烦死了!!我通过文也桑的介绍决定了工作，所以学历什么的怎么样都没关系哦！！」
「哼~，介绍呢……。对了，我有件事想问你们」
说完，阳一暂时停顿，煞有介事地环视文也、诚、濑场三人。
「你们想用那种玩具做什么?」
听到这句话，文也瞪大了眼睛，然后露出轻蔑的笑容。
「啊哈哈哈!玩具?这是玩具!?啊哈哈哈哈!!」
文也像是想要消除刚才语塞的事一样，笑了一会儿，眼角积满泪水，向阳一投去轻蔑的视线。
「嘛，处于和平时代变痴呆的日本人也许分不清玩具和真品——」
——砰!砰!
「啊……」
听到室内突然响起的枪声，诚发出短暂的惨叫，缩起身子。
从文也的手枪里射出的子弹贯穿铺在地板上的厚厚的地毯，微微刺穿了地板的混凝土。
从一开始就知道是威吓射击的阳一并没有做出特别的反应，文也对此有些不满，但文也认为这是因为太过惊讶而没有做出反应。
「这个哪里是玩具?」
话音刚落，阳一就从【无限收纳+】里取出立起三脚架状态的米尼岗，朝着无人的墙壁发射。
——哒啦啦啦啦啦啦……!!
预先装填了1000发子弹的机匣在20秒内就空了，在这短短的时间内，射线上的各种家具被无情地粉碎了，混凝土墙壁也被削得粉碎。
当旋转式枪身开始空转时，阳一将手从扳机上移开，再次环视三人。
「再问一次，你们想用那种玩具做什么?」
文也那得意的笑容凝固了。
「诶~……」
诚发出凄厉的声音，浑身瘫软，大腿间渐渐湿了。
在这种情况下——
——砰!!
沉重的枪声在室内响起。
那是早早恢复过来的濑场用手枪射出的子弹。
也许是看到了凶恶的杀戮武器，濑场怕那武器对准自己和文也，于是瞄准了阳一的头，打算一枪杀死阳一。
也许是在南美秘密接受训练的成果，濑场射出的子弹应该准确地朝着目标飞去，但阳一几乎在枪声响起的同时歪头躲开了。
「什么——!?」
通过【鉴定+】，阳一能够实时掌握对手的想法，并且能够预测枪口射出的子弹的飞行轨迹，所以对于阳一来说，躲开子弹绝非不可能。
『你只有预见性是一流的，那就得让你的身体跟上啊』
阳一想起塞勒斯坦的话和之后等着的地狱特训，不由得苦笑起来。
「咕……别小看我!!」
濑场误以为那是嘲笑，接连扣动了好几次扳机。
——砰!砰!砰……!
但这一切都被无情地躲开了。
（与塞勒斯坦的攻击相比……）
与明知会来却无法躲避的变幻自如的攻击相比，只是笔直飞行的子弹，是多么容易躲开啊。
不由的苦笑变成了从容的笑容，阳一悠然地走向濑场。
「咕……!!」
阳一迅速地冲进了子弹射完了但仍反复扣动扳机的濑场。
不知何时手里握着一把小刀，大幅度地挥舞着手臂。
濑场立刻用手枪挡住了斩击。
「呀啊啊!？」
随着一声沉闷的声音，濑场发出惨叫。
这是一个体格不怎么好的男人用小刀发起的攻击。
很轻松就能接住,设法离开再重振姿态,但那攻击比预期要沉重得多,刀刃接触到枪身后，受到冲击,手腕关节脱落了,手指被扭曲成不正常的样子。
「欧拉!」
由于冲击和疼痛，濑场膝盖弯曲，阳一用回旋踢踢了他一脚。
「啊……!！」
侧头部受到被塞勒斯坦训练过的回旋踢的濑场，短暂地呻吟后失去了意识。
「咕……不、不要过来!!」
在阳一的注视下，文也后退了几步。
然后把手里的枪转向实里所在的地方。
「不、不要动!!再动的话姐姐就……诶?」
文也把脸转向枪口对准的方向，这时发现刚才还在那里的实里已经不见了。
「不要以为女人永远都随你心意」
在阳一拿出米尼岗，所有人的注意力都集中在那里的一瞬间，阿拉娜就开始行动，把实里带到吧台后面，以确保她的安全。
然后趁阳一和濑场交锋的时候，绕到了文也的背后。
「呀……!!」
面对突然从背后传来的声音，文也刚想转身，但在看到声音的主人之前，延髓就受到一记手刀而失去了意识。
「还有一个……」
确认阿拉娜解决掉文也后，阳一看向诚。
「啊叭叭叭……」
也许是被米尼岗的威力吓坏了，诚失禁了，口吐白沫，翻着白眼。
「好了，没事吧。……实里!」
听到阳一的呼唤，实里慢慢地从吧台后面探出头来。
和实里目光交汇的阳一张开双臂，对着她露出笑容。
「我来接你了」
「阳一先生!!」
实里越过吧台，直接奔向阳一，抱住了阳一。
「对不起，我来晚了」
「不，我一直相信你一定会来的」
虽然实里说得若无其事，但也不是没有恐惧吧。
实里微微颤抖，脸埋在阳一的胸前，阳一紧紧抱住实里。

○●○●

阳一和实里在文也建造的地下空间的卧室里。
「这张床的大小和我们家的差不多，但弹力和床单的触感真是太棒了」
「是啊……真是的，把钱花在什么上啊……」
坐在特大号床上的阳一很佩服，坐在他旁边的实里也惊讶地说着。
虽然阳一拿出米尼岗华丽地射了1000发子弹，但并没有对地下室的构造造成伤害。
而且战斗——虽然以单方面的压制而告终——是在客厅进行的，所以卧室没有受损。
『今天就好好安慰一下实里吧。关于这些人，我有些想法，交给我吧』
因为阿拉娜这样提议，所以阳一把文也、诚、濑场三人和她一起送到了异世界，然后又回到了这个地方。
「实里不讨厌这里吗?」
这里是文也为了监禁实里而建造的设施，实际上也是被强行带进来的地方。
多少有些厌恶感也不奇怪。
「没关系的。来这里不到两个小时，阳一先生你们就来了，本来就没进过这个房间。而且……」
说到这里，实里的嘴角浮现出了一丝坏笑。
「如果文也特意准备的地方，最初是我和阳一先生使用的话，那孩子会是什么样的表情呢，一想到这里，我就有点兴奋」
「这样啊。那就没必要顾虑了」
「是的」
然后两人继续说着漫无边际的话。
不久，就不怎么说话了，话也少了。
「阳一先生……」
沉默了一会儿，突然被叫到名字的阳一，把目光转向实里。
「实里……」
她和阳一四目相对，静静地闭上眼睛，轻轻抬起下巴。
(……像这样被正面要求接吻，已经好久没有了)
阳一应实里的要求，把脸凑近，闭上眼睛，两人的嘴唇重叠在一起。
「嗯~……啾……」
像是要将嘴唇揉捏在一起一样的浅吻持续了好一会儿。
最近实里变得积极起来，但她没有主动更进一步，所以阳一伸出了舌头。
「嗯哈啊……嗯~……雷洛……」
舌尖刚碰到牙齿，实里就轻轻张开嘴，把阳一请了进来。
实里最初任由阳一的舌头乱动，没过多久自己也动起了舌头，在自己的口腔内互相缠绕着舌头。
「雷洛哦……嗯啾噜……」
就这样，两人的舌头在实里的口腔里互相缠绕着，阳一在衬衫上摸起了她的乳房。
「嗯啊……啊嗯……嗯啾~……」
被触到胸部的瞬间，实里颤抖了一下，但并没有抵抗，而是接受了阳一的行为。
阳一一边享受着被衬衫和胸罩包裹着的乳房的触感，一边把另一只手放在实里领口的纽扣上，依次解开。
「哈啊嗯……嗯~~……雷洛哦……嗯……」
实里也伸手解开了阳一的工作服的扣子。
互相缠绕着舌头，互相解开对方衬衫的扣子。
在实里的催促下，阳一脱下工作服的衬衫，露出T恤。
阳一没有脱下实里的衬衫，而是从敞开的衬衫把手伸进胸罩的缝隙里，直接触摸乳房。
「嗯呼~……!嗯……嗯~……」
手背感受着蕾丝胸罩，手心享受着温暖柔软的乳房触感。
胸罩覆盖的部分温度稍高，闷热，微微渗出的汗触及手指。
「嗯哈啊……啊……嗯~……」
阳一一边用手掌享受着正好放在手心的娇小乳房的触感，一边突然用大拇指轻轻弹了弹乳头。已经膨胀而变得敏感的地方受到刺激，实里稍微大喘气，身体向后仰。
因此，持续了一段时间的接吻宣告结束。
「啊……嗯嗯……」
伴随着急促的呼吸，实里发出简短而微小的声音。
阳一把手伸进胸罩里，一只手放在那里，另一只手绕到她的后背解开挂钩。
被解放的瞬间，娇小的乳房微微晃动。
将只用肩带吊着的胸罩朝上挪开，露出了原本被覆盖着的双丘。
「哈啊……嗯……呼~……」
白色的乳房和浅褐色的乳头。
虽然并不大，但形状很好看，阳一停下手，欣赏了一会儿。
这段时间里，实里害羞地脸颊绯红，眼镜下的眼睛有些湿润，微微移开脸，似乎在忍耐着。
右手揉搓着被半覆盖的左乳房，偶尔捏一下乳头，左手抓住右乳房的根部，稍稍向上推，把脸凑过去，舌头伸到顶端。
「嗯哈啊嗯！ 嗯呼~……嗯啊……啊……!」
两只乳房被温柔地揉搓着，左右的乳头时而被舌头翻动着，时而被手指捏住，受到这样的刺激，实里的身体断断续续地颤抖着。
「啊啊嗯……嗯嗯……嗯~……」
阳一舔着右乳房，双手暂时离开乳房。
放下右手，解开裙子的暗扣，直接拉下拉链。
左手放在舒缓的腰部，右手再次揉起乳房。
左手进一步伸进裙子内侧，摸到大腿。
「哈啊嗯! 啊……啊嗯……」
轻轻抚摸着大腿的手不一会儿就触到了大腿间。
那里渗出了内裤都无法阻挡的爱液，已经湿透了。
「哈啊……! 嗯嗯……啊~嗯……嗯……」
隔着内裤揉搓着私处，新分泌的爱液进一步渗出，缠在手指上。
受到这种刺激，实里发出娇声，身体颤抖着，手伸向阳一的腰。
然后解开腰带，接着解开工作裤的纽扣，拉下拉链。
勃起的肉棒撑起了帐篷，前端的周围已经湿了。
实里错开内裤，露出肉棒，直接用手撸了起来。
「哦~……」
被实里带有一丝凉意的手撸着肉棒，阳一不由自主地发出声音，缩了缩腰。
即便如此，实里的攻势依然没有减弱，从前端溢出的透明黏液滴落下来，发出啪嗒啪嗒的声音。
「嗯啊啊! 啊 啊 ……!」
阳一也不甘示弱，错开内裤，直接触摸私处。
把手指伸进微微张开的裂缝里，在浅浅的部分咕啾咕啾地摩擦着。
「啊啊! 啊 啊 嗯~……嗯……嗯……!」
被舔着乳头，被揉着乳房，被玩弄着私处。
三处同时被进攻着的实里也继续揉搓着阳一的肉棒。
就这样互相进攻着，阳一突然抬起头，视线透过眼镜看着实里。
四目相对，动作自然停止。
「呵呵……」
「呵呵呵……」
彼此都没说什么，只是小声地笑了起来，两人就像商量好了似的分开了，把脱到一半的衣服全部脱掉，全裸着。
而且没有任何指示和要求，阳一仰面躺到床上，实里将屁股朝向阳一覆盖在阳一身上。
「啊嗯……嗯啾……雷洛……啾噗噗……嗯~! 雷洛哦……」
在调整好姿势的同时，实里吞住肉棒，阳一则用双手撑开淡褐色的花瓣，将舌头伸向露出的樱色黏膜。
「嗯哦咕……啾波噜……雷洛哦……」
被包裹在喉咙深处的龟头受到黏膜复杂动作的刺激，整个肉棒被舌头缠绕着，阴茎体被缩紧的脸颊挤压着。
被舌头插进阴道口，黏膜被舔着的柔软的快感使身体颤抖着，实里毫不留情地继续刺激着肉棒。
像这样用嘴进攻着对方的性器持续了一段时间，两人终于迎来了极限。
「啾噗噗……雷洛哦……嗯~，嗯……嗯嗯~……！」
「——!!」
——扑哧扑哧扑哧! 扑哧扑哧……!! 扑哧扑哧~!!
「哦咕~……嗯咕……嗯咕……啾噗噗……啾~啾~……！」
实里自己也达到了高潮，腰部嘎咕嘎咕地颤抖着，并且喝下了在喉咙深处释放出来的精液，甚至把留在尿道里的精液吸了出来。
「啊~……咕~……」
阳一无法忍受肉棒被吮吸的快感，身体向后仰呻吟着，脸从实里的大腿间移开。
「嗯哈啊……! 哈啊……哈啊……」
实里放开了肉棒，开始喘着粗气调整呼吸。
被阳一持续进攻而舒缓的黏膜黏糊糊地湿透了，被舌头撬开的阴道口随着呼吸反复着微微的开闭。
「嗯……呼~……」
呼吸稍稍平静下来后，实里趴在床上，四肢着床，微微翘起臀部。
阳一确认压在上面的实里的重量消失后，从她下面钻了出来，膝立在她背后。
射精后稍有萎靡的肉棒已经恢复了一定程度的硬度。
「嗯……」
将前端紧贴私处。
黏糊糊的花瓣吸着龟头。
「嗯啊……」
慢慢地向前推着腰，滋噗滋噗地把肉棒插了进去。
肉棒被内部湿漉漉的黏膜包裹着前进，顶到了最里面。
「啊……嗯~……嗯 嗯 ……啊 啊 啊 啊 !!」
阳一抓住实里的屁股，前后扭动着腰。
刚开始是一边享受黏膜缠绕的触感，一边慢慢地抽插，但很快就忍不住了，抽插的速度加快了。
一边摩擦着错综复杂地缠绕在一起的肉壶内侧，一边不断地用前端顶着最里面。
「哈啊嗯!啊~!啊啊啊啊啊!!」
阳一从背后突击着，实里不时转过脸，从眼镜后面投来悲伤的目光。
那个表情让阳一心头一紧，那一瞬间，肉棒也被紧紧勒住了。
是阳一的肉棒大了一圈，还是实里的阴道绷紧了，抑或两者都有。
下腹部和屁股撞击发出啪啾啪啾的声音，那振动和冲击让实里颤抖着身体，喘着粗气，黏液从结合处飞溅出来。
这样互相刺激着的两人，不久就同时迎来了高潮。
感觉到极限的阳一大幅度地收腰，完全拔出肉棒，用力一插，贯穿到最里面。
「嗯嗯———!!」
「咕~……!!」
——扑哧扑哧扑哧! 扑哧扑哧扑哧~!！ 扑哧扑哧扑哧……!
身体随射精的脉动而颤抖，在最深处接到种子的实里，半张着嘴，流着夹杂着精液的口水，半翻着白眼，身体僵硬。
紧实的阴道毫不留情地绷紧肉棒，榨取精液的最后一滴。
「嗯啊……哈啊……哈啊……」
想把还保持着一定大小的肉棒拔出来，在阴道口卡住了。
嗖地一声拔出的瞬间，实里颤抖着，短促地喘着粗气。
肉棒被抽出，精液从想要闭合的阴道口的深处涌来，发出扑哧扑哧的声音溢了出来。
其中一部分顺着实里的大腿内侧流下来，剩下的就那样受重力影响，黏糊糊地垂下来，弄脏了床。
「呼~……」
阳一大呼了一口气，一屁股坐在床上，双手撑在背后。
缠绕着爱液和精液的肉棒，滑腻而猥亵，不知道是否还有射精的余韵，不时地颤抖着。
「嗯……呼~……」
同样在高潮的余韵中的实里的腰微微颤抖着，懒洋洋地站起身，转过身来，摇摇晃晃地走向阳一。
「呼~……嗯……啊嗯……」
跨到双手撑在背后盘腿而坐的阳一身上，坐了下来。
随着实里的靠近，肉棒又恢复了张力，向上勃起，其前端被还在滴漏精液的阴道口抓获。
「嗯嗯嗯~!」
因阴道内射精而沾满精液的阴道滑溜溜的，毫无抵抗地接受了肉棒。
「嗯……啊 啊 啊 ……!」
实里把肉棒的根部都吞住，抱住阳一，靠着他的身体，开始上下摆动腰部。
「嗯啊啊! 嗯，啊嗯! 嗯啾……雷洛哦……!」
手撑在床上的阳一也借着插入的机会坐起身来，用手搂住实里的后背。
紧紧抱着她，双唇相接，舌头相缠。
汗津津的肌肤彼此紧贴，感受着彼此的体温和心跳的同时贪婪地交缠着舌头，抽插着肉棒。
从阴道里挤出来的半透明黏液被反复摩擦成白色泡沫，发出叽噗叽噗的下流声音。
「嗯~……叽噗……雷洛哦……嗯啊，啊！哈嗯~……!」
宽敞的卧室里回荡着沉闷的喘息声和水声，空气中弥漫着两人全身冒出来的汗、从嘴角垂下的唾液、从结合处溢出的爱液和精液等各种体液混合而成的酸甜苦涩味。
两人互相确认对方的存在，互相寻求般紧紧相拥，一遍又一遍摩擦着对方的性器官，不久就要迎来极限了。
「嗯~，嗯，嗯……啊嗯，啾噜……雷洛哦，嗯~，嗯嗯，嗯~——!!」
——扑哧扑哧扑哧扑哧扑哧!扑哧扑哧扑哧!!扑哧扑哧扑哧扑哧!扑哧扑哧……!!
「嗯嗯……！ 嗯……啊嗯……雷洛哦……」
即使到了高潮，两人也没有停止接吻，互相进攻着对方的口腔。
肉棒在阴道内跳动，每次跳动都会射出大量精液。
随着哆酷哆酷的脉动，实里的身体也哔酷哔酷地颤动着。
没能完全装进阴道内的精液从结合处咕嘟咕嘟地溢出来。
在这段时间里，阳一和实里互相抱着对方的身体，互相进攻着对方的口腔。
不久射精结束，稍微变软的肉棒再度变硬。
「啊嗯~……嗯~……嗯嗯……嗯 嗯 嗯 ……！」
恢复了一定程度的硬度后，阳一又开始扭动起腰，实里也配合着上下活动身体。
发出叽噗叽噗的声音，精液溢出来，互相追求着彼此，两人整晚都在做爱。 

7、临时休业
[7、临时休业] by 风尘噗噗

「那么，我先说说惩罚的事吧」
阳一和实里好好享受完的第二天，对文也等人的惩罚还在继续，而现在阿拉娜开始说明正在进行的是什么惩罚。
刚开始，阳一带着一副若无其事的表情听着，慢慢地，表情变得严肃起来。
「……怎么了?一脸为难的表情」
「不，这样好吗……」
「你是说?」
将她们的那种行为作为惩罚，阳一有一种类似罪恶感的感觉。
看来实里也一样，她也露出了些许抱歉的表情。
阳一把自己的想法说出来后，阿拉娜一脸茫然地歪着头。
「嗯~……就我个人来说，我不明白为什么之前说是要惩罚夏洛特而做了那么多事情，现在却对这次的事情抱有这样的想法」
「啊~……」
「是、是啊……」
但是被阿拉娜这么一说，两人才发现自己似乎被奇怪的价值观所束缚。

○●○●

文也在带顶篷的豪华床上醒来。
那是处处带有荷叶边和花纹的刺绣，稍微过于少女趣味的设计。
放在床上的床垫的缓冲性也很好，睡起来很舒服。
「可恶……这是怎么回事?」
在那张床上，文也全裸着，手脚呈大字张开的状态被用绳子绑在床的支柱上。
脖子上还戴着一条没见过的项链。
「这里是哪里……?」
文也拼命扭动着身体，但似乎无法靠自己的力量逃脱。
「喂!谁啊!!有谁在吗!?对了，濑场!!濑场在吗!？」
虽然知道自己逃不掉，但还是拼命扭动着身体，呼唤着忠实的参谋，这时听到门「咔嚓」一声开了。
「哦，濑场?是濑场吗！？」
「很遗憾，是我」
文也歪头看向声音的方向，发现那里有个银发女人。
「你、你是……阳一的……？」
文也知道那是和阳一一起来到自己秘密房间的女人后，脸上浮现出愤怒的表情。
「你!是你做的吗?你觉得对我这样做能轻易了事吗?」
走到床边的阿拉娜对文也投下了冰冷的视线。
「你以为这样就会轻易放过你吗?」
「你、你说什么?」
「你知道你这家伙对实里……对我的伙伴做了什么吗！？」
在压制了文也等人之后，实里亲口对阳一和阿拉娜说了自己的过去。
事先有某种程度的了解的阳一暂且不说，终于了解详细情况的阿拉娜气势汹汹地要把文也等人切成肉片，但在实里的安抚下打消了这个念头。
对于实里来说，事情已经结束了,如果今后不和自己扯上关系的话,也不想知道文也会怎么样,话虽如此，但如果什么也不做就放了的话，这个愚蠢的义弟还会考虑不好的事情。
『梅尔格莱德有个专门惩治那些对女性施暴的可恶之人的高手。这件事就交给我吧』
因此，对文也等人的处罚就交由阿拉娜办了。
「烦、烦死了!!我和姐姐是相爱的!!相爱的人一起度过同样的时间，身体重叠在一起有什么不对！？」
「哼。把自己的想法强加给对方，按照自己的想法用武力压倒对方……。在任何一个世界都有像你这样的人啊……!！」
阿拉娜的语气稍微有些粗鲁，但她突然露出像是把对方当成笨蛋一样的笑容，故意低头看着文也。
「我听说了呢？像你这样的人，用你那里的话说不就是『跟踪狂』吗?」
「跟踪狂……？」
听到阿拉娜的话，文也的眼睛布满血丝，嘴角抽搐。
「开什么玩笑!!别把我……别把我和那种人混为一谈!!」
「库库库……想否定的话，就随便你吧。因为从一开始就不认为语言是相通的……好了，可以进去了」
「好的」
文也听到有人从门外走了进来。
不久，脚步声的主人进入文也的视野。
「哎呀，这孩子就是文也君吗?没想到长得还挺可爱的」
「诶……！？」
那是以金发双马尾和到处都是荷叶边的可爱服装为标志的男人，防具店的卡特琳努。
「这、这怪物是怎么回事?」
「哎呀，不是怪物……。是乙男哦。乙·男·」
「咿~……!?」
卡特琳努突然把脸凑近，做了个wink，文也绷着脸，拼命背过脸去，发出微弱的悲鸣。
「那么，卡特琳努，接下来就交给你了」
「好的，再见」
「等、等一下!!不要让我和这家伙两人独处啊！？」
「哼……。即使只是一秒实里也不想和你一起度过吧」
说到这里，阿拉娜突然露出平静的笑容。
「别担心。和你不一样，卡特琳努很温柔。你会得到充分的疼爱的」
「嗯哼，温柔什么的，真让人害羞啊」
听到阿拉娜的话，卡特琳努用手捂住两颊，扭动着身子。
「唔~……」
看到这副样子，文也想吐，但还是忍住了。
「呵呵，那是事实吧。再见」
「等……等一下……不，请等一下!！」
文也拼命挽留，但阿拉娜转身径直走出了房间。
文也带着恳求的表情望着门，视线外传来了衣服摩擦的声音。
「…………」
文也战战兢兢地移动视线，看到了一个全身裹着厚厚的肌肉盔甲、留着双马尾的大汉。
大腿间有一根在海外视频里也看不到的宏伟肉棒，如冲天般勃起着。
「咿……不、不要……」
文也全身渗出汗水，眼角流下泪水，无力地摇着头。
「哎呀。我被讨厌了吗?」
面对这样的提问，文也无言地频频点头，卡特琳努安心地呼了一口气，温和地微笑着。
「这样啊，太好了……」
然后，卡特琳努的笑容变得像面对猎物的肉食动物一样狰狞。
「这样的话，被不希望的人强行侵犯的少女的心，应该能稍微理解了吧?」
「诶……啊……」
面对缓缓走近的巨兽，文也发出微弱的呻吟，摇着头。
但他是在商业第一线闯过无数修罗场的男人。
「啊……你希望这样吗!？」
就在卡特琳努要压住他之前，文也终于发出了声音，成功地阻止了对方的动作。
「……怎么了?」
对着茫然歪着头的卡特琳努，文也继续说道。
「你也不希望有这样的关系吧?你对我一无所知吧?根本没有时间喜欢上我吧!?讨厌和不喜欢的人做吧!?自己的性癖被这种惩罚游戏之类的事利用，不在乎吗!?呐!?重新考虑一下吧!!」
文也拼命罗列着的语言，让卡特琳努睁大了眼睛。
「你在关心我吗……」
迫不得已说出的话似乎打动了对方的心，文也拼命忍住差点笑出来的笑容，装作认真的表情。
「嗯，是的。你们乙男也应该和心爱的人结合!不是我这样的男人，应该有更好的人在哪里等着你们吧?所以不要做这种蠢事……不要再作践自己了!!」
「那么，我的……我们的……」
说着，卡特琳努垂着头，肩膀开始抖动着。
「(……赢了!!)那么，先把这绳子——诶?」
正当文也以为进行得很顺利，开始说服对方解放自己的时候，卡特琳努微笑着抬起头来。
「我越来越喜欢你了」
「诶……!?」
说完，卡特琳努猛地压住文也。
「我从第一眼看到你的时候，就觉得你很可爱」
「诶……?」
「所以啊，我觉得只有身体上的关系也可以」
「啊……呀……」
「但是，听了文也君的话我就醒悟了!!」
「诶……那么……」
「即使最初只是身体上的关系，总有一天心灵也会相通的！！」
然后卡特琳努把脸凑近，直到彼此的鼻子重叠。
「所以啊……我会好好用心疼爱你的……来吧!嗯~!!」
「不、不要啊啊啊啊……」
——本店暂时休息♪店主卡特琳努 

8、惩罚的效果……？
[8、惩罚的效果……？] by 风尘噗噗

文也、濑场、诚三人被带到异世界，受到了乙男们的惩罚，但考虑到对星川集团业务的影响，文也和濑场两人在一两天内就被释放了。
无论是文也还是濑场，人品暂且不论，作为社会人来说是有能力的，不难想象，两人长期不在而导致业务积压，会给整个集团带来巨大的损失。
这样一来，不仅是集团，相关企业也会受到巨大的损失，为了不让无辜的人流落街头，根据实里的要求，决定早点释放两人。
「如果有更多时间，身心都可以属于我了」
卡特琳努半开玩笑半懊悔地这么说，文也对实里的感情虽然是扭曲的，但爱意很深，无法消除他的执着。
但是因为进行了一定程度上的矫正，所以今后文也不会再伤害实里等人了。
「他说无论如何也要道歉，你们能不能接受呢?」
作为实里来说，她不打算接受文也只是为了消除自我罪恶感而自我满足的道歉，认为只要今后文也不出现在自己面前就可以了，但被卡特琳努拜托了，也没办法。
对自己的惩罚结束了的文也回到原世界，花了三天时间处理完包括蹲守实里在内的几天内积压的业务。
事情告一段落，稍微能抽出一点时间，实里和阳一、阿拉娜，来到位于南边城市的总部第2大厦顶层的社长室。
「既然要道歉，不应该让那边过来吗?为什么特地跑到这里来……」
「嘛，嘛，那家伙也忙得不可开交，有空的我们去那边也可以吧?」
「嗯，我也不是不理解实里想要生气的心情，但作为我来说，在这一路上能享受到这边的世界，反而是很感谢」
总部第2大厦的地下设施曾一度被设定为传送点，但现在已经更改了设定。
文也说可以自由使用，但实里不喜欢，所以决定不使用。
那时候也有报复的意思，在地下设施里和阳一做爱，但一旦被说可以自由使用，对义弟的厌恶感就会压倒一切。
「恭候光临」
到达顶层，濑场在社长室前迎接三人——
「噗哈哈!？」
「噗呵呵……！」
「诶~……」
阳一和阿拉娜不由地笑了出来，实里毫不掩饰厌恶感地发出惊讶的声音。
「各位，那天给您们添麻烦了」
双手放在胸前，挺直腰背，向前斜45度低头。
无论是语气还是动作，都是完美的鞠躬。
但是，如果不穿女仆装的话。
「(呐、呐……那也是惩罚的一环吗?)」
「(嗯……大概是吧……)」
和被卡特琳努一人充分疼爱的文也不同，濑场是被十来个乙男轮番疼爱。
但也许是他本来就有顽强的精神，一两天之内无法折断他的心。
于是，卡特琳努命令他回到原来的世界——日本——后，必须穿女仆服。
如果违反禁令，就将业务移交给他人，终生在异世界生活。
『所以啊……如果看到濑场酱在别人面前穿女仆装以外的衣服，就告诉我吧』
这是后来从卡特琳努那里听到的。
说句题外话，得到新制服的濑场，在一部分女职员中获得了极高的人气。
不管怎么说，看到来自绝对领域的肌肉大腿，对有高尚趣味的女性阵容来说是了不得的。
不久，他的身姿在SNS上扩散开来，以『濑场酱』的爱称作为星川集团的著名角色，不仅在国内，在全世界也得到了忠实的粉丝，但这是后话了。
「文也大人在等着，请进」
乍一看濑场很平静，但他脸颊通红，略带羞涩地颤抖着，打开了社长室的门。

○●○●

「非常抱歉!!」
文也在社长室正中央土下座着迎接三人。
(土下座吗……)
面对这幅景象，阳一的脑海里突然浮现出一个穿着和服的遗憾女性的身影。
——唔~!为什么会在这里想起我啊~!!
阳一的脑海里突然出现了管理者怒气冲冲的样子，不由得表情崩溃了。
「……?」
注意到这一点的实里歪着头看了阳一一眼，但以为是义弟那难看的样子让阳一不由地露出嘲笑。
(不过嘛，这里应该是五体投地吧。这家伙还不如她呢)
——是吧是吧!
「呃……」
看到管理者「嗯哼！」挺起胸膛的遗憾模样，阳一有些恼火，为了把脑内的形象赶出意识之外，一边咂着嘴，一边在头附近轻轻挥手。
听到阳一的咂嘴，土下座额头贴在地板上的文也的身体突然颤抖起来。
「对不起，姐姐……我错了……」
说完，文也猛地抬起头，脸上沾满了悔恨的泪水。
「我……侵犯了姐姐，真的错了!！」
听到这句话，实里皱起了眉头。文也似乎没有注意到这一点，猛地站起身，朝义姐走去。不可思议的是，并没有感觉到恶意，所以阳一和阿拉娜都静观其变。
「所以，重新来过吧!姐姐!！」
「哈?你在说什么呢……」
文也把什么东西硬塞给困惑的实里，然后离开义姐，解开自己的腰带，用力地脱下裤子和内裤。
「等、你在做什么——!？」
义弟莫名其妙的行动让实里惊慌失措，文也毫不在意地转过身去，四肢着地。
然后撅起屁股，脸向后转。
「姐姐应该侵犯我!!来吧，从一开始重新来过吧!!」
「哈……?」
垂下视线。
刚才义弟给实里的东西，是带振动棒的贞操带，也就是所谓的阴茎裤。
「来吧，姐姐!!快把那家伙插进来吧!!」
用能乐面具来形容就可以了吗?
原本就缺乏表情的实里，现在面无表情到极致地僵住了。
「不要让人看这脏东西!！」
实里被这远超想象的异常景象弄得不知所措，而阳一迅速上前踢了一脚文也撅起的屁股。
「哎呀!!」
文也被装有铁板的安全鞋踢了一脚，发出一声令人恶心的惨叫，倒在地上。
「啊……姐夫……」
文也一边说着令人不安的话，一边出神地看着阳一，抽搐了几次之后昏了过去。
(这对他来说，与其说是惩罚，不如说是奖励吗……?)
阳一的背脊上感觉到比与魔人拉斐尔对峙时更可怕的恐惧，脸色发青，身体大幅度地颤抖着。 

之后不定期更新。如果有能稳定更新的人还请随意。

