書名: 贞操逆转世界的童贞边境领主骑士
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652100515.html
類型: 日輕
作者: 道造
Web生肉: https://syosetu.org/novel/238974/
更新日期: 2023-05-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




全部纯机翻，润色靠脑补


R18短篇
[R18短篇] by ¥_¥

（这篇好像是同人文，不过作者提了一嘴，所以我就翻了）
贞操逆转世界观抛弃童贞的时候

原第二公主亲卫队的亲卫队队长萨比内。
此刻的她正快步走在波里多罗勋爵的宅邸中。
今天是我们的主公瓦利埃尔和浮士德值得纪念的日子。
是的，这是处女和童贞进行交合的日子。也就是初夜
为了这一天，14名亲卫队将他们从酒馆和书籍中学到的知识
全部塞给了瓦利大人。
纯朴的浮士德在初夜中也会非常温柔吧，这是大家都认可的一点。
为了窥视由我们14个人抚养长大的瓦利大人的身姿，
她快步走向卧室。
对于偷窥的准备也没有松懈。从那次侍童偷窥开始，我们的地位也提高了，变得聪明了。
虽然现在瓦利大人还说我是黑猩猩，但我已经变得和普通人一样聪明了。
我事先做好了准备，在能看到床的壁橱上打了个窥视孔，在他们回卧室前我偷偷溜进去就完美了。
果然，我知道14个人一起去看的话肯定会暴露的。
因此，身为亲卫队队长的我有义务作为代表向他们报告这桩情事的具体细节。
我不能背叛用拳头互相交谈，相信着我并把我送出去的伙伴。
然后，萨比内走进卧室的衣橱，等待着那一刻的到来。
过了一会儿，瓦利大人和浮士德走进了房间。

【没想到今天会和浮士德迎来初夜，妈妈她们真让人害怕。】
【啊，亚斯塔缇公爵的性骚扰也比平时更严重呢。】

这样无聊的对话过了一会儿后，瓦利大人发出了晚上的邀请。

【那我也该和浮士德做爱了。】
【啊，是啊。】

到这里为止都按照计划进行。
瓦利大人的声音有点高，好像很可爱的样子。
然后浮士德开始脱衣服。
按照计划，瓦利大人应该一边安抚满脸通红害羞的浮士德，一边把他的衣服脱下来。
失算了。瓦利大人也把手伸向空中，想要帮助浮士德把衣服脱下来。
在这样的过程中，浮士德健壮的肉体在阳光的照耀下闪闪发光。
好色哦。贞淑的侍童即使在日常生活中也不会自己主动脱下衣服。
他自己脱下衣服的样子，和他平时贞淑认真的样子形成了巨大的反差，酝酿出一种不可思议的淫靡感。
看到如此淫靡的景象，瓦利大人惊慌失措。
这不是我第一次看到浮士德的上半身了，
但是，在这样的氛围中，瓦利大人能够直视对方的裸体吗?
不，做不到。面红耳赤的瓦利大人透过手指缝隙看着浮士德的脱衣秀。
衣柜里的我也很辛苦。胯下已经是开始发大洪水了。
脱下最后的堡垒裤子后，出现的是更坚固的城墙。
没错，就是贞操带。是为了这一天，从决定结婚那天起他就戴上的吗?
这真是令人欣喜。这实在是太好了。作为一名男人。

【等一下，浮士德，由我来拆掉它。】

难道连高贵的瓦利大人也觉得这样下去不行吗?
她阻止了伸手想要解开贞操带的浮士德，用自己的手解开了没有钥匙的贞操带。
贞操带脱落后落在地上，下面露出了做好临战准备的阴茎。
让人联想到浮士德平时使用的大剑的漂亮的阴茎刺向了瓦利大人的脸。
处女精锐亲卫队的计划是，用手和口让阴茎兴奋起来，然后再把这条阴茎收进体内。
但这又是怎么回事呢?拔出的剑已经大大翘了起来。
瓦利大人一瞬间有些恍惚，但似乎一切都在按计划进行。
她战战兢兢地伸出手，将高耸的阴茎包裹起来，抚摸着。
然后用舌头，把阴茎含在嘴里，让对方的情绪高涨起来。
但是，这条规格之外的阴茎，对于身材矮小的瓦瑞大人来说似乎有点大。
她大张着嘴，叼着扭捏着，不时地抬起头，看着浮士德。
浮士德的脸涨得通红，或许是因为太过害羞了。
如果是招男妓的话，马上能够插入进去是十分正常的。但是，结婚对象就不一样了。
如果因为过于过激的行为而让阴茎站不起来，那就惨了。
被坐在床上的浮士德的阴茎打着脸的瓦利大人似乎进入了下一个阶段。
终于要正式上场了。从这里可以看出，瓦利大人的大腿上已经滴着水珠了。
我在衣柜里也很麻烦。如果不小心流出胯下泛滥的洪水，肯定会发出声音。
如果在这里被发现，就对不起我在瓦尔哈拉的亡友、汉娜，以及等待着我报告的同伴们。
想到这里，萨比内决定用衣橱里的睡袍上的绳子把自己的手绑在背后。

【已经过去十分钟了吧。浮士德躺在床上就好。】
【……等一下，我帮你脱。】

瓦利大人正要脱衣服的时候。在一旁等候的浮士德出手了。
这是我们亲卫队梦寐以求的初夜场面，人气第一的。
男人帮忙脱衣服的场面就在眼前。
有点害羞的瓦利大人的衣服被浮士德的手脱下。
多么令人羡慕啊。我也想成为浮士德。
与亚斯塔缇公爵和第一公主相比，瓦利大人脱掉衣服的身体仍属于贫困阶层。
胸部形状美丽。在刚刚的调情过程中，乳头已经变得挺立起来，
从她那不认识男人的紧闭的裂缝中，流出了水滴。
然后，脱下衣服的瓦利大人把浮士德推到在床上。
正式上场时，果然是选择了行动方便的骑乘位。
她跨上躺在床上的浮士德的大腿，吻了他一下。
两人抱在一起交换着唾液。
即便如此，一旦双方抱到一起就会明白，浮士德的东西很大。
长度到达了瓦利大人的肚脐。一定是被硬硬的阴茎压在肚脐上，想要站起来。
结果会如何呢?这个结果很快就会知道。

【那就放进去吧……】

瓦利大人稍稍站了起来，想用穴口叼住龟头，却怎么也对不准。
最终，一只手张开穴口，另一只手扶着阴茎，慢慢地坐了下去。
就这样，瓦利大人一直坐到抵抗着入侵的处女膜之前，一口气坐了下去。

【嗯……好疼啊……没事的，没事的。】

穴口渗出了淡淡的血液。而且还有剩余的阴茎暴露在外。
为了将阴茎剩下的部分放进去，她摇晃着腰，上下晃动着，用力弯下腰。
在深深刺入的阴茎的作用下，瓦利大人的声音变得甜美而有光泽。

【浮士德、哇、哇、哇……哇】

看着如此慌乱的主君，时间到底过去了多久呢?

【等一下，为什么……啊，好……好……不要动……好。】

我突然发现，在瓦利大人落下腰的瞬间，浮士德的腰突然抬了起来。
这给于了想要在腰上榨取精液的发疯的瓦利大人更强烈的刺激。
很少有男人对性行为表现出积极的态度，就连男妓也有不会主动行动的。
但是，现在看到的景象是什么呢?
好像是瓦利大人进入了被动状态，主导权掌握在浮士德手中。
对外贞洁，对内淫乱。我们所追求的理想乡就在那里。

【啊、啊、啊!】

很明显地摇动着腰。瓦利大人激动得连一句完整的话都说不出来。
浮士德也很兴奋吧。

【啊，啊，啊……啊!啊……啊……啊……】

激烈的交合伴随着瓦利大人的娇声而停止了。
为了露出双方结合着的部份，他的后背猛地弯了下来，腿也在痉挛着。
一开始，她把剩下的阴茎全部吞了下去。
作为补偿，被阴茎刺到的脐下微微鼓了起来。
而从接合处溢出来的白浊液体应该是精液，这就是战果吧。
想到瓦利大人人身上还残留着精液，就知道浮士德射出来的量是惊人的。
我也想分一点精液呢。
两人休息了一会儿之后，浮士德开始动了。
他把身体颤抖的瓦利大人抱在腰上。
没想到他们还连在一起。

【瓦利埃尔，你没事吧?】
【啊……不可能没问题吧……本来应该是我来榨取精液的。】

而且为什么他的下面还是那么硬!」
被这么一说，浮士德拔出阴茎，让瓦利大人躺在被子上。
瓦利大人可能没注意到，这种姿势是淫乱度高的男上位的位置。
他的阴茎仍处于临战状态。浮士德到底好色到什么程度?

【等、等一下，让我休息一下吧……】

瓦利大人无法动弹，他打开她的腿，对准了她两腿间的小穴，直直的把阴茎刺了进去。
她摇了摇头，想要溜走，但这是不被允许的。
她的小穴被浮士德的阴茎塞得满满的

【啊!啊!等一下，等一下! !啊……】

大概是碰到了深处吧，浮士德用超人的力量把阴茎刺了进去。
以不会伤害到瓦利大人的程度的力量刺了进去。
和刚才完全无法相比的娇声响彻整个房间。
摩擦着双脚，正在自慰的萨比内的声音也被那娇艳的声音淹没了。
回过神来，瓦利大人的身影已经被浮士德压住，看不见了。
那小小的身体，如果被超人的力量和体格压住的话，是逃不掉的。
能看到的，只有承受着冲击的颤抖的屁股，和每次被刺进去就颤抖着的双脚。

【啊!呜……呜、呜、呜、呜! !】

肉体碰撞的声音和水声，还有从未听过的女人的娇声。
这样的性爱场面，在书上也没读到过。
当亲卫队在酒馆喝啤酒时，
我们都说会不会有好康的。
在这里。
瓦利大人的腰间湿漉漉的，即使是尿床，也不至于弄得这么湿。

【哇!……啊、啊、啊!咻……】

猛烈的运动着的浮士德，腰部的节奏慢慢变慢了，但那是变得刺得更深更长的动作。
每拔出一次瓦利大人就会发出声音，每戳进去一次，瓦利大人的腿就绷得紧紧的，不停地痉挛着。
被那个巨汉压着的身体现在怎么样了?
然后，浮士德停下了动作，阴茎被固定在最深处。
和刚才一样，不，比刚才更多的精液注入肉穴的最深处，不断的向外溢出。
真是压轴之作。即使把这种情景告诉亲卫队们，她们也一定不会相信吧。
会怀疑我是不是睡着了，会被说是不是做梦了吧。
那里有着这样不可思议的光景。
然后，就这样开始了第三场比赛。
这次，瓦利大人被从床上抬了起来。然后径直朝这边走来。
浮士德似乎让瓦利大人的后背靠在了壁柜上。然后用阴茎刺向她快要滑落的身体，以此支撑着她吧。
虽然从这里看不到，但从嘎吱嘎吱的壁橱和近处浮士德不断运动着的腰部可以预想到。

【咿呀……不行，所以……那里……】

一开始还用微弱的声音拒绝着的瓦利大人，现在只会发出娇滴滴的声音。
从窥视孔能看到的，只有浮士德的大腿和瓦利大人两腿间不时流出的精液。
他们的性爱持续了一整夜，在这期间，萨比内不断地自慰着。 

人设草稿
[人設草稿] by Rtcrrtddgr


公爵泳裝
主角
二公主
大公主
女王
公爵
親衛隊隊長
瑪蒂娜


警告 男主貞潔帶的樣子
















 

第一卷 第二公主瓦利埃尔初阵篇
第一话
[第一话] by ¥_¥

第一话 序曲
鸡儿好痛啊。
中世纪——不是。
这个世界像是模仿着中世纪一样
奇迹和魔法都是存在的
该说是奇迹吗，我，是从地球转生到这个异世界的
在这样的世界里转生的法尔斯·冯·波利多德这样想着
那个男人现在的想法是这样的
——鸡儿好痛啊
满满的
他的身上穿戴着金属制的贞操带
绝对不是被任何人强迫穿上的
他是根据自己的意志穿上的
不然的话——办不到
绝对办不到

「法尔斯？」

坐在一旁的瓦利埃尔发出了惊讶的声音。
她身穿丝绸礼服
长的很漂亮
第二公主瓦利埃尔很漂亮

「好像对作为顾问的波多罗德卿有不满，别客气，我原谅你的发言。」

这个国家的女王
是你啊
为什么赤身裸体的只戴着一件丝绸的面纱呢？
年龄差不多32岁吧
我的鸡儿要勃起了
将要跨越金属制的贞操带
总而言之
鸡儿好痛啊
这个世界疯掉了
再一次，我——对于这件事，我法尔斯·冯·波德罗是这么想的
贞操价值观逆转的世界
平均十个人里只有一个男的
就是这样的世界
因此，女性站立在表面的舞台上，不断追逐着男性
不，会被严厉的保护起来
男性经常会被作为性奴隶在战场上被捕抓
就是这样的世界
啊，是个脑子不好的世界呢，这个异世界

「既然这次是我第二公主瓦利埃尔的初次上阵，作为我手牌的亲卫队呢？」
「我刚才也说过了，对付山贼，并不需要那么多武力」

我是这个世界上的异常者
看到女性的裸体就会勃起的异常者
反正都要转世的话，为什么不把我的常识和异世界同步呢？
神好像没有把异世界的常识交给我啊
就算对从未相遇过的神明发牢骚也没有意义

「第一公主殿下安娜斯塔西亚殿下在初阵时，以敌国维伦多夫的一千名为对手，将它们全数屠尽，并进行了反侵略。」

鸡儿好痛啊
鸡儿真的好痛啊
视线从近乎裸体的女王身上挪开，与第一公主安娜斯塔西亚对上了眼
安娜斯塔西亚一直在盯着我的眼睛看
......第一公主好可怕
我一边这样想着，一边没办法似的将视线转回到女王的身上
女王在微微摇晃身体的同时，那对巨乳也在不断摇晃着
好色哦

「第二公主殿下，瓦利埃尔的初阵，是讨伐山贼吗？」

脸上泛着朱红
已经冷静不下来了
鸡儿好痛啊
几乎可以说是赤身裸体的女王
那是唯一能碰到这个地方的手
用感情来掩饰疼痛

「情况根本不一样，讨伐山贼也是很重要的任务啊。」
「那就进攻帝国维伦多夫好了」
「别开玩笑了，法尔斯，你是打算以那些蛮族为对手，再次开启大战是吗？」

鸡儿好痛啊
用力敲打着桌子
声音十分响亮，大家都沉默了
女王，莉森洛特。
第一公主，安娜斯塔西亚。
还有，任命我担任顾问的第二公主瓦利埃尔

「是我能力不足吗？」

脸上的朱红色越来越强
鸡儿好痛啊
充血的血气集中到脸上
这不是因为鸡儿疼
而是因为愤怒导致脸色通红
为了那样辩解

「不是那样的，法尔斯」

似乎起到效果了
为了让我平静下来，莉森洛特女王的声音静静地回响在王宫的一个房间里

「我并不是小看你的力量。『愤怒的骑士』法尔斯啊。你在被维伦多夫攻入的紧急时刻，在我的安纳斯塔西亚的指挥之下，砍下的蛮族骑士的头超过了十个，并且在对骑士团长一对一的交锋后——猎取了他的首级。我决对没有小看你的力量。」

鸡儿好痛啊
不禁想要发出尖叫
不禁想要站起身来
但是我是会看气氛的
虽然已经达到了极限
鸡儿好痛啊

「所以，冷静点」

要侵犯你了
都是因为你，我的鸡儿才会这么痛的
为什么赤身裸体只带着一抹面纱呢？痴女
我想那么喊出来

「我明白了」

我把目光从女王身上移开
为了缓解鸡儿的疼痛
然后，提出离开房间

「失礼了，该说的话我已经说完了，再说下去就没必要了，我可以离开了吗？」

向女王提出许可

「可以，退下吧」
『谢谢「

我的鸡儿保住了
如果再这么勃起下去，会不会坏死呢，不管怎么说，鸡儿保住了
这样就可以了
我离开了王宫


※


我弄错了

「第二公主殿下，瓦利埃尔大人的首阵是讨伐山贼吗？」
法尔斯·冯·波利多德实在是太过于可惜了
要声援第二王女——瓦利埃尔的话
法尔斯·冯·波利多德实在是可惜了

「……情况太不一样了。讨伐山贼也是重要的任务。」

我找了借口
不，发起讨伐山贼的任务是没有错的
虽然不是错误

「那就进攻帝国维伦多夫好了」
「别开玩笑了，法尔斯，你是打算以那些蛮族为对手，再次开启大战是吗？"

山贼作为对手对于愤怒的骑士法尔斯来说，和侮辱没有什么区别
在和敌国维伦多夫的战斗中，斩获十个蛮族骑士的首级，更是在与对方骑士团长的一对一死斗中，斩下对方的首级。
向那个法尔斯要求将山贼讨伐作为对手，和侮辱没什么区别
对于将法尔斯作为顾问的第二公主瓦利埃尔来说，讨伐山贼是极为合适的初阵
第二公主瓦利埃尔对我来说，只不过是第一公主安娜斯塔西娅的备用品。无所谓。
法乌斯特是这样接受的吧。
拙劣
太拙劣了
作为第二公主瓦利埃尔的部下，法尔斯的力量和作为顾问的立场
也可以理解法尔斯为何脸色通红，全身被愤怒所包围
那个是不是演技还不能下定论
是的，我无法做出判断
任由感情爆发，随心而发狂的男性骑士
因为在战场上也是如此，因此被吟游诗人称为「愤怒的骑士」的男人
边境聚乙烯领的女领主骑士赚的一粒种子（原文：辺境であるポリドロ領の女領主騎士がもうけた一粒種 求大佬翻译一下）
法尔斯·冯·波利多德对于皇家来说已经是一个麻烦的种子
太过于优秀了
而且也在现在进行时的，赚取荣誉和功勋
所以很麻烦
应该放置在安娜斯塔西亚的手下
毕竟，安娜斯塔西亚的实力已经展现给敌国维伦多夫了，安娜斯塔西亚也确定要继承我的位置了
事到如今，第二公主瓦利埃尔手下的势力要增加实力，是对国力的浪费
我国唯一的男性领主，老实的找个媳妇就好了
法尔斯·冯·波利多德已经是第二公主瓦利埃尔的顾问了
我的女儿，按照瓦利埃尔的愿望。
那个失败了。
法尔斯·冯·波利多德应该交给安娜斯塔西亚管理
我那样后悔着

「是我能力不足吗？」

力量不足
我丝毫没有怀疑过你的能力，法尔斯
所以很困惑
说了好几次，你应该在安娜斯塔西亚手下工作
最重要的是，安娜斯塔西亚本身也那样希望着
是的，现在也在用浑身的力量盯着
我看得出来
不过，整张脸通红，浑身散发着怒气的你应该没察觉到吧
法尔斯·冯·波利多德
我讨厌你
要是在与敌方的战斗中死去就好了
不
要说的话，也有不少的可惜之情
因为你真的好美，像我的丈夫
我想让你代替我那死去的丈夫
也有那种心情
我知道如果我那样做的话，我的头会被我的女儿安娜斯塔西亚打飞
呜啊
真不好办
我们母女俩对于男人的兴趣是相同的吗
还是说安娜斯塔西亚在追求父爱
啊，法尔斯

「失礼了，该说的话我已经说完了，再说下去就没必要了，我可以离开了吗？」

啊，你是在帮我吗，法尔斯
那我就收下了

」可以，退下吧「

我顺从我的心下了命令
不那样做的话，心就会乱成一团
法尔斯使我着迷
和面对已经去世的我丈夫的心情很相似。
所以，有时候会欲求不满
但是，现在就先把那些忘掉吧
安娜斯塔西亚对法尔斯的爱欲
那个欲望
我承认它了

」瓦利埃尔「
」好的，妈妈「

我的第二个孩子，备用的第二公主瓦利埃尔回答道。

」如果这次山贼讨伐行动失败的话，法尔斯将不再是你的顾问，他将转到安娜斯塔西亚手下工作，听到了吗？「
」唉？「
一副目瞪口呆的样子，瓦利埃尔的嘴巴张的圆圆的
那样就可以了
从瓦利埃尔手中夺走法尔斯
那样就可以了
不过，法尔斯是不可能失败的
但是，用这句话来挽回安娜斯塔西亚对我的信任吧
那样就可以了

」请稍等，法尔斯是我的顾问「
」哎呀呀，身为第二公主，居然会完成不了讨伐山贼的任务，我的妹妹，瓦利埃尔呦「

安娜斯塔西亚在煽动
那样就可以了
现实是不会改变的
带着法尔斯的话，无论如何都能讨伐掉山贼
瓦利埃尔的顾问依旧会是法尔斯
安娜斯塔西亚的顾问是诸侯
是公爵家的人
那样就可以了
然后国家就可以运作
如果可以的话，我想代替我死去的丈夫迎娶法尔斯
那是大臣们所不能允许的，更重要的是，安娜斯塔西亚和瓦利埃尔是不会同意的
那样就可以了
国家也可以运作
张开嘴

」瓦利埃尔，你是完不成讨伐山贼的任务吗？我在问这个「
」你的初阵是讨伐山贼，原本是想换成别的，你连这种任务都完不成吗？「
」不，带着法尔斯去的话，胜利是必然的。但是，如果你连初阵都完不成的话，大臣们可不会认可啊「
瓦利埃尔沉默着
事实上，对于领地上的领民们来讲，山贼令他们十分困扰
瓦利埃尔没有其他的选择
她撅着嘴，答应了下来

」母亲大人，瓦利埃尔，作为初阵，将会漂亮的将山贼们讨伐「
」那样就可以了「

终于找到了解决的途径
莉森洛特女王松了一口气。
阿纳斯塔西亚第一公主则咂了一下嘴。




 

第二话
[第二话] by ¥_¥

第二话  第二公主的顾问
原本的失败，是在两年前成为第二公主瓦利埃尔的顾问
我回想起过去
「......你，当我的顾问吧」
在母亲去世后，我代替她来王都进行会见
与女王莉森洛特的会面，是在王都排队了三个月之后才进行的
因为是身处边疆的骑士，十分不受待见
在理解现状并对现实死心后，我一边为自己手头上的金钱所烦恼，一边住在王都的贫困旅店里面
我，遇到了第二公主瓦利埃尔和她的亲卫队们

「你，来当我的顾问吧」
「哈？」

当时12岁的他一边挠着头一边嘟囔道
特意把亲卫队带到王都贫民区里的贫困旅店，基奥吉恩・瓦利尔・冯·阿恩哈特听从了第二公主的命令。

「什么啊，那种态度，上来就要我当顾问」
「就算被这么说也无所谓」

年仅二十岁
在母亲去世之前，因为没有让出位置的打算，所以继承晚了
第二公主的命令
虽然知道在立场上难以拒绝，但在言语上还是想要反驳

「那么，这对我来说有什么好处呢？」
「......"
沉默的第二公主瓦利埃尔
虽然刚才说难以拒绝
但并不是不能拒绝
我的领地完全由我自己所掌控
选帝侯——因为这里不是地球，没有神圣罗马帝国
本身就是力量强大的领主的莉森洛特女王，拥有对帝国国君的选择权
而在女王领地最边缘的我的领地
通过和女王签订条约，使女王宣布保障我的安全
而相对的，作为获得保护宣称的代价，我需要对女王献上忠诚和军役的义务
我，已经完成了今年的军役了
虽然只是去处理掉了大概二十人的山贼集团罢了
啊，太可惜了
一边这样想着，一边用祖传的魔法大剑将几个美女的头砍飞出去
不，比起那种事

」这周内我可以带你去见妈妈「
」这种程度还不够，顺便说一下「

我的力量还不够
需要变得更强

」为什么要找我当顾问，我只是只有300领民的边境领主骑士啊「
」......"

公主没有回答
取而代之的是，指了指挂在我腰间的大剑问道

「你用那把剑砍下了几个人头」
「那个啊，从100个之后就没有数过了呢」

代替生病的母亲参加军役，已经过去了五年
虽然全都是讨伐山贼的无聊任务，但其中也有能够让骑士崩溃的家伙
但是，敌不过我的力量
虽然像是在自卖自夸，但我的用剑技术，在王都也是名列前茅的
这只是我的推测，毕竟王都的剑术比赛，男性是没有参加的资格的
无论走到哪里，贞操逆转世界的观念都缠绕在我的身上

「先给能使用的棋子沾上唾沫，并不是什么坏事吧」
「那是我的光荣，但是，这件事对我没有好处」
「今后参与军役的时候，可以从我第二公主的年费中，拿出一部分作为军费哦」

金钱吗
真是不错的建议
先不论士兵，归根结底，调动领民也是要花钱的
只要让领民行动起来，税收就会减少
在退治山贼期间，不仅税收会减少，还要给领民们辛苦钱

「顺便说一下，对于军役我还是有选择权的，至少能够选择战场」
「也就是说，以后可以不用讨伐山贼，而是与没有干劲的敌方士兵进行对峙而混过军役哦」

真是不错的说法
不过，在紧急的时候，会作为第二公主的骑士被赶往最前线吧
那没办法
紧急的时候，一般都会被赶往最前线
毕竟区区边境领主的权力非常弱
嗯嗯
这样并不坏呢
说实话，我对王宫什么的没什么兴趣
只要我的领地安稳平静就好了
眼前的第二公主瓦利埃尔，与以英明而出名的第一公主安娜斯塔西亚竞争的能力都没有
虽然见过一次，但那是与字面意思不一样的生物
那真的是14岁吗
安娜斯塔西亚一边散发着王族的气息，一边带领着亲卫队在王都的大街上前进着
那是14岁
真让人不敢相信
听说已经穿着褶边铠甲，手持斧子，对罪犯进行斩首
虽然初战还没开始
话题岔开了
现在该考虑的是眼前第二公主瓦利埃尔的提案
虽然一眼看去只是一个自大的女孩子
但只有12岁，头脑还是很灵活的
嗯
这个女人，应该不会把我卷入王宫中的政治争夺中去
怎么说呢，她没有那个力量
我答应吧

「好吧，就让我成为第二公主瓦利埃尔的顾问吧」
「得救了，那么」

瓦利埃尔公主伸出了手
我跪了下来，亲吻了那只手
这就是我和她的契约



※


「完全失败了啊」

从第一年开始就不好
军役从剿灭山贼转变为与敌国维伦多夫的对峙
率领仅仅20位领民，守护着城堡
但是，那一年发生了战争
20年内都没有出现战争，维伦多夫突然就进攻过来了
当然，我也被卷入了这场战争
安娜斯塔西亚第一公主和她的亲卫队，再加上作为顾问的阿斯塔特公爵的军队，一共550人
与接近一千人的维伦多夫的蛮族开始了战斗
我也加入了安娜斯塔西亚殿下的指挥下——冲向了最前线
我不想死
我不想作为处男死去
神明为什么把我送到了这个脑子不好的世界
恨得不得了
然后——我勃起了
但是，因为金属制的贞操带，勃起被压制住了

「鸡儿很痛啊」

是生存可能
不想死
不想作为处男死去
我在前世也是处男
仅此而已
我还是处男，不会就这样死去的
我拔出腰间祖传的魔法大剑，踢了下爱马夫尼格尔的肚子

「我的名字是法尔斯·冯·波利多德，想杀掉我的话，就过来吧。我要战斗！」

砍下第一个脑袋很简单
没想到战场上会有男人——除了男娼之外的男人
在因为我的声音动摇的一瞬间，我将对方的头砍了下来
又踢了一下爱马夫尼格尔的肚子
我以被数十名敌方骑士所守护的骑士团长，宛如人马一体一般发起冲锋

「勃起！」

我满口下流话
是因为战场而变的错乱了吧
然后是现在的现状
鸡儿好痛啊
将第二个，第三个人连同话语一同砍下

「维伦道夫的骑士团长，出来和我一对一单挑！」

对方没有回应，第四个人手持长矛冲了过来
用大剑砍断长矛，将第四个人砍翻
铠甲什么的，在魔法赋予的大剑下如同黄油一般
芜湖
鸡儿好痛啊
没来得及思考，五个人冲了过来
是觉得一个人打倒不了我呢，还是想把我作为鸡儿奴隶抓走呢
恐怕是后者吧
我不想当鸡儿奴隶
后宫的话，大欢迎
要是被没有卫生观念的人侵犯，得了梅毒导致鼻子瘪掉而死掉可不行
我没有握着大剑的左手，发出了信号
交叉射击
从双曲弓中射出的弓箭刺入了五位骑士的身体
我的领地有五把双曲弓
虽然教会禁止使用，但你知道吗
我才不会理他呢
没有比生命更重要的东西了
而且我的鸡儿也很重要
勃起
啊啊，鸡儿好痛啊
那样的话，我一边持续鸡儿的疼痛，一边来到了敌国骑士团长的身边
我举起大剑，高声喊了起来

「我向维伦道夫骑士团长，发出一对一决斗申请」
「我有一个叫雷克尔的名字，男性的勇者殿下」

维伦道夫骑士团长大声回应道
就这样进行下去的话非常好
我坚信着，默默的倾斜着大剑

「雷克尔殿下，一决胜负吧」
「可以，但是请答应我一个条件」
「什么？」

雷克尔深吸了一口气，然后大声喊道

「如果我胜利了，你就成为我的第二位夫人，怎么样！」

维伦多夫所特有的蛮族价值观
越强力的男人越受欢迎
如果是在我国——安哈特王国的话说不定会被讨厌
基本上，我国喜欢的是像虫子唾沫一样的男性
要是出生在维伦多夫就好了

「我知道了，如果你赢了，我可以做你的丈夫！」

干脆输了算了
那样也不坏吧
虽然对面带了头盔，但看得出来。虽然有些上了年纪，但是个美女
因为穿着铠甲所以不能断定，但看的出来胸部应该很大
鸡儿好痛啊

「但是，不能输啊」

我小声嘀咕道
我还有责任在身
我虽然是从地球转生到这个世界的，但在这个世界，我是母亲的孩子
我是领地的领主
作为聚德罗德卿是有责任的
虽然只有300个领民，但也不能让他们沦落街头啊
所以——让她去死吧
我将大剑斜放着，向着雷克尔骑士团长发起了冲锋
胜败的结果不用我多说吧
毕竟我现在还活在这里


※


「失败了」

作为第二王女的顾问这一件事明显是失败的
我这么嘟囔着
王宫的一角——离开了刚刚与王族们谈话的房间
在王宫的庭院里，商量的结果——不，能够看到未来
结果，今年的军役，应该是讨伐山贼没跑了
我呼吸着庭院里那些被修剪的很好的花的香气
要赶紧开始打胶（自家发电）
总之，脑中烙印的是刚刚女王那只带着一抹面纱的裸体身躯
为了抚慰我的鸡儿，我满脑子都是想赶紧回到宿舍
在庭院里的花园桌上喝茶的女仆，不是
听到了不是侍女而是侍童的侮辱性语言

「那个是聚德罗德卿？那个身材魁梧的可怜样子」
「真是太野蛮了，上一代的聚德罗德卿，是不是生不出孩子而去维伦多夫抱了一个回来呢？」

那么，就是说
我被侮辱了
不仅仅是我
还有我的领地
我的母亲，祖先，土地，领民，一切都被当成笨蛋一样侮辱了
我的脑子里，发出了理智断裂的声音
鸡儿还残留着疼痛的余韵，对不高兴的我来说刚刚好
为了踩断那些像虫豸一样的垃圾软弱男的鼻子，我从走廊踏进了院子
 

第三话
[第三话] by ¥_¥

第三话 阿斯特公爵
我的妈妈是个怪人
在这个贞操观念逆转的世界，教导了我以剑和枪为主的武术
从小就被灌输了领地的治理和经营方式
我明白那些是作为领主必须要学会的
将来，结婚——因为我将来要娶一位女性继承领主，并辅佐她
但是，武术和军略是为了什么而去学习的呢
十五岁的时候，当他作为村里唯一一位男性骑士离开村子时，知道了战场上一般不会出现男性战士这个事实，并对自己是名骑士而感到困惑
我呢，在宝贵的青年时期就想起了前世的记忆——作为贵族的嫡子
我觉得学习这些十分正常，并不会对母亲提出异议
ポリドロ（机翻出来的意思是聚乙烯，希望有大佬能提一个更好的译名出来）領的人口比例十分奇怪，男性30名，女性270名
在一夫多妻制是理所当然的情况时，觉得这个世界绝对是脑子坏掉了的——当然没有这种情况

「刚才你们说了些什么啊，侮辱我无所谓，但是提到我的母亲了」

走向花园的桌子，脚步轻快的走着
那两名侍童好像没想到我会走过来，吓得打翻了茶杯
看起来就像尿了裤子一般，站起来辩解道

「没，我们什么都没说」

我再重复一次，母亲是个怪人
父亲因为肺病去世后，明明可以从贵族中，村民中再次寻找男人
但她没有那么做，她拒绝了那些申请
为了代替没有生下来的长女，教导了我武术和军略
但是，现在回想起来，母亲也是为了像个母亲而拼了命吧
母亲自身的身体非常弱，生第二胎会很困难
还是说，她就是那样深爱着去世的父亲呢
经常强行撑起躺在病床上的身子，教导我如何成为一名领主，在我二十岁的时候
年仅35岁就因病去世了
我现在的话可以理解

「你们侮辱了我母亲吧」

母亲尽自己所能，把所有的东西都教给了我
我知道我不能长生不老
正因如此，短时间内——作为孩子的我想在成为大人的这段时间里，想把一切都留下。
我以为我的妈妈是个怪人
从15岁开始，代替卧病在床的母亲，开始参加军役
不知道做这种事算不算得上是孝顺了
不，我没能孝顺父母吧
母亲死后，我才意识到
即使我是从地球转生到异世界来的
对我来说

「你们侮辱了我的母亲，祖先，领民，土地，把整个ポリドロ领都侮辱了吗！」

从懂事的5岁开始，为了能让我学会在这个世界上生存的全部——它们一边削减自己的生命一边给予了我。

「杀了你们」

她是我无可替代的母亲
对我的侮辱我是无所谓的
我知道在这个王国里，像我这种肌肉发达的男子是不受欢迎的
但是，对母亲的侮辱是不被允许的
抓住身边男人柔弱的脖颈，将他举在空中

「哇，我们是第一公主顾问阿斯塔特公爵的亲戚！尽管如此」

是吗是吗
所以，你是在背地里说我是第二公主顾问吗
难道是因为觉得自己有背景，觉得我拿你没什么办法吗
——真是个脑子不好的家伙

「然后呢，那又如何」

我把食指插进了男人的鼻孔里

「不要这样，我道歉——」

已经晚了
我把食指不断塞进鼻孔里，用力往里塞
仿佛人格崩溃般的悲鸣——不，我听到了咆哮从男人的声音中泄漏出来。

「什么嘛，也不只是会柔弱的呼喊嘛，粗野的吼叫不是也会吗」

我邪恶的笑了笑
从鼻子刺入的指尖，一直插到了喉咙
从男人的鼻孔中抽出沾满鲜血的手指
男子扑通一声倒在了地上，嘴里吐出了像泡沫一样的东西。
首先是第一个人。
我一边用手帕擦了擦手上的血，一边看向另一位男人

「别想逃啊」

话虽如此，他好像也没有想逃的样子
另一个男人屎尿横流，失禁了
大概是腰软了吧

「真是一群无可救药的男人啊」

不杀人
但是，不能饶恕
我在意的，只有母亲的事
从表面上——这也代表贵族的面子
我法尔斯·冯·波利德罗，背负着领地的名誉
受了侮辱不能就这样结束
比如说那就是——

「你在干什么！」

和公爵大人相比，领地和兵力都相差悬殊
那是我在战场上听了几百次，听惯了的声音

『阿斯特公爵，心情如何？「
」糟透了「

阿斯特公爵
第一王女安娜斯塔西亚的顾问
领民的数量超过了数万，紧急情况下的常备兵力达到了500人
仅仅是常备兵力就超过了我的领民了
但是——

」单刀直入地说吧，波多罗德卿。那些男人——我让它们作为侍童在王宫工作的两个人做了什么？」
「侮辱了我的母亲、祖先、领民、土地、领地等一切。我在想，上一代是因为没有生孩子才从维伦多夫那里捡来了弃子的吧」
」——「

嘴角倾斜的阿斯特公爵
阿斯特公爵离开走廊来到庭院，对着一边瘫软在地上，一边小便的男人问道

」波多罗德卿的发言是真的吗？」
「不，不，我们是——」
「真的吗」

阿斯特公爵的表情变得和鬼一样
鬼神的阿斯特
正因如此被吟游诗人们如此传唱

「你们这两个大笨蛋」

阿斯特公爵用穿着靴子的脚，狠狠的踢在了瘫软在地上男子的脸上
发出了鼻软骨折断的声音
我一边听着声音，一边凝视着阿斯特公爵的脸庞
即使变得和鬼一般，也是一位美人
而且胸部也很大，真的非常大
是一位将赤红的长发飞扬在背后的，超级美人
光是看着就来了感觉，虽然没有勃起
还好阿斯特公爵满迟钝的，应该发觉不了我在用色色的眼神看她

「失礼了，波多罗德卿，我想以制裁它们来向你谢罪」
「不，阿斯特公爵。我们不是在最前线和蛮族——维尔道夫的对手战斗的伙伴吗。虽然国力有差距」
「国力差距什么的——我和你不是战友吗。没什么可在意的」

没错，我和阿斯特公爵的关系绝对不错。
一年前被维伦多夫入侵时，阿斯特公爵的常备兵500和我的领民20。
阿纳斯塔西亚第一公主的亲卫队30，共计550人。
因为是紧急情况，所以只能准备那么一点点的军队，共同防御了维伦多夫的进攻
而且阿斯特公爵为了鼓励劣势的己方的士气，经常和我一起站在最前线
这样的话关系不可能差
第一公主的顾问，第二公主的顾问，虽然立场上有冲突——第一公主派压倒性的太强了
不值得去在意
问题在于——

「话虽如此，你的屁股还是这么美丽啊，波多罗德卿」

这是性骚扰哦
阿斯特公爵

「开玩笑吧。我知道像我这样骨架大，肌肉发达的男人不受欢迎」
」没问题！我是屁股派！「

这个人真自由啊
公爵无论做什么大家貌似都会允许的，不是吗

「哦，波多罗德卿，什么时候能让我碰碰你的身体呢，我们不是在战场上浴血奋战的关系嘛」

如果我也能做的话，我想让那个胸部弹跳弹跳
希望你用那个胸部把我的鸡儿夹起来呢

「阿斯特公爵，我的贞操是留给我的妻子的」

一生，只与一个人面对面，有些讨厌
我想建立后宫
把领民里16-32岁的美女纳入后宫是我的愿望
但是，至少在这个国家，处男是被视为神圣的，不可侵犯的
如果有人说我淫乱的话，波多罗德卿——乃至整个领地的风评会下降的
结婚的——娶老婆也会变得更难吧
所以做不到
我在心中流着血泪，一边盯着阿斯特公爵

「来做我老婆就好了」
「又开玩笑了。立场——爵位的差距太大了。不相配。而且也有领地的事」
「情人不行吗，生了几个孩子后，挑一个孩子继承你的领地就好了」

真是很有魅力的条件
在这种场合，变成公爵大人的情人
......不，那也不坏啊

「顺便说一下，我还是处女哦。因为是18岁。到了20岁就要生孩子了，所以有必要逮住男人，但无论如何还是要有出息的男人比较好」
「我不知道」

如果我能上你的话，无论是处女还是非处女都无所谓了
在意的只有有没有性病。
不行
和这样的超级美人进行性骚扰对话，可能会让我兴奋起来，鸡儿又会痛起来
或者说，已经有点雄起了
我突然在想如果有妓院就好了
可是这个世界只有男娼馆
可恶啊
为什么这个世界对我如此严苛
我不能理解
阿斯特公爵目不转睛的盯着我的脸庞，嘟囔道

「直截了当的说，让我来一发，我付钱」
「......"

钱什么的我来付吧
我想让那个胸部自由飞翔
但是不行啊
立场差距太大了
好想sex
我的鸡儿怎么这么可怜啊
上辈子是童贞，这辈子还是童贞
太悲惨了
我憎恨神明
星期天去教堂，在圣歌队的背景声中，我总是在诅咒神明
已经，想达到终点。在性的意味上
趁着这个机会，我还是接受阿斯特公爵的邀请吧
不——这个愿望好像怎么也实现不了

」你在说什么，阿斯特！「

安娜斯塔西亚第一王女出现了
我拼命的安慰着雄起的鸡儿，到底什么时候才能回住处呢
什么时候才能打飞机呢
我一边这样想着，一边对第一王女单膝跪下，整理着礼服，不住的叹息着 

（非机翻）第四话
[第四话 第一公主安娜斯塔西娅] by LeonL

译注：书看着挺有趣所以看生肉顺便翻一翻。花架子N1水准，会比较粗糙随意。平时比较忙所以之后不一定会继续翻译。
译名方面：不太想照搬机翻，就自己瞎叫了，至少我的文内会统一。
ファウスト・フォン・ポリドロ：浮士德・冯・珀利都洛，男主
アナスタシア：安娜斯塔西娅，第一公主
アスターテ：亚丝塔缇，馋男主身子的那位公爵女儿
ヴァリエール：瓦丽艾尔，第二公主，男主老板
リーゼンロッテ：丽森萝特，女王
アンハルト：安哈尔德，男主这边的国家
ヴィレンドルフ：维伦多夫，敌国

我的父亲是个像太阳一样的人。
我最喜欢的，就是父亲用那粗糙的双手用力地抚摸我的头。
本人安娜斯塔西娅的父亲出身于亚丝塔缇公爵家族。
光是听到这一点，无论谁都会感慨真是个历史悠久的家族啊。
随后脑子里恐怕会联想到一个身姿娇小纤细的美男子吧。
不过我的父亲虽然并非笨拙，但如果要参考这个安哈尔德王国的女性喜欢的对象的话，是稍稍有些偏差的。
首先他个子很高。
而且他有个肌肉发达的身体。
这可能是因为他不被允许走出府邸，所以兴趣是园艺----在公爵家广阔的庭院里种地。
男性贵族的兴趣爱好是各种各样的，不过种地也绝不是一件坏事。
虽然这不是什么坏事，不过他用力抚摸我脑袋的手上满是铁犁带来的老茧。
我听说母上的夫婿候补有好几十个人，她可以在其中选择任何一个人。
父亲仅仅在公爵府送来的婚书中被简单提到，为什么母上丽森萝特公主会选择他呢？
我对此是有疑问的。
事实上，我听说当时的大贵族们也对此有很大的骚动。
算了，就那样吧。
现在我有必要把注意力放到眼前正在发生的事情上。
我站在走廊里，向庭院里停留着的浮士德和亚丝塔缇搭话。

「亚丝塔缇，现在在和珀利都洛卿说什么呢？」
「我们在讨论情妇契约哦」
「情妇契约？」

我脸上露出了愤怒的表情。
一直盯着我脸的珀利都洛卿----浮士德----悄悄地移开了目光。
你这家伙！我的脸就那么可怕吗？
仿佛为了让浮士德安下心来一样，我闭上了眼睛。
在过去----
过去的我喜欢父亲用那粗糙的手抚摸我的脑袋。
父亲确实是爱着作为女儿的我的。
虽然在大贵族之中引起了骚动，母亲挑人的眼光是正确的。
父亲是有才能的。
虽然脾气不好，但他是个心地善良的人。
而且公私分明，这就是我父亲的为人。
对于公爵家传话进来的无论怎样的要求，父亲都拒绝了。
对于那些试着求父亲向母上请愿的低级仆人，如果是很凄惨的情况他自然会去帮助，但对向母上的请求全都拒绝了。
父亲把母上和我都作为家人来守护。
他是个家庭主夫。
在晴天会去挥舞着铁犁，在雨天会去读书。
有时他会在陪我一起玩的时候，用力摸摸我的头，而我喜欢父亲那布满了老茧的手。
从喜爱种地的父亲手上，确实传来了太阳的香气。
母上也同样地爱着父亲吧。
妹妹也同样地爱着父亲吧。
正是如此，我不能容许这样的事情。
我想独占父亲的爱。
我觉得那种感情就和世间所说的初恋一样吧。
我切断了思绪，再一次回到了现实。
我再一次张开了嘴。

「王室是不允许公爵家和珀利都洛卿交往的。」
「那是为什么？」

亚丝塔缇露出了惊讶的表情。
真是恼人的神情啊。

「第一公主的参谋和第二公主的参谋结婚的话会成为笑谈的。」
「只是面子问题吧。他作为第二公主派系已经是过去的事情了。」
「我就是在意那样的面子问题。另外，你在第二公主参谋的珀利都洛卿面前说出那种台词也真是脑袋搭错了筋吧。你和珀利都洛卿不合适的。」

我说完了想说的话，就闭上了嘴。
思绪又飞回了过去。
父亲在一天突然去世了，是被毒杀的。母上很生气，并试图用她高超的手腕找出罪魁祸首--但从来没能成功。
明明父亲绝对不是个会遭人忌恨的人。
直到现在母上也还在搜寻那个犯人。
大概是不可能被找到了吧。
如果被找到的话，我会让他体验人间地狱的。
不过，大概是不可能被找到了。
我突然失去了我的爱情。
虽然母亲是爱着我的，但那是世间的女王对于她第一继承人投向的视线。那是对我的才能的爱，而不是作为家人的爱。
不知从何时开始，我仅仅作为第一公主，在14岁起就通过在城市里行军来显示我的威权。
母上、亲卫队和担任参谋的亚丝塔缇公爵都用一样的眼光看着我，把我作为第一公主安娜斯塔西娅来看待。
只有一个人--只有父亲--是将我单单作为女儿的安娜斯塔西娅来看待的。
对于在14岁时突然意识到这一点而产生的失落感到底有多深沉，在那冲击之下我已经回想不起来了。
而我也不愿回想起来。
我不愿回想起来我那在床上蜷着身体哭泣，仿佛是被鬼影吓到一样的身姿。
而那样的我，终究迎来了第一次上阵的日子。
维伦多夫入侵了。
在那里我们相遇了。
思绪飞向了我和浮士德第一次相遇的日子。

「在下浮士德・冯・珀利都洛，是第二公主的参谋。现在开始，我会为您效劳。」

那个男人，有着比父亲还要健壮的身体。
身高接近两米，肌肉发达到用单手就能挥舞大剑。
双手的十指上布满了握剑和握枪带来的老茧。
他就是这样的男人，而这样的男人--而非其余任何家伙--作为我妹妹瓦丽艾尔的参谋，在我的指挥之下拜倒在地上。

是这样吗，妹妹啊。
你已经找到了替代我们父亲的人啊。
笑不出来。
一点也笑不出来。
我根本笑不出来哦瓦丽艾尔。
我的，我们的父亲，是能那么容易找到替代品的吗？
想错了吧，瓦丽艾尔。

「现在是紧急事态。你是处在第一公主安娜斯塔西娅的指挥下。好好理解这一点！」

首先，我当时的情绪之中掺杂了一丝愤怒。
不过那根本就是个愚蠢的判断。
「你和亚丝塔缇公爵一起去最前线吧。」

让我「考验」下他吧。
希望他能就这么死掉。

「......在下明白了。」

浮士德去了前线，并且立下了战功。
他在单挑中讨伐了在蛮子之中也是作为核心人物的雷肯贝尔骑士团的团长。
我静静地，露出了在父亲死后多年未见的微笑。
啊哈，是你的话就能替代父亲了。
这样的错觉浮现在了我脑海中。
此后，在与维伦多夫对阵的战场上，我常常向浮士德搭话。

「为什么要躲开我的视线？」
「和第一公主安娜斯塔西娅对上眼神的话，有些吓人」
「你不觉得移开视线反而更失礼吗？」

浮士德困惑地挠了挠脸颊，用困扰的表情小声咕哝：

「嘛......对，是这样的呢，是的」

很朴实呢。
很像父亲。
在战场上作为「愤怒骑士」而感情暴走着的珀利都洛卿，作为浮士德的真实面目是这样的。在平时，他完全就像个家庭主夫。
他带着歉意地低下了头。
那就是父亲在母上擅自发火时候的身姿啊。
不对。
这个家伙不是父亲。
我搞错了。
我的错觉也太离谱了。
就算这样想着，也忍不住看到浮士德的身形和父亲重合在了一起。
不知从何时起，在看到浮士德的时候，我的目光就会一直追随着他。
那是个对自己的领民很温柔的男人。
那是个对同伴的骑士很平等的男人。
那是个能让亚丝塔缇公爵称为战友的男人。
你这家伙，能成为我父亲的替代品吗？
他的心灵和父亲是相似的。
我这般想到。
于是我明白了。
我对父亲怀抱的感情并不是初恋。
此时此刻，我自然地用目光追随着这个男人的感情，才是我的初恋。
于是我如此明白了。
明白以后就变得想要得到他了。
是的，我变得想要得到他了。
我的思绪再一次回到了现实，让我张开嘴：

「呐，珀利都洛卿」
「在」

浮士德弯下了膝盖，在对我尽礼数的同时张开了嘴。
他的脸从没对上我的视线。
就算这样也没问题。

「辞去第二公主的参谋工作，到我的麾下来吧。」

这句话是从我内心深处自然流出来的。
变成我的东西吧。
仅此而已。

「......在下拒绝」

与我自然的语言相比，浮士德踌躇不决了三秒钟才说出话来。
恐怕这样的犹豫也是顾虑到我才有的。
我问道：

「为什么要拒绝？虽然跟亚丝塔缇说的不同，第二公主的派系就跟不存在一样。这个派系是没有未来的。」
「那是--」

浮士德一边犹豫着。
这一次，他的目光直直地盯着我。
他就这样喃喃说道：

「我也是有感情这样的东西的。我是第二公主瓦丽艾尔的参谋啊。」

是满分回答呢。
我的大腿很自然地被爱液浸湿了。
啊哈，如果拥有着和父亲一样的心灵的话是会作出这样的回答的。
浮士德啊。
浮士德・冯・珀利都洛啊。
你才是配得上当我丈夫的男人。
对你之外的人，我都看不上。
不惜任何代价。
不管使用怎样的手段，我要把你变成我的丈夫，或者我的情夫。
把你当成情夫，而不要丈夫也是可以的。
那样的话你就是仅属于我的东西了。
亚丝塔缇是妨碍不了的。
就算是妹妹，瓦丽艾儿也妨碍不了。
就算是我的母上，丽森萝特也一样。
决定了。
你是仅属于我的东西了。

「是么，这样的话仅限『当下』那也不错。你就为瓦丽艾尔尽忠，完成初战的剿匪任务吧。」
「在下了解了。」

弯曲着膝盖，俯着身体的浮士德这么回答道。
现在就保持这样的关系吧。
但我迟早会让你眼中只有我，对我轻声示爱。
你会作为本人，安娜斯塔西娅的情人而被关起来。
啊哈，浮士德啊。
我是爱着你的哦。
无论在哪里。
无论在哪里哦。
我喊了亚丝塔缇的名字，命令她跟在我身后，从这块地方离开了。
　
　
　
　
　
　
※
　
　
　
　
本人，浮士德・冯・珀利都洛思考着。
安娜斯塔西娅公主为什么有着如此可怕的表情呢？
真不想和她对上眼。
即使是号称鬼神的亚丝塔缇公爵也没那么吓人。
怎么说呢，她的气质很奇怪。
确实是作为皇帝候补的第一继承人散发着这样的气质。
虽然是个超级美少女，但是眼神却像个恐龙一样。
她和我的主公，作为普通人的第二公主瓦丽艾尔公主可是大不一样。
我一边想着这样的事情，一边听着安娜斯塔西娅公主的话。

「王室是不允许公爵家和珀利都洛卿交往的。」
「那是为什么？」

亚丝塔缇公爵反问道。
嗯，我大概是能预想到的。

「第一公主的参谋和第二公主的参谋结婚的话会成为笑谈的。」
「只是面子问题吧。他作为第二公主派系已经是过去的事情了。」
「我就是在意那样的面子问题。另外，你在第二公主参谋的珀利都洛卿面前说出那种台词也真是脑袋搭错了筋吧。你和珀利都洛卿不合适的。」

(
果然是这样嘛。
亚丝塔缇公爵是个不太在意外部形象的人。
是个太过自由奔放的人。
第一，她是个屁股派的人。明明奶子超级大。
和我这样的奶子派可是敌对关系。
正因如此大贵族们才不喜欢她。
大贵族们一定也是奶子派的。
这样讨厌着她的大贵族们，为了让自家儿子当上她的丈夫而拼着命。
毕竟对方是公爵家的呢。
眼里只有权力的话也是没办法的呢。
我又「哈」地叹了口气，等着风暴过去。
我在想着这种事的时候，阿纳斯塔西娅公主又在想着什么呢？
短暂的停顿之后，她开口了：

「呐，珀利都洛卿」
「在」

我将膝盖触地，行使好礼仪向她回答。

「辞去第二公主的参谋工作，到我的麾下来吧。」

我可不喜欢啊笨蛋。
你超吓人的。
你吓人到连那个亚丝塔缇公爵都不知道为什么会安安心心地待在你麾下。
虽然我的舌头都因为恐惧而快要抽搐，我还是拼命回答道：

「......在下拒绝」

安娜斯塔西娅公主追问道：

「为什么要拒绝？虽然跟亚丝塔缇说的不同，第二公主的派系就跟不存在一样。这个派系是没有未来的。」
「那是--」

找个什么理由啊，我的脑袋。
「老子实在是对宫廷权力斗争没什么兴趣哦你这笨蛋」这种心里话要是直说的话恐怕不行。
有什么呢，有什么理由呢。
----想到了。

「我也是有感情这样的东西的。我是第二公主瓦丽艾尔的参谋啊。」

是满分回答呢。
完美。
这下她可是说不出二话了。
我盯着安娜斯塔西娅公主的眼睛。
安娜斯塔西娅公主回盯着我，露出了仿佛毒蛇一样的微笑。
为什么会是这种感觉的微笑啊？
实在太吓人了我都稍稍有些勃起了哦。
是生存本能呢。
在我的鸡鸡尖端碰到金属贞操带的时候，我用苦笑回应着她的那种微笑。
如果还有别的应对手段的话我可是很想学习一下的。

「是么，这样的话仅限『当下』那也不错。你就为瓦丽艾尔尽忠，完成初战的剿匪任务吧。」
「在下了解了。」

「当下」的话，不就是在说未来不会如此嘛。
完完全全被盯上了呢。
我哪里做得不好了？
是对维伦多夫立下战功的事情吗？
是刚才在王室会议上反对瓦丽艾尔公主初战的事情吗？
还是说，是和亚丝塔缇公爵关系太好的事情呢？
我想不出理由。
因为想不出理由而害怕。
为什么她如此盯着我不放呢。
为什么啊。
在安娜斯塔西娅公主和亚丝塔缇公爵离开的时候，我还弯着双膝，保持着行礼的姿势而苦恼着。 

第四话
[第四话] by ¥_¥

第四话 安娜斯塔西亚第一王女
父亲是一个像太阳一样的人
父亲武艺很强，最喜欢他用那只大手用力抚摸我的头
我知道，我的父亲出身于阿斯特公爵家
听到公爵家，谁都认为他出身极为显赫吧
然后脑海中会浮现出一名身材娇小可爱的男孩子
然而我的父亲并不纤细，并不是我们安哈特王国女性喜欢的模样
稍稍有些偏差
首先个子高
并且肌肉发达
因为不能从房子里出来，所以兴趣是园艺——大概是在公爵家的院子里搞园艺吧
男贵族的兴趣各不相同
园艺绝对不是个坏兴趣
不是说不好
父亲的手很粗糙，在我头上抚摸的时候会有凹凸不平的感觉
听说母亲的丈夫候补有数十人，而且其中几人已经内定了
为什么，母亲——莉森洛特公主，会被公爵家随意派出的一位不符合审美的男性给迷住呢
只有父亲一个人当了丈夫
这是个疑问
事实上，听说当时法衣贵族吵得很凶
啊，那很好
现在有必要关心眼前的事情
站在走廊上，对庭院里的法尔斯和阿斯特公爵打招呼

「阿斯特，现在在和法尔斯说些什么呢」
「关于做我情人的契约哦」
「情人契约！」

我脸上浮现出愤怒的表情
看着我的脸的聚的罗德卿——法尔斯静静的从我脸上将视线移开
你那么害怕我的脸吗
我闭上眼睛，想让法尔斯冷静下来
以前的——
以前的我，喜欢父亲用那粗糙的大手抚摸我的头
父亲确实喜爱着作为女儿的我
无论法衣贵族如何吵闹，母亲都不会改变决定吧，她的眼光就是那么的好
很有能力
虽然性急，但是心地善良
而且他是一个公私分明的人
公爵家派人找上门来，所以的要求都被父亲所拒绝
父亲说，如果不满，可以找我商量。如果遇到难处，我也可以尝试帮忙解决
但是，绝对不能直接找女王求助
父亲想保护妻子和家人
是个爱家之人
晴天的时候一定要挥舞锄头
下雨天的时候就会看书
偶尔，会陪我玩耍，我最喜欢抚摸我的头的时候，那只粗糙的大手
喜欢农业的父亲，手上有种太阳的香气
母亲也同样爱着父亲吧
妹妹也同样爱着父亲吧
所以，我不能原谅
我想独占父亲的爱
那种感情，就像世间所说的初恋一般
切断思考
再次回到现实
我再次开口

「王家不允许公爵家和聚的罗德卿联系在一起」
」那是为什么「

以滑稽的表情，阿斯特回应道
难看的面孔

」第一王女的顾问和第二王女的顾问搞在一起会让人看笑话的「
」只是有个名字而已，第二王女派阀都不存在「
」那也要认真对待，而且在第二王女顾问面前说出这些，你神经太大条了呢，阿斯特公爵。你不适合聚的罗德卿「

说完这些，就闭上嘴
思考又回到了过去
父亲——有一天突然去世了
是毒杀
母亲大发雷霆，想利用高超的技术来寻找犯人——但一直无法确定
父亲明明绝对不是会被憎恨的那种人
现在母亲还在寻找犯人
一定找不到吧
如果找到了的话，我会让他见识到什么是地狱
一定找不到吧
我突然失恋了
母亲虽然一直爱着我，但看我的眼神是将我作为第一继承人的方向培养的
是对我才能的喜爱
其中没有家庭的爱
不知不觉，以14岁的身躯在街市上游行，宣扬威严，我只是第一王女
母亲，亲卫队，阿斯特公爵，都用相同的眼神望着我
都只把我，当成第一王女安娜斯塔西亚
只有一个人，只有父亲把我当成了女儿安娜斯塔西亚
注意到这一点的14岁时的丧失感是怎样的呢？——因为太过冲击，现在已经不记得了。
不想记住
好像在什么影子里害怕幽灵一样——我不想记得曾弯下身子在床上哭过
这样的我，终于迎来了初战的日子
是维伦多夫的侵略。
在那里遇见了。
回想起与法尔斯初次见面的那一天

」我是法尔斯·冯·波利多德，第二王女的顾问，以后请多关照「

那个男人的身体比父亲还要健壮
身高接近2米，肌肉发达，单手挥舞着大剑。
双手紧握着大剑和长枪
就是那样的男人
那样的男人——作为妹妹，瓦利埃尔的顾问，在我的手下，听从我的指挥
是吗，妹妹
你找到了我父亲的替代品
笑不出来
完全笑不出来
笑不出来了
我的，我们的父亲是那么容易就可以找到替代品的吗
不是吧，瓦利埃尔

」现在是紧急时刻，开始听从第一王女安娜斯塔西亚的指挥，请指示「

我——确实也可以说那时的他十分愤怒
虽然是完全愚蠢的判断

」和阿斯特一同前往前线「

我试了一下
我宁愿死去

」......我知道了「

法尔斯前往了前线，并取得了胜利
将在蛮族中也是核心地位的骑士团长，在一对一战斗中取下了对方的首级
我静静的——在父亲去世的数年后，笑了出来
啊——你能代替我的父亲吗
突然浮现出那样的错觉
因此，我在与维伦多夫为对手的战场上，经常和法尔斯对话

」为什么移开视线「
」我身份卑微，与第一王女对手对上视线太失礼了「
」移开视线不觉得失礼吗「

法尔斯一边挠挠脸颊，一边困惑的说到

」嗯，是的，是的」
很坦率
和父亲很像
在战场上作为愤怒的骑士大杀四方的聚的罗德卿——法尔斯
在平时，简直就像一位爱家之人
低着头，十分不好意思
就像是父亲，被母亲骂了之后不好意思的样子
不是
这家伙不是父亲
不是
这不过是错觉
虽说如此，但父亲的身影渐渐的和法尔斯重合在一起
不知道从什么时候开始，看见法尔斯的身影，眼睛就会不由自主的追逐着他
对自己领民很温柔的男人
对同胞骑士很公平的男人
这是一个让阿斯特公爵说他是自己战友的男人
你啊——能够代替我的父亲吗
那颗心，和父亲实在太过相似
我是这么想的
我是那么理解的
我对父亲抱有的那份感情不是初恋
现在的这个，自然地用目光追随着这个男人的感情，是初恋
我是那么理解的
既然理解了就想要得到
是的，变得想要得到
我的思考再次回到现实，开口说道

「聚的罗德卿」
「是的」

法尔斯单膝跪地，符合礼仪的对我说道
他的视线绝不与我重合
那也没关系

「辞去第二王女顾问的工作，来到我这边吧」

言语是从我的心中自然而然的出现的
成为我的东西吧
仅此而已

「......我拒绝『

相对的，法尔斯从犹豫到拒绝只有三秒钟
恐怕这犹豫也是为了照顾我特意空出来的
我问道

「为什么拒绝，虽然不认同阿斯特的话，但是跟着第二公主，是没有未来的哦」
「那是——」

法尔斯犹豫着
这次视线一直盯着我
这样嘟囔道

「我也是有感情的，我是第二王女的顾问」

满分的回答
我的股间自然的被爱液弄湿了
啊，如果是有和我父亲一般的心灵的人，是会这样回答的吧
法尔斯
法尔斯·冯·波利多德
你才适合做我的丈夫
除了你以外的人，我都讨厌
无论如何
不管用什么手段，我都要让你成为我的丈夫——或爱人
什么，把你当爱人，不娶你作为丈夫就好了
那样你就是我一个人的了
也不会让给阿斯特的
更别说是我的妹妹，瓦利埃尔了
我的母亲，莉森洛特也是
决定了
你只属于我

「这样啊，那么现在就这样吧。为瓦利埃尔效力，完成她讨伐山贼的初阵吧」
』我知道了「

法尔斯屈膝跪地，回答道
现在是这种关系
但是，我总有一天会让你盯着我，让你感觉到我的爱
把你作为我安娜斯塔西亚的情人圈养起来
啊，犯规了
我很喜欢你
无论到哪里
无论到哪里
我喊了阿斯特的名字，让她跟着我，然后离开了这里





※



我，法尔斯·冯·波利多德思考着
为什么脸色这么恐怖呢，安娜斯塔西亚公主
不想和她视线重合
就是鬼神的阿斯特公爵都没有这么可怕
怎么说呢，气场很奇怪
该说不愧是王位顺位继承人吗，有那种气场
虽然是个相当美丽的美少女，但那个眼神怎么看都像是爬虫类的
可以说是庸才的主人，和我们的第二公主瓦利埃尔大不相同
我一边思考着这些事情，一边听着安娜斯塔西亚公主的声音

「王家不允许公爵家和聚的罗德卿联系在一起」
」那是为什么「

阿斯特公爵戏弄般回答道
嗯，大体上是预料到了

」第一王女的顾问和第二王女的顾问搞在一起会让人看笑话的「
」只是有个名字而已，第二王女派阀都不存在「
」那也要认真对待，而且在第二王女顾问面前说出这些，你神经太大条了呢，阿斯特公爵。你不适合聚的罗德卿「

那是当然的
阿斯特公爵太不注重繁文缛节了
自由过头了
第一，她是屁股派，明明胸部很大
和我胸部派是敌对关系
所以才会被法衣贵族讨厌
法衣贵族一定是胸部派
那些讨厌的法衣贵族——那些官僚贵族一直想把儿子嫁到阿斯特公爵家
对方是公爵家
被权力迷了眼也没有办法
我再次一边叹气一边等待暴风雨过去
说起来，安娜斯塔西亚公主在思考些什么呢
过了一会，她开口道

「聚的罗德卿」
「是的」

我单膝跪地，回答道

「辞去第二王女顾问的工作，来到我这边吧」

讨厌啊混蛋
你真可怕
阿斯特公爵，是怎么在你手下安稳工作的，真是恐怖
我吓得舌头都要抽筋了，但还是拼命回答道。

「......我拒绝『

安娜斯塔西亚公主再次问道

「为什么拒绝，虽然不认同阿斯特的话，但是跟着第二公主，是没有未来的哦」
「那是——」

我在寻找理由
果然对王族间的权力斗争没啥兴趣，但讲出真相就像笨蛋一样
有什么理由吗
——对了

我也是有感情的，我是第二王女的顾问」

满分的回答
完美
二话不说
我盯着安娜斯塔西亚公主的眼睛
安娜斯塔西亚公主也向这边盯过来，露出如同蛇蝎一般的微笑
为什么那样笑
太恐怖了，有些勃起了
这是生存本能
虽然鸡儿的前端碰到了金属贞操带，我还是露着苦笑回应那个笑容
如果还有别的办法请立刻告诉我

「这样啊，那么现在就这样吧。为瓦利埃尔效力，完成她讨伐山贼的初阵吧」
』我知道了「

现在这件事，将来是不可能的吧
完全被盯上了
有什么地方出问题了吗
让对方成功了吗
难道是刚刚王族会议里，反对瓦利埃尔初阵那件事吗
还是和阿斯特公爵关系很好那件事
不知道理由
因为不知道理由所以很害怕
为什么不把我放在心上
为什么
在安娜斯塔西亚公主和阿斯特公爵离开时
我单膝跪地的烦恼着
 

第五话
[第五话] by ¥_¥

从本章开始，人名就沿用前面大佬的翻译了，省的一章一个名字，分不清谁是谁
第五话 亚丝塔缇公爵和安娜斯塔西亚王女
我年轻的时候，和父母的亲戚安娜斯塔西亚第一王女一同长大
从教导帝王学的母亲那里，得到了脑子不好的评价
从作为战术家的教师那里，得到了我从未见过像你一样优秀的学生的评价
从作为武术的教师，王都前十的名手那里，得到了就这样，一般吧的评价，就那样成长起来了
你是第三王位继承人，是要能在安哈德尔王国危难之时上台的人物
并且是继承下一任公爵家的人物
为了不输给安娜斯塔西亚第一王女，请好好的成长起来吧
是这样在母亲和父亲的教导下成长起来的
那个第一王女安娜斯塔西亚，就在我面前走着，脚上的靴子发出哒叭嗒叭的声音
我最后回头望着单膝跪地，还未起身的浮士德
挥了挥手打了个招呼
在远离浮士德的走廊角落开了口道

「喂，安娜斯塔西亚」
「有什么事吗，亚丝塔缇」
「就是刚才的事啊」

刚才的事——安娜斯塔西亚和浮士德的谈话内容
一边回想起那个一边嘟囔道

「你说第一王女顾问和第二王女顾问在一起会被人笑话」
「是啊，有什么问题吗」

这里倒是没什么问题
虽然很不满

「辞去第二王女顾问的位置，来到你的手下，是怎么回事」
「就是字面上的意思啊」

お前ぶん殴るぞ（翻译出来是你要揍我，应该不对，希望有大佬帮帮忙）
安娜斯塔西亚很强，但如果是一对一的吵架，赢得一定是我
战略交给安娜斯塔西亚，战术交给亚丝塔缇
街头的吟游诗人是如此传唱的——就连年长的骑士团长也是这样判断的
事实上，自从维伦多夫入侵以来，职责就是这样分配的
顺便说一下，现场的指挥官是愤怒的骑士：浮士德・冯・珀利都洛
在那时是这样的
虽然现在不同了
真是的，把浮士德作为第二王女的顾问而隐藏起来真是太可惜了

「我知道你喜欢浮士德，他和叔父一模一样啊」

突然，安娜斯塔西亚停下了脚步
我们是亲戚
更何况，作为第一王女的顾问已经工作了两年
难道你以为我不明白吗
叔父大人，是个像太阳一般的人
对作为亲戚的我也很温柔
而且屁股也很棒
那是在作为兴趣的农业中锻炼出来的好屁股
我自出生起第一次感到性的觉醒，就是那个时候吧

「我还记得你用讨厌的眼神看着父亲，像是要杀了他一般」
「毕竟是思春期，没办法啦」

我顺从本能的死死盯着
因此经常被骂
我作为贵族，缺乏淑女的气质
经常说这句话的人，称呼我为自由的人
法衣贵族，官僚贵族都皱着眉头说我的坏话
哎呀，我明明是公爵家的，却这么没有礼貌
十分想把儿子嫁过来，作为丈夫的介绍书在公爵家堆得像山一样
我从不理睬
作为我丈夫的，一定是那个家伙

「直截了当的说吧，你和浮士德，你在立场上会非常辛苦吧」
「啊？你这混蛋，杀了你啊」

安娜斯塔西亚的语气变了
两个人独处的时候非常容易露出真正的感情

「你要考虑浮士德的——波里多羅领。站在他的立场上，负担太重了」
「哪里重了」

你明明知道的

「假如你把浮士德当成了爱人，那么波里多罗领要怎么办，难道你和浮士德的其中一个女儿来继承波里多羅领吗？」

我不知道会生几个人
拥有上位继承权的人，要去做只有300名领民的领主
那是不可能的

「把波里多羅领变成安哈德尔王国的直辖领地就行了」
「笨蛋」

安娜斯塔西亚沉醉在自己的欲望里
忘记了骑士和领主的性质

「浮士德，应该知道自己的领民，自己的土地是有多么的重要的。他也是一名领主骑士。不可能让自己的东西被夺走，应该说是努力吗。把人家的幸福根源夺走了，怎么可能会幸福呢」
「......"

安娜斯塔西亚沉默了
然后反驳道

」......你不也是第三位王室继承人，你亚丝塔缇的女儿也是拥有继承权的「
」确实如此，但我的孩子的血缘比你的孩子的血缘要淡很多。我会生好几个孩子——把其中一个人培养成波里多罗领的领主。我会把血缘最淡，最没有希望坐上王位的孩子培养成波里多罗领的领主。让最小的孩子继承领地也不是坏事」
「......"

我和浮士德的孩子
浮士德他一定，连最小的孩子也会一般疼爱吧

」浮士德和我在一起会更幸福「
」......"

安娜斯塔西亚再度沉默
这样的说服——

「别开玩笑，他是我的东西」

一开始也就没觉得会这么胜利
我想说的归根结底——就是那个

「那就来决出个胜负吧」
」——「

不会掏出怀中的匕首
我们之间都知道不是这样的胜负

」谁能让浮士德先说出我爱你，谁就获胜了。把胜负的判断权交给浮士德「
」......真不像话啊。当我从母亲那里继承女王之位后，我会强行抢下浮士德，谁都不会让的「
」那还要几年，第一，你要让浮士德失去他的——那颗像叔父一样，像太阳一样的心吗。祖先世代继承的领地被夺走，像人偶一般活着的浮士德吗？如果浮士德能够抛弃领地也要爱你的话，我不会说些什么。但现在明显不是这样吧「
」......"

安娜斯塔西亚沉默着，咬着指甲
我和她的妹妹瓦利埃尔和她的母亲莉森洛特都知道，那是她的坏习惯
在家人之间有难以回答的问题的时候，出现的非常频繁
就算浮士德爱上了自己
浮士德的心，成为自己东西的可能性也非常小
而且好像终于注意到了
——没错，就是现在这个时候
我伸出援手1

「你不打算共享浮士德吗？」
「什么？」
「什么，在世间的观念是一夫多妻制的现在，贵族之间共享丈夫不是很常见的一件事吗」

我想要和浮士德的孩子
我想一边抚摸着屁股，一边抱着那个男人
那样抛弃童贞
那是多么奢侈的一件事啊

「......我和你的爱人吗？」
「是的，是我和你两个人的爱人」

第一王女安娜斯塔西亚和亚丝塔缇公爵的情人
我嘴都快笑歪了

「我的孩子来继承波里多罗领，这样浮士德也可以接受吧」
「......"

安娜斯塔西亚咬牙切齿的
好像不太想同意

」我想把浮士德变成只属于我的东西「

虽然嘴上这么说，但是眼睛里充斥着迷茫
在那个顽固的安娜斯塔西亚的心中，看到了可以见缝插针的缝隙

」不行啊「

我笑了，像恶魔一般低声诱惑道

」让那个男人，浮士德的身体被两个女人为所欲为的机会也会消失哦「

安娜斯塔西亚的话语变得支离破碎，但其中蕴含着丰富的感情
你打算对那个太阳一样的男人说你要被两个女人玩弄身体吗
为自己肌肉发达、强壮的身体感到羞耻，对一个没有任何浮夸传言的男人，为了自己的领地而投身战场
浮士德他，还是童贞的
那个贞淑、无垢、天真无邪、朴实朴实认真的人，像鲜艳的花朵一般的处男浮士德的身体

」是啊，他会变得像男娼一样，对我们两个张开双腿「
」......「

你沉默了，但我知道，你的心在动摇着
和我一样，没有把处女在那些侍童的身上扔掉
是为了使用浮士德的身子，来感受那最初的痛苦和快乐吧
没有必要感到羞愧
我们作为王位继承人，并不止是需要纯洁的心灵
还需要有性欲

」放心，浮士德的处男我会让给你，我会在那之后好好享受的「
」浮士德的......童贞......"
"是啊，那家伙为了自己的领地，好好保护住了自己的童贞呢「

从这里突破就可以了
你问我怎么知道浮士德的弱点，来让他听话的呢
他无论走到哪里都是领主骑士
为了祖先、领民、土地、所有的一切，就连讨厌的女人的胯下也要舔。
——就这样张开双腿吧

」我不想弄脏浮士德！！！「
」你撒谎，你明明是想把浮士德尽情凌辱的！「

在走廊里尽情的说着下流的话语
对于我来说，让其他女人污染浮士德的身体，是我接受不了的
但是，如果是安娜斯塔西亚的话是可以的
如果是亲戚，是总有一天会成为女王的安娜斯塔西亚的话就好了
这样就让我非常享受了
我一个人寂寞的躺在床上，想象中安娜斯塔西亚正抱着浮士德，股间自然而然的就会被爱液浸湿
我是有按照公爵女儿的礼法进行学习的，但是老师并没有告诉我有这么快乐的方法

「让感到羞耻的浮士德自己动起腰来，光是想着就很好笑了」
「你啊——要知耻啊！！！」

安娜斯塔西亚红着脸大声叫道
但是，这并不是因为她生气了
是因为羞耻
因为心中的想法被人说中了，而感到羞耻和脸红
喂，安娜斯塔西亚
你也想让浮士德在床上动起腰来吧
让羞愧的浮士德自己动起来
啊，真的很奇怪

「啊，光是想象就很精彩了。按照我的建议走，那种事马上就能做到哦。放心，是我去和浮士德交涉，不会让你难堪的」
「......」

安娜斯塔西亚张大了嘴巴，但是说不出话来
只是把脸涨的通红

「......明白了」
「我什么也听不见，再大声一点」
「我说我明白了！浮士德是我和你两个人的情人！」

不愧是第一王位继承人
下决定的速度真快
这可是战略中不可缺少的要素
我一边哈哈大笑着，一边按着安娜斯塔西亚的肩膀说道

『但是，话虽如此，用权力让浮士德张开双腿也太没意思了吧。虽然这样我也很兴奋」
「你真是个差劲的女人」

我一边听着毫无章法的安娜斯塔西亚对我的谩骂，一边烦恼着
到今天不过两年，一直对那个木讷认真的浮士德，说些下流无耻的话，真的很开心
但是，那样的时间也要结束了
也差不多到了要生孩子的时候了

「嘛，浮士德的军役，可以等到第二公主瓦利埃尔的初阵结束以后吗」

我呢，不想让那个男人的心在现在因为军役而困扰
总之，安娜斯塔西亚的说服完成了
这样就好了
我使劲的伸着懒腰，胸前的波涛汹涌一跳一跳的。






 

第六话
[第六话] by ¥_¥

这章的商会名是イングリット商会，我暂时翻译成英格丽特，有大佬有更好的译名可以提出来
第六话  英格丽特商会和贞操带
安哈尔德王国，王都的居住地
我在离开领地时动员了20名领民作为士兵，所以我把他们安置在了我之前所住的贫民街的客栈里
毕竟资金不充裕
我的领地没那么有钱
也没有特产品
两年前，代替母亲来参与会面
那是为了拜访莉森洛特女王，我不太想想起那次排队三个月就为了见女王一面这件事
我背负着包含自己在内的21名人员的衣食住行费用，每天都为了钱想尽办法
但是，现在不同了
作为第二公主的顾问，王家准备了能够容纳20位领民的气派住宅
成为顾问也是有好处的嘛
现在，我把这座宅邸当作我在王都的居住地

「......那么，差不多该到了吧」

我在屋子里等待着客人
等待着的是，作为我们波里多罗领的，来自英格丽特商会的御用商人
虽然说是御用商人，但是除了来自来自英格丽特商会的御用商人，也没有其他商人会来到我这个只有300领民的领地了
英格丽特商会从上一代——我的母亲那会就有交流了
所有的委托都交给了イングリット商会
包括祖祖辈辈流传下来的东西
与边境领地贵族不相符的，被赋予了魔法的大剑的护理
在我这一代，增加了新的东西
能将我2米的巨体包裹起来的，全身铠甲的维护
还有对于我个人来说，最重要的东西
那就是——

「浮士德大人，英格丽特商会来了」

作为侍者而被提拔上来的领民，大声喊道

「请进」
「失礼了，第二公主顾问浮士德卿」

开玩笑的，英格丽特商会的女主人英格丽特向我打了个招呼
自从我当上了第二公主的顾问之后，她就很喜欢这个称呼

「算了吧，英格丽特，虽然被称为第二公主的顾问，但我是个没有任何派系的小角色」
「都住在这么好的宅邸里面了，在说些什么呢」

英格丽特看起来心情很好，她环顾着客房
确实，这房子很气派
我领地里的房子相比起来就差多了——应该说，实际上，这栋房子更漂亮

「我们商会也想以此为契机，扩大规模呢」
「第二王女也好，我也好，都没有那样的能力，放弃吧」

英格丽特是个精明的商人
很容易抓住能赚取利益的机会
但是，第二王女瓦利埃尔只是第一王女安娜斯塔西亚的备用品，因此每年能拿到的钱都很少
没有多余的金钱到她那里消费吧
更不用说她们还有王室御用商人
没有能钻空子的空隙
这一点英格丽特也明白吧

「什么啊，我更相信你和这个国家的大部分人都有联系呢，浮士德卿」
「......"

英格丽特的眼神闪闪发光，里面充斥着欲望
她看到了什么呢
我理解不了她
英格丽特商会不是一个小商会
虽然还没有达到王室御用商人的境界，但是手下也有着许多的工匠和手艺人，也是在安哈德尔王国里占有一席之地的商会了
她为什么要对我这个乡下的领主骑士那样热衷呢
——啊啊，那也很好
就算有什么目的，我也没有什么损失
最多吃点小亏罢了
比起那个，更重要的是
对于我个人来讲，最重要的东西的事情

」我有话要和你说，靠近一点「
」好的「

英格丽特靠了过来，为了不让门外的侍卫听见，我小声的对她说

」是有关于贞操带的事，在这上面能不能想想办法，一勃起就会痛啊「
」......又是那件事嘛「

英格丽特的脸稍稍变红了些，用和我一样大的音量说道

」以前不也说过了嘛，那是为了聚的罗德卿——那个，为了适合您的尺寸量身定做的作品。如果没有办法的话「
」15岁的时候，连一位少见的男性锻造师都偷偷跑过来观摩，那对我来说是精神上的打击啊「

贞操带
不用说，这是成人用品
这点无论是在前世的地球还是这世这个脑子不好的世界里都是相同的
是为了管理男性的贞操而售卖的东西
但是，我的目的不同
为了防止勃起，不，准确的说是为了欺骗别人，让他人看不出我勃起了
在我边境的领地内，好歹是靠穿着兜裆布来蒙混过去了
但从领地里出来后，在王宫类，在战场上就不能这样做了

」勃起的话会很痛，鸡儿会很痛「
」说起来您为什么那么容易勃起呢？「
」......「

该怎么说呢
我一边烦恼着，一边回答道

」这件事不要和任何人说起，我一旦情绪激昂起来，就会在所有的场合里都能勃起「

这也是一种耻辱，只是看到女性的裸体就会勃起，在这个世界上是异常的
比起被认为是本性淫乱来说要好得多

」......嘛，可以说是愤怒的骑士该有的样子呢「

英格丽特赤红这脸，含糊的说道
不知道怎么说才好吧
但是，这个贞操带很痛——

」英格丽特，千万不要说我买了贞操带之类的话。我自己清楚的知道我和女性喜欢的样子不同。但是，我不想被误会成因为害怕女性袭击而自己买贞操带自己带上的贵族「
」顾客的信息，还是贵族的，要是泄露出去的话就太可怕了.放心吧，当时制作这个贞操带的时候，不是也秘密前往了吗「

虽然是那样
那这里就先相信英格丽特吧

」总之，勃起的话会很痛「
」......或许贞操带大小不合身了，要更换成更大的吗「
」太大的话，穿礼服的时候贞操带会暴露的「

如果是已经有妻子的话那还没问题
在这个世界上，管理丈夫的贞操并没有什么问题
但是，正如我之前所说的那样，单身的我要是暴露出正在带贞操带的话，就麻烦了
自己买贞操带，自己穿的贵族会被人误解
如果我是安哈特王国里大众所喜爱的红颜美少年的话，为了保护自己的贞操，这样做还没什么问题
虽然没有被发觉
总而言之，贵族是靠面子活着的
不能出丑是原则

」这样的话，只能使用现在这个小尺寸的贞操带了「
」只能这样了吗......「

我垂下了头
在这个世界上每天都能看见女性的裸体
当然，大家都会好好穿衣服，但光着身子绝不是什么丢脸的事情
如果真的是贵人的话，就算光着身子，也会带上面纱
昨天，去王宫的时候，莉森洛特女王就只穿着一件面纱
简直就像是头脑不好的世界——啊，这里就是头脑不好的世界
不管怎么说，就像会出现在色情小说的插画里一样的莉森洛特女王，也是没有恶意的
只是在炫耀自己的肉体之美
这对我的鸡儿造成了很大的伤害
之后，自己也稍微反省了一下，不讲理地生气了
结论
我没救了

」第二王女顾问浮士德卿，最好的解决方法就是赶快成为有老婆的人，这样带着贞操带也不奇怪了「
」如果能这么快娶到老婆就好了「

我不受欢迎
因为我那肌肉发达又高大的身体
更何况我只是一个小小的边境领主骑士
花之都，王都里面法衣贵族家中无法继承家业的二女，三女也有很多吧
从王都前往边境的领地，如果运气不好，在边境度过一生的话，我想许多贵族都不愿意吧
虽然也有其他的办法
曾经有一次，作为第二公主的顾问，希望第二公主瓦利埃尔能够介绍几门亲事给我
一副非常不高兴的样子，一边说着我没有可以介绍给你的人选，一边拒绝了我
真没用

」做亚丝塔缇公爵的情人不行吗？「

英格丽特突然说了些出人意料的话

「你在说什么？」
「亚丝塔缇公爵自从那次维伦多夫进攻以来，就公开宣称聚的罗德卿是我的战友。这件事在吟游诗人中也流传甚广呢」
「那只是亚丝塔缇公爵在开玩笑而已。不，就算那是认真的，也会从法衣贵族家找到一个适合公爵家的丈夫吧。爵位差距太大，我不想做情人「

我不讨厌亚丝塔缇公爵
倒不如说是喜欢，她那又大又圆的乳房
但是，我讨厌当情人
我讨厌做有丈夫的女人的情人
即使让亚丝塔缇公爵的小儿子继承领地，也可能会出现没有我血脉的人来抢夺走我的波里多罗领的可能性
那样可不行
那样对不起祖先和母亲

」聚的罗德卿你好像误会了什么「
」我误会了什么？「

英格丽特一副想说但又说不出的样子，最后还是没能说些什么




※




从宅邸里出来
在坐进马车的同时，一边自言自语道

」聚的罗德卿误会了。亚丝塔缇公爵说过，如果能把聚的罗德卿作为情人，就没有娶丈夫的想法了「

根据我掌握的情报来说，这是事实
亚丝塔缇公爵真的很爱聚的罗德卿
之所以没有和聚的罗德卿说这件事，是因为不确定它的真实性
还有——

」如果泄露出那件事是我透露的，不知道会发生什么。就算那是对亚丝塔缇公爵有利的事，我也不想去赌「

鬼神的亚丝塔缇
拥有这个名号的武人公爵生性自由的同时，也非常粗暴
在敌国维伦多夫的名号是杀人的亚丝塔缇
为了应对维伦多夫派出的千人军队，因为处于和北方敌国对峙，所以晚了些出发的王都军队，收到了对维伦多夫反侵略的消息
女的都被杀死，钉死在十字架上。男的一边被士兵轮奸到死，一边被刀子捅着来取乐。幸存的少年全部作为奴隶带回了安哈尔德王国
据说在亚丝塔缇公爵掠夺过后的村庄，连一针一线都没有留下
不管是好是坏，我都不想被那个脾气暴躁的女人盯上
那个女人只会对自己认可的朋友温柔罢了
搞不好的话，那只有第一王女安娜斯塔西亚和聚的罗德卿两个人吧
想到这里不禁身子一抖
就好像作为第一王女顾问将监视的手伸向了聚的罗德卿的宅邸一样
不，事实上就是在监视吧
亚丝塔缇公爵的手很长呢
与此相对的，那间宅邸就像是王家为了捕抓聚的罗德卿所设立的监狱一般

」......安娜斯塔西亚第一王女「

连她都对聚的罗德卿表现出兴趣
这是从法衣贵族——高位的官僚贵族那里传出来的消息
如果那不是谎言的话

」作为第一王女情人的御用商人，这可是很大的商机呢「

英格丽特，为什么聚的罗德卿不能结婚呢
在这个女人比较多的世界里，以武出名的家族评价绝不会低，为什么聚的罗德卿到现在都没有绯闻出现呢
那是因为亚丝塔缇公爵和第一王女安娜斯塔西亚，第一王女派阀在排斥第二王女的顾问
下级的法衣贵族是这样认为的，但在我看来，上级的法衣贵族不是这样看的
这些所有的想法，都没有告诉聚的罗德卿
祈祷着亚丝塔缇公爵不要注意到自己的英格丽特，离开了宅邸。 

第七话
[第七话] by ¥_¥

第七话 随从长赫尔加的回想
即使是小时候的事，我也记得那是村子里最大的节日
那是在浮士德大人出生时举办的祭典
波里多罗领只有300名领民，彼此之间都互相认识
为了看到出生的浮士德大人的脸，所有的领民都前往了领主的宅邸
当然，作为一代又一代侍奉他们家族的随从长里的我也是如此
浮士德大人是个不会哭的孩子，这很少见
上一代聚的罗德卿——玛丽安娜的第一个孩子是个男孩子。我的母亲一边喝酒一边兴奋的说：浮士德大人以后一定会成长为倾国的美男子
虽然我们村子并不富裕，但是村长想着这是个好日子，就趁这个机会打开了村子里的粮仓
我们作为孩子也吃的很饱，真的很饱
——而在玛丽安娜的丈夫因为肺病去世之后，阴影才笼罩在我们村庄的头上

「这是我们全体领民的请愿，玛丽安娜大人，请娶一位新丈夫」

这是身为随从长的母亲的真心话
我们都知道玛丽安娜大人有多么爱她去世的丈夫
但是，没办法
为了继承波里多罗领，没有长女，领地就没有办法传承下去
在深深低下头的母亲身边，我窥视着玛丽安娜大人的脸色

「......"

我至今都还记得那烦恼的样子
那被作为领主的义务和对丈夫的爱所夹在中间的，那苦恼的样子
然后——玛丽安娜大人，变得有些奇怪了
是不是因为过于烦恼，而在为难自己呢
她开始教导作为男人的浮士德大人有关枪与剑的技术
当然，被阻止了
无论是村长，还是我的母亲
还有去世丈夫的亲戚，都在劝说玛丽安娜大人
但是，玛丽安娜大人无视了所以的劝说，继续教导浮士德大人枪术和剑术
不久之后，所有人都放弃了
玛丽安娜大人像是被触动了一样
而孩子那边，——浮士德大人在听说其他男孩子不会做这种事之后，也没有说些什么（原文：何、子供の方から――ファウスト様の方から、男の子で他にこんな事してる人はいない、とそのうち怒って止めてしまうよと   这句没看懂，希望有大佬帮帮忙）
玛丽安娜大人已经不行了
希望浮士德大人能够嫁给一个很强，很优秀的女人
但是
浮士德大人很愚直的遵守着玛丽安娜大人的教导
除了接受有关领地的经营的教育，还要锻练武术来摧残肉体
虽然是高贵的人，但也忍受下来了
即使是对于代代身为随从长的我们的家族来说，学习枪术和剑术也是非常辛苦的
被木剑狠狠的击中，甚至穿戴真刀真枪的装备进行实战训练
但是，浮士德大人并没有哭泣，而是将这一切承受了下来，不断的训练
是个不哭的孩子

」......苹果「

我突然回过神来
现在浮士德大人正在客房里和英格丽特商会进行会谈
我站在门口，注意不要让任何人靠近
虽然我在这里警戒，但我的思绪不可控的回到了童年的回忆中去
苹果
没错，是苹果
在做枪术和剑术的训练时，浮士德大人经常把饭后的甜点苹果分给我们
把苹果一刀切成两半
——浮士德大人也想吃一整个的吧
我不由得想着那种事
浮士德大人从小就对领民们很温柔
对当时坚决拒绝的我，说着你也饿了吧这样的话，硬是把苹果给了我
对那样温柔的浮士德大人，我一直有一件事想问

」那样不辛苦吗？」

啊
一直没能对浮士德大人问出这个问题
浮士德大人的手，从小就因为练剑长出来厚厚的茧
——时间过得很快，年纪也大了起来
我很快便从一名小孩，成长成为一名合格的随从长
然后，浮士德大人也长大了
样子绝不难看
五官端正
如果让我作为随从长来说，那不如说是高贵而美丽
但是
从安哈尔德王宫女性择偶的角度来看，个子有些高，不，是太高了
15岁就达到了180cm
而且手臂手掌又粗又壮，根本看不出是男贵族的手
但是——
对于领民来说，他可真是个温柔的领主
他是个在贵族男子中很少见的缺乏物欲的男人
玛丽安娜大人，在领地外服军役的时候会购买一些发饰和指环等物品
那些东西，全部都在领民的婚礼现场上送出去了
或者是送到别的领地，还有领民中的男人，全部都送出去了
那些男人都很开心，但我为浮士德大人失去男子气概而感到悲伤
因此，我问过浮士德大人一次

』对于那些发饰和指环，不觉得可惜吗？『

等等
浮士德大人那样回答道

』发饰什么的，不适合高个子的我。指环的话『

浮士德大人，举起了那只因为锻练武术而又宽又大的手
我后悔问出那个问题
如果不是定做的戒指，而是从市场上买来的指环的话，是带不上去的
不知从什么时候开始，我打心底里瞧不起上一代聚的罗德卿——玛丽安娜大人
孩子难道不可爱吗
这是对儿子的惩罚吗
正在考虑这种事的时候，玛丽安娜大人病倒了
原本就是身子比较虚弱的人
15岁的浮士德大人代替母亲开始参加军役
在出席军役的时候，浮士德大人向我问了一个问题

『难道除了我之外，没有其他的男性骑士了吗？『

我说不出话来
但是，这个是常识
因此，必须要回答

』蛮族，失礼了——我在维伦多夫听说过，在安哈尔德王国里是不存在的『

像蛮族一样
一边回答着浮士德大人，一边觉得这是对浮士德大人的侮辱而提心吊胆。但浮士德大人对我说道

』是吗，那样啊『

回答的干脆利落
脸上的表情很平静
我从那之中，没有感受到浮士德大人对我刚才的话的愤怒。也没有感受到对于将他作为骑士培养起来的玛丽安娜大人的愤怒。
然后，浮士德大人开口说道

』我还想问一个问题，如果我作为骑士取得成就——『

我的妈妈会开心吗
问了那样的问题
我没能回答那个问题
我无法理解浮士德大人的想法
你是在向那疯狂的母亲寻求爱情吗
还是在向那疯狂的母亲寻求常识呢
可是那个母亲两个都没有给你
——然后，又过了五年
我和姐妹们迎娶了同一个丈夫，浮士德大人也成长为一个接近两米的青年。
然后，玛丽安娜大人终于在床上吐血了
玛丽安娜大人逝去的日子临近了

』就要这样和母亲告别了吗『

浮士德大人一边这样嘟囔着，一边推开了卧室的门
那声音，微微颤抖着
门中的卧室里静悄悄的
里面有村长，从随从长上退休的母亲，浮士德大人，和我
还有在床上艰难呼吸着的玛丽安娜大人

』浮士德『

玛丽安娜大人在呼唤着浮士德大人的名字
浮士德大人坐在床边，抚摸着因为连汤都不能喝，因而变得瘦销的玛丽安娜大人的脸
温柔的抚摸着

』浮士德，手伸出来『

浮士德大人伸出手
玛丽安娜大人颤抖着用双手握住了那又粗又大的手
然后，玛丽安娜大人静静地——真的静静地说着最后的话

』对不起，浮士德『

玛丽安娜大人握着那只手，为了赎罪而道歉的时候
声音，漏了出来

』——『

那声音就像抽筋一样，像婴儿一样，刺痛着周围人的心
发出了呜咽的声音
浮士德大人，呜咽的哭泣着
然后像是控制不住感情，呜咽着说道

』不是，不是的。妈妈，不是的，你误会了『

浮士德大人反过来摇着头赎罪
他紧握着玛丽安娜大人的手，组织着语言

』我并没有感受到痛苦，也从未憎恨过你。但，但是我还什么都没来得及做，我还没有报恩。我应该和您多说说话的。我应该——『

浮士德大人一边涕泪横流，一边说着完全否定现状的话语

』我还没能来得及孝顺父母，还太早了啊。终于明白了，我会好好爱着你『
』浮士德大人『

浮士德大人和玛丽安娜大人握着的，那只手
那只手，还不放开吗
不，为了不让那只手分开，我的母亲紧紧握着它，说道

『浮士德大人』

我的母亲想要说些什么，但是颤抖着的嘴说不出任何话来，只能不断重复着浮士德大人的名字
玛丽安娜大人已经去世了
她无法说出那个事实，只能流着泪不断的呼唤着浮士德大人的名字
握着那只手的浮士德大人不用说也清楚吧
但是，浮士德大人对着玛丽安娜大人的遗体呼唤道

『还什么都没有...还什么都没有...』

浮士德大人茫然的，一直流着泪
那天，我是第一次看到浮士德大人流泪
还有，知道了只有亲子之间，只有在最后才能明白的爱
——呜呼
听到了浮士德大人的声音

『赫尔加』

赫尔加
这是作为波里多罗领随从长，浮士德大人家臣的我的名字

『是的，浮士德大人』
『英格丽特大人要回去了，请打开门』

我默默的打开大门，低下头目送着英格丽特大人离开
之后，其他的随从会把她送到马车那里吧

『赫尔加，进来一下』
『好的』

被浮士德大人呼唤，进入客房
坐在椅子上的浮士德大人好像在烦恼些什么

『她刚刚到底想说什么呢？』

这是在问我呢，还是在自言自语呢
浮士德大人用不明白的语气，在客房里嘟囔着

『啊，赫尔加，你来了，坐下吧』
『好的』

我遵从命令，在浮士德大人眼前的椅子上坐下
浮士德大人看着我坐下的样子，嘟囔着抱怨道

『我啊，到底什么时候能够结婚呢』
『能了解浮士德大人魅力的人，一定会出现的』

打心底里说
真是的，这些家伙真没眼光
把男性骑士当作笨蛋的法衣贵族们
将浮士德大人和我们送入死地的王家
手握权力，打算以此抚摸浮士德大人屁股的亚丝塔缇公爵
这些家伙真的很垃圾
对我来说，这个世界上只有一位贵人

『浮士德大人，我们快回波里多罗领吧。嫁不嫁得出去什么的没办法，先不管了』
『......你啊，变得牙尖嘴利了呢』

和贵人说话，明明每说一句都要提心吊胆的
浮士德大人笑了
我只是觉得，就算被砍头，这样说也对浮士德大人有利，才说出来的

『这附近，不是有第二公主亲卫队吗』
『是啊，就在眼前啊......虽然和王室和法衣贵族的差距很远。第二公主亲卫队，里面都是各个家族的二女，三女。基本都是最低级的骑士吧』

浮士德大人问道
我直言不讳的回答道

『需要吗，和王室或法衣贵族之间的联系』
『......不需要啊』

浮士德大人以冷静的表情回应道
我的建言是有效的

『那么，这次的军役，第二公主瓦利埃尔的初阵——试着找一找好女人吧』
『请务必那样做』

如果可以的话，没有让浮士德大人代替她参加军役的必要，让世人说只是自称聚德罗德卿而已的强势女人
我向浮士德大人申请，从椅子上站起来的许可



※



我后悔不已
我对于去世的母亲后悔不已
虽然拖着病体参加军役，但每次都会记得带回土特产的母亲
母亲拖着躺在病床上的身体，教导了我经营领地的方法和枪术剑术——教导我如何做一位领主骑士
为什么，我对母亲的爱，到最后才理解了呢
是因为拥有前世的记忆吗
那又怎么样，狗屎
一想到母亲是怀着对自己儿子残酷教育的后悔去世的，我都后悔到想要寻死
但是，不能死
这是从母亲那里得到的宝贵的身体
我必须要保护从母亲那里继承到的领民，土地，整个波里多罗领
为了那个

『在第二公主的亲卫队里找老婆吗......其实我想武官贵族里的次女，三女应该是能接受边境的』

但是，赫尔加说的也有道理
我已经不想再和宫廷斗争扯上关系了
原本就不应该成为第二公主顾问的

『但是，第二公主亲卫队——』

不由得脱口而出
就是那个
老实说，用一句话形容就是——

『就是女王莉森洛特，对备用贵族的废弃场所嘛』

这话真不留情面
我闭上了嘴，对只有在那里面才能找到老婆的自己感到打心底的无奈
我一边怀疑着她们是否真的能担任领主，一边躺倒在床上睡着了。 

第八话
[第八话] by ¥_¥

第八话  亲卫队队长萨比内

『所以，请从津贴中拨出去娼馆的费用，瓦利埃尔大人』
『你这猴子！不，这对猴子来说很失礼，给我对猴子道歉，你这白痴！』

安哈尔德王都 王宫
在第二公主瓦利埃尔公主专用的房间里，瓦利埃尔骂了自己亲卫队的队长
是的，再重复一次——那是担任自己亲卫队队长一职的家伙，是自己近卫骑士中的队长
那个亲卫队队长，希望瓦利埃尔从自己的年费中，掏出让所有亲卫队成员去娼馆的费用

『这是必要经费！瓦利埃尔大人，这是必要经费——这是不能缺少的费用啊！』
『你说有什么理由可以让我把亲卫队逛娼馆的费用当作津贴向财务官员申请呢，这群黑猩猩！』

一直，都是这样
在瓦利埃尔10岁的时候，母亲把亲卫队交给了她。自那以后，瓦利埃尔的胃痛就没有停止过
黑猩猩
哺乳科灵长目人科黑猩猩属分类类人猿
如果第二公主顾问浮士德卿在场的话，也许会嘟囔些这种东西，可惜他并不在场
不，如果附近有男性骑士的话，也许就不会出现这样可笑的请求了吧
但是应该还是不会改变
毕竟这些家伙是黑猩猩
第二公主瓦利埃尔气喘吁吁的，尖叫着说道

『那么，理由！。说说看，你说说看，到底有什么理由？』
『第二公主瓦利埃尔殿下，对提出申请这件事感到很抱歉。我们实在是没有能力，真是让人羞愧——』

第二公主瓦利埃尔亲卫队的队长，萨比内
黑猩猩真的需要名字吗？
这些家伙已经不需要名字了吧
难道第二公主就没有剥夺名字的权力吗？
我决定沉默下来听听萨比内的说法
萨比内不知为何，把瓦利埃尔公主倾听的动作理解成了她要同意萨比内的请求。于是萨比内眼睛闪闪发光的大喊道

『第二公主亲卫队共15人。竟然到现在，全员都还是处女！』
『我知道！』

瓦利埃尔一边胃痛着，一边回答道
我不知道
我真的不知道
啊，好羡慕姐姐大人
安娜斯塔西亚公主殿下的亲卫队一样由武门的法衣贵族家中的次女和三女组成
那绝对不是像这样的黑猩猩团体，那些倒不如说是被家里期待着将来而加入了亲卫队的精英们
在姐姐当上女王之后，作为世袭骑士，甚至可以拥有新的家名
第一王女亲卫队的人数是30人
与之相对的，第二公主亲卫队的人数是15人
在数量上也是露骨的差别对待
不，黑猩猩的数量还是不要再增加为好
为什么，母亲莉森洛特女王要把这样的黑猩猩部落交给我
您就那么讨厌我吗
瓦利埃尔是那样想的，这种没有理由的事。

『马上就是瓦利埃尔殿下的初阵了！』
『我的初阵和你们是不是处女有什么关系！你们这群呆瓜！』

瓦利埃尔尖叫着
她一边颤抖着肩膀，一边从椅子上站起来，打心底里的问道
对此，萨比内的回答是

『以处女之身在战场上丧命，这对于骑士来说真的是太空虚了。为什么会空虚，因为是处女！那么只要不再是处女就行了！大家一起去娼馆，把处女抛弃掉！这是大家在昨天的初阵会议上一起商量，总结出的愿望！』
『......'

瓦利埃尔已经喊累了
坐在椅子上
是那个
这些家伙，是笨蛋
我知道
反正我是备用品
只有被抛下的真正的笨蛋才会丢给我吧
露出虚幻的笑容，瓦利埃尔那样自嘲道
然后，小声嘟囔着

』......我也是处女啊『
』哦，那么『

萨比内那闪闪发亮，里面宛如蕴含着星星一般的眼睛睁大了起来
大声喊道

』一起去吧！娼馆！『
』自己去吧你这个笨蛋！『

瓦利埃尔终于忍耐不住了，从椅子上站起身来，一把抓住了萨比内的衣领
然后轻轻的摇了摇头，对萨比内说道

』娼馆什么的用自己的钱去，自己的钱，懂吗？『
』啊，包括我在内，我们第二公主亲卫队全员都是作为法衣贵族中最低级的骑士。如果要保持符合规格的生活和做好战斗的准备，津贴刚刚好。而去没有性病的高价娼馆的价格......『
』我知道你们没有钱。但你们是骑士吧？有贵族血统的。虽然说应该泡不到宫廷中的侍童，但街上普通的男人应该是没问题的吧？『

啊，声带快断了
瓦利埃尔的胃痛的厉害，不由得担心自己会不会哑掉

』我们是骑士！有贵族血统的骑士！怎么能和平民交往呢？『
』男娼就可以吗！『
』男娼是专业的当然可以！『

为什么要在那里做切割啊
我搞不懂
瓦利埃尔放开抓住萨比内衣领的手，双手捂面
真想再像小孩子一样哭泣啊

』那么，那个啊。你看，那个......『

说什么好呢
这些家伙明明都是笨蛋，却还有骑士的自尊心，真是讨厌
这群黑猩猩
瓦利埃尔在心中一边骂着，一边从捂着脸的手指缝里注视着萨比内那张发呆的脸
然后说出来藏在心中的话语

』你们就都作为处女给我死在初阵吧『

如果能那样做的话，瓦利埃尔别无所求

』为什么要说那样残忍的话？『

萨比内惊呆了
从来没听说过那样过分的话
那副表情
不，我觉得在你们担任亲卫队的这4年里，我说过了很多次像这样的话
去死吧
去死吧
我的亲信只有浮士德就够了
不断的下定决心
这4年，是瓦利埃尔公主日夜胃痛不停的四年，是那样凄惨的四年
瓦利埃尔那样想着
比起作为骑士的这些家伙，浮士德的随从长赫尔加绝对更有能力
说起来，这些家伙真的接受过骑士教育吗？
没有被放弃教育了吗？
绝对是那样
因为太麻烦了，大家都把他们丢弃到名为第二公主亲卫队的废弃山脉中去了吧
他们实际上是在猴山上捡到的黑猩猩之类的可能性还没有断绝
瓦利埃尔对于亲卫队是否是个贵族，甚至是否是个人，都开始怀疑了
但是，先停在那里吧

』不，黑猩猩还更聪明一些『

瓦利埃尔决定相信黑猩猩的智商
乌拉，乌拉的叫着的跪在我面前的15只黑猩猩
就算那样都比现在要好
啊啊，胃好痛

』瓦利埃尔第二公主殿下，请不要抛弃我们。我们是被父母抛弃，被家族赶出家门的人，请一定不要抛弃我们『

萨比内紧紧的抱住了瓦利埃尔的脚
亲卫队和第二公主瓦利埃尔之间的联系并不是靠所谓的忠诚
不要的孩子
没有用的孩子
就是这样的共鸣
正因如此，瓦利埃尔才没有抛弃萨比内和那群黑猩猩属下
但是，已经到极限了
但是——这些家伙，是不是搞错了些什么
虽然说是初次上阵，但对方只是一群山贼
我像是要对萨比内说些什么的样子开口道

』说起来，没有必要去考虑初阵会不会死。协助我们的是第二公主顾问浮士德卿。斩下超过100名山贼的头颅，在维伦多夫之战讨伐了蛮族的雷克尔骑士团长，被称作我国最强骑士的【愤怒的骑士】『

没错，瓦利埃尔第二公主顾问
【愤怒的骑士】 浮士德・冯・珀利都洛
只要那个男人在身边，瓦利埃尔就没有死去的可能性
就算换成莉森洛特女王和安娜斯塔西亚第一公主殿下，也不会去考虑会不会死去吧

』有时间去考虑死去的可能性，不如再去锻练武术！『
』对了，原来还有聚的罗德卿啊『

啪，萨比内一副【啊，我刚刚才想起来】的模样，拍了一下手
啊，她一定会说出一些语不惊人死不休的话来，我保证
我懂得
从这4年的经验里
瓦利埃尔这样思考着

』请聚的罗德卿来帮我们15人抛弃处女吧！不知道聚的罗德意下如何——『

然后，瓦利埃尔安静的抓起放在一旁的花瓶砸在了萨比内的头上。



※



』啊，亲卫队队长萨比内受伤了？『
』重伤，头上的重伤『

安哈尔德王都 王宫
在瓦利埃尔第二公主专用的房间里，浮士德挠了挠头

』虽然想在初阵前见一面的，——头被用力打了的话也没办法了。话说能赶上初阵吗？『
』大概吧。但是现在想认真的交谈就做不到了。初阵的安排就我们两个商讨吧『
』我知道了『

我低头行了个礼，坐在随从长赫尔加拿过来的椅子上
然后，看着桌子上放着的安哈尔德王国的地图

』地点是在安哈尔德的直辖领地内，根据向那个只有100个领民的小村庄所派去的使者调查后得知，山贼的数量大致是30人『
』如果是30人为对手的话，我带领的20人领民和您的15名亲卫队有些困难呢。从安全角度来看，带领的人数最好是敌方的一倍左右『
』虽然是在姐姐的指挥之下，但是由一半人数击退维伦多夫的浮士德你说这种话？『

哎呀呀
我一边挠着头一边嘟囔着
那一场真是险象环生
如果不讨伐掉雷克尔骑士团长的话，那一场应该会输掉吧
说实话，我不想再经历第二次了
我轻轻摇头，现在不是回忆过去的时候。把话题拉回原来的地方

』这个世界上是不可能有必胜的场合的。如果可以的话，我想从领地里再招一些领民『
』据说已经开始在村子周边徘徊了，已经在袭击云游商人和艺人了。没有那个时间了『
』那就没办法了『

我放弃了进一步动员领民的想法
唉，这世上尽是些不如意的事情
说实话，我有信心。如果是30人左右的话，我一个人应该可以搞定
【愤怒的骑士】这个名号的由来——不过是因为鸡儿勃起造成的疼痛导致的脸红罢了
虽然这个名号很令人害羞，但我也知道自己作为骑士的战斗力也超越了一般的骑士了

』那么出发时间是三天之后『
』是的，军粮的准备已经完成了。水源的确保的话，跟着地图走就可以了『
』我们的领民虽然习惯了军役，但是由于要徒步前往，有可能会到的晚一些『
』......不好意思，我的亲卫队也是徒步前往的。实在是没有购买马匹的预算了。骑马的只有我和浮士德卿你而已『

瓦利埃尔第二公主红着脸说道
我苦笑着回应道
虽然是贵族，但我也对低级，尤其是下级贵族的贫困有所了解
没有必要感到羞耻
倒不如说第一公主亲卫队全员都配有马匹，那才叫异常
而且——

』很期待，和第二公主亲卫队的各位见面呢『

那些是我在两年前曾见过一次的少女们
当时还带着些稚嫩的少女身姿，18岁的现在应该也能够娶回家了吧
那是我能瞄准的少数结婚候补对象

』啊，是的，好好的，我会让浮士德和她们好好见上一面的『

不知为何，第二王女瓦利埃尔用手按着肚子回答了我的话语 

第九话
[第九话] by ¥_¥

第九话   初阵的思想建设
『果然不行啊！』

第二王女亲卫队队长萨比内用非常遗憾的声音喊道
亲卫队中的一员回答道

『不，那是肯定的啊』

令人信服的回答
即使瓦利埃尔殿下同意了，财政官员也不可能以去娼馆这种理由下拨费用
本就没有期待过能够成功
但没有放弃请求的理由——是因为还抱有希望
是这些18岁还是处女的人的希望
期待着万一能成功呢
这能算是罪过嘛

『但是，我听到了一件好事。不，应该说是想起来了吧。还有聚德罗德卿呢！』
『聚的罗德卿？』

第二公主的顾问
也是在维伦多夫战役中作为个人骑士得到最高荣誉的人
在亚丝塔缇公爵都陷入绝境中的时候，以个人勇武一举扭转局面的人
这个国家，唯一的男性骑士

『聚的罗德卿什么了？』
『你们这些人不知道啊。聚的罗德卿是一名有着神圣童贞的领主骑士。』
『哈』

不知道说些什么
在第二公主亲卫队常去的廉价酒吧里，亲卫队的15人都到了
至少要在初阵前喝一杯，就从各自的钱包里找出几个银币和铜币，买了一桶酒
这个廉价酒吧此刻被这15人占据着

『他也许是我们安哈尔德王国里，最强的骑士吧』
『我们都知道啊』

从吟游诗人那里听到的事迹，都可以让耳朵起茧子了
在维伦多夫战役中，年轻的亚丝塔缇公爵在对维伦多夫的战斗中犯下了唯一的一次战术错误
导致后方阵线的暂时崩溃
详细来说，就是坐镇第一公主安娜斯塔西亚的大后方的战略据点被蛮族的侦察兵发现，30个蛮族士兵秘密渗透进大后方，导致据点被攻击
因此导致通讯道具——魔法水晶球暂时不能使用
从水晶球中传出来的，只有喊杀声和死者的哀嚎声
没想到安娜斯塔西亚第一公主被杀了。亚丝塔缇公爵的动摇被传令的士兵察觉了，导致部队士气的崩坏和混乱
为了一举消灭部队，维伦多夫那相当于己方一倍的士兵将亚丝塔缇公爵手下的士兵团团包围住了
在这期间，唯一了解了状况的聚的罗德卿为了死里逃生，带领着手下的20位领民向着拥有50名骑士的骑士团发起了突袭
用剑扫清了挡路的杂兵，击杀了敌方的九名骑士，更是单枪匹马的，将蛮族的前线指挥官——雷贝尔骑士团长讨伐，并郑重的归还了雷贝尔的首级
『是个坚强的女人，我一生都不会忘记这场战斗的』这样说着的聚的罗德卿带着因愤怒而通红的脸庞，无视僵硬的敌军回到了自己的阵地
前线指挥官的倒下，让蛮族的进攻停住了，战场此时被停下了
在此期间，第一王女安娜斯塔西亚殿下击退了敌军，与亚丝塔缇公爵恢复了联络。让在亚丝塔缇公爵手下的士兵恢复了士气
用个人的武力，将那个绝对不利的战局扭转的男人
难怪能被人传唱开来啊
原本男性的骑士对于吟游诗人来说就是最好的题材

『但是，聚的罗德卿不是一副身高2米，虎背熊腰的样子吗？』

亲卫队的其中一员开口说道
那其中表达的是我不太喜欢的意思

『但是，亚丝塔缇公爵公开说过聚的罗德卿的屁股是世界上最好的。对我来说，男性要看的就是屁股嘛』

亲卫队的其中一员开口说道
那表达的是她是屁股派的一员
虽然无关紧要，但是亚丝塔缇公爵的发言是当时亚丝塔缇公爵控制不住欲望而揉了聚的罗德卿的屁股之后，说『啊，终于揉到了聚的罗德卿的屁股一次，我已经对揉聚的罗德卿的屁股这件事完全着迷了。太好了，好像在做梦一样。啊，接下来是要到地狱去揉屁股的样子』然后被狂怒的领民的包围下说出的狂气发言。人们都认为那是吟游诗人添油加醋的结果——
完全是事实
亚丝塔缇公爵向聚的罗德卿支付了揉搓屁股的费用和谢罪的费用之后，总算是逃离了地狱
然后回到亲卫队的话题来

『男人最重要的是鸡儿吧。鸡儿，有鸡儿就好了』

亲卫队里的另一个人说道
她绝对是鸡儿派的成员
也就是说，是下流话
完全进化成黄色故事了——不，那是退化了吧
这个亲卫队就是这样
一开口就是下流话，一有空就在训练所里训练剑术和枪术
满脑子肌肉
就是黑猩猩
不，这样说对黑猩猩真是太失礼了
但是，亲卫队对世间的评价完全不屑一顾
不是不知羞耻
只是不要脸而已

『我再说一遍，聚的罗德卿，是一名神圣的童贞领主骑士』
『所以，到底怎么了？』

至今沉默不语的一名亲卫队开口了
所以，你想说什么
她表达的是这个意思

『嫁给聚的罗德卿——就可以逃离这个贫困的生活了！』

顿时，喧闹的酒馆安静了下来
亲卫队的15名队员闭上了嘴巴
然后，各自开始考虑自己的想法
妄想
那是毫无疑问的妄想
从最低级的骑士，变成领主骑士
还能得到一名处男的丈夫
那对她们来说就像是梦一样

』各位，我们15人，都只是最低级的一代骑士『

亲卫队队长萨比内敲了敲桌子
放在桌子上的酒撒了出来

』但是，我知道你们是性欲旺盛，妄想着自己能够一骑当千的战争处女们！『

啊，洒出来好可惜啊
萨比内一边这样想着，一边想把洒在桌上的酒舔干净
——就算这样也流着贵族的血脉，还是停下来吧
为了接下来敲桌子的时候不让酒洒出来，萨比内一口把杯中的酒喝干，说道

』因此！『

不禁打了个嗝
这就是一口喝完酒的代价
打完嗝后，萨比内又说道

『我们这里的15个人已经是敌人了，已经是要相互憎恨的对象了！』

能够嫁给聚的罗德卿的只有一个人
因此，亲卫队里的15个人已经是敌人了
去死吧，曾经是我朋友的女人！
互相敌视着

『但是，但是！还有另一件事情』

萨比内为了让亲卫队冷静下来，提出了另一个提案

『我们现在去聚的罗德卿那里，全员土下座的拜托聚的罗德卿来帮助我们舍弃处女。这样的话，在初阵前舍弃处女的愿望说不定就可以实现了呢！』
『那绝对行不通的吧』

亲卫队的其中一员回答道
这是除了萨比内的其他亲卫队都同意的回答
不管怎么说，那样做的话肯定会被第二公主瓦利埃尔杀掉的
肯定会变成那样
不管怎么说，这是第一次上战场
在第一次战斗中，我们必须要向瓦利埃尔殿下和未来的丈夫（妄想）聚的罗德卿展现出自己的优点
所以，暂时先伪装的像猫一样
虽然不知道能不能做到
说实话，对于能不能做到没有自信
但是，说不定聚的罗德卿更喜欢原来的自己呢？
抱着这样任性的幻想——
15名亲卫队队友结束了宴会，离开了酒馆



※



我很不擅长应付姐姐
与她那美貌相对的是那像蛇一样的眼光，一旦被那眼光射穿，我就无法动弹了
换谁来都是这样吧
就连其他家庭成员，也对姐姐的事感到为难

『瓦利埃尔』

姐姐，安娜斯塔西亚第一公主开口说道

『有什么事吗，姐姐』

我避免着视线的重合回答道
不知道为什么，我被叫到姐姐专用的——第一王女专属房间里，坐在了椅子上
不会吧，不会突然要杀了我吧
如果要杀了我的话，早就杀了吧
一边考虑着这些事情，瓦利埃尔果然还是控制不住自己战战兢兢的心境

『现在要对你做初阵的思想建设，认真听好』
『唉？』

初阵的思想建设？
没想到姐姐对妹妹这么亲切
不，不会吧
我小时候总是很害怕姐姐的目光，经常躲藏在父亲的背后
现在想起来，那样更容易惹姐姐生气吧
注意到这一事实是在父亲去世，姐妹之间的对话变少之后

『不知道战场上会发生什么。事前的情报时效性很短，很可能几个小时之后就会发生改变。也有本来在安全区里，却突然遭到了敌人的进攻——』

姐姐闭上了眼睛，像是回想起了什么似的说道

『对自己爱的人来说，连死亡都能坦然的面对』
『......'

我沉默了
姐姐爱的人死掉了？
姐姐爱的人，在这世界上应该只有我父亲一个人啊

』瓦利埃尔，你觉得我心如铁石吗？除了父亲之外，我在世界上肯定还有爱着的人啊『

内心的想法很容易就被看穿了
所以我讨厌和姐姐说话
我充斥着好奇，对姐姐问道

『姐姐大人——在战场上失去了所爱之人？』
『维伦多夫战役。在与那30名蛮族的战斗中，我那满是宝贵人才的30名亲卫队，死去了10人。那些全部都是对我发誓效忠的宝贵人才，就那样死去了......'
 
不，不是在说你喜欢的那个人吗
从姐姐的发言之中，完全感受不到感情一样的东西
你就是这么谈起你爱的人的吗？
我虽然对此抱有疑问，但初阵的经验还是很有用的
虽然从浮士德那里也能听到，不过那是【初阵面对30名山贼，其中有20名是自己亲手斩杀的】这种像是英雄故事一样的初阵，没有参考价值
还有拷问和山贼有可疑关系的村长，来获取情报的方法
不，这次行动这应该用得上，不过我不怎么想知道这种事
浮士德虽然行事认真谨慎，不过感觉好像有哪里怪怪的

『嘛，在维伦多夫战役的两年之后，亲卫队也补充完毕了，也还不错』

无视着我的想法，姐姐继续讲述道
从那话语之中还是感受不到感情
姐姐大人，真的有真心爱过父亲之外的其他人吗？
我不太清楚
现在好像注意到了我的顾问浮士德，那和我关注的不一样——和父亲相似的模样
一定不是因为长的像才想要浮士德的吧，一定不是
应该是想把我国最强的【愤怒的骑士】放在自己手下指挥这样的理由吧
我那样想着

『瓦利埃尔』

我的名字被叫到了

『在所爱之人死在你面前的时候，你能冷静下来处理情况吗？』
『......』

我和姐姐的视线对上，就像是在追问她一样
我所爱之人？
那到底再说谁呢
是指黑猩猩们，不，是指第二公主亲卫队呢
还是指浮士德・冯・珀利都洛呢
不明白
我不太明白姐姐想说些什么

『对你初阵的思想建设到这里就结束了』
『唉？』

这就结束了
感觉就只是过去了几分钟而已
我目瞪口呆的看着姐姐大人的脸
眼睛看起来还是那样可怕

『瓦利埃尔，出去吧，回自己的房间去』
『好的』

视线和姐姐对上的我只能默默点头
 

第十话
[第十话] by ¥_¥

第十话  初阵式

『听说你对那孩子做了初阵的心理建设』

我喝了一口杯子中的红茶，对安娜斯塔西亚说道
这里是王宫庭园前面的花园里的桌子
坐在我面前的是我的女儿安娜斯塔西亚，此刻她正用她那宛如蛇一般的眼神一边盯着我，一边喝着红茶

『从哪里得知这件事的，母亲』
『是瓦利埃尔本人和我说的。初阵前几天和她搭话了，她是这样说的』

喝一口红茶
将红茶先含在口中，然后再一口气的喝下去
然后，再度开口说道

『你们之间的对话在侍童群里传开了，泄漏到了法衣贵族们那里。她们都在惊讶第一王女安娜斯塔西亚竟然对妹妹还有感情呢』
『真是失礼，当然有感情啊』

安娜斯塔西亚用和平常一样的冰冷面孔说道

『不过，我自己也不知道为什么我会做这样的事。明明我是讨厌那孩子的』
『哎呀』

安娜斯塔西亚坦率的说出自己对他人的看法是非常少见的
稍微开始变得感情用事起来了吗

『她小时候，总是因为害怕我，躲在父亲的身后。父亲去世之后，总是看着我的脸发呆。直截了当的说，我讨厌她』

我的女儿，瓦利埃尔是个普通人
就像是被先出生的安娜斯塔西亚夺走了所有才能一般
那个孩子说实话连预备役都做不好。这是我从她10岁时，就从女王的立场评估过后的结果
要是安娜斯塔西亚出了什么事——比如说死掉的话，还是请亚丝塔缇公爵来继承安哈尔德王国吧
我甚至这样考虑过
现在安娜斯塔西亚已经成长到16岁了，不用再有那样的担心了

『这么说来，那孩子从小就很喜欢钻到床上来呢。经常抱着丈夫就那样睡着了』

托她的福，和丈夫夜晚的床上骑乘对决，也略微的减少了一些
——少少的，对她有些恨意呢
不过，如果那个人没有被毒死的话，也就不会有这种怨恨了
还没有找到犯人
无论如何都不能放弃调查，但是调查需要人手和费用
也差不多该放弃了吧
我不由得发出忧郁的叹息
然后，再度开口说道

『你真的很讨厌瓦利埃尔呢』

安娜斯塔西亚也回答了我的话

『......不过也不想让她死去呢，毕竟也是父亲的孩子』

安娜斯塔西亚似乎对瓦利埃尔有一种复杂的心情
那是因为故去的丈夫的宠爱而对她的义务之爱，还是姐姐对妹妹的亲情之爱，我分不清
我不认为，搞不明白感情这种东西是件坏事
在我身为母亲之前，我是安哈尔德王国的女王
作为当权者，统治者需要的不是感情
倒不如说，对感情有所理解有时候会对判断造成阻碍
瓦利埃尔虽然能力一般，但是感情也更丰富多彩一些
把那孩子当作预备役，我不觉得有哪里不好的地方
我如果判断错误，就是对臣民的背叛
要变得比谁都聪明，变得更强
嗯，那好
我们换个话题吧
比如关于这个国家的未来

『......吟游诗人们，在战略上宣扬的是安娜斯塔西亚，在战术上宣扬的是亚丝塔缇公爵。这真是太好了，自然而然的就定好了各自的位置』
『那是母亲做的吗』

给与吟游诗人行会金钱，让她们这般大肆宣扬
将来作为国家中枢的是第一王女安娜斯塔西亚，而亚丝塔缇公爵则是作为左右手辅佐安娜斯塔西亚进行统治
从各自拥有的能力来看，这无疑是正确的
我就像这样，引导了国内的舆论
安哈尔德王国内从未出现过第二王女派系，但曾经有过亚丝塔缇公爵的派系
比起安娜斯塔西亚第一王女，应该让亚丝塔缇公爵继承王位的舆论从亚丝塔缇公爵领开始传出，而在亚丝塔缇公爵扶持过的领主的领地内开始壮大起来
那是在维伦多夫战役前，曾经存在过的派系
现在已经不存在了
维伦多夫战役过后，全部被第一王女派系给吸收了
不过，能做到这种程度很大一个原因是亚丝塔缇公爵自己不想坐上王位。可是——如果瓦利埃尔坐上王位的话

『嗯，安娜斯塔西亚。如果瓦利埃尔坐上了王位，你认为亚丝塔缇公爵会服从瓦利埃尔的命令吗？』
『我不觉得她会服从。亚丝塔缇虽然讨厌坐上王位，但是为了领地和国家，还是会篡夺王位吧。我不认为瓦利埃尔会有胜利的可能』

是啊
我的想法得到了安娜斯塔西亚的肯定，果然自己的判断是没有错误的
亚丝塔缇公爵直截了当的说，她根本看不起瓦利埃尔
她讨厌庸才
相反，对浮士德・冯・珀利都洛那样拥有如同星星一般耀眼才能的人，没有嫉妒心理，反倒是充满着好意，我倒是不能够理解
事实上，亚丝塔缇公爵从很久以前就对将来会继承王位的安娜斯塔西亚充满好感
要做第一王女的顾问，也是她自己说要做的
她是一个自由的人
如果要用一句话来形容亚丝塔缇公爵这个人，无论谁都会这样说吧
能够稍稍脱离爵位的束缚，也要自由自在的生活下去
我有些羡慕
我也有想要自由的时候
——浮士德・冯・珀利都洛
有时甚至会产生他是我丈夫转生重生而来的错觉
事实上，在瓦利埃尔找到自己的顾问，并把他带到王宫里来的时候，我就那样想过
明明从年龄上来说，是不可能的
好想要
我好想要那个男人

『......』

把凉掉的红茶喝完
我想冷静一下我那火热的头脑
不可能得到的
我的女儿安娜斯塔西亚对那个男人相当执着
而她所看到的，是和我一样的，故去丈夫的影子，还是纯粹的爱
我就不得而知了

『安娜斯塔西亚』

我呼唤着她的名字

『有什么事吗』

相应的，安娜斯塔西亚将她那和蛇一般的眼神，和我的眼神对在一起

『在瓦利埃尔完成初阵归来之后——也该决定要在什么时候将王位继承给你了。就在你娶丈夫的时候传承给你吧。我知道你想要的是浮士德・冯・珀利都洛，他是不可能作为正式丈夫的』
『是的，我放弃了把他作为正式丈夫的决定。然后，好像要和亚丝塔缇公爵一起共享他呢』

安娜斯塔西亚，像是在说着理所当然的事情一般





※



『没有过来送行吗......』

在姐姐第一王女安娜斯塔西亚出发初阵的时候，王都人山人海的，夹道欢送这安娜斯塔西亚和她的亲卫队离开的王都
我就没有那种待遇了
就像是悄悄躲起来了一样，我在没有任何人欢送的情况下，离开王都前往初阵的地点
嘛，毕竟是和蛮族的维伦多夫的战斗不同
只是去消灭山贼，是不会有居民欢送的
而且，我手下亲卫队的15人都是被家人抛弃的家伙
家族们自然也不会来送行她们
那样没有人送行也不足为奇

『和莉森洛特女王在初阵前说过话了吧，我听说第一王女安娜斯塔西亚教导了你有关初阵的经验心得呢』

为了安慰我，坐在一旁的浮士德嘟囔着对我说道
和母亲的对话，就和平常一样
完全没有对初阵的鼓励的话语
姐姐的话——说实话有听没有懂
姐姐的话，太端庄了
最后好像觉得说话太麻烦了似的，就把对话结束了
但我不想让浮士德失望

『嗯，是啊』

和我的心不同，我让我的脸笑了起来
即便如此，也是

『比聚的罗德卿的领民还慢是怎么回事？』
『装备太重了！尤其是这个！（原文是チェインメイルが特に！，看起来是个装备，但不知道是什么东西，有大佬知道吗？）
』聚的罗德卿的领民也装备了啊『

我一句话就把亲卫队队长萨比内的谎言揭穿了
太晚了，真的太晚了
现在是连预定的休息都取消了，以萨比内为首的亲卫队扎堆摊在地上
你们不都是筋肉笨蛋吗？
平常的元气都到哪里去了
如果你们这些黑猩猩连元气都没有了，就什么都没剩下了
虚空
在那里的只有一片虚空

』我们已经习惯行军了。我觉得第一次行军的萨比内队长已经做的不错了。毕竟和我们不一样『

浮士德的随从长赫尔加，对萨比内发出了慰问的言语
真没出息
真可怜
脸都染得通红了

』嗯，毕竟是第一次上战场嘛『

浮士德的安慰之词，听起来很空虚
即使被在初阵中就斩首20名敌人的男人这样说，也没有感觉到安慰
完全，没有
话虽如此，骑着马的我也很累
这是我出生以来第一次离开王都
那竟然会让我如此的紧张
在道路两旁的树林里，会有盗贼在埋伏吗
会不会有迷路的熊突然袭击过来
我净想着这样的事
我天生就很胆小
从孩提时代起，我就已经不敢面对我那可怕的姐姐了
总是躲在父亲的背后，抓着裤子的下摆，避开姐姐的目光、
我喜欢父亲
我看向浮士德的脸

』......?瓦利埃尔殿下？『

浮士德发出惊讶的声音
我无视了他那惊讶的声音，专心的看着他的脸
冷静下来
浮士德，让我看着你那和父亲相似的脸，回想起我小时候的感觉，让我冷静下来
让我回想起那我已经永远失去的童年
——伴随着父亲被毒杀，而失去的童年
啊啊
为什么，父亲死去了呢
为什么
是谁杀了他
明明父亲，是个人见人爱的人
即使是法衣贵族群体，纵然有嘲笑那个样貌的人，但在心里也是非常喜欢他的
为什么
即使母亲莉森洛特女王发疯似的动用人力物力去寻找，但是就算那样都找不到的犯人，如今更不可能找得到了
我打心底里感到遗憾
如果是面对毒杀父亲的仇人——我也可以化身为恶鬼
我是这样想的
我可能会把我这张胆小的伪装撕碎
这张因为没有办法而披上的胆小的伪装

』瓦利埃尔殿下，您怎么了？『

听到浮士德的话，重新振作起精神
去世的父亲的事情没有办法
我已经放弃了
母亲也差不多要放弃寻找了吧
如果是冷静的母亲，应该会这样做吧
即使是普通人的自己，也能理解那种事

』没什么，没什么，浮士德『

世界从不会按照你想象的样子前进
这一点我出生的时候就知道了
就算是这个不知道是不是才能全部被姐姐夺走的，被法衣贵族家嘲笑为凡人的我，从出生时就知道的事情
但是，我想把我身上这层胆小的伪装剥下来，我想把它撕得粉碎
如果，这次初阵进展顺利的话——能剥下来吗
瓦利埃尔一边想着那样的事情，一边为了让身子休息一下，而静静的闭上了双眼。
 

第十一话
[第十一话] by ¥_¥

这一话的歌词很多看不懂的地方，将就看看吧。反正我从机翻里是没有看出来这有什么猥琐的
第十一话  初阵失败？
白痴啊，这群家伙
浮士德・冯・珀利都洛用略带蔑视的目光看向第二公主亲卫队们
莉森洛特女王对备用贵族的废弃场所
就像以前自己所说的那样，第二公主的亲卫队就是那样的场所
没想到会比自己所想的更为残酷

【听人说过！维伦多夫的チンコは特别大！芜湖，好，感受一下吧，用身体！】（原文：人から聞いた話では！　ヴィレンドルフのチンコは特大チンコ！　うん、よし！　感じよし！ 具合よし！）

这是一首猥琐的歌曲
第二王女亲卫队的15名成员，已经摆脱了行军当日那宛如死猪一般的精神状态，重新变得元气满满起来
这些家伙，三天就习惯了行军
我在第一次的初阵的行军时，因为第一次离开领地的疲劳感，导致行动相当迟缓
而这些家伙，三天就习惯了行军
是不是一开始精神受到了过大的打击，导致现在变得有些疯狂了呢？
不管怎么说，一直重复着，第二公主亲卫队们习惯了行军
在维伦多夫战役中，突击50名敌人的骑士团的时候，我就一直带着作为我领民的20名强者
此时她们也配合着亲卫队的步调行军着
那很好
那是非常好的事

【一切都好！味道也好！你也好！我也好！】（原文：すべてよし！　味、よし！　すげえよし！　お前に良し！　私に良し！）

亲卫队15名成员都在唱着猥琐的歌
面对这种事我也闭嘴了
行军过程中唱歌也不错
但是为什么是猥琐的歌呢

【萨比内，给我立刻把歌停下来......】

瓦利埃尔一副打心底里厌恶的样子
在队伍最前方唱着歌的队长萨比内回过头来对瓦利埃尔说道

【瓦利埃尔大人，虽然您这么说，但是，在行军途中唱歌，是士兵自古以来就拥有的权利啊】

自信满满的说道
这家伙是笨蛋啊
说起来，你们不是普通士兵吧
虽说是一代骑士里的最低阶位，但也是流着贵族血脉的骑士啊

【你们在作为士兵之前是骑士吧！至少......至少在浮士德卿面前停下来吧】

瓦利埃尔一边看着我的脸色，一边叹息着说道
猥琐的歌立刻就停了下来
这么说起来，我才想起来还有我这个男性骑士在呢

【哎哎，真奇怪呢。脸都没红呢。明明听说你满不擅长应对性骚扰呢】

瓦利埃尔一边看着我的脸色一边嘟囔道
确实，在社会上的共识中，我是会因为亚丝塔缇公爵的性骚扰而脸红纯情的男人
实际上那只是因为亚丝塔缇公爵激烈的身体接触——将那爆乳压在身上的时候，鸡儿勃起了，撞到了贞操带，而痛到脸红了起来而已
但是，我为什么要因为猥琐的歌曲而脸红起来呢？

【这是性骚扰吧，怎么说呢，话都说不出来了】

老实的回答出心中的话语

【对不起，真的非常对不起啊】

无视了作为第二王女地位的不同，瓦利埃尔低下头来道歉
不，你没有错
错的是这些笨蛋
我叹了口气

【波里多罗卿，真是非常对不起。换一首歌如何？比如说——这首英杰歌曲如何？】
【还是算了吧，快到目的地了】

我在萨比内阁下想要一展歌喉的时候，阻止了她
马上就要到作为目的地的村子了

【敌人是——在村子周边，袭击过路商人和吟游诗人的山贼。在我们到达村子前，有可能会袭击过来，请各位保持警惕】

我让全体人员以临战姿态待命
还有不到两个小时，就要到达村子里了
我把随从长赫尔加叫了过来，让包括赫尔加在内的五名弓箭手准备好十字弓
我领地里仅有的五把交叉弓，使用的是安哈尔德王宫内常见的滑轮上弦的方式
全部都是在15岁到20岁的军役期间从敌人手里缴获的
在敌人手里颇具威胁，但是在自己手里真的很好用
如果用的好，面对骑士也是一击毙命
只要对方不是那种用刀剑就可以将弓箭击落的超人的话
也就是，只要不面对像是第一王女安娜斯塔西亚，亚丝塔缇公爵，被我击败的雷克尔骑士团长，还有我这样的家伙的话

【十字弓都准备好，向村子继续行军】

敌人的人数从情报上来讲是30人
和往常的军役没有区别
如果要追上逃跑的山贼的话会比较麻烦，但是只是击杀的话就非常简单了
射出十字弓，打断鼻梁骨，全部斩杀掉
这次是第二公主瓦利埃尔的初阵，要让她指挥下的亲卫队加入战斗会很麻烦呢
如果从行军的情况来看，实力是有的
如果是面对山贼的话，是能够取胜的吧
也请第二公主瓦利埃尔也砍下一个被抓住的山贼的首级吧
我一直在思考着这些事情——然后我疏忽了
魔法的眼镜
也就是双筒望远镜
这是在初阵之前，从王家手里借来的东西。赫尔加一边使用着双筒望远镜，一边向我报告道

【村子好像已经被破坏了，还有些尸体】

我咂了下舌头，只是30名山贼，是怎么战胜了由王都前来的代理官员所带领的100名村民的
我开始在脑中思考着原因
不管怎么说，快走吧
不要放松警惕
我向大家报告了现状之后，强调着要提高警惕



※




小村子里，在代理官员的住宅中
瓦利埃尔的声音非常急躁

【山贼的数量超过了100名！不，准确来说，根本就没有山贼！这不是完全和报告不一样吗！】
【实，实在是非常抱歉】

瓦利埃尔那宛如悲鸣一般的叫声
在报出身份的第二公主瓦利埃尔面前跪着的，是一边整理着衣服一边谢罪的代理官员
从王国向村子里派遣的代理官员，，手臂上受了严重的伤
不，这家伙为什么还活着啊
我将脑中的疑问说出来

【这些是真的吗？村庄遭到袭击，死亡人数众多。男人和少年都被掳走了，本就不多的财物也掠夺走了，为什么你这个应该在最前线指挥抵抗的人还活着呢，你的话不可信】
【阁下是？】
【浮士德・冯・珀利都洛】
【......你就是，愤怒的骑士】

做了简短的自我介绍
然后我接着追问道

【再说一遍吧，你为什么还活着】
【虽然很不好意思，但还是实话实说吧。我被敌人的十字弓射穿手臂，从马上掉下来的时候，头撞到了地上，就那样昏了过去】

代理官员一边红着脸，一边耻辱的说着自己的经历
好像没有说谎
我点了点头，瓦利埃尔就向代理官员询问接下来的事情

【......为什么，和一开始的报告不一样呢。报告里明明说是只有30名山贼，在村子附近袭击商人和吟游诗人而已啊】
【状况变化了之后，村子里也再度派出人去报告，不过看起来——】
【没有接到报告呢。现在，再接到报告的王都也许会产生大骚动吧。但是我们不知道情况，详细说说】

瓦利埃尔殿下抱着头接着追问道
老实说，在一旁听着的我头也蛮大的

【一开始，山贼确实是只有30人的。但是，那个山贼团被其他军队吸收了】
【吸收？其他军队？】
【附近的，有1000名领民的领地正在进行领主地位争夺的战争。那是包括家臣和领民在内，以血洗血的领主之争】

情况不对劲起来了
不想再听下去了
瓦利埃尔殿下也是同样的表情

【结果当然是长女胜利，次女战败了——但是长女因为受了伤，再加上领地里一片混乱，没有第一时间砍下次女的头。结果，次女派的随从和领民将领主府洗劫了一通之后，穿着武装从领地里逃了出来】

哎呀，变成了非常麻烦的情况
瓦利埃尔殿下也深深的皱起了眉头

【然后次女和家臣们遇到了山贼，在那里发生了什么——我们也不知道具体情况。但是，结果是山贼团加入了她们，一下子变成了100人的群体，向这个村子发起了进攻】
【......你为什么对这个情况这么了解？】
【因为长女派出领民对附近的村庄进行了警告，要求她们尽快逃走】

别逃避现状啊
要是你好好的杀了次女的话，会变成现在这样子吗
组建起追杀的军队，好好的把她杀掉啊
村子里的村民，一生都是在村子里度过的。她们的家人，财产，土地，人际关系都在村子里，你要她们抛下这些逃走，有这么容易吗？
我在心中一直抱怨着

【注意到的时候，山贼已经逼近了村子附近，我召集起村民，将男人和少年藏在了代理官员宅邸里，对她们发起人抵抗——】
【结果，失败了是吧】

村子里惨状很严重
还没有散发腐臭气息的新鲜女性尸体到处都是，还有几个女性的头颅像是小孩的玩具一般四处散落着

【实在，实在是非常抱歉】

代理官员流着泪，五体投地的趴在地上
没办法
贵族的血脉——现在应该是贵族的叛乱血脉。但是，敌方有受到了领主预备役程度教育的首领，全副武装的随从们，还有军役经验的领民们
除此之外，还有拥有盗贼经验的山贼团
并且在数量上也不是对手
即使输了，也没有责备的理由
应该被责备的，是让次女逃脱的人
领地的长女，她是让事情发展到现在这个地步的罪魁祸首
被叫到王宫去的话，一定会被女王骂的狗血淋头
虽然只是一个小村庄，但是直辖领地被侵犯了
说不定，作为地方领主的地位也很危险
那些暂且不提——

【怎么办，我接下来该怎么办，告诉我，浮士德！】

瓦利埃尔殿下用恳切的目光看着我
我的立场是第二公主的顾问
辅佐她是理所当然的
从结果说起吧

【预测下敌军之后的行动吧。首先这片领地非常接近敌国维伦多夫的国境线】
【这么说来】
【敌人有100多人，在被安哈尔德王国打败之前，有逃往邻国的可能】
【逃到那个蛮族的国家吗！】

瓦利埃尔咬牙切齿的说道

【怎么办，兵力现在不足，援军会来吗？】
【援军会来，援军会来的】

恐怕，让常备的200名领民常驻在王都的亚丝塔缇公爵一定会来的
如果是以亚丝塔缇公爵和那身经百战的200名领民为对手的话，什么叛军都不是对手吧
但是出征需要准备时间
现在应该在焦急的准备吧

【但恐怕等不到援军吧。在我们在村子里等援军的时候，叛军应该也就逃亡到敌国维伦多夫去了吧】

携带着抢来的男人和少年，和四处抢来的财物
一定走的很慢吧
但是一定比援军来的要快
那些叛军一定——啊，好麻烦啊

【代理官员，次女的名字知道吗？】
【知道，她叫卡罗琳娜】

卡罗琳娜

【卡罗琳娜的叛军，一定会比援军到来更快的前往敌国维伦多夫吧，这个是事实】
【也就是说，我现在该做些什么？】

瓦利埃尔一直看着我的眼睛
说实话，说出这个事实非常痛苦

【初阵失败了。领民20人，亲卫队15人，加上我一共37人和超过100人的叛军战斗是不可能取胜的。请放弃追踪的念头】

其实，胜算是有的
但是，那样做的话，领民有可能会死去，我不想出现那样的损失
对瓦利埃尔殿下来说，也不愿意看到亲卫队在这种战争中出现损失吧
真的非常遗憾
我把自己的想法冷静而透彻的告诉了瓦利埃尔殿下
 

第十二话
[第十二话] by ¥_¥

第十二话 萨比内的煽动
首先浮现在我脑海中的是姐姐的话语

【战场形式瞬息万变，事先得知的情报有可能数小时后就会失效。】

姐姐说的是，上战场之前的思想准备
那句话确实是正确的
我深切的感觉到
我——瓦利埃尔第二公主一边咬紧牙关，一边接受现实
然后听到了顾问浮士德的话语

【初阵失败了。领民20人，亲卫队15人，加上我和瓦利埃尔一共37人去和100名叛军进行战斗是不可能获胜的，请放弃追踪的念头】

初阵失败了
太拙劣了
虽然你不知道，但那太拙劣了啊，浮士德
你，要被姐姐夺走了
如果讨伐山贼失败，浮士德将从我的顾问职位解任
然后在姐姐安娜斯塔西亚手下工作
母亲是这样告诉我的
我的心剧烈的跳动着
是啊，结束了
这就是普通人的下场吧
是的，在心里的某处，有小小的声音传了出来
作为顾问的浮士德反对继续初阵
而且，那个话语也是正确的
你就在这里结束吧
心里的某个地方，再次传出了声音
作为顾问的浮士德被姐姐夺走。而我，也会被那些不了解情况的法衣贵族和民众们嘲笑。嘲笑我这个从山贼手里落荒而逃的人
我想到了自己低着头，咬着嘴唇走在王宫里的样子
但是，还能够怎么做呢
没有其他的选择了
反对的浮士德，也是不想让我的亲卫队白白浪费生命吧
那个做不到
我做不到
——这就是，我的极限了
我自嘲的笑了笑

【我决定了，浮士德】

我决定撤退了
从村庄的代理官员宅邸走出来，逃回王都去吧
然后，作为安哈尔德王国的第二公主，没派上用场的备用品，在姐姐当上女王的时候，就在寺院里度过一生吧
那样想着
我从代理官员宅邸里出来
一副忧心忡忡的样子
在代理官员宅邸前的空地上——村庄里幸存下来的村民们正聚集在了那里

【大人，无论如何，请把我的丈夫从卡罗琳娜那里带回来】
【还有我的孩子！那孩子才10岁啊，请务必带他回来！】
【让开，是我先请愿的......让开！】

那是请愿
这是被夺走了村庄里小小的幸福的村民的请愿
无论老少，女人们都跪在我的身前，恳求我能把男人们带回来
我，答应不了他们
我做不到
然后，在自己害怕的某个地方，披着一层薄皮的胆小鬼的样子就要露出脸来了
那种事，不行
不要依赖我
我想抱着头，缩成一团
谁能，来阻止他们
代理官员和浮士德从宅邸里出来，准备阻止她们

【住手，住手，你们......】

代理官员拼命呼喊着

【......】

浮士德沉默着，看着那群可怜的女人

【......】

最后，在我身后的亲卫队队长萨比内站在我面前大声喊道

【别嚷嚷了，你们这群死人！】

这一句话震耳欲聋，响彻在人们的心中
也传达到了我的心里
——死人
这句话很适合我呢
我在心中如此自嘲道

【死人？死人......是什么意思？】

刚才，一个一直哭喊着纠缠我的女人发出了疑问

【死人不就是死人，还有其他的意思吗？】

萨比内一副不可思议的样子回答道
萨比内在说些什么
我理解不了

【你们为什么还一副活着的样子，为什么没有和那些倒下的尸体一样死去呢？】

萨比内指向那些倒在村子里的尸体
那具尸体身体被殴打过，尸首也被斩下，看起来很悲哀

【那个女人——直到最后，为了不让儿子被夺走而不断抗争】
【那为什么，你们不反抗，要在这里出丑？】

萨比内激昂起来了
我是第一次见到萨比内生气到这种地步

【不要靠过来，不要碰我的殿下。什么都没做的死人们，不要趴在我的殿下的脚下！】

听到了悲鸣一般的叫声，那是萨比内的叫喊声
那个声音好像传到了我的心里

【你们是死人，没有反抗到最后的死人！不要趴在殿下的脚边！】
【我们犯了什么罪过吗？——军队是不会保护我们的吗？】

女人们发出了悲鸣的声音
那句话是对的
我们本就是为了保护她们而来到了这里

【守护！是啊，我的殿下会救出你们失去的丈夫和孩子们，我们也想要救他们】

萨比内！
我的脸上充满着惊讶
为了停下萨比内的话语，我拉起了浮士德的手
让萨比内停下来吧
可是浮士德并没有理会我，而是侧着耳朵继续听着萨比内的话

【但是不够！我们的军队，说起来很羞耻，但是人数不够！】

萨比内到底要说些什么呢
我已经无法判断了

【啊......至少如果有民兵愿意加入我们的话。如果你们有勇气来帮助我们的话，你们的丈夫，你们的孩子，都有机会得到救助】

萨比内一边这样嘟囔道，一边伸出手指
指向的是那些被砍下头颅，身体被殴打的女性尸体
那些可悲的亡骸们

【不要像死人一样，像那群女人一样拿出点勇气出来！】

萨比内把想说的话都说完了
她带着这样一副表情吸了口气，完成了这场像是演讲一般的发言
——女人们，愤怒了

【我们不是死人！但是，要怎么抗衡呢，我们没有武器......】

这是借口
萨比内用鼻子哼了一声，再度开口说道

【不是有农具吗？铁锹打到头，人就会死。叉子插入人的肚子里，人也会死。事实上，我曾经也这样干过一次】

萨比内指了指那些无头尸体手上握着的叉子
那个叉子的前端涂满了敌人的血液
变成尸体的她们反抗过了
直到死亡前的那一刻，都在拼尽全力的反抗着

【你们是死人！就那样失去丈夫和孩子死去吧。反正，什么都不会改变】

萨比内的话语很辛辣
让女人们变得更加愤怒了

【开什么玩笑......开什么玩笑！为什么那时候不来帮我们！为什么来的这么晚！要是军队早点到来的话！】
【啊，我听不到死人说的话。我想听到更好的话，活着的人的话。我想听到女人们想要取回丈夫和孩子的话语】

萨比内进一步的煽动着
快住手
拜托了，快停下来
我是这样想的
死人
曾经放弃过一次的我，就像是一个死缠烂打的女人一样，什么都说不出来
然后，村子里，一个一直在苦苦哀求的女人终于下定了决心

【我来做吧】

那个女人的眼中，充满了决心

【如果你们靠不住的话，如果你们说只有靠自己的手才能夺回来的话，不用你们说我也会去做的！】

那个女人哭喊着，尖叫着

【现在马上，追上卡罗琳娜那个女人，像恶鬼一样把她们杀死，然后夺回我的孩子！】

萨比内回复了那个女人，说道

【很好，非常好，看来还有一个活着的人。还有其他人吗？】

萨比内用着挑衅的，煽动人心的目光环顾着四周
声音多起来了
这是小小村庄里被夺走了幸福的女人们的尖叫声

【我要去！】
【我不怕那些贵族的叛军，我要杀了她们！】
【带我去，带我去卡罗琳娜的面前，军人们！】

萨比内向着从一开始就沉默不语的浮士德，组织着语言

【浮士德卿，请再考虑一下，民兵召集起来了】
【萨比内阁下，我在看着你做什么......你这和恶魔有区别吗？逼着过着和平生活的平民，让他们走入战场】
【反正如果夺不会丈夫和孩子，这个村子也是没有未来的】

萨比内冷冷的回答道
浮士德一边挠挠头，一边嘟囔道【嘛】

【不论老少都不行。虽说有了民兵，但是真正能跟随我们部队和卡罗琳娜的叛军战斗的也就差不多40人】
【即便如此，这40名民兵悍不畏死，让战斗的胜率大幅提高了。更何况，我们还有聚的罗德卿您呢】
【你把我想得太厉害了】

浮士德苦笑着回答道
然后，列举出了一些问题

【但是，指挥官不够。能够带领这40名民兵的指挥官】
【我来指挥！手臂上的伤没有关系，请给我一个洗刷污名的机会！】

代理官员充满热情的高喊道
浮士德瞪大了眼睛
然后说出了第二个问题

【第二个，这场战斗——这场骚乱的罪魁祸首就是地方领主的长女。她将支付高额的谢罪费用作为战争费用。那对她来说，和扒了他的皮没什么区别吧。我讨厌连自己惹出来的麻烦都解决不了的地方领主。我不会原谅她的】
【那个就由我来想办法吧】

我很自然的，说出了和第二王女立场相符的话语
我看见浮士德吓了一跳
我难道也被萨比内的热情感染了吗
不由自主的说了出来

【既然如此，也没什么好说的了。时间不够了，现在马上收拾出村里仅剩的粮食，给民兵们发配武器——农具也行。准备好这些东西，马上开始行军吧】

浮士德苦笑着放弃了撤退方案
我们开始进攻——再次开始进行初阵
目标是将要逃往维伦多夫的卡罗琳娜及其手下





※




【逃到维伦多夫去】

将要献给维伦多夫的男人和少年聚在一起
财产也有从领主府中逃出来时，还有从村子里掠夺来的财物等等
没有问题

【逃到维伦多夫去】

我再次嘟囔道
没有问题
我带领着100名手下，逃往维伦多夫的路上，是没有阻碍的
毕竟，我很聪明——是代替那个姐姐，听从王都命令不断参加军役的历战战士
维伦多夫也能接受吧
在维伦多夫，强大就是一切
没有任何问题
只有一个问题——我输掉了那场领主之争
我在马车里用力的敲着地板
在剧烈的行驶过程中，没有人注意到马车的震动
谁都没有注意到我那混乱的感情

【我本来以为能赢的，那是错的吗？】

代替姐姐，和随从们一同参加军役
代替姐姐，在领民面前现身进行统治
所以，她们把我推了上去
为了取代那个没法参加军役，没法进行统治的姐姐，把我推了上去
但是，失败了
长女和次女
那个领主之争的境界太高了
领地里的大臣几乎都是站在姐姐那一边的
家臣们想把姐姐当成傀儡来对待
而且也不想创造次女继承家业的先例
结果，姐姐被逼到绝境也逃了出来。相反，我们被逼到了绝境，逃出了领地
在那里，遇到了山贼，展开了对话

【不成为我们的伙伴吗？如果做我们的伙伴，我们有个好点子。这附近有个村子，如果你们加入进入，进攻那里就非常容易了......】

是山贼头子的邀请

【不过是山贼而已，别得意忘形了！】

我随便一挥手，山贼头领的头就被砍了下来
然后我将山贼团收为手下

【......逃到，维伦多夫去】

再次，呻吟道
准备献给维伦多夫的男人和少年已经通过袭击村庄准备好了
已经不能回头了
如果回头的话，全部人都会被吊死的
粮食也很充足
财物也很多
足以东山再起
我可不能死在这里
可不能死在这种地方
我——对于一直跟随着这样落魄的我，一句怨言都没有，仍然跟随着我的随从和领民有着责任
为了承担起这个责任

【......逃到维伦多夫去。我会再次成为贵族，在维伦多夫当上骑士，并取得成就，否则......】

对不起一直跟随我的随从和领民
卡罗琳娜用吐血般的声音低语道
丝毫不知道背后有人一直在追着她们 

第十三话
[第十三话] by ¥_¥

第十三话  莉森洛特女王的忧郁
萨比内是恶魔
真正的恶魔
仅仅数十分钟的演讲，就让那些小村子里被夺走了小小幸福的，仍然活着的村民走上了战场
行军，开始了
领头的就是我浮士德・冯・珀利都洛
队伍中间的是第二公主亲卫队
然后队伍最后的，是代理官员率领的40名村民组成的队伍

【浮士德大人，浮士德大人】
【怎么了，赫尔加？】

我看向了一直站在我身旁的随从长赫尔加
怎么了，对这个再度开启的初阵抱有意见吗？
但没办法喽，瓦利埃尔殿下已经说过要出发了
不过，瓦利埃尔殿下答应从领主那里要到一笔赔罪款——一笔非常大份额的钱
这可是大好事
不然的话，这初阵谁打的下去啊

【那个叫萨比内的，娶了她如何？】
【拜托告诉我你是在开玩笑，赫尔加。拜托你了】

我用苦涩的声音回答道

【不不，我知道浮士德大人想说些什么。我个人认为是可以的】

不管怎么说，知道就不要说出来，装傻就好了
然后，你为什么要推举萨比内这个恶魔呢
不是在开玩笑吧，其他领民也是这种想法吗？
不会是被她刚刚的演讲毒害了吧
她是恶魔
作为领着国家税金的骑士，毫不在乎的说出了绝对不能够说出的话
她完全否定了贵族的价值（原文ノーブレスオブリージュ 求大佬科普）
这也就是我为什么说【像恶魔一样，难道要让一直生活在和平中的普通人走上战场吗？】
那句话中，也包含着你也是个贵族这样的意思。可惜那个大猩猩完全没听出来
啊啊，头开始痛起来了
我向着赫尔加说明道

【像我这样的领主骑士和法衣贵族，虽然立场上有着些许不同。但归根结底，我们都是在拿领民上缴的税金来生活的】
【是的，我知道】

赫尔加点了点头

【相反，我们有着义务。保护领地，保护领民就是我们的义务。明白了吗？】
【是的，我明白了】

赫尔加点了点头
如果能明白到这一点的话——

【为什么要让人民走向死亡，那是军人该做的事情吗？她把军人的意义完全否定了。她所抱有的主张就是自我矛盾的。那次演讲无论如何都不能由贵族口中说出来，连这些都不在乎的话，就不是贵族和骑士了】
【但是，如果有必要的话，我们也是会上的。如果丈夫和孩子被掳走了，我们的领民也会去战斗的。如果只是我们领地会这样做的话，不是很奇怪吗？我并不觉得萨比内大人有说错些什么】

我并不在乎，赫尔加那样回答道
听到那句话，我愣住了
是吗，这些家伙——我们领地，首先是受到以服军役作为代价获得的莉森洛特女王的庇护
那个保护的契约
在接受这一点时，人们心中也会想着{自己的东西由自己来守护}的吗
这就是有军役，离维伦多夫国境线很近的领民和内地没有军役，没有威胁的直辖地领民之间思想的差距吗
所以我理解不了，萨比内那个畜生
已经不想再提萨比内那家伙干了哪些鬼畜行径了
再解释下去，也只会变成【那不就是王国人民太过软弱了吗，果然萨比内大人是对的】这样的路线
或者说，波里多罗领的领民都会这样回答吧
啊，感觉好麻烦啊
坦率说出自己内心的想法吧

【我并不喜欢萨比内阁下，我不想评价她那份演说家的能力。瓦利埃尔殿下才14岁，还没有理解萨比内阁下做了些什么，听到那种话而激动起来也没什么奇怪的......我今后会很不安，这样如何？】
【嘛，总会有办法的】

赫尔加似乎总算是理解了
没问题吧
真的没问题吧
我的领民，不会被那坨狗屎的热情感化了吧
一边担心着那个，一边继续行军

【全体人员，前进！】

发出信号
全部人开始行军了
这样就可以了
虽然我能够理解情况，但是赫尔加再度开口道

【但是，浮士德大人】
【什么啊，赫尔加，还有什么想说的嘛】

我再度满脸苦涩的嘟囔道

【如果那时，放任那个村庄里的村民不管的话，最后一定会发起暴动吧。毕竟我们之后就会离开那里】
【......】

有那个可能性
毕竟现在已经变成了敢死队，跟在我们身后

【而且，如果不招募民兵的话，也救不出男人和少年们，考虑到这对当地的居民没什么坏处，这不是一件好事吗？】
【你觉得那只黑猩猩是理解这一切的前提之下说出那些话的吗？】

我和赫尔加回头看向萨比内
此刻的她，正在和一名亲卫队员说着猥琐的笑话

【我不那么认为】
【是吧，绝对没考虑过，我是这么认为的】

说起来，那家伙从一开始都没打算招募民兵
只是对那些纠缠在第二公主身边的领民感到很生气所以骂了一顿领民而已。而在她演讲的过程中注意到了

【那个，如果煽动这些家伙的话，不就有兵力了吗？】

我是那样想的
现在，对于完全了解她性格的我，揣摩她的想法可谓是信手拈来
那个鬼畜
那个鬼畜的黑猩猩
不，黑猩猩本就拥有鬼畜一般的品质
好，先不提这个
大概，那个家伙被扔进第二公主亲卫队并不是因为她的愚蠢
而是因为那家伙生来鬼畜
对于当政者来说，有这样品质来完成肮脏工作的人是有需求的
也许——对于第二公主一方，对于被夺走丈夫和儿子的村民们来说，都能得出这可能是最合适的解决方案，但是那绝对不是通过计算得出的。
正如字面意义上的一片空白，萨比内什么都没想过就导致了这样的结果
说白了，那家伙是个危险人物
一想到那种演讲的危险程度，我都觉得她是应该关在哪些地方的人
把她关在动物园的笼子里不是很好吗？作为一只会演讲的奇妙猴子，脖子上在挂个牌子
啊，够了
我没时间去想这些奇怪的东西了
目标很简单
目标就是卡罗琳娜，在她跨越维伦多夫国境线之前追上她
然后，杀掉她
我的使命，越简单越好
事情还是简单一点好
不要去想多余的事情

【好，唱歌吧！行军路途还很长，民兵也好，代理官员也好，都拿出干劲唱歌吧！】

那是亲卫队队长萨比内的声音
我一边打心底里害怕那个声音，一边继续行军
有她在，维持部队的士气应该是没有问题的吧
我开始不由得对这个女人感到害怕了
我决定不说出来
至少，请不要唱黄色歌曲





※



【还没有做好出发的准备吗？】
【你明白的吧，莉森洛特女王。200名士兵要出发所要做的准备，最快也要明天才能够完成】

就算是常备军
也不代表随时随地都能够出阵
武器的准备还好说——粮食，马车，敌人的行军路线
我们的行军路线，和敌人预定交战的地点
有这么麻烦
特别是最后一点很重要
因为哪怕走错一点点，都会跨越维伦多夫的国境线
那样的话，会开启第二次维伦多夫战役
在这种情况下，现在
她也理解了莉森洛特女王
理解了她的感受
明明在准备，却是这个样子
亚丝塔缇公爵深深的叹了口气

【敌人的行军路线是？】
【我和安娜斯塔西亚一起讨论过了】

我是亚丝塔缇公爵，以第一王女顾问的身份，和有着清晰眼光和战略头脑的安娜斯塔西亚商讨过了
顾问反过来询问的话，感觉立场也没有什么变化
恐怕，地图上记载着的这个地点——我们两个人判断这里就是地方领主次女卡罗琳娜能否逃脱的关键地点了
但是，那离王都实在太远了
援军应该赶不及吧
但是，说不定——能赶上
根据浮士德的提案，有可能减缓卡罗琳娜的步伐
卡罗琳娜处于欲望，向其他领地出手，也会减慢脚步
还有其他可能，比如马车坏了，造成了单纯的行军延迟
这些都有可能
有来得及的可能性
既然有可能性，那就为了保全面子，必须出兵
我叹了口气

【什么啊，叹什么气啊。我的女儿现在应该走投无路了吧】
【不过是个备用品，装饰品而已。怎么突然这么亲密了，莉森洛特女王】

我已经是一家人了，所以想到什么就说些什么
我是自由的
我什么都不怕
唯一能让我害怕的，是在我揉了聚的罗德卿屁股的时候，波里多罗领——的领民们表情变成恶鬼的时候
那个真的很恐怖
我还以为我来到了地狱

【即便是装饰品，我也不想让瓦利埃尔死去啊！】
【和安娜斯塔西亚说的一样呢，你也不想让她死掉呢】

瓦利埃尔是不是被爱着的
我不清楚
反正我讨厌
那个庸才
如果是普通人还好，贵族血脉里不允许有庸才出现
亚丝塔缇是这样想的

【现在，被卡罗琳娜袭击过的小直辖领已经无路可走了。会不会是去试着追踪去了】
【就是因为有那个可能性我才这样着急。我之前说过了，如果初阵失败了，我就取消掉浮士德的第二公主顾问一职】

原来如此。
总之，有着急的理由。
但是，不能动。

【女王陛下，瓦利埃尔是个普通人，普通人】

浮士德是一名骑士领主
他对于做出损害自己领地领民的行为是无比厌恶的
和那种没有其他选择的维伦多夫战役不同，他会尽量避免去打那种会对自家领民造成重大损失的战斗的
而且瓦利埃尔是个普通人
她绝对会服从身为顾问的浮士德的意见
如果有例外的话

【那些黑猩猩们，不好意思，是第二公主亲卫队们。那些笨蛋因为是第一次上战场所以很活跃呢，希望瓦利埃尔不要因此受伤就好了。】
【别说那么可怕的话！】

莉森洛特女王一边抱着头一边嘟囔道
然后烦恼着说道

【我本来以为她们只是笨——没想到是一群黑猩猩啊！虽然是打算给瓦利埃尔被抛弃的骑士的，但我本来打算的是给她有着贵族血脉的各家族的次女三女的啊】
【哦哦，原来有着贵族血统的次女三女，就是一群在王城里讲黄色故事，还偷看侍童换衣服的人啊】

我惊讶的回答道
我讨厌庸才
所以，我也讨厌那群黑猩猩
控制不了，也没有能力工作，不是只能杀掉了吗？
不，好像也能作为战场上的士兵排上用场呢
因为是第一次上战场，所以没法判断
说起来，瓦利埃尔也是第一次上战场呢
如果，瓦利埃尔经过初阵的洗礼，会改变她那庸才的身份吗
虽然不能够抱有很大期待
还是借着这次机会，再评估一次吧
即使是没有才能的人，经历这件事作为经验，也能够有一些改变吧

【总而言之，快一点！就算不考虑瓦利埃尔的事情，袭击直辖领，还掳走领民的卡罗琳娜也必须要死，这关系到王家的面子】
【更别说是让她逃到维伦多夫去了，我明白了】

是的是的，用着这样的语气，亚丝塔缇回答道
然后她看向了地图上的一个地方，那是在预计中与卡罗琳娜战斗的地方——维伦多夫国境线的边缘 

第十四话
[第十四话] by ¥_¥

第十四话  清理杂鱼

【追上了】

这是从我嘴中说出的第一句话
在维伦多夫的国境线之前，终于追上了卡罗琳娜
目前大概有100名敌人进入了视野
虽然距离能够交战的距离还远着呢，但是
听到我的话之后，萨比内她们的行军歌曲立刻停了下来，眼神中浮现出对战斗跃跃欲试的神色

【浮士德，怎么办？】

怎么回事，你怎么来到队伍的最前面了
首先，最高指挥官是你啊
不过，瓦利埃尔殿下是初次踏上战场，也没办法
我是第二公主顾问，必须要辅佐她
只是，如果这时上前来的是亚丝塔缇公爵或是安娜斯塔西亚第一公主的话，我应该会说【你怎么看】吧
或者，是以山贼为对手，但尊重了身经百战的我，给与了我自由行动的权力
考虑到这一点，第一王女安娜斯塔西亚的初阵还真不一样
并不是瓦利埃尔殿下不行，而是安娜斯塔西亚这个人太过异常了
我抱着这种复杂的思考，望向前方的卡罗琳娜
然后嘟囔道

【恐怕对方也注意到了我们吧】
【是和我们一样，拥有魔法物品双筒望远镜吗？】
【那是非常有用的东西，卡罗琳娜应该是没有的。不过，这里是平原，如果卡罗琳娜队伍中有能够远望的人，应该是能够看见的】

我自信的嘟囔道
我们身为追兵已经在这里了
接下来就要看对方的选择了
这场战斗很艰辛，希望大家不要全力战斗
损失会很大
让无辜的国民和自己的领民就那样死去的事态，还是要尽量避免的
使用着双筒望远镜的赫尔加喊道

【敌人——敌人，兵分两路了！】

逃亡
在维伦多夫的国境线面前，卡罗琳娜选择了抛弃山贼全力逃亡
不错，谢谢
这样比起整合起各自的军力，全力战斗来的要好
要等她跑的再远一点吗，不，这样对我方来说刚刚好

【赫尔加，让我们的领民做好战斗准备】
【是】

我向赫尔加下达了命令
然后对瓦利埃尔殿下说道

【瓦利埃尔殿下，首先要清理杂鱼】
【清理杂鱼？】
【在这种场合下——就没有亲卫队和民兵出场的机会了。毕竟，这只会是一面倒的屠杀】

我对瓦利埃尔殿下这样说道
没错，这只是屠杀
和以往的军役一样，只是对山贼的屠杀罢了
我说了句【好吧】，然后对瓦利埃尔殿下笑了笑
然后，用暗语告诉我的领民们
开始冲锋

【射击！】

5名手持十字弩的随从已经在之前完成了装填的准备
无需再做准备
只要扣下扳机就行了

【在放下双筒望远镜之前，再确认一遍，发现敌方指挥官了吗？】
【是的，看到了。应该不是山贼，毕竟穿着头盔，带着彩铃——应该是卡罗琳娜手下的随从】

山贼们肯定也不能只作为弃子
他们肯定有一名指挥官
卡罗琳娜的随从吗
这么说来，这些山贼的头领已经被卡罗琳娜劫持并杀掉了吧
以随从作为弃子死去为前提，作为山贼们的头领指挥着她们？
卡罗琳娜，好像是一个满廉洁的人
判断先到这里
分析结束

【没有必要把十字弩用在随从身上，那个随从我来杀掉，你们务必要把十字弩射在对方的弓手身上】
【我明白了，浮士德先生】

我讨厌弓兵
将箭矢从空中击落不是难事。但那会导致精神涣散而烦躁起来
我只是因为这样，才要先杀掉弓兵
就是这样
毕竟山贼就只是这种程度的东西
那么，差不多该开始交战了
我将瓦利埃尔殿下的亲卫队和代理官员率领的民兵队伍放在后方，由我和20名领民打头阵

【我的名字是，浮士德・冯・珀利都洛！想死的人都给我滚出来！】
【——！！】

敌方的队伍骚乱了起来
在安哈尔德王国里，只有一名男性骑士
愤怒的骑士
安哈尔德王国最强的骑士
对敌人来说没有能够怀疑的地方吧
虽然自己很讨厌这个称号，但在这种场合就能排上大用场

【冷静点！肯定是假的，只是一个男性骑士而已，给我冷静下来！】

那是敌人的头目
卡罗琳娜的随从想让山贼们冷静下来，但是效果好像不显著
可不能让她们逃走了
山贼必须全部杀掉才行

【歌唱吧！】

血的惨叫
我并没有命令手下的领民，而是命令的敌方的30名敌人
十字弩
朝着敌方疑似弓手的5人射出，我手下的领民对这十字弩已经熟悉到熟能生巧了。那已经是必中的一击了。
那30名山贼里，5人瞬间就死去了

【喊叫吧！】

发出死亡的惨叫
骑着马的我当然要冲在最前面
这是常有的事
我挥舞着祖祖辈辈流传下来的魔法大剑，砍下了5名惊疑不定的山贼的头
和我的领民的战绩一样呢

【然后去死吧！】

人体一边喷出血液，一边倒在地上
山贼团里已经没有弓兵了
这是最重要的事
我宛如一条直线般，向着作为山贼头领的随从，人马一体般发起了冲锋
跳起来
我和爱马夫尼格尔一同在空中飞舞，来到了带着头盔的卡罗琳娜的随从面前
随从完全没反应过来
然后我用爱用的大剑从随从的头向腹部砍下
虽然没有砍到底，随从的身体依旧分成两半倒下了
随从的头盔被分成两半，掉落在地上

【你们的头目已经死了！】

我的嚎叫在战场上响起，失去头目的山贼们士气崩溃了
失去领导的山贼们，有的祈求饶命，有的转生逃跑，然后被一人一个的，我手下的领民架住了
用枪或者剑
行动过于流畅
这种事情在15岁到20岁的军役生涯中，已经成为了流水线作业
实在是太熟悉了，我的领民们开始了作业——将山贼们斩杀
我在思考着这种事情的时候，也会顺手杀掉一两个被架住的山贼
杀掉的数量太多了
根本数不过来
距离战斗开始还没过几分钟
我的领民没有一个人受伤
宛如流水作业一般
杀戮结束了

【在来世，转生成花或者什么东西就好了】

我说着宛如结束一般的台词，坐在马上往下看着地面上山贼的尸体
仅仅几分钟的事情
随从们即便没有我的命令，也在给十字弩装填弓弩，重新上弦
在后方的瓦利埃尔殿下的亲卫队和代理官员率领的40名民兵也赶了上来

【浮士德，那个，山贼呢？】

瓦利埃尔殿下提出了无聊的问题
这个看了就明白了吧

【全部都杀掉了，这种事看就明白了吧】
【那个......浮士德卿，你们的损伤是？】
【零】

肯定会是零
和山贼做对手，怎么可能出现损伤
我唯一一次做好死去的觉悟的战斗，就是维伦多夫侵略战
山贼什么的，哼着小曲都能干掉
这些家伙只是杂鱼
最重要的是——

【从这开始说好了，瓦利埃尔殿下。等到十字弩装填完毕后，就会再度开始追击卡罗琳娜。在追击之前，需要对战术上的安排进行讨论】
【好的，我明白了】
【卡罗琳娜选择逃跑是好的。她会直接冲过维伦多夫的国境线的吧。在和敌方的70名精锐战斗时，最坏的可能是，我一人追着逃跑的卡罗琳娜冲过国境线。到那时，我手下20名领民包括赫尔加的指挥权就交到你的手里了，请自由的使用。】

虽然说是自由的使用，但也不能让她们白白送死
赫尔加，也并不是什么都要听瓦利埃尔殿下的话
作为领主骑士的随从长，没有那样的成长
我并没有说出口，只是看着卡罗琳娜的军势
跑在队伍前方的两辆马车，其中一辆装的是抢来的男人和少年
还有一个是卡罗琳娜
那么，哪一个是正确的呢
是大的马车，还是小的马车呢
我的直觉告诉我，小的马车里有好东西——小的马车里坐着卡罗琳娜。
我一边这样思考着，一边等待十字弩安装完毕





※





【你没有必要去死，把山贼什么的当作棋子就好】
【为了让山贼能够作为弃子，指挥官是一定要有的，卡罗琳娜大人也明白这点吧】

我因为随从自愿寻死，作为山贼的指挥官这件事而咬着牙齿
到此为止
终于是逃到了这里
维伦多夫的国境线就在眼前，再有一个小时就到了
用双筒望远镜，已经看到了维伦多夫的国境线
在此之前，也许是从观景台之类的地方注意到了这里，维伦多夫的骑士带着数十名士兵在国境线上待机
那里是我们的终点
我们的流亡会被接受
能够从安哈尔德王国里逃出来了

【做好最坏的打算，请做好一个人逃走的觉悟】
【别说傻话，抛下你们一个人逃走，那还有什么意义？】
【我们至今为止都是为了支持卡罗琳娜大人而活下来的。如果卡罗琳娜大人活着，我们的牺牲也就有了意义】

你这个大笨蛋
你难道还认为领主之争输掉是你的责任吗
那个失败
就是领主之争的失败而已

【领主之争之所以失败，是因为我太过于愚蠢了。要是不做那种事就好了】

后悔
我终于把这些说出口了
领主之争之所以失败，全部是因为我的无能
我终于承认了
如果那时，和家臣们再沟通一下就好了
参加军役的时候，和莉森洛特女王和安娜斯塔西亚第一王女打好关系，让她们作为我争夺领主之位成为力量就好了
如果
更加
出现的，是无尽的后悔的话语

【无论是领民还是随从，我们都是在军役中，吃同一锅饭，生死与共的关系啊。我们支持卡罗琳娜大人您就是因为这样啊。啊，没有时间了。不多说了，卡罗琳娜大人，再见】
【等一下——等一下！】

无视了我挽留的声音，随从们向着山贼的方向进发了
只剩下我一个人向着维伦多夫的国境线进发
在领地的领主之争里，死去了多少的领民和随从
又有多少重伤患者，死在了行军的路上，遗体都没有时间埋葬
啊啊
如果有这样的想法，从一开始就不应该进行领主之争
每死去一个人，我都会更加切身的体会到自己的愚蠢

【......玛缇娜】

喊出了独生女的名字
我没能带她逃出来
现在，应该在领地里被抓起来斩首了吧

【......向着维伦多夫，逃亡！】

我摇摇晃晃，迈着不稳的步伐，只是这样嘟囔道
这是我，丈夫病死，独生女也因为我愚蠢的行动死去了，甚至优秀的部下也被我抛弃作为弃子，也要达成的目标
把袭击直辖领所得到的男人和少年献给维伦多夫
使用马车里的钱财，在维伦多夫作为骑士复活
知道的所有安哈尔德王国的情报，都可以卖掉
不用别人说我是卖国贼，我自己都知道
我已经什么都没有了
现在带领的70名精锐
除了共同执行军役的领民之外——
然后，我的耳边，响起了恶魔般的报告

【卡罗琳娜大人！卡罗琳娜大人！我们用双筒望远镜，确认到了敌方的指挥官！】
【是谁！看到的是谁！是亚丝塔缇公爵，还是......】
【对方是男性骑士，恐怕是浮士德・冯・珀利都洛，愤怒的骑士！】

我不由得从马车中跳出来，看向了作为弃子的山贼所处的方向
在那里发生的，恐怕是单方面的杀戮吧
审判来了
为了审判化为恶鬼的我，愤怒的骑士来到了这里。 

第十五话
[第十五话] by ¥_¥

第十五话 美丽的野兽
瓦利埃尔第二公主军共有民兵40名，亲卫队15名，以及波里多罗领领民20人——与之相对的，卡罗琳娜的部队加上随从在内为精锐70名
两只部队，在距离维伦多夫国境线约30分钟路程的地方相遇了

【十字弩！】

短暂而快速
那是浮士德・冯・珀利都洛的叫喊声
十字弩的箭矢射中了卡罗琳娜队伍中的五名前排，并直接的杀死了她们
卡罗琳娜军，剩余65人
光看数量来说，瓦利埃尔第二公主军的人数已经超过她们了
但从士兵的质量上来说，是卡罗琳娜军的压倒性胜利
因为那全部都是参加过军役的全副武装的老兵
与之相对的瓦利埃尔第二公主军，有着初次上阵，武装也不足的40名民兵
初次上阵的，装备齐全的15名亲卫队
唯一能与卡罗琳娜军抗衡的，只有经验远超她们的20名波里多罗领的领民
但是，最糟糕的是

【全部给我退下！】

一边这样喊着，一边从战斗中冲出的是为了保护民兵，而化做杀气凝聚的团块的浮士德・冯・珀利都洛
他脸上挂着将国民看待成宝贝，而敌人则是连破布的价值都不如的东西一样的表情
愤怒的骑士骑乘着爱马，在狭窄的战场上四处冲杀，宛如鬼魅一般突然出现在各处
虽然不是直接跳进卡罗琳娜的军阵之中
而是找到正在战斗的卡罗琳娜军的战士，突然插入其中，并将他杀死
宛如一场死亡的轮盘赌一般
站在马车上的卡罗琳娜，看到的就是这样一副景象
必然，这样下去卡罗琳娜军的伤亡将会不断增加
如果是一对一的情况下，在安哈尔德王国里没有人会是浮士德・冯・珀利都洛的对手
但是，卡罗琳娜军的士气并没有下降
她们在保护着卡罗琳娜
卡罗琳娜快要哭出来了
但不能哭
不能哭
她们正为了保护卡罗琳娜而死去着
这时候，应该一个人逃跑了吧
为了回报她们的努力，能做的只有这个
但还是没能下定决心
到此为止了，决定抛弃保护着卡罗琳娜的领民们
但是，战场上的时间已经过去了
卡罗琳娜军一边往国境线后退，一边与瓦利埃尔第二公主军交战
而就在这么短的时间里
浮士德，对卡罗琳娜军的杀伤数已经达到了30名
虽然浮士德没有一个个去数过
虽然己方也有民兵伤亡，但数量上的差距已经可以确定胜败了

【接下来就交给你了，赫尔加！】

浮士德并没有说出瓦利埃尔第二公主的名字
因为如果说出来，瓦利埃尔第二公主就有可能遭到狙击
浮士德心里一边想着这样的事情，一边一个人向前冲了出去
卡罗琳娜军已经没有足够的人手去阻拦他了
眼前的敌人，都需要尽全力才能阻挡住
来了
对犯了罪的恶鬼进行审判
浮士德・冯・珀利都洛来了！
不久之后，浮士德来到了卡罗琳娜军的两辆马车前
有小马车和大马车
浮士德选择了小的那一辆
用单手拿着大剑，将马车上的帘子砍了个粉碎
出现的是发出害怕声音的男人和少年

【错了吗？】

浮士德不由得叹了口气
这样的话，卡罗琳娜——抛弃了带过来的男性和财物
一个人骑着马向着维伦多夫逃去了吧
如果不逃走的话
审判会就此开始
从浮士德・冯・珀利都洛手中
从那个愤怒的骑士手中
卡罗琳娜一副拼了命的样子冲向了维伦多夫的国境线
还来得及
如果向在国境线待命的骑士和士兵求助的话，就不怕浮士德・冯・珀利都洛了
甚至，可以将那个愤怒的骑士斩于马下
卡罗琳娜抱着那样虚幻的幻想，一个人冲向国境线
追着她的，是让少年和男人呆在马车里的浮士德
他们离开了那个充斥着死亡和胜利的嚎叫，刀枪剑戟声音仍在不断响起的战场
浮士德和卡罗琳娜开始了只有两人的追逐战
但是，浮士德的速度逐渐慢了下来
浮士德的爱马夫尼格尔已经筋疲力尽了
在和山贼的战斗中，还有刚刚的战场之上
即使是再优秀的马匹，也到达了极限
浮士德当然明白这一点
到此为止
浮士德・冯・珀利都洛失败了
但是，最低限度的保证了男人和少年的安全，最少浮士德的面子保住了
而且，在浮士德的预想里，卡罗琳娜的终末还没有确定
已经够了
浮士德让马停了下来，他拍了拍爱马夫尼格尔的脖子，慰劳着它这一路来的辛苦
安哈尔德王国和维伦多夫的国境线就在眼前
浮士德停在了那里
无视着这些，卡罗琳娜穿过了国境线
浮士德看着卡罗琳娜的背影
那里有从维伦多夫这蛮族特有的价值观所孕育出的美学里的，卡罗琳娜的终末




※





【我的名字是卡罗琳娜，是个流亡者。请求救援！在我们眼前的是那个浮士德・冯・珀利都洛】

维伦多夫的骑士点了点头

【刚刚就用双筒望远镜确认过了，那个身姿，那个剑术，就是浮士德・冯・珀利都洛没错！】
【那么！】

帮我杀了那个愤怒的骑士
那个杀了我许多领民的，浮士德・冯・珀利都洛
但是

【但是，那个男人。那只美丽的野兽！没有越过国境线，他还站在那里！】

连名字都不知道，看起来像是总指挥官的维伦多夫骑士用手指向国境线
那个愤怒的骑士确实站在国境线的边缘盯着我

【你不想杀掉浮士德吗？】

我大喊大叫
但是，维伦多夫的骑士动都不动

【我刚刚也说过了，那只美丽的野兽并没有越过国境线。他只是在等着你】

等着你？
等着谁？
我吗？

【我等着你从维伦多夫的土地上被打出来挑战我】

被打出来？
是指我吗？

【你在说什么！我的命是有价值的！我手里掌握着很多安哈尔德王国的情报！】
【我不知道你手里有多少安哈尔德王国的情报。那其中也许有我们需要的情报，也许有着有价值的情报】

但是——
维伦多夫的骑士说出了拒绝的话语，摇了摇头

【那个骑士，那个，在我们这里被称为美丽的野兽的男人，他是在等着你，你的名字是——卡罗琳娜对吧，他在等着和你决斗。我们不会去妨碍他的】
【为什么！你们不想讨伐浮士德・冯・珀利都洛吗！】
【没有越过国境线的就不是敌人。比起那个，更重要的是】

维伦多夫骑士用饱含憧憬的眼神望向了浮士德

【他和我们的雷克尔骑士团长决斗，并打败了她。那只美丽的野兽，在数十人的面前，在骑士，领民的面前，完成了那次决斗。你这是要我们去侮辱那个结果吗！】

蛮族的感性
越强大的人越美丽
因此，浮士德对于她们来说是最为美丽的骑士了吧
她们有着喜欢强势男性，肌肉强壮男性的价值观
再加上这些，浮士德对她们来说，就是最为美丽的骑士
包围歼灭浮士德，是有违维伦多夫的美学的
蛮族！
卡罗琳娜没有说出口
只是一拳打在了地上

【......你要我做些什么？】
【讨伐掉浮士德・冯・珀利都洛，讨伐掉那只美丽的野兽。这样的话，我们维伦多夫会很欢迎你的到来的】
【......】

维伦多夫，完全不期待我能讨伐浮士德・冯・珀利都洛
她们只是想看看
她们敬仰的骑士，用出实力来打败我的样子而已。

【我知道了】

结束了吗
啊啊，和我非常相称的结局呢
卡罗琳娜笑了出来
然后，她离开了维伦多夫的国境线，再度回到了安哈尔德王国里
呜呼——
什么都没有了
什么都没有了
现在连自己的命都要丢掉了
这样就真的结束了
卡罗琳娜对自己露出了刻薄的笑容
于是，卡罗琳娜骑着马，来到了浮士德的身边
浮士德一副木讷的样子，开口说道

【你以为能逃掉吗？】

浮士德感到不可思议的问道

【你以为维伦多夫会接受你这个，没有男性，没有财物，甚至连精锐都没有的人吗？】
【......】

我没有说话
而是做好了准备

【给我下马，浮士德・冯・珀利都洛。我也下马】
【好吧】

两人一起从马上下来
和浮士德骑马进行战斗，我实在是没有自信
但是，就算站在地上，我也没有战胜眼前的愤怒的骑士的自信
但是，不能输
不能输
我想要留下一块伤口
在这个被维伦多夫称为美丽的野兽的男人身上
浮士德・冯・珀利都洛

【你的武器，用那个就可以了吗？】（原文お前の得物は、そのハルバードでいいのか 看的出来是个武器，没在百度上搜到，希望有大佬说一下）
【你才是，用那把大剑可以吗？这样我比较有优势】
【我是不在乎这个的】
【是吗】

简短的对话
卡罗琳娜盯着浮士德挥舞着武器
卡罗琳娜绝对不弱，倒不如说是个强者
她也是这个世界上不少的，踏入了超人领域的一员
但是，卡罗琳娜和浮士德之间的力量差距已经很明显了
......注意到的时候，浮士德用大剑将卡罗琳娜的肚子连同武器一刀切开了

【......】

卡罗琳娜无言的倒在了地上
我知道她已经死了

【有什么遗言和遗憾吗，卡罗琳娜？】

浮士德对卡罗琳娜说出了怜悯的话语
卡罗琳娜艰难的说出了最后的话语

【......玛缇娜】

那是已经被处死的独生女的名字
浮士德把她记在了心里
卡罗琳娜倒在地上，肚子里不断流出各种东西
浮士德看着那样的身姿，感到了些许空虚

【你最后的遗言......】

女人的名字
从音色上来判断，应该是一个幼年乃至少年的女孩子
恐怕，那是一个已经无法挽回的名字了吧
听着这种东西，会让人感到痛苦
在想着这些事情的时候，浮士德决定将卡罗琳娜的头颅带回去
将头斩下，用随身携带的布料包裹起来，用左手郑重的拿着
突然注意到
在维伦多夫国境线上，我注意到那里站满了维伦多夫的骑士和士兵

【真是场美丽的决斗！美丽的野兽啊，下次战场上见！】

维伦多夫的骑士喊完之后，便向边境上的堡垒走去
浮士德则小声的回复了一句她们听不到的话语

【我可不想和你们蛮族再打一次了】

这不是赢不赢得了的问题
维伦多夫战役已然成为了浮士德心中的创伤
每个骑士都比安哈尔德王国里的骑士强
特别是雷克尔骑士团长真的很强
如果那时浮士德不是20岁，而是19岁的话就输掉了吧
决定了胜败的，就是那一年的战斗和历练的分别
但是，赢了
只有那件事，任何人都不会否定吧
浮士德向那些不承认卡罗琳娜逃亡的骑士微微低了下头
从维伦多夫的国境线边缘，再度回到了战场

【那么，目标达成了，但是......】

损伤有多少呢
如果是我领地里的领民的话，应该是不需要担心的
但是民兵呢？
亲卫队呢？
不知道损伤有多么严重
浮士德一边咂嘴，一边意识到那个温柔的瓦利埃尔第二公主此刻也在战场上的事
一想到那个，就不由得觉得心痛
 

第十六话
[第十六话] by ¥_¥

第十六话 梦幻般的梦境
在浮士德・冯・珀利都洛和卡罗琳娜这两个主角离开的战场上
第二王女亲卫队也开始了她们的战斗
浮士德身后的民兵，退到了队伍的最后方休息
取而代之的是波里多罗领的20名领民和15名亲卫队来到了前线
卡罗琳娜手下的精锐，此刻已经不到20人
虽然卡罗琳娜手下的人都是精锐，但此刻也陷入了不得不一打二的情况
波里多罗领的领民在赫尔加的指挥下，作为亲卫队的援护角色在战场上活跃着
说实话，这场战斗正在走向尾声
但是，虽然知道这个事实，战场上的人们依旧在浴血拼杀着

【杀掉了，下一个！】
【赶快从侧面进行援护！，我的亲卫队，一个人都不能死！】

那是亲卫队队长萨比内的声音
仅仅杀掉一个人之后，萨比内就回到了后方开始指挥亲卫队
我的身边只剩下一个同样杀掉敌人的亲卫队队友作为护卫守在我身边

【公主殿下，你的心情好像不太好】

护卫在我身边的亲卫队成员汉娜看着我的脸色嘟囔道

【......有好几个民兵死去了，差不多十个左右。明明浮士德那么努力的保护了她们】
【这是没办法的事】

汉娜用冷酷的声音对我说道

【因为这里是战场】
【战场吗......】

对了，这里是战场
我知道
自从在那个直辖领的小村子里，看到了那些饱受折磨，没有头颅的尸体时，我就已经明白了这件事
不理解的是那位被称为愤怒的骑士的浮士德，他有着简直就像是远离尘世般的强大
我不习惯这些死亡的惨叫，胜利的嚎叫以及刀枪剑戟的战场声音
这两件事
说实话，我很害怕
附在我身上，这一片名为胆小的薄膜。来到了战场之后也没有脱落下来
是不是有人盯上我了呢
是不是有人想要杀了我呢
即使处在远离前线的后方，这些思考也不会消失

【亲卫队——我的亲卫队里，不会有人死去的！】
【我们亲卫队并没有那么弱小。我们有贵族血统，和平民的武器和技艺都有着差别！】

汉娜让我慢慢的冷静下来
事实上，确实没有死去任何一个亲卫队成员
第二公主亲卫队，比瓦利埃尔想的要更强
因为是第一次参加战斗，所以一开始有些手忙脚乱。但是在斩杀过敌人之后，就回复到了平时的训练状态
就这样结束掉就好了
这么想着的瞬间，一个女人从亲卫队和波里多罗领领民的包围圈里冲了出来
手里拿着的是
十字弩
是那个，浮士德无视教会的抱怨而使用的强力武器

【——找到了，你就是总指挥官！】

拿着十字弩的女人，可能是头部被狠狠的打了一顿，血从头上流了下来
那双眼睛里满是狂气
我害怕的不由得站了起来
【原本以为自己在后方的安全区里，没想到敌人的精锐突然出现在后方进行袭击】
姐姐初阵心理建设说过的话
出现在我的脑海中

【你的命，我就收下了！】

十字弩的射程
已经可以射到我了
要被杀掉了
我的身子动弹不得

【瓦利埃尔殿下！】

站在我身旁的汉娜，代替我站在了十字弩的射击路线上
我听到了扣动扳机的沉重声音
成为肉盾的汉娜，身上所穿的铠甲，从前往后的被贯穿了
汉娜的身体被十字弩的弩箭贯穿了
汉娜就这样倒在了地上

【汉娜！】

我尖叫出声
马上跑到汉娜身边，我没能做到
我好像立刻就要晕过去一般

【你这家伙！】

我瞪着那个拿着十字弩的女人
那个女人露出了恶心的笑容
然后，一边摊了摊手一边嘟囔道

【到此为止了吗，杀了她！】
【不用你说我也知道！】

我拔出剑，向着拿着十字弩的女人跑去
那份感情，亲卫队——汉娜被打倒后产生的愤怒
让我激昂了起来

【是你，是你，把汉娜！】

这是第二公主瓦利埃尔出生以来第一次这么激昂
胆小的薄膜什么的，早就不知道抛到哪里去了
首先把眼睛挖了出来
第二击，把耳朵剁了下来
对着倒了下来的女人，一脚踏在了她的脸上把她的牙齿踩碎了
不久之后，女人一动也不动了
对着那个身体的胸口，一剑刺了下去，结束了最后一击。

【你这，你这——汉娜！】

不久之后，恢复冷静的瓦利埃尔，意识到自己杀了人
夺取了生命
那种事怎样都好

【汉娜！】

瓦利埃尔抓着满是血液的剑，跑向了汉娜倒下的地方
那双脚就像是回想起来自己杀了人似的，从那份激昂感中恢复了过来，颤抖了起来。






※






她正在做梦
一个关于她小时候的梦
【明明想要的是男孩子】
父亲也会，母亲也好，姐妹也好
明明不是那么容易生男孩子的世界
男生的出生率只有十分之一
自己是个流着贵族血脉，出生在世袭贵族的四子——也就是说，是个不需要的孩子
备用品
是个谁都不会抱有期待，没有人要的孩子
因此，被粗暴的对待了
虽然也接受过骑士教育，但是犯了一次小小的错误就会被大骂一顿，很快就放弃了
因此，只是接受了半途而废的骑士教育
但是，只有剑术和枪术不知道为什么学得很好
比哪一位姐姐都要好，颠覆了年龄的差距
这反而招来了妒忌
在吃饭的时候，我的菜总比其他姐妹少一份
嘛，那也好
反正小时候也没有好的回忆
不久之后的14岁，我就像是被家里放逐了一般被丢了出去

【从现在开始，你就是第二公主瓦利埃尔亲卫队的一员了】

真难得啊
这样就可以不用和你们这些讨厌的家人见面了呢
已经对家人没有任何感情了
有的只是憎恨的感情
我前往了王宫，在那里成为了一名骑士
在那里，第一次看到了年仅10岁的第二公主瓦利埃尔
比我小4岁
但是，我是接受了半途而废的骑士教育的14岁
能做好授勋骑士的礼仪吗
说实话，我很不安

【愿你成为教会，寡夫，孤儿，对抗异教徒暴虐行为和为上帝服务的人的保护者和守护者】

这是第二公主瓦利埃尔的授勋词
然后肩膀上被剑打了一下

【......】

说不出话来
老实说，没想到
没想到要说什么来着
老实说，我的智力只有黑猩猩水平
当我沉默的时候，第二公主瓦利埃尔格格的笑了起来

【好啦，不用说话也没关系的。你是备用品，我也是备用品，我们今后就一起努力吧】

瓦利埃尔大人面对连骑士的誓言都无法回答的我，露出了微笑
然后——很开心
只能说很开心
到现今为止的14年，那连回想都不愿回想起的噩梦的14年，慢慢的淡漠了起来
亲卫队们，都是笨蛋
亲卫队们，都是很让人愉快的笨蛋
我第一次在亲卫队里认识了朋友和伙伴
同时，我也对像我一样的笨蛋有这么多的现实而心里感到些许复杂
亲卫队队长萨比内特别笨蛋
笨蛋程度特别严重
和我一样，是最低阶的骑士
按照习惯来说，最会演讲的人来当队长什么的，听都没听说过
什么道理嘛
因为是个不太听话的孩子，不想要就会哭闹，所以瓦利埃尔殿下哭个不停

【我本来是想让汉娜你做亲卫队队长的】

瓦利埃尔殿下的话让我很高兴
明明在家里从来没有被表扬过
啊，萨比内那家伙真是太过分了
不知道什么时候，她提出了去偷看侍童换衣服的计划
我想反对的
但是，没能成功
那时候，作为16岁的女人，对男人的身体也有着些兴趣
知识上——亲卫队队长用不知道哪来的知识，用那猥琐的话语打动了我
虽然得到了知识
但事实上，我并没有看到过男人的裸体

【你也很感兴趣吧，汉娜】

如果说没有兴趣的话，是骗人的
不久之后，我们亲卫队15人就成群结队的去看侍童换衣服了
当然，被发现了
毕竟是15个人一起去看的嘛，不可能不会被发现的
为什么没有人阻止呢
我们的智力难道和黑猩猩一样吗
我自己也怀疑着这种事情
但是
就算发生了这种事情，瓦利埃尔殿下也没有剥夺我们亲卫队的身份

【因为我向妈妈低头请求了，所以我想这件事就这样结束了】
【可以就这样结束了吗？】
【不可能结束吧，这群笨蛋，黑猩猩！都给我跪坐在那里！】

15名亲卫队，跪坐在地上接受斥责
真是美好的回忆
和小时候不一样
被敬爱的瓦利埃尔殿下斥责了，简直就像是奖励一般的美好回忆
那是多么快乐的亲卫队日常啊
汉娜在做梦
瓦利埃尔殿下一定成为不了女王吧
第一，她太温柔了，不适合作为女王
那样就好
瓦利埃尔殿下做我们的主人就好了
我们的主人只有她，其他的什么人都不需要
总有一天要升迁为世袭骑士
就像亲卫队凑钱在酒馆里买一桶酒一样
大家一起，想办法娶到贵族血统的丈夫
生个孩子
继承自己的地位
汉娜在做梦
但是，梦醒的时候到了
将她唤醒的，是一个男人的声音

【还有其他重伤者，为了救治她们，我正在指挥领民。公主殿下就陪在她身边吧。之后的事务处理交给我就好了】
【汉娜！这孩子，是伤的最重的！浮士德，求求你，救救这个孩子！】
【瓦利埃尔第二公主殿下】

啊啊，瓦利埃尔大人在哭
为什么要哭呢
浮士德卿一脸强忍着什么的表情，痛苦的对我说道

【看着家臣的离去，也是主君的工作啊】

浮士德卿说完这句话后，骑着马，离开了这里
啊啊
要死了吗，我
这个梦要结束了吗
通过浮士德卿和瓦利埃尔殿下的对话，我渐渐明白了现状

【醒了吗，醒了吗！汉娜，能活下去吧！】
【没事的——保护公主殿下是理所当然的事情啊】

口齿不清
不知道为什么，我特别的困
就这样，闭上眼睛睡过去吧
但是，如果不醒来的话
瓦利埃尔大人的哭泣，就不会停止

【瓦利埃尔殿下】
【怎么了，汉娜。你真是个笨蛋！做我的盾什么的，明明不需要做这种事的】

我困了
为什么瓦利埃尔殿下的眼泪停不下来呢

【不，这是荣誉。这是荣誉的负伤。向母亲低下头，就可以提升你的地位，让你过上更好的生活。所以，你一定......】

我可能接受不了了
对不起，瓦利埃尔大人，一直让你生气
大概，现在睡着了的话，你还会生气吧
但是，有一句话我要说——

【我呢，很喜欢瓦利埃尔大人】

至少，我想让你知道这个
我的忠诚不是献给王家的
虽然作为贵族骑士这是不对的，但确实没有对王家的忠诚
只是非常喜欢瓦利埃尔大人这个人，而对她宣誓效忠了而已
我闭上了眼睛

【睁开眼睛，汉娜！】

第二公主瓦利埃尔的尖叫
但是，那个眼睛再也睁不开了
——汉娜在最后吐出一口气之后，就停止了呼吸
再也做不了梦了
第二公主瓦利埃尔那愤怒的——悲鸣般的哭泣声响彻在周围 

第十七话
[第十七话] by ¥_¥

第十七话 不能让步的东西
在那之后，过了一个晚上
一边哭，一边紧紧的抱着自己死去的妻子或是母亲的男人和少年们
至少让死者再减少一点，带领着领民治疗伤者的浮士德

【别哭了，汉娜只是尽了自己的职责而已，别哭了】

一边对自己说着话，一边拉着亲卫队里关系最好的遗骸的手的萨比内，从昨晚开始，就一步都没有离开过
然后从浮士德那里，我接到了暂时休息的通知
我还没有从汉娜的死这件事中走出来
第一次杀人带来的冲击
我像是要忘掉这一切一样——听从的浮士德的建议，决定去休息一会
当然，受到汉娜的死去的冲击的亲卫队，全员守在我的身边。同时也想通过不间断的工作来忘却自己心中的痛苦
脚软软的，浑身无力

【别哭，别哭了，拜托了。汉娜只是出色的完成了任务而已】

萨比内又和昨天晚上一样用汉娜的手插着脸颊哭了起来
萨比内对自己拼命说的话，变得没有任何意义了
恐怕萨比内对进行这次战斗感到很后悔吧
如果她不煽动那些民兵，不继续这次战斗，汉娜就不会死
但是，这不过只是结果论
这只不过是抛弃小村子的村民们，抛下一切逃跑才会出现的情况
无论是亲卫队里的任何人还有我，都不认为是萨比内杀死了汉娜
关系那么好的汉娜
汉娜和萨比内是独一无二的好友
萨比内在汉娜的手中，不断留着没有意义的眼泪
我呆呆的看着那个场景，停下了脚步
哭出来就好
尽情的哭出来就好
因为我像是已经把全身的水分都哭了出来
只要萨比内代替我哭就好了
我是这样想的
我一边看着那个场景，一边想着这种事情
远处突然传来微弱的声音
不是马和人的脚步声
是军靴的声音
我不禁站了起来，呼唤着我最为信赖的顾问的名字

【浮士德，可能是维伦多夫——】
【不，殿下。那并不是维伦多夫】

浮士德冷静的拿起了挂在脖子上的双筒望远镜
——那是从卡罗琳娜那里缴获的战利品
用它看向了声音传来的方向

【那是亚丝塔缇公爵的军旗，是援军】

来得太晚了
如果来的再早一天的话，汉娜就不会
我知道这只是抱怨
也知道这只是假设
我知道赶不上也是没有办法的
但是，就是不由得会这样想
我想着
我该做些什么呢

【浮士德，好像要花些时间，对不起。我——】

正想请浮士德来决定接下来的行动时
我停了下来
不知道为什么，接下来的事情我想自己做

【浮士德，我命令你。现在作为第二公主瓦利埃尔的代表，这场战争的胜利者，前去迎接援军，做好准备】
【——我知道了】

浮士德单膝跪地，向我说道
什么嘛，结果不还是交给浮士德去做了吗
不同的只是从拜托变成了命令而已
但是，不一样了
拜托和命令是不一样的
到现在为止，我只是一个会依赖浮士德的人
这种事，我对自己说道
我决定迎接亚丝塔缇公爵
浮士德将亚丝塔缇公爵到来的事告诉你代理官员。让她把志愿民兵还有男人和少年汇聚起来
将重伤者放在最前面，以便最早接受医疗兵的治疗
接下来，为了让波里多罗领的领民做好迎接的准备，浮士德叫来了作为随从长的赫尔加，和她进行了谈话
我也叫来了手下的亲卫队做好迎接的准备
亲卫队全体——萨比内，不行
那家伙还需要时间
和我一样，她还需要时间站起来
给她一个任务，保护汉娜的遗骸吧
放弃了让亲卫队长回归队伍，任命了另一名亲卫队员作为代理队长
那是个原本和汉娜一样作为亲卫队队长候补的孩子
从我亲卫队的平均水平来看，很难说她没有问题
尽管如此，还是要拜托她了
援军的先头部队
那个人骑着马过来了

【我们是亚丝塔缇军，作为援军前来，想确认情况】
【我的名字是第二公主瓦利埃尔，战斗结束了！卡罗琳娜已经被我的顾问浮士德讨伐了，全歼敌军。现在处于战后的处理状态，支援我的志愿民兵中有重伤者，请派出卫生兵！】

面对先头部队的骑士，我喊着说道
那个骑士虽然有些不知所措，但还是明白了我的话

【好的，我知道了。亚丝塔缇军还有30分钟就会到来，卫生兵会准备好的。我现在就回去汇报情况】

先头骑士转过身去，骑着马向着逐渐赶来的亚丝塔缇军跑去
我一边喘着气，一边对和亚丝塔缇公爵会面这件事感到麻烦
我好害怕，那双眼睛
那双如果我是庸才，就会用着讨厌的眼光望着我的眼睛
亚丝塔缇公爵
讨厌贵族中的庸才
那是公开的现实
但是，现在的我是怎么样的呢
在数量上不利的战斗，让国民——民兵死去了10名，亲卫队失去了1名，让浮士德像马车里的马一样工作
尽管如此，还是胜利了
从结果上看，作为贵族的行动也是无可挑剔的吧
仅仅是这样的牺牲，就获得了胜利
真是太棒了，周围的人都会这样夸赞我吧
但是，我自己不承认这一点
我自己不认为第二公主瓦利埃尔的身份和这个战果相称
亚丝塔缇公爵会用怎样的眼光看着我呢
我感到不安
和害怕
第一王女顾问
被如此自称的亚丝塔缇公爵的眼光看着，我感觉不到自己的价值
我觉得自己的存在意义被怀疑了
——那可不行
我要
我要面对那个亚丝塔缇公爵
不是说敌对
但我要成为能够冷静对待那个眼光的存在
这是种什么感情呢
我不知道这是从何而来的感情
不知道为什么，我这样想着





※





亚丝塔缇非常讨厌第二公主瓦利埃尔
毕竟是个庸才
如果是个平民的话
可以原谅
贵族的庸才，是亚丝塔缇最讨厌的生物

【志愿民兵牺牲10人，骑士——亲卫队牺牲1人。剿灭了100名敌人，精锐70名，山贼30名吗】

亚丝塔缇在纸上用笔写上，然后一把把纸撕了下来

【这是交给莉森洛特女王的文件，快件】
【我知道了】

亚丝塔缇的亲信低下了头，接过报告书。
亚丝塔缇搭建的营地里
士兵们正忙着救治伤员
手下的骑士则担任着警戒

【那么，瓦利埃尔第二公主殿下。您的初阵是如此华丽的战绩，感觉如何？】
【......那全部都是依靠志愿民兵和亲卫队，最重要的是浮士德的努力。我什么都没有做】
【嗯，是吗】

爽快的点点头
老实说，几乎都是浮士德的战果吧
为了拜见浮士德的屁股——为了民兵的治疗和浮士德已经见过了，他说这次的杀敌数大概是40名左右
也许是那个男人没有数击杀数的习惯，经常会有少数的情况出现。那也代表着——他一个人杀掉了对方半数的人左右
那个愤怒的骑士没有出生在维伦多夫比什么都好
别乱想了
停下思考，看向第二公主瓦利埃尔
嗯，瓦利埃尔这个庸才有着这样的眼神吗
在我和安娜斯塔西亚面前，一直都是一个被什么东西吓着低头的女孩
嗯
稍微说一下吧

【瓦利埃尔第二公主殿下，转移到小帐篷里吧，我有些东西想和您谈谈】
【......我知道了】
【当然，亲卫队会护卫在帐篷外面。这里是维伦多夫的国境线旁，我不知道会不会发生什么】
【......是啊】

我和瓦利埃尔进到了小帐篷里
坐在粗糙的小板凳上，我向瓦利埃尔问道

【作为自己的替身失去了一名亲卫队员，然后为了报仇杀掉了对方的一个人。您现在感觉如何？瓦利埃尔殿下】
【......是从谁那里听说的？】
【是从浮士德那里听说的。还希望您多多包涵，我被低头拜托了呢】

我从下面看着瓦利埃尔的脸

【当然，我当场答应了。当时没有考虑那么多呢】

因为这件事被浮士德讨厌了也无所谓
我明白这样做的代价
我甚至觉得那样也不错
但是我改变了主意
我对现在的瓦利埃尔很感兴趣
她现在有着些许改变了
我的眼睛现在也在看着她
偶尔也有像是庸才一样的人
突然发生了改变

【实际上怎么样？杀了人之后的心情是？】
【汉娜为我而死是骄傲的死去的。我只是冷静的为她报了仇而已。我作为贵族做这种事，没什么感到耻辱的】
【是吗】

骗人的
是个逞强的家伙
大概是半狂乱的冲上去报了亲卫队的仇吧
听说安娜斯塔西亚也是这样的
维伦多夫战役——因为突然遭到袭击而混乱，由于亲卫队被杀而变得半狂乱的杀死了敌人，暂时与我失去了联系
听说莉森洛特女王的初阵也是如此
我自己在初阵时家臣被杀死时，也是发怒着半狂乱的杀死了敌人
我们的血脉就是这样的   （都有初阵必死家臣的血脉是吧）

【喂，瓦利埃尔殿下】
【什么？反正是亲戚，在这里可以叫我瓦利埃尔】
【那么瓦利埃尔，虽然这次，你因为浮士德，留下了很好的战绩。但是，贵族和骑士们也不是傻子，你今后打算做些什么】

问
作为备用品，已经没有作用的瓦利埃尔
你今后想要做什么
之后有什么打算

【......亲卫队】
【亲卫队？】
【把那些孩子，都培养成世袭骑士】

真是奇怪的回答
我是想要问你想做些什么
不是想问你部下的未来啊

【不，等等。培养？你想做些什么？】
【我对女王的宝座不感兴趣，我也不觉得我能够作为女王。我觉得这样也不错，但是，我啊——】

瓦利埃尔一边握紧了拳头，一边看着拳头说道

【我也有家臣。我到现在才注意到。这样的我，被你看作庸才，也是没办法的吧】

哈哈哈，瓦利埃尔一边笑着，一边说道

【总有一天姐姐会成为女王，我也会到僧院里去，我的人生就这样结束了。我一直是这样想的。但是，这样的我，也有一件不能让步的东西】
【那是......什么呢？】

我非常感兴趣的，等待着那个答案

【只有那些孩子——只有我的亲卫队们我要培养起来。各地的军役，杂事，什么都可以。只要能让那些孩子提升阶位，积累经验，做什么都可以。我会作为指挥官前往，这是我作为贵族的义务】
【......】

真是奇怪的女人
这是一种不同的成长方式
亚丝塔缇是这样感觉到的
有人会因为偶然的功绩而沉迷欲望
有人会因为家臣的死亡而过度悲伤
有人因为太爱领民和平民，无法接受损失
贵族中，有很多的人走上了这些道路
但是，瓦利埃尔不一样
她的眼中，只有亲卫队的未来
正因为如此，才要完成贵族的义务
当然，与之相伴的责任她也会扛起来吧
真是奇怪的女人
不得不这么说
如果投入的感情太深，也会有这样的成长方式吗

【瓦利埃尔第二公主殿下】
【怎么了，又把称呼改回来了】
【老实说，我迄今为止最讨厌你了】

听到我的话，瓦利埃尔笑了笑
我知道那种事情
是这样的表情

【但是，现在的你并不是那么让人讨厌呢】
【你不会喜欢我吧】
【作为王族的血脉来说——不对，就算作为平民，你也是一个庸才】

是啊，我也是这么想的
瓦利埃尔笑着表示道
瓦利埃尔没有回应亚丝塔缇的话，而是用微笑做了肯定
真是奇怪的成长方式啊
亚丝塔缇一边这样想着，一边一个人先走出了小帐篷
然后又决定去拜见浮士德的屁股 

第十八话
[第十八话] by ¥_¥

第十八话 战后处理的开始
我在王城的路上走着
我，瓦利埃尔结束了战场上的后续处理，回到了安哈尔德的王都
当然，第二公主亲卫队——和汉娜的遗体也和我一同回来了
将汉娜埋葬的是我和顾问浮士德，还有亲卫队的成员们
葬礼只有这16个人参与了
母亲和法衣贵族都说，她既然保护了你，就严格的按照规矩进行葬礼吧
参与者包含了女王的亲卫队，是非常严肃认真的葬礼
我并不觉得汉娜会喜欢那样
我和亲卫队们，都希望只有同伴之间来举行葬礼
我想这样做的话，汉娜一定会很开心吧
最重要的是汉娜的事迹宣扬出去了，这样的话，汉娜的家人也会来扫墓吧，汉娜绝对不会为此而感到高兴的
反而会骂回去吧

【萨比内】
【怎么了，瓦利埃尔大人】
【接受了汉娜离去的事实了吗？】

我和走在旁边的萨比内说道
萨比内一脸悲伤，微微的摇了摇头
好像还没有完全恢复过来

【公主殿下，关于那个直辖领的小村子】
【你也知道的，亚丝塔缇公爵出手相助了。然后，也和妈妈说过了，不用担心】

萨比内煽动她们走上战场的人们
虽然身负重伤，但因为指挥了志愿民兵们，恢复了头衔的代理官员
包括幸存的，身受重伤的志愿民兵30人和被救出的男人和少年们都安然无恙
而且那10具尸体也在亚丝塔缇公爵的安排下下葬了
卡罗琳娜所拥有的财物和武器装备全部都由亚丝塔缇公爵回收
不久之后，这些东西就会用来对直辖领内受灾的村庄们进行援助
虽然女人的数量减少了，但是男人和少年们回来了
总有一天，接到母亲命令的当地贵族，会不断控制着流动人口，让各地的人口保持平衡，增加村民的数量，让小村子的幸福回来的吧
不过，在对死者的悲伤痊愈之前
在卡罗琳娜所造成的破坏恢复之前
还有着很长的一段时间吧

【是吗？】

那一定比萨比内重新振作起来还要花时间吧
萨比内她，这次连升了两个阶位
亲卫队的其他成员，也都升了一个阶位
毕竟这次的事件，是打败袭击了直辖领，掳走男人，掳走财物，还往维伦多夫逃亡的卖国贼呢
作为讨伐卡罗琳娜的奖励，母亲认为升阶是合理的
但是，对于萨比内升上两阶这件事，浮士德是有插嘴的
在听说招募到民兵的功劳是萨比内的时候，母亲一副不可思议的样子

【这么做在那时是最好的，从结果上看这样做也是最好的。这个我承认。但是，有一件事我要说一下】

浮士德对于自己如何看待萨比内的演讲内容做了说明，并对母亲做了忠告
母亲听了演讲的内容之后，脸上露出了难以言说的表情。确实，如果被这样说的话，我也觉得那实在是有违贵族风范
但是，胜利就是一切
于是母亲命令吟游诗人，创作了萨比内鼓舞民众，民众自发参与战斗的英雄史诗
在细节处进行巧妙的内容修正
除了这样做也没其他办法了，浮士德露出了一副放弃了什么的表情
结果，萨比内升阶两个阶位就这样定下来了
下次再这样做真的会让浮士德生气，所以要和萨比内好好说一下
不过，我认为就算不说，萨比内也不会去做第二次了
萨比内对这样做了之后导致的民兵死亡，还有汉娜的逝去，打心底里后悔
被吟游诗人行会命令的吟游诗人此刻正在王都里宣扬萨比内的英勇事迹吧。希望在听到那个修改过后的版本的故事之后，萨比内不会感受到难过吧
大概还是难受吧
萨比内的脸色不太好
晚上一定没睡好吧
我有时候也会梦到战场的喊杀声和那个女人的脸，从床上蹦起来
希望时间能冲淡一切吧

【......】

这么说来，这次要给予浮士德什么奖赏呢
没有浮士德，就没有这次的胜利
在维伦多夫战役中，浮士德面对他立下的丰功伟业却只要求了金钱部分的奖励，母亲和贵族们都说他是一个无欲无求的人呢
对于浮士德这次的奖励尚未公布出来
不，等等
这次如果不是我出钱的话会不会不太好啊
浮士德这次是作为第二公主的顾问参加的吧
所以，当然是我来给奖励，所以妈妈才什么都没有说——
啊啊，头好痛
就我每年拿到的那一点点钱，感觉很难让浮士德满意啊
这之后，和母亲谈谈吧
这次，就由国家方面出钱吧
或者，增加每年给我钱的份额
因为守护住了王家的面子，所以可以允许的吧
但愿如此
我一边想着这些东西，一边在王城里走着

【哎呀，瓦利埃尔，你好】
【姐姐，你......你好】

我被姐姐——安娜斯塔西亚第一王女打招呼了，不由得身子一僵
不行
虽然可以和亚丝塔缇公爵对视了，但是和姐姐对视还是太勉强了
说起来，姐姐的眼神看起来真的很差
连浮士德都不喜欢和姐姐视线相交
我也知道自己很害怕
但是不行
作为第二王女，为了不让亲卫队感到羞耻，必须要有王族的气势
如果连对视都做不到的话

【瓦利埃尔，打招呼什么的能做好嘛，很好很好】
【额......谢谢？】

我感到些许困惑
这样的话，是不是代表姐姐有稍微认可我了？

【我啊，有些事想问你】
【是的】

姐姐大人有想问我的事？
是什么事呢？

【我告诉你的，初阵的经验心得有用吗？】
【......】

初阵的经验心得吗
第一个是，不知道战场上会发生什么，事前知道的情报很可能数小时后就会失效
第二个是，原以为是处于后方的安全区，突然有敌人精锐袭击过来
最后一个是——如果爱着的人死在自己面前，自己能够冷静下来吗

【战场上出现了姐姐大人说到的所有事情。但是，没起到作用】
【是吗，浮士德和亚丝塔缇的报告我都看过了。不过情况确实很糟糕，我不介意】
【不，没能帮上忙，对不起】

我坦率的道了歉
虽然不太明白姐姐那时候的心情，但是我知道姐姐有在关心着我

【瓦利埃尔】
【是，姐姐】

姐姐用那如同蛇一般的目光，盯着我的眼睛

【你——在所爱之人死去的时候，冷静的行动了吗？】
【......没有】

虽然对亚丝塔缇公爵说了逞强的话，但这次我诚实的回答了
我做不到
那作为王族是不合格的吗

【是吗，那是好事】
【哈？】

没想到，被姐姐的话吓了一跳
姐姐到底想要说些什么

【在初阵中所爱之人被杀死的话，会陷入半狂乱状态，对敌人大肆杀戮，这是我们血脉的特征】
【......】

这样可以吗，我的血脉啊
本来在那种情况下不应该冷静下来吗
那可是紧急情况啊

【老实说，我有怀疑过你真的和我有着血缘联系吗】
【......】

我被姐姐讨厌到那种程度吗
虽然知道我被讨厌了
但现在还是很惊讶

【但是，现在好像不一样了，我好好的重新审视了你一次】
【啊，谢谢】

连我都能轻易的明白，姐姐这是在表扬我
姑且可以为之自豪吧
虽然表扬的内容很微妙

【那么，这个话题就到此为止了。瓦利埃尔，我还有想说的事】
【是的，姐姐】

我稍稍挺起了胸膛回答道
现在的话，不会被看待的这么低了吧

【你做了多余的事情啊。因为你这次的功绩，我就任女王的日子推迟了。莉森洛特女王说，要保持宫廷里的势力平衡。真是的，老实的逃回来不就好了】
【......】

被说的乱七八糟的
别这样啊
别这样评价我这次的功绩啊

【瓦利埃尔，死了就什么都没有了。花只有活着才会开花。我们作为王族，在立场上作为最高指挥官，无论如何都不能死去。如果你这次死了，就算战争胜利了，王家也要对作为初阵助理的浮士德给予惩罚】
【我知道】

姐姐大人，按你这句话来说，担心的不是我，而是浮士德吧
我抱持这这样的疑问

【还有最后两件事】
【还有什么？】

老实说我已经不想再继续对话下去了
我不想再被单方面的被骂了
我是这样想的

【欢迎活着回来，我的妹妹】
【......】

我比起高兴首先感到的是惊讶
没想到能从姐姐的嘴里听到这种话
那个总是臭着一张脸的姐姐
法衣贵族也是一直在怀疑我和姐姐是否有血缘关系
那个从小就在用蛇一样的目光盯着我的姐姐
这是个奇迹
这句话本身就是个奇迹

【还有，瓦利埃尔。我的顾问，亚丝塔缇即将结束直辖领村庄的处理工作，在她回来之前把准备工作做好了】
【准备，要准备些什么？】

我的内心欢呼雀跃，但也在想着姐姐说的话
我对姐姐的话抱持着疑问
准备？
要准备什么

【战后处理还没有结束呢。这次  把你逼上绝境的最大原因。卖国贼卡罗琳娜的姐姐赫尔玛·冯·博塞尔。取得了领主之争胜利的赫尔玛，成为了波塞尔领的领主。那不是重点，重点是她那个时候没有处理掉卡罗琳娜和她的部下。结果，卡罗琳娜吸收掉山贼团体，袭击了我们王家的直辖领。还没有追究那件事呢。亚丝塔缇处理完村庄的事情之后，就会前往波塞尔领，把赫尔玛带到王都来。】
【......】

因为汉娜的死给我带来的冲击太大了，我都忘掉了
原来还没处理掉吗
让我们陷入困境的最大原因
本来，浮士德参加这场战斗的理由，就是要我从地方领主长女赫尔玛·冯·博塞尔那里获取巨额的赔偿费用——战争款
正因为如此，我讨厌连自己的麻烦都处理不掉的地方领主
这是浮士德的主张

【嗯，这次就不是你去处理了。这次是作为国王的母亲莉森洛特女王对赫尔玛进行判决。但是，你是这次事件的当事人。如果你对裁定结果有不满，是可以提意见的。你有那个权力】
【我的......意见吗】
【对于这次事件的裁断，将有国王，上级贵族，和诸侯的代理人参加。大家都很忙，不能全体参加，你就和顾问浮士德一起参加吧】
【我明白了】

说完了最后的话之后，姐姐转身离开了走廊
我应该生气吧
如果没有这件事，我应该就能够平安的剿灭山贼，亲卫队全员都能回到王都吧
嘛，这也只是假设，谁也不知道战场上会发生什么
怒气怎么样都涌不出来
对于憎恨的卡罗琳娜也是如此
事情都过去了
现在是这样的心情
但是还没有结束
要把它结束掉

【抱歉，浮士德。虽然我知道你很想回领地。但我这次还要借助你的力量呢】

什么时候才能拿到报酬呢？什么时候才能回到领地去呢？我在心里向着可能会抱怨的浮士德说了声对不起 

第十九话
[第十九话] by ¥_¥

第十九话 赫尔玛·冯·博塞尔的辩驳
国王的房间里
莉森洛特女王坐在王座上，上级贵族，诸侯们和她们的代理人互相面对面站成了两列
这次的主角是赫尔玛·冯·博塞尔
是在拥有超过1000名领民领地的领主争夺战中胜出的地方领主
在场的人员都是为了审判她让卡罗琳娜逃走这件事而聚在一起的
上级贵族和诸侯，用浮士德的话来讲就是检察官和辩护人
从各自的立场上来看
上级贵族这边，是想趁此机会，把波塞尔领一举拿下
将其变成直辖领
我是这么想的
上级贵族们就像检察官一样
她们的发言大致概括一下就是

【应该剥离波塞尔领的自主权力】

诸侯们则恰恰相反
不管长女上位还是次女上位，对莉森洛特女王来说没什么区别
虽然过去也不是没有次女上位的先例，但诸侯们只是不想让这种情况再度出现罢了
从自己的立场上考虑，也只是想要避免这种事情发生罢了
所以诸侯们就像是变成了赫尔玛的辩护人一样
她们的发言，概括一下就是

【只要向浮士德卿和王家支付谢罪金，事情就可以解决掉了吧】

两边都知道自己的立场，在房间里对峙着
当然，莉森洛特女王理解她们的想法

【双方都冷静下来。在听过赫尔玛·冯·博塞尔的叙述之后再下决断】

莉森洛特女王发出了威严的声音阻止了两方的对峙
站在她右边的是第一王女安娜斯塔西亚和她的顾问亚丝塔缇
站在她左边的是第二王女瓦利埃尔和她的顾问浮士德
现在，参会人员都到齐了
就差赫尔玛·冯·博塞尔的登场了
她会说出怎样的辩词呢
要说出怎样的言论，来防止自己的领地受损呢
看着这些也是一种乐趣
浮士德・冯・珀利都洛愉悦的等待着这样的场景出现
本来，对浮士德来说，这次的军役是不打算继续下去的
作为领主的赫尔玛出错了，卡罗琳娜的出逃导致初阵的规模大幅扩大
虽然从结果上讲是没错的，但萨比内还是进行了一次忘记了自己贵族血统的演讲
而那导致了10名志愿民兵和1名亲卫队的死亡
最重要的是卡罗琳娜的遗言
玛蒂娜这个名字代表着什么，也问过亚丝塔缇公爵了
那是卡罗琳娜的独生女
真是让人不愉快
果然不应该问的
现在应该是被处死了吧
小孩子被处以绞刑
虽然那是贵族的孩子，但那还是和浮士德——前世的价值观相违背的东西
但是，已经死去的话也没办法了
浮士德・冯・珀利都洛作为一名地方领主的能力就只有这么大
这么想来赫尔玛·冯·博塞尔确实是一名需要进行审判的人
虽然不会因为诸侯的辩驳而取消，但还是会把非常大的数额的补偿款发到我和王家的手上吧
浮士德得出了这样的结论

【浮士德，你在笑什么？】
【我在期待着赫尔玛的补偿款，是不是对我有些失望？】
【没那回事，浮士德你有权利要求这些】

真是意外
瓦利埃尔殿下意外的肯定了我的想法
看来是成长了一些啊
是在初阵里学到了什么吗
这么想着的时候，当事人终于来到了这个审判庭上

【赫尔玛·冯·博塞尔，到了】

赫尔玛·冯·博塞尔
以在领主之争中胜利的姿态出现了
怎么说呢——病弱
就是那个样子
首先，她拄着拐杖
右脚受了严重的伤
恐怕那是卡罗琳娜的攻击造成的吧
但是，她原本的身体就非常的虚弱
脸是苍白的，四肢都像枯骨一样瘦弱
和我母亲玛丽安娜死去的时候差不多
这样的人活不久了
看起来就是这一副模样
莉森洛特女王看着她的样貌也感到了愕然

【赫尔玛啊，在领主之争里受的伤还没有好吗？】
【......不，殿下。这个身体原来就是这样的，真是失礼了】

赫尔玛，这样病弱的身体
......是怎么从卡罗琳娜手里逃走的呢
我抱有着的疑问，被莉森洛特女王问了出来

【为什么，你能从卡罗琳娜手里逃出来的。报告里......】
【本来是应该死掉的】

赫尔玛回答道
莉森洛特女王对这个回答感到惊讶

【什么？】
【事实就是如此。我本来是要被妹妹——卡罗琳娜杀掉的。只是因为不想死，躲在了房子的安全屋里，一边害怕着一边等待着家臣们把妹妹击退了】

赫尔玛虽然身体虚弱着，但是眼神里浮现出火一般的热情，说道

【本来，我就这样被卡罗琳娜杀掉，就是最好的结局了】
【等等，赫尔玛，我不知道你领地里的情况，其他人也是】

莉森洛特女王叫停了赫尔玛那宛如独白一般的话语
可以听到上级贵族和诸侯们议论纷纷的声音

【我想详细的听一听情况。波塞尔领究竟是什么情况，我需要听过之后再下判断】
【......那我就说出来吧。我和我领地的耻辱】

赫尔玛以这句话为开头开始讲述

【说起来，我这个长女赫尔玛自出生以来就身体虚弱算是波塞尔领最大的悲剧了吧】

赫尔玛一边回想着一边说道

【于此相对的，次女卡罗琳娜有着一副健康的身体。她代替着我，受到领民的喜爱，和领民们打成一片。然后从16岁开始至今的10年间，她代替着我，带领着随从们进行了10年的军役生活】

卡罗琳娜手下的士兵都非常忠诚
即使被歼灭也没有逃兵出现
为了让卡罗琳娜逃到维伦多夫去，她们拼了命的战斗着
原来如此
是10年里的关系培养起来的吗
我那时对于卡罗琳娜的感受并不是错误的

【恐怕母亲也是打算让卡罗琳娜来继承领主之位的吧。因为我既不能处理事务也不能参加军役。但是母亲在生前从没有明确表示过】
【为什么】

莉森洛特女王的提问
是啊
我也想问为什么

【我也不知道详情。母亲是因为中风突然猝死的。我不知道母亲是可怜病弱的我，还是卡罗琳娜有什么不为人知的问题。回想起来，不让陪臣和卡罗琳娜一起参与军役，还有在军役期间进行领地的治理怎么想都很奇怪。我真的不明白母亲是怎么想的。如果她在生前就决定了下届领主的人选，也就不会......发生这样的事情了】

这个回答只能说一问三不知
真相隐藏在黑暗里吗

【我在出生之后就认为是卡罗琳娜来继承领主之位。要放弃继承权这件事我也说过很多次，军役和治理我也没去参与过。但是，卡罗琳娜好像不是这样想的。她觉得自己就只是个备用品而已。虽然现在为没说清楚而后悔不已，但是她应该是这样想的】
【没有和家人们之间商量过吗？】

然后，莉森洛特女王问道

【我的妹妹卡罗琳娜非常讨厌把军役和统治强加给自己的病弱的姐姐】

赫尔玛悲伤的说道
我是独生子，不知道兄弟姐妹之间的交流是怎样的
我只是在想着事实是不是这样
相反，上级贵族和诸侯里有几人面露苦涩
是有什么共鸣的地方吗
在我旁边的瓦利埃尔也是一样的表情
......因为领主之争所产生的摩擦，每家都有吗

【总而言之，卡罗琳娜应该是对自己的未来感到悲观。担心自己和已故丈夫的独生女玛蒂娜的未来。担心只对卡罗琳娜宣誓效忠的领民和随从们的未来。对于超过1000名领民的波塞尔领来说，她们虽然是精锐，但依旧是少数派。说不定，是因为母亲的死，担心自己遭到暗杀和危险或是有阴谋之类的。但这些也只是推测罢了】
【......】

莉森洛特女王默默的听着
我等待着赫尔玛的独白结束

【结果，伴随着母亲的死去。卡罗琳娜和她手下的领民随从们爆发了。她们冲向了领主宅邸】
【结果呢？】

虽然已经知道了结果，莉森洛特女王还是继续询问道

【正如我之前所说的那样。因为怕死，我躲到了宅邸的安全屋里。不久之后，作为陪臣的士兵和骑士把卡罗琳娜她们给推出了宅邸】

赫尔玛打心底里遗憾的说道

【但是，陪臣她们并不是因为忠义而行动的。她们只是认为长女继承是惯例。并且让病弱的我做领主，她们可以通过控制我的方法来控制整个波塞尔领】
【......】

莉森洛特女王已经说不出话来了
在说什么傻话呢
带着那样的表情
在那之前，波塞尔领还有未来吗？
听说，这次事件让波塞尔领损失了100人以上
参加军役的随从和领民精锐们
失去了那些的波塞尔领，要怎么负担之后的军役呢
就算打到了卡罗琳娜，陪臣们也完不成之后的事情
而且，比起一开始，这次损失了超过100名的精锐
可以说在叛乱发生的时候，波塞尔领就已经走上绝境了
波塞尔领之后还有未来吗
莉森洛特女王露出这样的表情
赫尔玛则敏锐的注意到了这一点
她虽然病弱，但并不愚蠢

【是的，这样是没有未来的。但是，我认为，人在危难关头的时候，只能思考眼前的事情罢了】

赫尔玛是这么说的
实际上，波塞尔领也是这么做的吧
赫尔玛继续说道

【卡罗琳娜被赶出了波塞尔领地。她带着入侵宅邸时掳走的财物，两辆马车，和忠于她的70名随从和领民们，逃离了波塞尔领地】
【然后吸纳了山贼团体吗？】
【据我所知，确实如莉森洛特女王说的那样——呵呵】

赫尔玛不断的咳嗽
那声音听起来如此的痛苦，那痰里夹带着鲜血我也不觉得奇怪。我的母亲在去世前也是一样的

【失礼了】
【没事，继续说吧，慢慢来】
【我知道了】

赫尔玛继续说道

【吸收了山贼团体的卡罗琳娜，做出了无法辩解的行动。为了获得献给维伦多夫的礼物，她袭击了王家的直辖领，掳走了男人和少年】
【......这之后的事情，我已经从浮士德的报告书中得知了。卡罗琳娜在那之后，打算逃亡维伦多夫】
【是的，她失去了一切——至少我的妹妹卡罗琳娜是这样想的。她觉得最后无论如何，都只能选择逃亡吧】

这样的话，事情就联系起来了

【为什么没能派出追击卡罗琳娜的军队】
【家臣们拒绝离开波塞尔领。她们知道自己如果进行追击，肯定不是参加过军役的卡罗琳娜的对手。因此，我只能通知直辖领附近的村民们，让她们前去避难】
【你的家臣已经不知道让人怎么说了】

从结论上来说
只要你死掉就好了吧，赫尔玛
我不带感情的思考着
你自己也承认了
但是，就像你说的那样——

【赫尔玛】

莉森洛特女王，向讲完话的赫尔玛问道

【为什么，你没死呢？】

很直接
莉森洛特女王很直接的说出了浮士德说不出的话来
如果卡罗琳娜获胜了的话，直辖领就不会遭到袭击吧
参加了10年军役的卡罗琳娜，在这10年都没能死掉
陪臣们如果赫尔玛死去的话，也会服从卡罗琳娜的吧
赫尔玛在这时应该以大局为重
该死的时候就要去死
这不就是统治者的准则吗
这就是莉森洛特女王的结论
但是，赫尔玛从一开始就说过了

【.....一开始我就说了，单纯怕死而已。现在想想，我那时候应该去死才对啊】

因为在紧急时候，身体不由自主的想要逃避死亡
对于这个也没有办法说些什么
我不由得咂了咂嘴
但是，国王不会认可这个回答
哪怕赫尔玛是真心这样说的也一样

【莉森洛特女王，我有一个请愿！】
【是什么】

莉森洛特女王身边散发出不高兴的气息
感受到了君主的怒气，贵族和诸侯们都安静的听着
在这样的气氛下
赫尔玛用宛如吐血一般的声音说道

【请承认我妹妹的遗孤——玛蒂娜来继承波塞尔领！这是波塞尔领唯一一条有希望的道路了！】

比起尖叫，更让人惊讶的是话里的内容
卡罗琳娜的独生女玛蒂娜还活着吗？
为什么
不是应该被处以绞刑了吗
在充斥着困惑氛围的房间里，赫尔玛继续说道
丝毫不在乎一旁议论纷纷的贵族和诸侯们

【不管怎么说——请允许玛蒂娜活下来，继承波塞尔领。这是一条让我的领地波塞尔领，避免毁灭的道路】

让卖国贼，反叛者，领主之争的失败者的遗孤来继承领地，这听着真让人感觉矛盾
波塞尔领领主之争的胜利者。不，是错误的活下来的赫尔玛，用要吐出血一般的表情喊道
 

第二十话
[第二十话] by ¥_¥

第二十话   走投无路的话猎人也会放弃
莉森洛特女王故意让自己的怒气向周围发散开来
这让上级贵族，诸侯，和她们的代理人不由得沉默了
然后，冷静了下来
从脑中得出的结论是——吃干抹净
对方是地方领主，波塞尔领始终都是波塞尔家的领地
但是，我不在乎
因为你的错误，把我的女儿瓦利埃尔逼到了绝境一般的地步
虽然因为这个机会，瓦利埃尔获得了非同一般的成长
但是，这和这件事没有关系
现在不要思考女儿的事
现在的我，是君临安哈尔德王国的莉森洛特女王
就连被害的女儿也是计算要素之一，现在重要的是如何将波塞尔领拿到手中，并将它编入直辖领中
到这个结果为止，就是我的目标
但是，这个目标好像很容易达成的样子
对方太愚蠢了
因此，波塞尔家将迎来末路
这就是莉森洛特女王得出的结论

【不行】

然后说道

【卡罗琳娜是犯了罪的。那孩子理应同罪。没有处以绞刑就已经让我吓了一跳了。那个孩子是叫玛蒂娜吗？让她作为下一任波塞尔领领主？笨蛋也要有个限度】
【正如您所见的一样，我身子弱，因为羞耻而一直躲在领地里。虽然有丈夫，但在这个身子还算健康的时候，生出来的孩子也是死胎。已经病弱到这种程度的身体，孩子什么的是生不出来的吧】

赫尔玛又说出了任性的话语
所以，如果让领地里的人知道这些事，这事情打从一开始就不会发生吧
将来要由卡罗琳娜的孩子玛蒂娜继承领地
这样的话卡罗琳娜怎么会反叛呢

【已经没有其他能够继承波塞尔领的有波塞尔家血脉的人了】

已经没有必要担心那个问题了
你没有必要担心那个
因为波塞尔领非常抢手
宛如机械一般的思考着

【从结论上来说，波塞尔领，和波塞尔家......】

虽然诸侯和代理人们会发出质疑，但这种情况下很容易糊弄过去
赶快结束吧

【请稍等，莉森洛特女王。在做出决断之前，还有一个人想请您见一下】

站在我右边的亚丝塔缇公爵的声音在房间里回响
那个表情是认真的——不过在这种场合里，真是做了多余的事情

【是什么人？】
【我带来了卡罗琳娜的孩子玛蒂娜，请务必见她一面】

事到如今
反叛者，企图亡命邻国的独生女，应该被处以绞刑的人
事到如今要见面是为了什么
但是，这是亚丝塔缇的请求
见一次也未尝不可

【好吧，叫过来吧。需要多久？】
【已经在休息室里等候着了，可以马上过来】

这么说着，亚丝塔缇对卫兵下达命令，让她把在休息室里的玛蒂娜叫了过来
是个怎样的孩子呢
从亚丝塔缇的性格看来，这孩子

【......】

在卫兵的带领下，进入房间的是带着手铐的，八九岁大小的孩子
那双眼睛里能够感受到智慧，原来如此，亚丝塔缇
我觉得这孩子的才能值得注意
看来，这个孩子能让她活下来呢


【......】

即便如此，这孩子为什么不说话
没有请求饶命吗？虽然请求人也很让人困扰

【我允许你发言，玛蒂娜】
【非常感谢您，莉森洛特女王】

单膝跪地，即使带着手铐礼仪也接近完美，语言也很得体的玛蒂娜
你在等待我许可你发言吗
真是个聪明的孩子

【莉森洛特女王，虽然很不好意思，但我有一个请愿】
【是什么呢？】

如果是这样的话，我觉得饶这个孩子一命也未尝不可
贬为平民，拔除掉东山再起的可能，给与最低限度的生活援助就可以了吧
那不是什么麻烦的事情
但是，从玛蒂娜嘴里说出的话，让人震惊

【我希望由浮士德・冯・珀利都洛来执行我的死刑】
【......哈？】

我不由得脱下身为女王的面具，发出了疑问

【我明白母亲犯下的罪过。是作为反叛王家的叛国贼。既然如此，我会被处以死刑也是理所当然的。但是，就算是罪人，她也是我的母亲。至少，希望和母亲一样的死去。至少在最后，我想以贵族的身份死去。虽然被处以绞刑是耻辱。但是，如果被愤怒的骑士，浮士德・冯・珀利都洛和妈妈一样被处死的话，那也不算是耻辱了吧】

连奢望这种待遇都已经是羞耻了
没错，还不到八九岁的玛蒂娜说道
聪明的孩子
真是个聪明的孩子
杀掉可惜了
亚丝塔缇，你那爱才的坏习惯又出来了啊

【说不定，同样的死法，能够让我在黄泉路上和母亲再会。所以，希望您同意我的请求】

亚丝塔缇在心理祈求着这孩子能够活下来，作为贵族活下来吧
但是，这太过顺利了
这孩子实在是太聪明了
有东山再起，反叛国家的危险性
不留下危险的可能性是我的信条

【卫兵，我允许浮士德卿带刀，去把他的刀拿过来！】
【是！是！我知道了】

别小看我，亚丝塔缇
我要保护这孩子作为贵族的名誉
但是杀了她
对于这孩子来说，也是幸运的
莉森洛特女王这样想着
但是，这是最大的错误
莉森洛特女王虽然执着于浮士德的样貌，但对他的性格一无所知
愤怒的骑士，在战场上大杀四方。但是，这些只是战果报告上的内容
亚丝塔缇在维伦多夫战役中和他并肩作战，也监视着浮士德在王都的宅邸，对他的性格非常了解
认知的差别就在这里出现了





※





别开玩笑了

【浮士德卿，虽然这是在国王的房间里，但是给与了你带刀的特殊权力】

真的，别开玩笑了
浮士德・冯・珀利都洛代表理智的那根弦静静的绷断了
对我来说，要砍下八九岁孩子的头
如果是别人来做的话还好说
浮士德・冯・珀利都洛是一名旁观者
说实话，浮士德已经和普通人相去甚远了
那肌肉发达的身体，从去世的母亲那里接受过的骑士教育
虽然在安哈尔德王国的女孩子里不受欢迎，但是作为骑士是顶尖的
他就像骑士精神化作的实体一般
但是，他的思考中混杂着杂念
那里面混杂着前世的价值观
如果作为旁观者，浮士德还可以忍受
可以说服自己这是别人的事，自己不要插手
作为贵族，作为罪人的孩子。一边打心底里惋惜女孩的逝去，一边说着凭吊的话语
也许那样心里就说得过去了
但是，如果是作为当事人来说的话，情况就完全不同了
浮士德的脑袋充血了
别开玩笑了，莉森洛特女王

【别开玩笑了，你要我浮士德・冯・珀利都洛去砍下一个孩子的头颅吗！】

激昂
那是让卫兵战战兢兢，差点要让手中的大剑落在地毯上的样子
浮士德的脸和愤怒的骑士这个名号一样，染成了鲜红色
在场的所有人
莉森洛特女王，上级贵族，诸侯和代理人
安娜斯塔西亚，瓦利埃尔，赫尔玛和玛蒂娜
都露出了惊讶的表情
只有一个人，亚丝塔缇公爵露出了微笑，吹起了口哨
你也在开玩笑吗亚丝塔缇
如果你也是这样的话，我会更加的生气

【莉森洛特女王，我拒绝！不，不止这样。除了我之外，任何人都不能杀掉这个孩子！】

浮士德很顽固
从母亲那里学到的贵族骑士教育，和前世接受的教育微妙的保持着平衡
用不断的心理暗示来维持住的墙壁，崩坏了
对于这个世界的贵族来说，已经变成了不知道什么是什么的顽固的愤怒的骑士了

【浮士德卿，冷静下来！】

诸侯里的一员喊叫道

【这怎么能让人冷静下来呢！为什么谁都不帮这孩子！为什么要砍下孩子的头，也没人阻止！】

已经变得乱七八糟了
浮士德自己也理解这一点——这个连浮士德自己都想要抛弃掉的坏习惯
但内心的自己，和旁观者不同，说出了荒唐的台词
那是感情大过理性的言论

【那孩子，玛蒂娜，她自己犯过什么罪过吗！那只不过是把母亲的罪过安在自己身上，想要赎罪的一名少女罢了！我作为贵族骑士的荣誉，不允许我对她挥动武器】

对了，这是荣誉
这是贵族的教育和前世的价值观混杂在一起的，扭曲的荣誉
如果那个都被否定的话，就会动摇浮士德・冯・珀利都洛这个人的存在本身
浮士德走上前去
抱着魔法大剑的卫兵
站在旁边的瓦利埃尔
浮士德无视了她们，来到了戴着手铐的玛蒂娜的面前
用那超人般的力量，将手铐给解除掉了

【浮士德！】

不久，从惊讶中恢复过来的瓦利埃尔大声喊道
瓦利埃尔殿下，请原谅我
我浮士德不能在这么看下去了
我在心中向瓦利埃尔道歉
我现在想要干什么
我自己也不知道
我不知道
伴随着热烈的感情，那扭曲的荣誉化为行动
我单膝跪地，俯下身子，向莉森洛特女王进言道

【莉森洛特女王】
【......怎么了，浮士德。你对我做的决定有异议吗？】
【正如我刚才所说的，请饶了玛蒂娜一命】

莉森洛特女王僵住了
现在，我不知道她正想着些什么
但是我要做的事情不会改变

【浮士德。不，浮士德・冯・珀利都洛。你知道自己做了些什么吗？你违反了我的命令】
【就算是主君，如果是和我的荣誉相违背的东西，我也不会去做的】

冷静的回答道
莉森洛特女王说道

【你觉得那个孩子未来会幸福吗？是领地的反叛者，卖国贼的女儿。别说是贵族血脉了，就连获得平民的幸福都是一种奢望。今后一定会过着被人指指点点的生活。在这里杀掉她保护她的名誉，对她来说才是一种幸福】
【我认为，贵族在该死的时候没有死去是一种耻辱。但是，只要活着，就会有可能性。......我知道自己说的话没有道理】

连我自己都在胡言乱语
这样的话，能说服莉森洛特女王吗？

【那个孩子，玛蒂娜将来可能会恨你。为什么那个时候没有杀掉我呢？也许她会说着这样的话，一边拿着刀子对着你。那样的话，你要怎么办？】
【我不知道。是要杀掉玛蒂娜，还是默默的接受那把刀，我不知道】

我的回答很含糊
老实说，我是真的不知道

【更何况，假设——假设。如果玛蒂娜继承了波塞尔领地。对造成了100以上的损害的卡罗琳娜的孩子的仇恨，能够让玛蒂娜进行正常的统治吗？这一点你是怎么想的？】
【......】

我已经无法回答了
从统治者的角度判断，浮士德的话语里满是漏洞
不，如果是假说的话，能够说出很多出来
但那些终究只是假说，是谎言，有违骑士精神
莉森洛特女王的话语一向是正确的
浮士德这样想着
而浮士德，也是在充分理解这些东西之后，才说话的
但是，浮士德自己也控制不了自己
如果是旁观者的话就好了
但是，如果让玛蒂娜陷入绝境的人有自己的话，浮士德就不可能抛弃玛蒂娜了

【浮士德・冯・珀利都洛啊，你的荣誉是那么的清澈，那么的耀眼。但是，只有荣誉是不能够统治世界的】

莉森洛特女王结束了谈话
啊，我的话语没有传达过去吗
我明白的
但是，我

【莉森洛特女王】

浮士德让另一条腿也跪了下来，头抵在地上
平身低头
在上级贵族，诸侯及代理人聚集在一起的房间里
浮士德做出了前世所说的土下座
这是安哈尔德王国最强的骑士，做出的宛如乞讨食物一般的动作

【浮士德，停下来！】

莉森洛特女王不由得从王座上站起来，尖叫着让浮士德停下来

【我不会停下的。直到您答应我的请求，饶了玛蒂娜一命！】
【明白了，停下吧！我已经充分的理解了你的荣誉，所以，停下来吧，浮士德！】

莉森洛特女王收回了命令
收回了砍下玛蒂娜头颅的命令
浮士德单膝跪地，抬起头来，默默的和莉森洛特女王的视线重合在了一起

【浮士德，你这家伙......是为了什么，让你做出这种事来】

莉森洛特女王语无伦次的说道
浮士德不明白莉森洛特女王在说些什么
我知道并不是所有问题都解决了
也知道莉森洛特女王的话语都是正确的
但是，玛蒂娜活下来了
对于浮士德来说，这才是最重要的
这实在是与英杰般帅气的行动相去甚远的行为啊
 

第二十一话
[第二十一话] by ¥_¥

第二十一话  浮士德的自我反省
换个思路吧
这样就让浮士德・冯・珀利都洛欠了我一个人情债
浮士德是个很讲义气的人，人情债他是一定会还的
在浮士德的脖子上带上了项圈，让一个聪明的小孩子活下来也不是很吃亏
除了作为契约的军役，和作为第二公主顾问的立场之外，就可以找浮士德帮忙了
莉森洛特女王决定往好的方向思考
如果不这么想的话就继续不下去了
为什么我要来做这种工作——难道莉森洛特这个人喜欢杀孩子吗？
因为是女王啊，有什么办法呢
在浮士德心中，那扭曲的荣誉——是没能看穿亚丝塔缇计谋的我的错误吗？
是吗？
不是吧
绝对不是
这都要怪亚丝塔缇不好
如果想要救下玛蒂娜，你来说不就好了
如果亚丝塔缇公爵说要从立场和责任上对玛蒂娜负责的话，我就可以直接把玛蒂娜交给亚丝塔缇了
别拿浮士德来当工具用，你这个臭小子
在内心，作为自己而不是女王立场的莉森洛特这样说道
由于浮士德那令人惊讶的恳求，现在房间里已经安静了下来。现在大家都在等待我莉森洛特女王做出裁断
也不想再拖下去了
虽然中途情况发生了些许变化，但从结果上来说

【赫尔玛·冯·博塞尔，我做出了决断，做好觉悟】
【是的】
【波塞尔领由王家接收，作为直辖领。这个决定不变】

赫尔玛垂头丧气，拐杖掉在了地上
只有这个部分，我是不会让步的

【女王殿下，波塞尔领是我们祖先世世代代传承至今的土地......】
【我说过了不会变更，你觉得这是能用语言改变的情况吗？】

我对赫尔玛问道

【失去了100多名的领民和随从。有军役经历的领民和随从跟着卡罗琳娜逃亡，最后被我的女儿瓦利埃尔全部歼灭。剩下的家臣，根据你刚刚的发言，也都是想把你当作傀儡的奸臣罢了。在这种情况下，病弱成这样的你，要怎么来经营波塞尔领呢？直截了当的说吧，波塞尔领没有未来了。如果波塞尔领灭亡了不知道又会发生些什么，不可能对其坐视不理的】
【......我死掉也没关系。如果有需要的话，现在把我杀掉也行。但是，请让玛蒂娜继承领地，请发发慈悲】

你的死活对我来说没有所谓
和浮士德的低头比起来更是不值一提
但是——
考虑到平衡

【一开始是打算让波塞尔领作为直辖领，玛蒂娜处以死刑。这样的话，波塞尔家也就断绝了，没有未来了。但是，你要感谢浮士德卿，甚至做出了那样的举动，挽救了玛蒂娜的生命。我会保障你的未来的。】

老实说，说服诸侯们和代理人是很简单的
考虑一下平衡吧
至少家族留存下来吧

【赋予波塞尔家官僚贵族——世袭贵族的最低阶吧】

到这为止应该能保持平衡吧
我不会让家族都灭亡掉
这样的话，诸侯们也会接受
虽然内心里会不太开心

【......】

赫尔玛默默的低着头
你理解不了吧
如果是说击溃的话，领主骑士里也有能战斗到一兵一卒的家伙
但是，现在的波塞尔领地，根本没有能够进行抵抗的军事力量
那些陪臣们，只不过是一击击溃的水平罢了
只有那种程度而已

【你接受吗？】

我对赫尔玛问道
我不接受同意之外的回答

【......我知道了。以后，请多关照波塞尔家和玛蒂娜的事】
【波塞尔家并不是交给玛蒂娜，依旧是你来管事】

嘛，那个病弱的身体应该撑不了多久吧
还有两件事要做

【那么，关于这次第二公主瓦利埃尔的初阵所立下的功绩——浮士德卿】
【是的】

我向在左边站着的瓦利埃尔身边，情绪已经冷静下来的浮士德说道

【我知道你一直期待着来自波塞尔领的谢罪金。这部分钱就由王家进行支付了。在这之后再讨论是分期给还是一次性给吧。分期给的话份额会多一些】
【......莉森洛特女王，我现在是违反王命的戴罪之身】
【有功劳就必须获得奖励，你是想让我丢人吗！】

是的，功劳必须要承认
但是，相对的——

【而且，罪过必须接受处罚。浮士德卿，你违抗了王命】
【......是的】
【我必须为此处罚你，非常的遗憾】

那么，该怎么办呢？
老实说，我并不想给予浮士德什么很重的处分，我不想让浮士德欠我的人情减少
对了
正好把眼前的麻烦事处理掉好了

【让玛蒂娜作为你的骑士见习。在玛蒂娜继承家督之位之前，把她培养成一个对王家忠诚的骑士】
【什么？】

浮士德一副不可思议的表情
怎么了吗？
倒不如说这么做不是理所当然的吗？

【莉森洛特女王，我再说一次，我是杀死卡罗琳娜的人。对玛蒂娜来说，我是她的仇人。请务必把她交给亚丝塔缇公爵照顾】

浮士德看向了站在我右边的亚丝塔缇的脸
你不是为了救下玛蒂娜的性命利用了我吧
是一种，事到如今，注意到了什么的视线
对了，浮士德
错的是亚丝塔缇
再瞪她久一些
莉森洛特女王心里，作为个人的自己不由得对浮士德声援着
啊，很好
我很期待亚丝塔缇要怎么回复浮士德的心情呢
我觉得那一定很辛苦吧

【那么，玛蒂娜，决定权交给你了。老实说，我觉得你是一个累赘】
【我知道】

玛蒂娜冷静的回答到

【你这么聪明的话也不用重复一遍了——刚刚已经和浮士德卿说过一次了。你作为领地的反叛者，卖国贼的女儿。会过着被人在背后指指点点的生活吧。作为你骑士见习的老师，应该就是把你带过来的亚丝塔缇公爵或是刚刚所说的浮士德卿二选一了吧】
【是吗】

玛蒂娜依旧是冷静的回答道
脸上没有那种不用你说我懂得的表情
完全没有表情
完全不知道她在想什么

【那么，我们就开始征求玛蒂娜的意见吧。你想要谁做你的骑士老师？】
【浮士德卿——我想请浮士德・冯・珀利都洛来做我的骑士老师，如果您不介意的话】

......玛蒂娜会这么选吗
我知道了
但浮士德似乎不理解这一点

【玛蒂娜，不，玛蒂娜小姐。我是个男人。而且是没有接受过家庭教育，一心投在了骑士教育里的男人。没办法好好的照顾你......】
【不对，我是来做骑士见习的吧。这些应该是我来负责的才对】

玛蒂娜盯着浮士德的眼睛说道

【老实说，我今天本来打算死在这里的。可以说你玷污了我的决心与骄傲】
【......是吗？】
【老实说，你的荣誉，我不明白。即使救了我的命，对你来说也没有任何好处】

浮士德缩着肩膀，小声说道

【我做错了吗？】
【我是这么说的，但我现在改变主意了】

玛蒂娜那面无表情的脸稍微松动了些许，说道

【反正是捡回来的命，就跟着捡回来的人走看看吧，我是这样想的。】
【......是吗】

浮士德感觉很高兴
自己的行为并没有给别人带来麻烦，而是被对方认可了
感觉很开心吧
真是个麻烦的男人
和我想象中的形象不同，是个比想象中要更麻烦的男人
但是，我并不讨厌那样
作为女王虽然不能认可。但是，如果作为个人的话
莉森洛特女王这么想着
然后开口说道

【那就决定了，玛蒂娜就交由浮士德卿照料了。有什么意见吗？诸位贵族和诸侯们】

首先，必须征求意见
嘛，做做表面功夫罢了

【虽然领地没了，但是家族保留下来了呢。我们对此没有意见，真是贤明的判断，莉森洛特女王】

诸侯中有一个人这么说道

【我认为那块领地非常不错，不愧是莉森洛特女王】

一个上级贵族也这么说道
双方虽然还有想要说的话，但还是可以接受的结果吧
本来玛蒂娜处以死刑，波塞尔领收归直辖领
这对于王家来说是利益最大的结果
嘛，世袭贵族一名，算不上什么麻烦
比起这个，重要的是要如何重建波塞尔领地
恢复到能够获利的程度，还需要一段时间吧
需要多少人才和资源呢
当然，也可以放进去一些没有工作的贵族
总之，这件事就交给上级贵族了
我只是下达命令而已
这样就行了

【本次裁定到此结束。请全员离开房间。赫尔玛和玛蒂娜，暂时由亚丝塔缇公爵照顾。趁这个机会，在王都找到住处，让浮士德卿进行玛蒂娜的骑士见习仪式】
【我知道了】

人们应允的声音，响彻在房间里








※






走廊上
第一王女安娜斯塔西亚和她的顾问亚丝塔缇
第二王女瓦利埃尔和她的顾问浮士德
那四个人并肩走着
安娜斯塔西亚紧紧抓着导致浮士德下跪的亚丝塔缇
在之后，会在只有两人的房间里仔细询问吧
亚丝塔缇一直不让浮士德和她对视
总之，我觉得过一段时间再见比较好
瓦利埃尔忧心忡忡的盯着浮士德
因为刚刚的行动和平时冷静的浮士德不太一样
然后，浮士德——

【......】

像是发着愣一般的，走在走廊上
失败了
失败了
失败了
我失败了
这样想着
并不是对于救了玛蒂娜一命这件事而感到后悔
将前世的价值观和今世的骑士教育相结合的浮士德对于这件事，并没有感到后悔
如果那个时候不行动，自己也会变得不再是自己吧
但是
但是
还有其他办法吧，笨蛋
自己骂着自己
虽然是个小村子，但是你是身上肩负着300名领民的骑士领主
你在干什么
应该不暴走，冷静的阻止玛蒂娜的斩首命令，然后请求玛蒂娜的存活
绝对不能凭借着气势那样走下去
越想越后悔
自己绝对不是什么英雄
自己只是一个在不富裕的边境，有着300名领民的小领主骑士罢了
但是，自己背负着300名领民的生命和荣誉
并不能由着自己的性子胡来
给我自我反省！浮士德・冯・珀利都洛！
浮士德这么在自己的内心里呐喊道
同时想着——

【嗯，没什么......】

失去的东西也没什么重要的东西吧
浮士德那样轻松的想着
预定的谢罪金也拿到了
这样的话，在我那不富裕的领地里，领民们每天也能够加一道菜了吧
玛蒂娜作为骑士见习虽然有点尴尬，但听到了卡罗琳娜的遗言
老实说也不是什么讨厌的事情
更重要的是，我浮士德・冯・珀利都洛这次什么都没有失去
并没有因为下跪失去什么
本来就没有被邀请过去参加贵族聚会，对今后贵族间的活动也不会有什么影响
作为贵族，我的暴走行为本来是一个弱点，但我是一名弱小的骑士领主
个人武力另当别论，但作为骑士领主本来就非常弱小
没有什么感到悲伤的必要
考虑到这些之后，浮士德感觉什么都无关紧要了
浮士德不知道
之所以没有人邀请他参加宴会，是因为第一王女安娜斯塔西亚和亚丝塔缇公爵为了不让多余的虫子接触到浮士德，通通帮他暗中处理掉了
浮士德不知道
他不仅没有被当成弱小的骑士领主，而是被贵族和诸侯们当成了将来的女王安娜斯塔西亚和亚丝塔缇公爵的情人候补
世界上还是有些事情不知道比较幸福呢
浮士德什么都没有注意到，伸了个懒腰，向站在门口的赫尔加打了个招呼，离开了王城
前往领民们居住的宅邸
这样，就可以回到我的领地，波里多罗领去了
浮士德这样想着
 

第二十二话
[第二十二话] by ¥_¥

第二十二话  你真是个白痴
安娜斯塔西亚的房间里
在决定了波塞尔家的未来，和浮士德他们分开之后

【亚丝塔缇，你想死吗？】
【不是】

第一王女，安娜斯塔西亚的房间里，亚丝塔缇公爵被逼上了绝境
在个人武力方面，亚丝塔缇是有优势的一方
但是，现在不是这种情况
安娜斯塔西亚已经进入半狂乱模式，战斗起来完全没有胜算
血脉中的力量，让她在半狂乱模式下战斗力飙升
进入半狂乱模式的安娜斯塔西亚，听说在维伦多夫战役中，一击斩杀了多名维伦多夫的精锐
那时的安娜斯塔西亚年仅14岁
我如果生气起来，也能与之对抗。但现在没有那种能让我生气的东西

【为什么让浮士德做出了那种事，你想干什么？】
【中途！我本来打算中途去救她的！】

亚丝塔缇开始辩解
我本来是打算中途插进去救她的
亚丝塔缇是这样想的

【但是，没想到浮士德会做出那种事情！】
【浮士德！是愤怒的骑士！即使那是无法预料的事情】
【我是真的没想到啊！】

亚丝塔缇一边敲着桌子一边辩解道
这本来是亚丝塔缇的策略
浮士德绝对不会砍下八九岁孩子的头颅
是个温柔的男人
虽然是一名领主骑士，但是不能够改变他是一名温柔的男人
如果是作为旁观者的话，因为贵族教育，也能容忍玛蒂娜的死亡吧
但是，如果正面应对的话，绝对下不了手吧
倒不如说，为了保护她，会向莉森洛特女王请求让玛蒂娜活下来
原本是这么预测的
预测的也很准，但是——

【我早就料到他会提出请求，但也没想到他会做出那种事情啊！谁会想到那个浮士德会把头抵在地上不断恳求呢？】
【说起来，你到底是要干什么，是想让玛蒂娜活下去吗？】

咚咚，安娜斯塔西亚一边敲着桌子一边问道
也有那个想法，但是

【有那么想过。她是有那种程度才能的人，我是一定要救下来的。将她放在身边，作为陪臣，作为亲信来培养。但是，那只是要公爵家出面就可以解决的事情】
【那应该是可以的吧。如果你愿意承担全部责任的话，母亲应该是会同意的。】
【我知道，那样是可以的。但是，那时候，我的心里响起了恶魔的低语】

继续辩解
亚丝塔缇向安娜斯塔西亚继续辩解道
如果不这样做的话——虽然知道并不会，但是好像真的会被杀掉一样

【恶魔的低语？】
【啊，这个，不是可以用来提升我在浮士德那里的好感度吗？】
【你这个白痴！】

安娜斯塔西亚的怒气平息下来了
亚丝塔缇不是白痴
倒不如说，她是那种展现着智慧的光芒的女人
但是——

【为什么这样能提升你在浮士德那里的好感度呢？】
【首先，第一次注意到的时候是从浮士德那里听到了玛蒂娜的名字。听说玛蒂娜是卡罗琳娜的遗言。我就诚实的回答了浮士德从资料中得知到的答案，玛蒂娜是卡罗琳娜的女儿】

卡罗琳娜的遗言
最后告诉你的东西，是女儿的名字吗

【然后呢？】
【接下来，我就用马车把玛蒂娜带回了王都。就在那时，我的脑海里闪过一个念头】

眼前的亚丝塔缇，看起来也不过是一个沉溺于性欲中的女人罢了
安娜斯塔西亚一边在心里默默的降低了对亚丝塔缇的评价，一边继续问道

【被玛蒂娜问道斩杀母亲的是谁，向她讲述浮士德的美妙的时候，恶魔的低语响起来了。啊，我要诱导玛蒂娜，让她选择自己被浮士德处刑】
【虽然说她很聪明，诱导一个八九岁小女孩的思考，对你来说很轻松吧。而且，浮士德现在也注意到了吧。浮士德虽然不擅长政治方面的事务，但绝对不是一个笨蛋，倒不如说是个聪明人。然后呢？接下来呢？】

亚丝塔缇抱着头呻吟着
看来【浮士德也注意到了】这句话给了她很大的打击呢
浮士德并不愚蠢
仔细思考一下的话，很容易就会发现玛蒂娜是思考被诱导了
亚丝塔缇的形象——

【浮士德，生气了吗？】
【肯定生气了吧。你在他心里的印象一定糟透了】

浮士德受到了惩罚
不，不仅仅如此
浮士德还欠了莉森洛特女王一个人情
浮士德和母亲都知道吧
那个人情，能不能请母亲让给我或者借给我呢
......大概不行吧

【总之，送点什么值钱的东西吧。虽然马上就会被卖掉，但那样可以改善领地里领民的伙食，这样的话浮士德也会开心起来吧。不，直接去找他道歉如何？不找点什么像样的借口的话......不，干脆说实话如何？】
【你今后的处理怎么做我不在乎。但是，这样为什么能提高浮士德的好感度呢？】

老实说，这件事情过去之后，亚丝塔缇在浮士德那里的印象会变差。但安娜斯塔西亚并不在乎这个
她无所谓
她只是想要知道，亚丝塔缇当时到底在想些什么

【玛蒂娜任性的说想要被浮士德处死。这样会让浮士德很为难，浮士德根本不会去做这种事情】
【啊啊，他确实不会去做这种事情】

不知道为什么，亚丝塔缇用很郑重的语气说着这句话

【看到了将要被处死的女孩在自己面前，温柔的浮士德绝对不会坐视不理，他一定会伸出援手】
【如果是重感情的浮士德的话，应该会这么做吧】

相对的，安娜斯塔西亚也郑重的回答道

【但是不同意玛蒂娜活下去的莉森洛特女王，简直就是恶魔一样的女人】
【你说的太过分了，算了，接着说下去】

母亲，现在内心里已经被浮士德搞得筋疲力尽了吧
之后，要让浮士德向母亲道歉呢

【然后在浮士德哀叹的时候，我出面救下玛蒂娜，帮助浮士德】
【啊啊，这个你别高兴的太早】

那时候做的太拙劣了，感觉已经被浮士德发现了

【我救下了玛蒂娜，浮士德一定会非常感动，浮士德他一定会高兴的流着眼泪】
【啊，如果是那个温柔的浮士德的话一定会很高兴吧。】

所以呢？
安娜斯塔西亚虽然开始有点不耐烦了，但还是在耐心的听着

【之后对我表达感谢的浮士德，好感度一定会提高。我的下面也会兴奋的被爱液淋湿】
【嗯，我明白。不过我不知道你的下面是不是湿了】

虽然那太过于理想化了，但也不是不可能发生

【被我的温柔感动到勃起的浮士德，和兴奋的我，就那样在床上合体】
【你真是个笨蛋！】

你真是个笨蛋
无论是嘴里说的还是心里想到的东西，都是一致的
这家伙是个真正的白痴
为什么平时聪明到令人讨厌，但是一牵扯到浮士德就会直接变成满脑子sex的性欲化身呢
她总有一天会因为在浮士德的领民面前揉浮士德的屁股而支付道歉金吧
毕竟浮士德很温柔，那样做的话应该不至于讨厌她
但这次的事情——

【你这次肯定是被浮士德讨厌了】
【为什么，为什么会进展的这么不顺利！为什么浮士德会那么生气！明明说说就好了，为什么要跪下来祈求呢！】
【我不知道。我也以为战场之外的浮士德是个温和的人......】

是那次战斗中发生了什么吗？
浮士德单人讨伐卡罗琳娜时，卡罗琳娜临终前拜托了他
如果玛蒂娜还活着的话，麻烦你照顾一下她
如果不是的话，浮士德就没有这样鲁莽行事，做到这种程度的理由了——不行，即使是这样也不够。
浮士德跪下祈求玛蒂娜活命的理由是他自身的荣誉
那个荣誉是什么别人是不知道的

【但是，那个时候的浮士德——】
【什么？】

亚丝塔缇一边后悔的低着头，一边回想着说道

【那真是太美了，我不由得吹起了口哨】
【......】

安娜斯塔西亚回想起当时浮士德的样子
那就像孩子发脾气一样，拒绝处死玛蒂娜的浮士德
不能容忍玛蒂娜就那样死去，在众人面前如此断言的浮士德
对母亲下跪，不断说着毫无道理的请愿的浮士德
已经说不出话来，顾不上羞耻和传闻，将头抵在地上的浮士德
这一切——

【我并不觉得那样很羞耻，应该是因为恋爱吧】

安娜斯塔西亚情不自禁的说出了自己的爱慕之心
亚丝塔缇回答道

【就是因为恋爱吧。浮士德低头下跪的姿态，会通过上级贵族，诸侯和代理人们，被人们广为得知吧】
【......浮士德的评价会下降吗？]
【如果贵族做出这种事的话，那应该会颜面无存吧】

亚丝塔缇在椅子上重新坐好，冷静的回答道

【但是，浮士德不同。他是安哈尔德王国最强的骑士，是一个有着赫赫战功的光辉的骑士。这种英雄这么做的话】
【每个人都会有不同的反应吧。大概持赞成和反对两种意见】

低头下跪着恳求
你觉得那样丢脸吗？
是不是就算做到那种程度也要拯救一名少女呢？
反对王命，是不忠诚吗？
即使是王命也有不能让步的东西，那是一种荣誉吗？
如果只是一名普通的骑士的话就会被人笑话

如果说是浮士德这样做，那个英雄是因为荣誉才低头下跪恳求的，那就另当别论了
毕竟价值观因人而异
这会成为讨论的话题，出现在聚会上争论的贵族们——和在酒馆里争论的平民们的身影浮现在脑海里
不管怎么说，要砍下一个八九岁孩子的头，说实话谁都不想做
但是是王命，对于被斩首的孩子来说那也是保全名誉的行为
会根据各自的立场和思想的不同，得出不同的结论吧

【在安哈尔德王国里会变成这样吗，不是维伦多夫变成这样吗？】
【在蛮族——在那个国家里，这样做的话就不会有人反对了】

最强大的骑士，为了一名年幼的少女，且是一对一对决的对手的女儿活下来而违反了王命，无论过程如果，都让女孩活了下来
对那个国家来说，这不是荣誉是什么呢？

【那真是群麻烦的家伙啊】
【是啊，那真是群麻烦的家伙啊】

亚丝塔缇也许是恢复了些许心情，她咯咯的笑了起来

【维伦多夫的和平谈判到现在还没有成功，都是当时反攻的时候做过头了，都是你的错，破坏一切的亚丝塔缇】
【才不是呢，那只是以其人之道还治其人之身而已，我什么都没有做错】

亚丝塔缇向安娜斯塔西亚抱怨道，但一副不在乎的神情
与维伦多夫的和平谈判
维伦多夫战役之后签订了不战条约
但那条约并不是永久的
而且还不能把驻扎在北方的王军安置到维伦多夫的国境线上
只带领500名公爵军队和亲卫队，和那个强而有力的蛮族战斗？
初阵是最糟糕的
就以这些人手，和1000名蛮族战斗
一想到这种事情要再重复一次，就不由得感到毛骨悚然

【......和维伦多夫的和平谈判一定要成功】
【那些蛮族们，就算死也会遵守条约的。只要和平谈判成功，条约期间绝对不会发生争执】
【正因为如此】

安娜斯塔西亚有些语塞，但带着复杂的表情再次开口道

【最糟糕的是，必须让浮士德前往维伦多夫，作为和平谈判的使者】
【......你在开玩笑吧】

亚丝塔缇一副厌恶的表情说道

【浮士德绝对会被侵犯的，绝对会被维伦多夫的淫兽们侵犯的】
【虽然说维伦多夫是蛮族的国家，但她们对强者的待遇还是值得学习的，我认为她们不会做出出格的事情】


虽然这么说，但也不是绝对不可能
所以，这是最后的办法了
真的是最后的办法
被维伦多夫抱以最大敬意的男人，和眼前被称为皆杀的亚丝塔缇的淫兽不同，浮士德他并没有参加对维伦多夫的反侵略
浮士德至今仍然在维伦多夫被当作正大光明的单枪匹马的讨伐了强者雷贝尔骑士团长的骑士所崇拜，还获得了美丽的野兽这个名号
请浮士德作为和平谈判的使者派往维伦多夫
安娜斯塔西亚真的很烦恼该不该采用这个最后的办法
 

第二十三话
[第二十三话] by ¥_¥

第二十三话   萨比内的话
廉价酒馆
在靠近王都贫民窟的廉价酒馆里，浮士德・冯・珀利都洛正坐在里面

【哗啦】

浮士德坐在桌子前，看着啤酒缓缓倒入了自己面前的木制酒杯中
先前，作为表彰讨伐卡罗琳娜功绩的奖励，举行了第二公主亲卫队全体升阶的仪式
萨比内提升两个阶位，其他亲卫队队员提升了一个阶位
但她们聚集在这个酒馆里，并不是为了庆祝
而是为了悼念去世的亲卫队队员汉娜而举行的聚会
浮士德也被叫了过来

【如果桌上没集齐15个杯子的话会觉得非常寂寞呢。也不能邀请瓦利埃尔殿下来到廉价酒馆里。虽然知道你在准备着回领地的事情，真的很抱歉。但我想举行一次汉娜的追悼会，你能来参加吗？】

在升阶仪式结束之后，萨比内找到了我，这么对我说道
没有拒绝的理由
我也以第二公主顾问的立场，参加了这场追悼会
......汉娜完成了亲卫队的任务
她是在瓦利埃尔殿下的初阵中，完美完成任务的英雄

【各位，我们的同胞汉娜逝去了。她作为瓦利埃尔大人的替身，完成了守护瓦利埃尔大人的任务】

萨比内脱下鞋子站在桌上，开始演讲
酒馆里没有人反对
仅限今天，亲卫队包下了整个酒馆
我们15人各自出了钱，买了一整桶酒
因为之后王家会支付道歉金，所以我本来决定自己出钱买酒的，但是这好像是亲卫队的规矩
汉娜至今为止都是这样做的——我们之后也会这样下去
听到这种话，我也没什么好说的了

【多么令人羡慕啊，汉娜，那个死法。能够自由的决定自己的死法......】

萨比内说到一半就停了下来
她哭了
萨比内这个危险人物哭了
是我看错了吗
这个危险人物原来也有人情味的吗

【我，绝对不会忘记的！】

萨比内似乎决定中途更换主题
虽然大家都知道这一点，但全体成员——除了萨比内的亲卫队成员和我浮士德都在默默的听着

【我是绝对不会忘记的！大家一起去看侍童换衣服，结果失败了，被瓦利埃尔大人臭骂一顿的事情！那个一边狠狠的踢着我的小腿，一边骂我的汉娜1那个很痛，真的很痛，你们也同意吧！】

你们在干什么啊，第二王女亲卫队们

【对色色的事情最感兴趣的汉娜！每次谈到这种事情的时候，就一脸兴奋，满眼写着快点，说下去的汉娜！那家伙是真的喜欢色色的事情，是我们当中最喜欢这些事情的人，我是不会忘记的！】

真的，你们平时到底在干什么啊，第二王女亲卫队们

【我不会忘记你的。你是在瓦利埃尔大人的初阵里带着荣誉离去的。但是，我们是不会忘记你的！你和我们一样，都是无可挑剔的笨蛋！都是被周围贵族们嫌弃的一份子！我们到死都不会忘记你的！】

第二王女亲卫队队长萨比内
一边哭着一边演讲

【听好了！我们今后也不知道什么时候会死去！我们第二王女亲卫队今后也会一直为了瓦利埃尔大人工作下去，叫我们去死我们就会去死，叫我们活下去我们就会活下去！】

萨比内阁下已经泣不成声了
但她无视了脸上的泪水，继续说道
她是这次故事的主角
她是这次鼓舞民兵，募集志愿者，在瓦利埃尔殿下的初阵中取得荣誉的这个故事里的英雄
虽然对她本人来说，这是一份带着痛苦的荣光
可能一辈子都忘不掉吧
我决定重新审视一次萨比内
我收回以前对赫尔加抱怨的话语
现在的萨比内，我并不讨厌

【瓦利埃尔大人会不开心的，所以不要擅自死去，笨蛋们！】

到了最后，连演讲都算不上了
这只是一句满是感情的话语

【够了，无聊的演讲结束了！为汉娜在瓦尔哈拉里把巨人做为对手的战斗而干杯！】
【干杯！】

伴随着萨比内的演讲结束
包含我的声音在内的14句【干杯】，回荡在酒馆里
我并不太了解汉娜
只知道她是守护在瓦利埃尔殿下身边，出色的完成了自己任务的女人
但是，她的人生，至少在第二王女亲卫队里度过的这段日子，也是她人生中不可磨灭的一部分吧
我是这样觉得的
我也趁着势头一口喝干了啤酒

【萨比内阁下】
【啊，浮士德卿，谢谢您今天能过来参加我们的聚会】

和萨比内碰了碰手中的木制酒杯

【不是能让人开心起来的聚会吧，抱歉说了让你为难的话，谢谢你今天真的来了】
【不，我也有要参加汉娜阁下葬礼的责任】

真是个好女人
真可惜啊
如果还活着的话，可以娶回家里呢
当然这已经是无法实现的想法了吧。不过，如果她没有挡在瓦利埃尔大人身前，我也不会有这种想法吧
那么
这次是因为被赫尔加推过来的，说是要我看看第二王女亲卫队里最好的女人，说是萨比内就不错
但是完全不是那种场合
而且，我自己也没有那种心情
今天是来追悼汉娜阁下的
这样就好
找媳妇这件事，就先放一放吧

【坐在这里也可以吗？】
【请】

萨比内坐在了我的对面
第二公主亲卫队的成员们正在说着汉娜平常的故事
......萨比内不参加进去没事吗

【萨比内阁下，我一个人也不要紧的。请去和亲卫队们一起聊一聊吧......】
【我什么时候都可以和她们聊的】

萨比内喝了一口杯中的啤酒，哈了一口气，说道

【浮士德卿准备回到领地去了吧？】
【是啊，我要回领地去了】

军役结束了
瓦利埃尔殿下的初阵也完成了
作为领地的保护契约的代价和第二王女顾问的任务都完成了
王都里已经没有要做的事情了
领民们也有家人在等着
必须赶快回去，开展领地的生产活动
虽然领地并不富裕，但这次王家答应的谢罪金，可以让领地未来十年的财政稍微宽松一些了
在这十年里稍微减免税金，让领民工作有更多收获，扩大田地规模
我的眼前已经浮现出了一片金黄色的田地了

【我想要知道，为什么要救下卡罗琳娜的孩子玛蒂娜呢？】
【......不满意吗？】
【没有，汉娜的仇瓦利埃尔殿下已经在那时候报过了，没什么不满的】

萨比内摇了摇头，回答道
卡罗琳娜就是这次初阵变得如此困难的原因，为什么要救下她的女儿呢
我以为你是在意这一点，原来不是吗
确实，复仇在瓦利埃尔殿下亲自出手的时候就已经结束了

【我想问的是浮士德卿的荣誉。我怎么都想不明白，理解不了。这次浮士德卿没有得到任何好处吧，不仅没有好处，还欠了王家一个人情】
【......】

我用沉默回答着她
果然，萨比内像个笨蛋一样聪明
嘛，没接受过什么教育，愚蠢的演说家不就是这样吗
这家伙为什么会被家里扔进第二王女亲卫队呢
现在，进行着冷静的对话，看起来也不像是脑子不好的人呢
果然还是因为性格太鬼畜了？
虽然这个印象已经离开我的脑海中了
她也在这次战斗中获得成长了吗

【......您不打算回答我吗？】
【不，还是回答你吧】

我的沉默和思考似乎是被萨比内注意到了
还是老实回答吧
反正是在酒席上
老实回答了我也不会损失什么

【......让年幼的孩子来背负父母的罪过，就算是贵族不也觉得太过分了吗？】
【......】

原因仅此而已
如果玛蒂娜是一名成年人，我会满足她贵族的荣誉，砍下她的头颅
这是我在接受母亲的骑士教育和贵族荣誉与前世日本人的道德观念融合之后，得出来的结论
我的荣誉就是这种东西，仅此而已

【我对那个决断怎么都不满意，就是这样】
【就只有这样吗？】
【就只有这样而已】

萨比内呆呆的瞪着我说道

【浮士德卿果然是个奇怪的男人】
【我自己也是这么觉得的】

对这个世界来说，不正常的是我自己
我很清楚这件事
但是，要我完全按照贵族和骑士的生活方式活下去的话，我是做不到的
就这样折中的活下去吧
我是这么随便的想的

【但是，我并不讨厌这种事。也许，我们会比较合得来呢】
【你在向我示爱吗？】

我对萨比内的话开了个玩笑
因为那简直就像是一句求爱的话

【你觉得呢？】
【......】

我愣住了
难道真的是在追求我吗？
这个世界——至少是在安哈尔德王国里
肌肉发达，个子高的我，应该是不符合女性喜欢的主流的
不会吧

【你是看上了我的财产吗？我告诉你，能得到的只有人口不足300名的小村子的骑士领主之位哦】
【这对于刚刚升上三阶骑士的我来说已经是受宠若惊的了，但并不是如此。纯粹是喜欢浮士德卿你这个人而已】

真的吗，这家伙
我的问题被意想不到的认真回答了
赫尔加，我的随从长赫尔加
我好像不是来追人的，我好像在被告白唉
虽然不是第一次被告白了
亚丝塔缇每天都在向我告白
但是，那是要我去做她的情人的
对了对了，说起亚丝塔缇公爵，还有这次的事情没算账呢
那个女人，诱导了玛蒂娜，为了让我去斩首玛蒂娜而做了手脚
下跪是我自己选择的，但也预想了我会去求情吧
即使想让玛蒂娜活下来，但这么做也太肮脏了
你竟然陷害了从维伦多夫战役以来就开始交流的我
我们都是在战场上血汗交融的关系了，还以为我们之间是战友呢
我不会忘记这个屈辱的
但是，她有一对爆乳啊，好可惜啊
毕竟前世也很喜欢巨乳，所以没办法呢
算了，现在先不想这个了

【浮士德卿......你不喜欢我这样的女人吗？】
【......】

本来我是觉得身材好的女人都可以的
我是欧派星人
就像萨比内，从衣服外面也可以看到形状很好的火箭欧派，超喜欢的
这个世界上的女人颜值都不错，欧派够大的话对我来说无所谓呢
虽然很想这么老实的说出来，但在这个世界上会被吓到吧
只能被人认为是个淫乱的人
而且，还有立场问题
作为领主骑士的媳妇，最低限度要有作为代替我担任军役的水平
咦，现在的萨比内仔细想想还都满符合的呢
赫尔加也极力推荐
虽然很烦恼的思考着，但这里还是先适当的蒙混过去吧

【我不讨厌】
【太好了，我打心底里觉得高兴，浮士德卿】

这是什么
这是怎么回事
为什么我会被一直视为黑猩猩的萨比内告白了
而且我为什么会被那告白所吸引呢
告诉我怎么回事
而且我该怎么回答呢
我该怎么办
要我这个童贞来做出完美的应对是在为难我哦

【浮士德卿，我失去了我最爱的朋友汉娜。但是，我也和你建立了联系，这可能是汉娜带给我的缘分吧。作为第二王女亲卫队队长，还有萨比内个人来说，今后请多多指教。如果您愿意的话，也希望能和您结为连理呢】
【嗯，嗯，彼此彼此，今后也请多多关照了】

萨比内握住了我的手
那只手因为从小锻练的缘故，手上满是茧子。但不可思议的是，萨比内的手感觉很柔软
不行
我好像开始被萨比内吸引住了
因为平时我完全不受欢迎
是啊，一定是因为这样
或许是因为受到亚丝塔缇公爵残酷的背叛而心灵受到了伤害
那个爆乳背叛了我
我一边懊恼着，一边被萨比内的言语，还有衣服下的火箭欧派给吸引住了
在金属制的贞操带里，我的鸡儿抬起头来
我在心里念叨着平常都在念的祝词
那是为了让鸡儿的疼痛消除，祈求的祝词
鸡儿好痛啊







第一卷 完
 

第二卷 维伦多夫和平交涉篇
第二十四话
[第二十四话] by ¥_¥

第24话 飞速到来的王命
在第二公主瓦利埃尔的初阵，通称【卡罗琳娜的反逆】的一个月之后
浮士德・冯・珀利都洛平安的和领民们回到了波里多罗领已经一个月了，这一个月相安无事，十分平静
在回来后不久，在王都安稳下来的波塞尔家，把玛蒂娜送到了波里多罗领，开始骑士见习
现如今，玛蒂娜正在接受骑士教育中
今后她将负责浮士德的爱马夫尼格尔的照顾工作
不过我也很喜欢照顾夫尼格尔，今后我也会抽时间来照顾它的

【这就是我的爱马夫尼格尔】
【好大的马啊，真不愧是安哈尔德王国最强骑士的马】
【在我十五岁的时候，夫尼格尔那时是三岁。从那时起，它就已经能载的动已经变得魁梧起来的我了】

它是我的宝贝
因为首饰和指环什么的都送给领民了，所以夫尼格尔可以说是母亲留给我最后的东西了
不，我也不喜欢把我的爱马当作东西看待，但不知道该怎么说才好
该怎么称呼它呢，亲爱的如何？
在维伦多夫战役中，如果夫尼格尔不是一匹优秀的马的话，我绝对赢不了雷克尔骑士团长
我的身高超过两米，再加上武装物资等东西，非常的重。而夫尼格尔载着这些东西，还能做到跳起来
不愧是我的爱马
这样的称呼正适合它
夫尼格尔的鼻子擦着我的脸颊，我也蹭着它的脸颊

【......真是只聪明的马啊】
【哦，是啊，马是非常聪明的动物】

玛蒂娜一边看着我们的样子，一边说道
夫尼格尔被表扬了，让我感觉到自己被表扬一样的开心
啊，虽说如此，夫尼格尔现在也已经10岁了啊
老实说，夫尼格尔现在还非常的活跃
夫尼格尔是特别的
但是

【我很愿意今后负责照顾这匹马。但是，这匹马的年龄也不小了吧】
【是啊】

玛蒂娜像是看穿了我的内心一般说道
也是时候想想夫尼格尔的继任者了啊
如果可以的话，不要买新马，而是买一匹母马传承下夫尼格尔的血脉
夫尼格尔是在宛如走钢丝的路上保住我姓名的存在
但是，领地的财政并不支持我买一匹母马——不，如果动用王家的谢罪金的话
不行，已经决定了那要用来减少领民的负担的
真困扰啊

【我觉得您，也差不多该准备一匹新马了】

玛蒂娜说道
真是个聪明的孩子，我的回答她应该也听得明白吧

【以我领地的收入，可养不起两匹马啊】

毕竟夫尼格尔有工作，吃得好是理所当然的
买马的费用固然高昂，但大头是每天的伙食费
这个可是每天都要的啊
夫尼格尔吃东西的样子虽然让人安心，但一想到每天花费的金额，心都在滴血
这个奇幻中世纪的恩格尔系数太高啦
结论就是，如果我养了两匹，三匹马的话......

【我得想想办法】


这是我之前就考虑过的事情
是来自已久的烦恼根源
即使拜托第二公主瓦利埃尔殿下，我也不觉得她会有什么办法
虽然我知道买一匹马是最好的
但我还是想要爱马的血脉流传下去
该怎么办呢
和一旁的玛蒂娜一起想想办法吧——

【浮士德大人，有使者到了】
【又来了，是来送信的吗】

随从长赫尔加走了过来，告诉我有使者到访
应该是亚丝塔缇公爵的辩解信
在离开王都，回到领地之后，浮士德受到了亚丝塔缇的辩解信。里面详细的描述了亚丝塔缇当时的心路历程
是觉得不说擅长的谎言，说出真心我比较能够接受吧
你说读后感？
那家伙，是个真正的笨蛋吧，肯定是。
不，我理解我自己的性格。如果我是这个世界土生土长的男人的话，也许就会吃她那一套吧
不见得的单纯的傻瓜
如果你能预料到我因为这件事暴走而且下跪的话，你也就不会被称为【智谋的主人】了吧
那时候应该就是个单纯的疯子了
所以，说实话我很佩服
下跪和恳求都是我自己决定的行为，不会因为这些而去怪罪亚丝塔缇的
但是不能原谅她

【亚丝塔缇公爵的信我会看的，到时候还要送回去】
【可以吗？】
【是的】

瞄准了我的贞操倒是无所谓
但是，不能允许把玛蒂娜这种小孩子的性命当作玩具来玩弄
诱导年幼的孩子，让她请求我来砍下她的头，这是不能允许的
只有这个是不能够原谅的
我望向站在一旁的玛蒂娜那瘦小的身体
但是，那个玛蒂娜——

【那个，关于亚丝塔缇公爵，诱导我思考的那件事】
【怎么了？我可没打算原谅她】
【但对我来说，已经没什么原谅和怨恨的必要了】

什么？
我目瞪口呆的盯着玛蒂娜的脸

【不，玛蒂娜，你的生命可是被人随意玩弄了，你不生气吗？】
【浮士德大人，你对亚丝塔缇公爵利用你这件事感到生气吗？】
【不，这件事对我来说无所谓】

虽然我是被诱导的，但是那些行为也是我自己做出来的
刚才也想过了，我的暴走和下跪都推给亚丝塔缇是不合理的
但是——你应该对此而感到生气的吧

【就和您一样，这件事对我来说一样无所谓】
【玛蒂娜，你是个年幼的孩子，因为亚丝塔缇公爵个人的原因，你的生命被当作了亚丝塔缇公爵的棋子，那你就应该感到生气】
【浮士德大人，那个时候就算我被您处死了，也是不会后悔的】

玛蒂娜用她那清澈的眼神望着我

【而且，据浮士德大人您所说，她原本是打算救我的，也听说她打算提拔我作为陪臣。她是当时那个地方唯一想过要救我的人啊】
【这个......嘛，也是】

对我来说，如果不是由自己来动手处死玛蒂娜的话
我现在这个融合而成的扭曲价值观，也会对玛蒂娜的死亡视而不见吧
我不由得尴尬起来，把视线从玛蒂娜身上移开
我绝对不是英雄
即使有想要拯救的想法，从一开始就打算救下玛蒂娜生命的只有亚丝塔缇公爵一个人
那确实是事实

【我认为这样的话，憎恨亚丝塔缇公爵就是一种忘恩负义的行为了。这和我的感情无关。而且就我个人感情而言，对亚丝塔缇公爵的憎恨是没有的】
【......】

玛蒂娜可真聪明
甚至可以说是领悟到了
亚丝塔缇公爵是真心希望她这个天才活下来的人
你真的是九岁的孩子吗
如果能继承波塞尔领的话，一定会是个很好的领主吧
我开始同情玛蒂娜的遭遇了
周围的大人都是笨蛋，让这个孩子的未来扭曲了
......虽然我的骑士教育学的不咋地，但还是要想办法把这个孩子培养起来啊
什么领地的背叛者，卖国贼的女儿
把她培养成把这些传闻一扫而空的传奇骑士吧
我在心里这样发誓
啊，正好

【嗯】

亚丝塔缇公爵自那件事之后每周都会送来容易贩卖的物品
和物品一起的，还有道歉和申辩的信件
我认为最大的受害者，玛蒂娜这么说的话，就应该重新考虑这件事
应该原谅她吗

【浮士德大人，和亚丝塔缇公爵的关系闹僵对您来说也没有好处吧。对方可是连银矿都有，领民据说也超过十万名的公爵家的领主啊】
【嗯，被这样说的话也是】

本来，我和亚丝塔缇公爵的领地规模和权力就有着很大的差距
亚丝塔缇公爵公开表示只有300名领民的我是她的战友，这件事本身就是异常的
而且，这样地位的她，如此频繁的向我发道歉信过来，也是异常的
不，亚丝塔缇公爵对我的屁股异常的执着
我知道她想让我做情人，瞄准了我的贞操
如果是在前世的话，那就好了
因为做情人，我的孩子可能不能继承波里多罗领，所以从立场上来说，做情人不在选择范围内
我决定找玛蒂娜寻求建议

【......你觉得我是个心胸狭窄的人吗？】
【不，因为被利用了，所以我想生气是正常的。但是，浮士德大人的心胸没有这么狭隘吧。对方送了钱过来，道歉信也送了好几次呢】
【嗯】

亚丝塔缇公爵已经老实的承认错误了
钱和道歉信，也寄过来了好几次
应该原谅她吗？
我对此非常的烦恼
这么说来

【公爵领盛产马匹呢】
【话说回来，公爵领什么都有呢。要委托亚丝塔缇公爵为夫尼格尔找个伴吗？】

玛蒂娜立即回答道
我应该把这作为原谅的表示吗
在信中回复亚丝塔缇公爵已经原谅了，取而代之的是夫尼格尔的繁殖问题
生了仔马后，在3岁之前在亚丝塔缇领地里长大之后，免费送回来
这样就可以了吗
亚丝塔缇公爵是我在维伦多夫战役里认识的重要战友
正因为如此，当时真的很难过，但是因此而否定掉过去也很让人难受
我不由得叹了口气

【赫尔加，改变计划。和使者说一下，让她等待一会。这次我会写回信，请她在宅邸里稍等一会。也做好招待的准备】
【我知道了。......这次还有别的事情】
【什么事情？】

那不是亚丝塔缇公爵的信使吗？
还有其他的事情吗？

【王都传来了信件，是王族的委托】
【拒绝！】

TMD，我要杀了她们
明明领地保护合同的义务，和作为第二公主顾问的职责，今年的任务都已经完成了
为什么不到一个月的时间，我就要再回王都一次啊
我是真的累了
不仅有玛蒂娜的骑士教育，还有波里多罗领的统治
为什么要遇到这种事情呢？

【使者没有到呢，是途中被山贼袭击了吗？您要这样处理掉使者吗？】

赫尔加脸上挂着跃跃欲试的表情看着我的脸色
杀掉使者
我也想过那么做
虽然也可以这样做，但是使者如果不带我对亚丝塔缇公爵的回信回去的话就麻烦了
那可比什么使者都重要

【如果只是公爵家的话，使者没有到什么的。还是可以应付过去的呢】

虽然说我是骑士领主，但我只是个只有300名领民的弱小的骑士领主
政治立场就和没有似的
哎，TMD，畜生
我也没有办法啊
不能杀掉

【有什么事情吗？】
【因为是重要的事情，所以使者好像也不知道详情。只是让您去王都一趟吧。还要带着比上次第二公主初阵时还要多的领民】
【不管怎么想，应该是有要事没错了】

这听起来只有让人不安的要素啊
我想拒绝
我想拒绝
为什么是我
我应该有着拒绝的权利啊
让使者带着拒绝信回去吧

【浮士德大人，您确实有权利拒绝。但这种情况，如果不是当面拒绝的话，就有失体统了。这件事毫无疑问是王命】
【......】

玛蒂娜在一旁完全否定了我的想法
TMD我知道啊，畜生
结果，只能去王都了吗
而且，要带着比上次更多的兵
带差不多——30人左右可以吗

【赫尔加，真的很抱歉。真的很抱歉，但这次也要麻烦您们了】
【我们的随从和领民都会理解浮士德大人您的，我们会马上做好准备的】

赫尔加有一个年幼的独生女
现在和同一个丈夫的姐妹的孩子，在一起养育着
这次的军役——在这段时间里，赫尔加的脸都被那个可爱的独生女遗忘掉了
赫尔加还跪在地上哭了
现在想起来这件事了
咦，这次也会出现这种事情吗？
老实说，我很幸运
主要这种事发生在我身上的话对我的心脏不太好

【浮士德大人，这次我也要跟着去】
【玛蒂娜，你可以在领地里悠闲的呆着哦】
【跟随主人也是骑士教育的一环】

让九岁的孩子习惯这么艰难的军旅环境还是很困难的
但是，如果在这期间疏忽了玛蒂娜的骑士教育，也很让人为难
只能带着过去了吗

【别开玩笑了，王家】

我一边抱怨着，一边无奈的放弃了抗争的念头
 

第二十五话
[第二十五话] by ¥_¥

第二十五话  交涉官任命 
鸡儿好痛啊
所以，不断的在心里默念——这说得通吗？
不管这房间有多么封闭和闷热
你为什么全身上下只穿一件丝绸制的面纱呢？
你和你母亲莉森洛特女王是同一种人吗
浮士德在心里破口大骂
他面前坐着的是光着身子只披着一张丝绸面纱的第一公主安娜斯塔西亚
坐在她旁边的亚丝塔缇公爵首先开口道

【首先，我要说一下。关于玛蒂娜的事情，浮士德，我真的很对不起你】

我带着30名领民再次来到了王都
然后来到了王宫里经常讨论事务的地方
第一公主安娜斯塔西亚的房间，我在这个封闭的地方里想着
鸡儿好痛啊
如果要对我道歉的话，就让安娜斯塔西亚第一公主好好穿上衣服吧
每次看到亚丝塔缇的脸，旁边安娜斯塔西亚的那对美丽的胸部都会映入我的眼帘
话说回来，视线无论如何都会转向那边去呢
安娜斯塔西亚那作为王族特征的一头红色长发，总算是遮住了乳头
相反，看不到那里会让人变得更
在金属制的贞操带里，我的鸡儿勃起，与贞操带发生碰撞，产生疼痛，让我的头不由得眩晕起来
为什么会变成这样呢

【不用道歉了，信使也是骑着快马返回的。你应该也知道了我的态度了，我已经原谅你了】
【话虽这么说，但是面对面道歉还是很重要的。虽然你已经知道了，但真的很抱歉，浮士德】

亚丝塔缇公爵深深的低下了头
这种事情怎样都无所谓了，赶快让安娜斯塔西亚第一公主穿上衣服
我已经没有余力去在意那种事情了
鸡儿真的很痛

【......我知道你生气是理所当然的。但，我还是希望你能原谅我】

亚丝塔缇公爵一脸悲痛的神色，对我道歉道
啊，我的脸，又变得通红了吗
这可和你的事情没关系、
虽然说不出实情，但这和你没关系亚丝塔缇公爵
还请你原谅我吧

【这愤怒并不是因你而起的，亚丝塔缇公爵】
如果被误解了的话，也正好
这种愤怒并不是对亚丝塔缇公爵感到愤怒
因为鸡儿很痛
但现在就当它是对把人当作好用的棋子的王家的愤怒
我们也有自己的事情要做啊，王家
不，安娜斯塔西亚第一公主
听说这次是你的事情
不知道为什么，瓦利埃尔第二公主也在一旁坐着

【那个，浮士德......拜托了，冷静下来】

你穿的好好的，我可以冷静下来啊
毕竟你是贫乳嘛
和有着美乳的安娜斯塔西亚第一公主和爆乳的亚丝塔缇公爵不同
你们到底想要干什么
让我的鸡儿痛起来就那么让人开心吗
我把视线转向瓦利埃尔第二公主之后
从一旁传来亚丝塔缇公爵的声音

【你的要求我都会接受的。你的爱马夫尼格尔的繁殖问题就由我的领地处理吧。这次的任务结束之后就开始。对了对了，也不仅仅只是给优秀的母马配种，也给其他很多母马配种吧。把其中最优秀的幼马送给浮士德你吧。当然，对其他母马的播种费也会一同支付哦。不管怎么说，这也是安哈尔德王国最强骑士的马的种子，我会付你相当多的钱的】
【这样就没什么问题了，夫尼格尔也会因为子孙繁荣而感到开心吧】

我就在这里给你播种算了！
我在心中发出怒骂
我的鸡儿很痛啊
一边转过脸去
为了不看的亚丝塔缇公爵旁边那对美丽的乳房，我盯着坐在旁边的瓦利埃尔第二公主
能让我内心平静下来的，这个房间里只剩下她了

【那个，浮士德，你为什么一直盯着我看】
【在这个场合里，除了任命我为顾问的瓦利埃尔第二公主之外，我不想把目光转向其他地方】

这样的话，我的不高兴能让安娜斯塔西亚第一公主理解吗
虽然很隐晦
至少，我现在不想看到安娜斯塔西亚第一公主的脸，和下面那对美丽的胸部
鸡儿好痛啊

【亚丝塔缇公爵，你的道歉结束了吗？】

安娜斯塔西亚第一公主将视线转向亚丝塔缇公爵

【好的好的，我讲完了。之后会进行王家的话题。先说好，我对这件事持反对意见】

亚丝塔缇公爵摇晃着爆乳，举起双手表示说完了
住手
我真的要侵犯你们啦！
即使在这个世界里，男人侵犯女人是异常的事情
我已经要不在乎那种事啦！
我真的要侵犯你们啦！
鸡儿好痛啊
我已经不知道现在自己要做些什么了

【我有话和你说】
【好的好的，我拒绝】

我郑重的拒绝了安娜斯塔西亚第一公主的话
不听内容
不想听
我保护领地契约的义务和第二公主顾问的任务都已经结束了
没有理由去理会王家的任性

【至少，先听我说完再拒绝！】
【我不想听！】

安娜斯塔西亚一边摇晃着那对美乳，一边凝视着我的脸
话说我很少和那可怕的视线对上
但是如果不那么做的话，安娜斯塔西亚第一公主那漂亮的胸部就会进入我的视线里

【用一句话来说明这件事吧。要进行与维伦多夫王国的谈判，我想把使者的任务交给你】
【为什么是我？这是上级贵族的工作吧。就算要交给骑士领主，我的等级也不够啊】

在讲什么呢，要去和安哈尔德王国同等国力的维伦多付王国进行谈判的使者
那是上级贵族的工作吧
这绝对不是领民不足300名的骑士领主该做的工作
如果弄不好，会被对方当作羞辱砍我的头吧
然后再次发起战争
不，从维伦多夫那边的价值观来看，我也知道不会发生那种事情
我在那个国家里被当作英杰
绝对不会被粗暴的对待

【上级贵族是没有用的，派不上用场。维伦多夫知道，我们安哈尔德王国的大部分军队都在用来对付北方的游牧民族。维伦多夫方的防线已经变得很脆弱了，对我们来说非常的不妙】
[......】

我听到了不想听到的话
如果这是别人的事情就好了
但是，这不是别人的事情
我的视线转向了作为骑士见习一同出席的玛蒂娜
玛蒂娜保持着沉默
因为她在这个场合里没有发言权
老实说，我希望她提些建议给我
因为我缺乏政治眼光

【......】

我拼命的思考着
作为我领地的波里多罗领，和蛮族维伦多夫的国境线非常近
正因为如此，我才拼命的完成军役，和安哈尔德王国保持保护条约
我的领地，被蛮族袭击？
那可不行
我的领地，就算牺牲我的生命我也要保护它
我作为波里多罗领的骑士领主，从已故的母亲那里继承来的领地，有保护它的义务

【浮士德，这也和你有关系。虽然这么说......】
【怎么说？】

我加强语气，问道
即便如此，我也不能担起全部的责任
我绝对不能担起对维伦多夫这次任务的全部责任
这些应该是王室和上级贵族应该解决的问题啊
如果不是这样，我也没有理由为了领地的保护条约而参加军役了啊

【当然，当然。这是理所当然的事情。你这次动员的领民，是30名吗？动员费用由王国承担，维伦多夫和平谈判成功的报酬我还在考虑】
【哦】

到底有多少钱
应该不多吧，我是这么想的
从一旁的亚丝塔缇公爵那里拿到了纸张，对上面的估算金额抱持怀疑态度
这不是比讨伐卡罗琳娜的报酬还要多吗

【哦？】

我情不自禁的发出了声音
金额非常大
那是不仅仅可以让我的领地减税10年，而是让我这一代一直减税下去的金额了
嘛，如果一直减税下去的话，下一代领主会很难做，所以还是算了吧
这份钱，说实话是让人头晕目眩的份额
是的，眼睛都看花了
连勃起都枯萎下去了，鸡儿也不痛了
这是好事
不，不，等等
这是一件极其麻烦，困难的一件事。这次的事件

【之前前去交涉的上级贵族，对方作何反应？】

我冷静的分析情况
安娜斯塔西亚第一公主回答道

【弱者说出的话是不可信的，你还是走吧。是的，完全不听人说话】
【......】

看起来没有任何进展呢
是啊
因为这样下去对维伦多夫非常有利
不管怎么说，安娜斯塔西亚第一公主，亚丝塔缇公爵和我，把一千名敌军赶了回去。
但那是三者的能力综合重叠在一起创造的奇迹，不是那么容易做到的事情
因为在恰到好处的时候讨伐了前线的指挥官雷贝尔骑士团长，所以赢了
我觉得下次就不行了
大概会输
抱着这样的想法
亚丝塔缇公爵进行了反攻，难以接受的维伦多夫终于签订了停战条约
虽然现在处以停战条约期间
但是，马上就要过去了
不是还不到半年时间吗
遗憾的是，浮士德・冯・珀利都洛并不是笨蛋
在这样的情况下，他也理解到与维伦多夫边境线相近的自己的领地的未来
这样下去的话，会被先头部队攻击的
不由得烦恼起来
这样下去的话，我的领地也会被维伦多夫的蛮族侵略的
那可不好办
亚丝塔缇公爵的500名常备兵和莉森洛特女王的军队会遵循保护条约
对抗维伦多夫吧
但是
老实说，那并不让人值得期待
这次一定会输
这个想法，我们三个人都隐隐约约的察觉到了
那次能够打赢维伦多夫战役，只能说是奇迹
无论缺少三个人中的任何一个，都会输掉
就是那样的地狱之战

【你要我怎么做？】

我闭上眼睛，为了不让第一公主的美乳进入视线而说道

【正如我刚刚说的那样，请你前往维伦多夫，和她们进行和平谈判，至少要持续10年】
【10年......我们能让步的条件是？】
【本来先进攻的是她们，胜利的是我们，然后停战了。几乎没有可以让步的地方。最多也就是把亚丝塔缇根公爵入侵时掠夺走的少年们还给她们吧】

要以这种条件来交涉吗
好辛苦啊
我知道，毕竟赢了，不能那么轻易的让步
啊，真麻烦
只能去做了啊，这样
而且，除了我这个被维伦多夫视为英杰的人之外，安哈尔德王国里也不存在能够去交涉的人了吧
能理解到这一点，就是他最大的不幸
浮士德咂嘴说道

【我知道了，没有其他办法了，所以才叫我来的吧】
【你能接受吗？】

安娜斯塔西亚第一公主一边喘着气，一边摸着胸口
所以说，不要光着身子摸你那对美乳
会勃起的吧

【我就接受吧。但是，报酬方面还请您多多关照了。另外，我不能保证谈判一定能够成功。请同时考虑失败的时候，维伦多夫的对策】
【当然，我知道。如果没有那些游牧民族的话，根本不用担心这些事情的】

维伦多夫也一样，应该被北方的游牧民族所困扰着
我也的确听说过，我单枪匹马讨伐掉的雷贝尔骑士团长，把游牧民族打的破破烂烂的。让整个国家的兵力有了富余
结果，以多出来的兵力攻入了我国安哈尔德王国，掀起了维伦多夫战役
好麻烦啊

【只有我一个人出使维伦多夫吗？】
【如果可以的话，我也想去的......】
【真不愧是您，也不能去的吧】

第一王位继任者跑到敌国去
开玩笑也不是这么开的
但是，只有我的名字力量不够
虽然说是安哈尔德王国最强骑士，但作为领主非常弱小
亚丝塔缇公爵在维伦多夫被称为【皆杀的亚丝塔缇】，臭名昭著，所以不行
还有谁合适呢——

【我去吧】

在我旁边，瓦利埃尔第二公主举起了手
啊，所以这个人被叫过来了吗

【嗯，只能这样了吧。如果是现在的瓦利埃尔公主的话，应该是能够完成任务的】

亚丝塔缇公爵叹了口气
真正的使者是瓦利埃尔第二公主，我是随从吗
这样表面上看就过得去了

【但是，我还是反对把浮士德派到敌国去的，请不要忘记这点】
【我知道你不愿意，我也不愿意啊。但是，没有其他办法了】

安娜斯塔西亚第一公主回答道
不，实际上这也没有办法啊，这个
我也同意
我打心底里不想去
虽然我反对自己作为随从前往，但我也只能同意安娜斯塔西亚第一公主的判断
啊，我不想去维伦多夫
最后，我只能在心里这么念叨着
 

第二十六话
[第二十六话] by ¥_¥

第二十六话  决定下赐全身铠甲

【他是真的生气了。不，他到最后也是冷静的听着我的话，虽然是听下去了】
【而且也原谅了我，总而言之进展不错】

在安娜斯塔西亚第一王女的居室内
浮士德和正在进行骑士见习的玛蒂娜
和瓦利埃尔第二公主已经离开了房间，去做远征维伦多夫的准备去了
安娜斯塔西亚和亚丝塔缇深深的叹了口气

【果然，不到一个月就从边境被叫过来还是会生气的吧。话虽如此，维伦多夫的事情也不能再拖下去了】
【都到这个时候了，还是什么都没办成吗？上级贵族们，她们真的有在好好工作吗？】
【我有在做，并且人选也是我精挑细选的】

母亲，莉森洛特女王把和维伦多夫谈判的事情交给了我
我也没有轻视维伦多夫，选出了交涉和武艺都不错的上级贵族出来
虽然派出了这样的人，还是被对面说出【不听弱者的话】
只能派出一个让对面说不出话的强者了
浮士德在维伦多夫王国里也无疑是一名强者
担心的是——亚丝塔缇，像是读了我的心一般说道

【浮士德，会被袭击的吧。不，我不觉得维伦多夫会搞暗中偷袭，但会有大量的人从正面发起决斗吧】
【是会被挑战的吧，必须要赢下来。不过这一点是不用担心的吧】

如果是一对一决斗的话，能做到100连战100连胜的人就是浮士德
我无法想象出他输掉的样子
据他本人所说，只有维伦多夫的英杰，雷贝尔骑士团长真的很难对付
现在那名英杰也被浮士德自己亲手打倒了
没问题的

【不过，浮士德该担心的还不止这些吧。那个膀大腰圆的样子，超过两米的身高，还有被人称颂的武力。无论哪点都是在维伦多夫女性的XP上跳舞，绝对会被人不断追求的吧】
【就像一个完美无瑕的性爱化身呢，在维伦多夫。怎么说呢，走路的性爱神？正是因为如此，才会被对面郑重对待吧】

老实说，我很担心浮士德的贞操
但是，浮士德是个坚毅的男人
我不认为他会那么简单的对谁张开大腿
但是，我还是很担心
一想到那个身体会被谁玷污，我就要发狂了
但是，已经没有办法了
已经决定了让维伦多夫作为使者前往维伦多夫这件事了
从门口处传来了敲门声

【是谁？】
【是我，我给您端茶来了】
【啊......我正口渴着呢，进来吧】

第一公主亲卫队的队长走进了房间
手上抬着的板子上放着两人份的茶水
将茶杯放在了桌子上，两人互相拿起杯子
亚丝塔缇一边享受着茶水的香气，一边再度开口道

【你觉得怎么样？维伦多夫会在停战结束的那一刻，就开始像我们进攻吗？】
【没什么好说的，我还不太清楚雷贝尔骑士团长离去所造成的影响。无法揣测维伦多夫女王的心态呢，内部的谍报也不太好做......好像并没有在做战争的准备。但是那个国家一旦决定发动战争，国民们就会立即响应，是能够立刻进入战时体制的国家，完全不能疏忽大意呢】

浮士德真的做的很好
雷贝尔骑士团长
他打败了那个被称为恶名昭著的维伦多夫怪物的人
她是现在的维伦多夫女王，之前的第三公主的顾问，一直在和游牧民族作战
不，别说作战了，甚至把对方击溃了
听说甚至有些部族都被打到灭族了
那个作战手法是，站在游牧民族弓箭射程之外，用魔法长弓除掉游牧民族的远程力量，然后弓箭手补刀
之后自己再带领骑士团，通过骑兵突击进行单方面的对游牧民族的屠杀
这种手法，就算听过也学不来
维伦多夫的骑兵，说实话比安哈尔德王国的更强大
这种手法说起来容易做起来难
我国是做不到模仿的
并且雷贝尔骑士团长经常独自冲锋，却从未中过弓箭，这一点在维伦多夫那边的吟游诗人英杰诗中被广为歌颂
这个世界上偶尔会出现像浮士德那样莫名其妙的超人呢
浮士德能杀掉她，真是太好了

【雷贝尔骑士团长不仅仅武力十分出色，战略上和政治上都很出色呢】
【对，她的教育能力也很不错。她有力的辅佐了第三公主，并把她推上了王位】

蛮族，维伦多夫的女王
不，维伦多夫整个国家的继承法并不是长女继承制
它的继承由决斗决定
姐妹们之间进行决斗，胜利者将获得一切
输掉的姐妹可以老实的辅佐胜利者，也可以离开家自立门户
因此，与其说没有怨恨，不如说让人感到清爽
这是一种让听到的人感到疑惑的制度
文化和安哈尔德王国相差太远了
嗯，辅佐的人也可以活下去。即使是选择自立门户的人，也已经安排了就算不是贵族也能生活下去的道路
继承者有做这些的义务，或者说这些是常识。不这么做的的人是不会被当作贵族的
在我国看来，对方有着非常奇妙的价值观
和我国一样，维伦多夫更换人手的速度很快
大概在长女二十岁左右的时候，开始继承仪式
因此，姐姐获胜，越小的孩子输的越惨的可能性是很高的
因为年龄跟不上
但是，维伦多夫现在的女王虽然是末子，第三公主，依旧取得了胜利
当时好像是14岁
这也是雷贝尔骑士团长教育的好吧
我这么想着
一回想起维伦多夫战役有关系的事情，心就会变得很累

【喂，亚丝塔缇，在维伦多夫战役里，你以为自己会死去的次数有多少？】
【无法想象。安娜斯塔西亚的本阵被突袭的时候是第一次，为此导致常备军的统率混乱的时候是第二次。那次之后，浮士德在一对一胜利之后的战斗，都是顺利的战斗了。但如果当时浮士德没赢的话就在那次输掉了吧】

亚丝塔缇喝了一口茶
然后说道

【嘛，30次。和浮士德在最前线的时候，我以为自己会死的次数】
【是吗？】

安娜斯塔西亚以为自己会死的时候是在本阵被突袭的时候
那时，和身处最前线的亚丝塔缇的通信是断开的
那时，我就做好了可能会死在初阵中的心里准备
想想那时候的心情
赢下来了啊，那场战役
——所以，下次是赢不了的
我和亚丝塔缇，还有浮士德怎么都想不出怎么能赢
但是。但是

【我是真的不知道维伦多夫的女王在想些什么？失去了顾问雷贝尔，是不想再与我国战斗了呢？还是一心想要复仇呢？还有北方的游牧民族，虽然消灭了几个部族，但战争还没有完全结束。之后打算如何呢？有什么对策吗？】

什么都想不明白
虽然有在好好的安插间谍
但是，现在上级贵族连女王的脸都没见到一次，几乎是完全锁死了
什么都想不明白

【也有可能，是在等待我方的应对呢】
【这话怎么说？】

听一听亚丝塔缇的意见

【说不定是在等浮士德亲自过来呢】
【不会吧】

是我们做的太好了吗
虽然也不是没考虑过这个可能性
但是你会那么执着于浮士德吗

【毕竟，浮士德这个人对于维伦多夫的价值观来说真的是个非常特别的存在。容貌完美，战斗也很强，是一个无可非议的完美人物】
【通过浮士德，来看我们的态度吗？】
【安哈尔德王国，如果被认为不可轻视的话，就回避战争。如果外强中干，那就重新开始战争】

听起来真是愚蠢
亚丝塔缇公爵一边吹着口哨，一边说道

【不过，我也只是随便想想罢了。说不定她们一切都在等待安哈尔德王国的反应，然后再做决定】
【维伦多夫方面也不能预测我们的行动吗？】
【就是这么说的。不管怎么说，那场战斗是我们的胜利。我也完成了被维伦多夫叫做皆杀的亚丝塔缇这样的报复行为】

不是为了攻占土地
亚丝塔缇袭击了维伦多夫的村庄，掠夺走了所有的东西，让那里变成了一片空地
亚丝塔缇在维伦多夫的声望已经达到最低了
嘛，他们在安哈尔德王国里也做了同样的事情，所以算是正当的报复

【现在，安哈尔德王国在对付北方的游牧民族，派出了大批军队，也有各地领主的军役一同参与。所以不能在和维伦多夫的战斗中拿出很多军队】
【维伦多夫也知道这些，所以我担心重燃战火】
【但是，维伦多夫的雷贝尔骑士团长把游牧民族打的像垃圾一样，我不认为安哈尔德王国能做到这一点】
【嗯】

就像我们不能理解维伦多夫的一切一样，维伦多夫也不能理解安哈尔德王国的一切
这一点我明白

【也就是说？】

我对亚丝塔缇问道

【所以，一切都交给浮士德身上了。维伦多夫女王会在见到他之后，再做打算，你是这样认为的吧？】
【嗯】

也许会是这样
对方的想法，即使是稀有的魔法使也读不懂吧
如果说有什么能够判断的事务的话——那就是在雷贝尔骑士团长的教育下
从童年开始就建立起来的维伦多夫女王的价值观

【在见到我们安哈尔德王国的英雄浮士德，然后再决定一切】
【是的，我是这样认为的】

亚丝塔缇假设自己是维伦多夫的女王的话就会这样做
是读取女王的思考到那种程度了吗
我的顾问，我的左膀右臂亚丝塔缇
这次，我就承认你的智慧吧

【那就不能让浮士德穿的那么简陋了呢】
【是指那个彩妆吗？】

没钱还要注重礼节的贵族也不少
而且作为弱小领主的浮士德真的不富裕
所以画着彩妆之类的

【用我的年费，制作一套浮士德用的全身铠甲吧。让宫廷魔法师附加轻量化和增强强度的魔法吧】
【来得及吗，要取的话还需要时间......】
【动用多名铁匠的话，一个月之内就能赶上】

太荒唐了
亚丝塔缇露出那样的表情
但是，这是必要的东西
让浮士德，让我国英雄以那样的姿态和维伦多夫的女王会面，考虑到亚丝塔缇的说法，很有可能会出问题
用我那高昂的年费，制作一套铠甲
这是个好机会
以这个理由去做，财政官员也不会抱怨，还可以提升浮士德的好感度

【安娜斯塔西亚，你是觉得这样能买到浮士德的好感度吗？不，确实浮士德的好感度是用钱就能买到的。但是，真情是不能用钱买到的啊】

浮士德作为第二王女的顾问被给予了一套宅邸
亚丝塔缇一直监视着那里，从各个角度来观察浮士德的嗜好和倾向——但是在救下玛蒂娜那件事的时候，她也没有料到
这就是那个亚丝塔缇的忠告
但是，但是

【我觉得这么做是有必要的。而且，我是不是被浮士德讨厌了？】
【不，我想你是被当作战友了。虽然是把他送到战场第一线的人，但他也知道你的辛苦。但是，你啊，真的好可怕啊】
【可怕？哪里可怕了？】

我不明白亚丝塔缇想说些什么

【你的眼睛好可怕】
【不可能就因为这个就被讨厌了吧】
【实际上，直到最近都把妹妹瓦利埃尔吓到了吧】

这么说的话，那是因为

【那是因为瓦利埃尔有问题！她真的从小就很怕我。但是最近有变化了，变得特别亲近，很可爱呢】
【啊，真好啊。姐妹关系得到改善比什么都好】

亚丝塔缇露出惊讶的表情，对我和瓦利埃尔的姐妹关系做出评价
别管我
毕竟是同一个父母的，有血缘关系的妹妹
如果承认了她的话，不可能不觉得可爱吧
另外，亚丝塔缇的报告中也知道了瓦利埃尔没有争夺王位的想法
将来，我并不打算把瓦利埃尔送到僧院去，打算让她能自由的选择她的伴侣
那是我求而不得的爱情

【算了吧，算了吧。总之在送出魔法铠甲的那一天，浮士德会非常开心的。但你最好不要认为他会因此张开双腿】
【你在想些什么呢？】

你在想些什么荒唐事呢
我只是想借此机会提升浮士德的好感度而已
而且这样能够顺利的和维伦多夫进行和平谈判
仅此而已
安娜斯塔西亚第一公主叹了口气，喝完了杯子里已经完全凉掉的茶水 

第二十七话
[第二十七话] by ¥_¥

第二十七话  魔术铠甲的制作过程
我想第一支箭是从六百米远的地方射出来的，正好是刚刚斩杀阻挡我的骑士附近的地方
对于射向我的箭矢，我反射性的举起大剑将其挡下
如果没有挡下，射穿我身上穿的铠甲的话，我就死了吧
手臂残留下的麻痹感，告诉了我刚刚那只箭的强大威力

【是在那边吗？】

我找到了方向
那个方向，有我应该击杀的敌人，将其讨伐便能从这个死地中逃出的前线指挥官
这是战场上的嗅觉告诉我的
爱马夫尼格尔也将头转向那边，不断地催促我向那个方向奔去
战场上的夫尼格尔比我更聪明呢
而且，骑士和坐骑的目的达成了一致
我放任夫尼格尔向那个方向奔去
我大喊出声
第二支箭射了过来
我用大剑将它从中间斩开
真是碍事
这个弓手还真有两下子
一种冥冥之中的预感，让我感觉她正在用弓箭瞄准着我的额头
但是，没用
砍下半空中飞行的箭矢，对超人来说并不算什么
如果做不到这一点，是不能够在战场上生存下去的
我回忆起了过去的军役中，山贼持有十字弩这件事
为什么山贼们会有十字弩呢？
难道是没有继承家业的贵族子弟？
虽然脑海中还抱有疑问，但现在不是思考这种事情的时候
放箭！
我尖叫出声
我的领民中的五名随从，拿着至今为止的军役中缴获的十字弩对敌人射出
五名维伦多夫的骑士被射穿了身子，倒在了地上
果然十字弩很强大呢
第三只箭射了过来
真让人郁闷
再次用大剑将其挡住
第四只
第五只
第六只
第七只
第八只
你给我适可而止啊
山贼的箭矢只让人郁闷。但是这家伙的箭矢强而有力，让人害怕
我把箭矢用大剑的刀刃和剑柄将它们打掉
即使没有携带盾牌，但我本来就不需要那个
只用祖祖辈辈继承下来的魔法大剑，就可以处理掉这些箭矢了
这个弓手真是个怪物啊
和我一样是超人吗？
这种思考很快就结束了
——只是单纯的到达了弓手所处的地方罢了
不久，我和我的领民们来到了敌方骑士团的中枢区域

【维伦多夫骑士团长，我要和你单挑！】

我报出了自己的姓名
与此相对的，弓箭手维伦多夫骑士团长——雷贝尔
啊，她确实很强
无疑是维伦多夫的英雄
大概在我一生中打过交道的骑士里，她毫无疑问是最强的吧
就差一年
如果这次战斗提早了一年的话，我就输了吧
我和她之间的差距，仅仅就是这一点的锻练和经验的差异
如果，她的才能不是稍微偏向作为指挥官的才能
而是像我一样点满了武力的话
输掉的就是我了吧
恐怕她比我更有才能
我对坐在旁边的玛蒂娜讲述着这样的事情

【这是英杰诗里真正的故事吧，可以说是英雄之间的较量。不过为什么突然聊起这种事情来了？】
【毕竟我现在很闲】

我现在正呆在王都的铁匠场里
我带着作为骑士见习的玛蒂娜访问了这里，并在这里对玛蒂娜说起了维伦多夫战役中的——雷贝尔骑士团长是个怎样的强敌
还有个正在眼前鼓掌的人
英格丽特
安娜斯塔西亚在选择私用的商会时，指定了我的御用商人英格丽特商会
真是非常的照顾我啊
对于这次突如其来的大型订单，英格丽特很高兴

【呀，虽然这次的价格已经给予了些许的优惠，但如果要准备一整套铠甲的话，价格也不低。竟然会提前支付报酬，真不愧是第二公主顾问波里多罗卿呢】
【这次的报酬是从安娜斯塔西亚第一公主的年费里取出来的，所以和我第二公主顾问没有关系】

我这么回答到
没想到安娜斯塔西亚公主会赠送我一套私人的铠甲
而且，费用还不包括在这次谈判成功的报酬里
不愧是第一公主的年费，和第二公主的数额完全不同呢
只有这次，要好好的感谢安娜斯塔西亚公主
包裹着超过两米的巨大身躯的全身铠也已经开始制作了
嗯，作为副使的话穿着也要体面一些吗
在维伦多夫，铠甲对她们来说才算是礼服
而我身上这套锁子甲明显不上档次

【即便如此，如果要在一个月之内完成的话，一个铁匠是怎样都不够的。所以除了平时整备大剑和负责彩妆的男工匠之外，还叫来了很多的女工匠】
【没关系，这是我介绍过来的，胳膊很结实吧】

我胯间装着的贞操带
一般是拜托制造它的男铁匠，顺便负责我爱用的大剑和铠甲的整备
这次可不行
一个人完不成这么多工作
女铁匠走了过来，触摸着我的全身，测量着我的尺寸
那只手非常厚实，能让人感受到那上面作为铁匠的痕迹

【尺寸已经量好了，我可以回去了吧】
【不，没有时间了，还得配合身体对铠甲进行调整】
【那这样的话，我这一个星期都呆在铁匠场里吧】

哎呀，没办法
虽然是这么想的，但是干等着时间流逝也让人非常难熬
于是对跟随在身旁的玛蒂娜，说起了维伦多夫战役中的回忆
真的是好久之前的事情了
在一旁，宫廷魔法师和闲着的我不一样，忙得不可开交。正忙着把魔术刻印刻在作为铠甲素材的金属板上
咒文附加——正在进行附魔之前的准备
这么说来，我还是出生以来第一次看到魔法师
魔法师在这个世界上是非常珍贵的存在
想成为魔法师，只能通过先天的天赋，不能经过后天的学习
大概一万个人里会有一个人有天赋吧，差不多就是这种比例
魔法差不多就是这样吧
但是，魔法确实存在
就像挂在我腰上那把祖祖辈辈流传下来的魔法大剑一样

【我是第一次看到魔法师】

玛蒂娜嘟囔道
在有着一千名领民的领地里，玛蒂娜也没有见到过吗
魔法师的未来是确定的，一旦确认拥有能力，就会被招进宫廷中
寻找魔法师的方法也很简单
只要有能力的人把手放在魔法水晶球上，水晶球就会发出亮光
水晶球在各地方领地里的教堂里都有
当然，我的领地波里多领的教堂里也是一样
当然，不用说，我没有魔法使的才能
在我五岁那一年我就知道了
我手下的三百名领民里也没有
嘛，即使有的话也会被招进王宫
但是，也会有高额的报酬会由王家支付给领地和她的家人
而且，魔法师的待遇也很好
首先，无论是奴隶还是平民，只要有才能，就可以直接升为世袭贵族
当然，无论是哭还是叫都无法避免的，作为魔法师和贵族的斯巴达教育也会开始
说实话，那好像并没有我接受的骑士教育那么辛苦吧
我一点也不恨已故的母亲
姑且不论
魔法师是及其稀少的
而现在就有个魔法师在眼前
我一定要和她谈谈

【这个金属板绝对不能进行切割哦！如果断开了，那我就杀了你！知不知道我这一周除了吃饭睡觉都在这里刻魔术印记啊，你知不知道啊！】

非常生气
女魔法师先生，非常生气

【一个月是不可能完成的吧！一个月内整套铠甲上的所有金属板都由我一个人刻上魔术刻印——不，考虑到铠甲的加工时间还不到半个月！别开玩笑了，王家！人有做得到和做不到的事情啊！】

非常生气
现在可搭不了话啊
如果她说都是因为你才变成这样的话，我也没办法反驳
还是算了吧

【我要去吃饭了！在我回来之前准备好下一个金属板！】

女魔法师生气的说
然后她从我的面前走开了
我也不知道她的名字
算了吧，之后也不会打交道了吧
魔法师就是少到这种程度

【她好生气啊】
【她好生气啊】

听到玛蒂娜的话，我点了点头
毕竟，在一个月内制作一套附加了魔法的全身铠甲是相当荒唐的要求
因为是安娜斯塔西亚第一公主的命令，所以大家也没什么办法吧
作为这件事情的其中一个原因，我也感到很抱歉
但是，没办法
对维伦多夫的武人来说，铠甲才是礼服
这次谈判绝对不能被轻视
必须准备好相应的高级礼服
然后进行和平谈判
如果能提高谈判的成功率，制作这件铠甲的代价又算得了什么呢
恐怕安娜斯塔西亚第一公主是这么想的吧
为之操劳的铁匠和魔法师只能对她们说一声辛苦了
我深深的叹了口气

【关于魔法师，有不少想知道的事情呢】
【你想知道什么呢？】

英格丽特站在我面前，一副不可思议的表情
......也没有隐瞒的必要吧

【那个......就像故事一样，如果让她变出火，光，烟的话，她能使用那些超自然想象去讨伐敌人吗？】

魔法师的存在笼罩在阴影深处
魔法师能放出什么样的力量呢
说不定能轻松超过我的战斗力呢
对与前世的我来说，这是我埋藏在心里的期待
我在这个中世纪幻想的世界里，对魔法师抱持期待

【那个的话是不可能的】

英格丽特遗憾的回答道
她摇了摇头，说道

【魔法师的工作是制作作为通信机的魔法水晶球，双筒望远镜等辅助用品，魔术道具。但是这次的主要是来为铠甲上附魔的。像故事一样，操纵自然力量来讨伐敌人是做不到的】

【更何况是超人，虽然在社会上被这么称呼，但是像波里多罗卿一样的存在，是对抗不了的吧。嘛，魔法师还是很少见的。魔法能力和知识的储备都需要提高。像刚刚例子里举得辅助道具通信机和双筒望远镜等。她们可以制造出左右战局的东西。但是，她们并没有直接的战斗力】

英格丽特如此断言道
有些遗憾呢
和前世里的小说不同，这个世界的魔法并不厉害
嘛，史书上也没有记载过能够和一整只大军打架的魔法师
虽然知道这一点，但还是感到有些悲伤
不管怎么说，那都是魔法啊
作为体内还残留着现在仅存的现代日本人的价值观的浮士德，对此抱有期待也是没办法的
我试图这样说服自己

【嗯，我知道了。是吗，真遗憾啊】

我如实的回答了英格丽特
真是遗憾啊
毕竟心里还有着【戒指物语留下的印象】
这不是没办法的嘛
我给自己找着这样的借口

【这次的全身铠甲，看起来会是什么样子呢？】
【虽然这一点很难说得出口，但是这次的头盔，能用水桶型的嘛？】
【水桶？】

如果可以的话，头盔的类型，是能够弹射的类型比较好
虽然在这个世界还是刚刚起步，但也有佣兵在使用枪支

【いわゆる、グレートヘルムですね。実際には、その下に更にコイフ、チェインメイルの頭版を被って頂くことになるかもしれません】（这一段是真的看不懂了，应该是在讲头盔的穿戴问题，希望有大佬能翻译一下）
【真丑啊，那个。你不觉得全身盔甲配一个水桶头盔很土吗？】

而且视野也会变窄
锁子甲的优点
是视野的宽阔和本身比较轻
因为可以不带头盔
而水桶型头盔的缺点
就是视野会变得狭窄，肩膀和脖子也会受到压迫，重量也会导致攻击速度的变慢

【说实话，我们没有时间去制作构造复杂的头盔。而且说实话，浮士德卿您需要全身铠甲吗？头盔改成拆装式的话，也方便您在战场上的战斗吧】
【确实如此，你很懂嘛】

我对铁匠发出了惊讶的声音，应该是吧
原本在战场上，锁子甲已经够用了
虽然在那场和雷贝尔骑士团长的战斗里，还是有想过要一套全身铠甲的
水桶头盔嘛
如果可以实现装卸的话，应该还不错

【作为它缺点的重量，也会由魔法师的附魔来解决。这次考虑到各种因素才选择了这样的方案，请务必同意】
【好吧，就这样吧。之后也可以制作出其他的头盔种类吧】
【是的，可以很容易的实现交换。在浮士德卿开始行程之后，我会进行制作的】

以后用得上的话就好了
嘛，我也不认为有什么必要
我先答应了下来，然后又因为无所事事而叹了口气
能够谈话的对象只有玛蒂娜
她可不是个需要做骑士思想准备的孩子
我开始认真的考虑如何在铁匠场里进行玛蒂娜的剑术指导
 

第二十八话
[第二十八话] by ¥_¥

第二十八话 只不过是安哈尔德王国而已

只不过是安哈尔德王国而已
却有着美丽和愤怒的化身，浮士德・冯・珀利都洛
他有着凛然的身姿，手中剑的重量让女人们也不得为之惊叹
驰骋着骏马，如烈火般横扫着战场
饱经锻练的肉体一片通红，宛如太阳一般
被那光芒融化了灵魂的人，会被那美丽的身姿所迷惑，忘我的死去吧

浮士德・冯・珀利都洛
愤怒的化身
浮士德・冯・珀利都洛
烈火的化身
浮士德・冯・珀利都洛
是与我们维伦多夫相称的永远的好敌手

【又是浮士德・冯・珀利都洛的英杰史诗，最近很流行呢】
【实际上，他也已经决定作为使者来访了吧。成为热门话题也不奇怪，吟游诗人也是要吃饭的嘛，精明得很】

维伦多夫王都
有一对一边走在街上，一边看着吟游诗人表演的，正在对话的两个人
她们是维伦多夫的贵族，一个是武官，一个是文官
虽然职责不同，但两人是好朋友
双方的家里也是来往密切，如果其中一家有男人，就会嫁到另一家去吧
可惜，双方的家里都只有女性
但是，将来找同一个男人做老公也不错吧
文官一边想着这样的事情，一边歪着头

【所以实际上是怎样的人呢？身高超过两米，浑身肌肉发达，容貌高贵。更重要的是，他打败了我们的英雄雷贝尔骑士团长。我已经无法想象了，那真的是人吗？】

被吟游诗人所歌颂的存在
如果那些都是真的话，应该算不上是人了吧
别说是超人了，那已经是魔人了吧
不，事实上，我们的英雄雷贝尔骑士团长在决斗时也求爱了。据说如果赢了的话，就要娶他为第二夫人
所以到底是怎样的人呢——嗯，这一点听听看就知道了
虽然很难从一旁的武官嘴里听到

【你也知道，我是参加了那场安哈尔德战役——听说在敌国被称为维伦多夫战役的人，还是用胜利者的名字称呼这次战争吧。当时我正呆在雷贝尔骑士团长身边】
【我知道】

终于能听到真相了吗
想问也问不出来
这位好友一提到那次战争就突然闭口不谈
无论怎么问都是这样，真是的
恐怕是对那场战争的参与者下达了封口令吧
封口令已经解开了吗？
文官的脑子里是满满的对宫廷方面的思考
安哈尔德王国也并没有侮辱雷贝尔骑士团长的死亡——浮士德・冯・珀利都洛遵照礼仪，在赞扬她的同时，郑重的把头还了回来
赞美强者是我们维伦多夫的文化
为什么要颁布封口令呢？

【他并不像你所说的那么凶猛，简直就是魔人】
【果然是魔人而不是超人吗？】
【美丽的野兽，就是这么称呼他的。不是超人，而是魔性的人】

武官突然停下脚步，看向路旁的酒馆

【去喝一杯吧】
【多少都可以，如果能听到你讲故事的话，今天我请客】
【那么，我可要放纵一把了！今天也没有工作】

武官毫不客气的打开了酒馆的大门，坐在店里小桌子旁的椅子上

【来两杯酒！】

对店主下完单之后，武官重新开始了对话

【首先引人注目的是，就是那个男人在战场上一边打倒我们骑士团的人一边自我介绍的时候吧】
【我的名字是浮士德・冯・珀利都洛!想杀我的人就来吧！我要战斗！是这样吗？】
【没有下达封口令的必要，王宫里为什么要做这种没有用的事情】

好像话题突然断掉了
这是从英杰诗【与雷贝尔骑士团长的一战】之中听到的内容
武官咂着嘴说道

【如果知道的话就行。我当时就在雷贝尔骑士团长的身边。在远处也能看到那巨大的身躯，响彻战场的巨大呐喊声，虽然身上裹着像是下级贵族一样的装备，但是那姿态却宛如太阳一般美丽】
【很美吗？】
【嗯，是魔性的美丽。脸上满是愤怒的颜色，和那些还在混乱着的安哈尔德的豆芽兵们不一样，他是唯一一个理解了安哈尔德军因为雷贝尔骑士团长的谋略而被逼上了死路的人】

听起来就像是从沉船中逃出来的猫一般
不过，那不是猫而是老虎
两杯啤酒被放到了桌上

【大概是反射性的决断吧，雷贝尔骑士团长把魔法长弓拉开，对准了那个宛如太阳一般的男人的胸前】
【然后呢？】
【被他弹开了，用了大剑剑柄的敌方】
【弹开了！？是雷贝尔骑士团长的箭矢被弹开了嘛？】

那个让北方的蛮族，游牧民族的几个族群灭绝的雷贝尔骑士团长的箭矢
那些传说中的箭矢
那个人轻易的颠覆了那些传说吗！

【那之后浮士德也砍到了三个人吗？我记不太清了。雷贝尔骑士团长的箭矢在那之后也被弹开了。第二支，第三支，第四支，给人留下的印象太深刻了。】
【浮士德是不是有避矢的加护啊？】
【也许是吧，就算说上帝赋予了他那样的加护我也不会感到惊讶的】

武官把杯子里的啤酒一口喝了个干净
武官一边拜托侍女把杯中的酒加满，一边继续说道

【仅凭这些就可以看出来他是非同常人的超人了吧。但是，比那更可怕的是，他出现在雷贝尔骑士团长面前——出现在我们的面前之后】
【是个什么样的人呢？】
【就是英杰诗里的那样吧。要说和英杰诗里的区别的话，就是他那身军装和铠甲和那个男人太不相称了，看起来实在是太穷了。刻着魔术刻印的大剑放出的光芒倒是很显眼——不】

武官摇了摇头

【就连只有锁子甲的身影都很美。没有带头盔和盾，身上只有一件锁子甲，魔法大剑和一匹在维伦多夫都很少能看到的优秀骏马，仅此而已。那个魔人就那样出现在了雷贝尔骑士团长的面前】

武官没有注意到
注意到的时候，酒馆里已经沉默了下来，所有人都在听着她的话
连酒馆的老板娘也一样如此

【那个魔人，将手中的大剑举向天空，在太阳的见证下，与雷贝尔骑士团长申请一对一决斗】
【雷贝尔骑士团长是怎么回答的？】
【和唯一的约定一起，答应了下来】

武官喝完了第二杯啤酒
再来一杯！她举起空杯子，用力的喊道
慌忙的女店主连忙跑去续杯
我不想让这个话题断在这里

【那个约定是？】
【如果我赢了，你就成为我的第二名夫人，仅此而已】
【英杰诗里不就是这样的吗？有美到那种程度吗？】
【那并不是什么美丽的东西，应该把他叫做魔人吧】

武官把脸靠了过来，低声对我说道

【老实说，我的股间也湿透了。原来这个世界上还有这么美丽的男人】
【就这样？】
【就这样】

拉开彼此的距离，重新开始了对话
但是，现在酒馆里安静的吓人，无论讲话再怎么样小声，声音都传进了酒馆所有人的耳朵里
这个武官从小说话声音就很大

【说些什么好呢。那高贵的面容。即使隔着铠甲也能看到的线条分明的身体，那是从小锻练至今的身体,那高贵的脸被染得通红。在决斗开始之前，他瞪着周围，让我们不由得低下头去。那是我出生以来第一次被人俯视】

武官的身高在一米九左右
我想知道浮士德和那匹马到底有多高

【真的很美。一次也行，真想和那个男人做一次......嘛，应该是没有那个机会了】
【这些事情怎么样都无所谓。和雷贝尔骑士团长的决斗怎么样？】

我想知道的是决斗过程
武官的话被打断了，稍微有些不高兴的看着我
周围的人也在默默的等待她开口

【很美，仅此而已】
【啊？】
【也有其他的说法。被那光芒融化了灵魂的人，会被那美丽震慑到忘记战斗，迷茫的死去吧。刚刚的英杰诗里也有提到过吧】

武官戏谑的说道
这家伙
——这家伙，不打算详细说说那个场面啊
不由得说出口来

【你啊，不是我的好友吗？可以和我说说的吧】
【该怎么办呢？】
【别开玩笑了，你要是不说的话，我就不请客啦】

我一边听着周围对我的声援，一边用不愉快的眼神看着武官

【没办法，还是说吧。首先是雷贝尔骑士团长，让我把魔法长弓拿走，把他的武器带了过来】（武器是ハルバードを）
【听说雷贝尔骑士团长用那把武器斩杀了几十个游牧民族呢】

那把武器和魔法长弓一样，是宫廷魔法师附魔过后的武器
听说武器的锐利度和坚固程度都增加了

【在武器的长度上，雷贝尔骑士团长是占据有利一方的，铠甲也是。和那传说是不到300人的弱小领主骑士，只穿着一件锁子甲的浮士德不同。雷贝尔骑士团长穿着全身都被魔术刻印刻满的重型铠甲。我啊，不管浮士德多么美丽，是个多么魔性的人。我也没有觉得雷贝尔骑士团长会输掉】
【是啊】

装备差距太大了
战绩上的差距也一样
我是在维伦多夫战役中第一次听说浮士德・冯・珀利都洛这个名字
后来，在英杰诗里也听说了他在军役中已经斩杀了超过一百名以上的山贼
但是，这些都比不上雷贝尔骑士团长的战绩

【但是，双方都势均力敌，直到中途双方都是势均力敌，看不出胜负偏向何方】
【这是一场怎样的战斗，我想听一听】
【虽然说浮士德的大剑被附加了魔法，但是雷贝尔骑士团长的铠甲上同样附加了魔法，挡住了浮士德大剑的进攻。同时，雷贝尔骑士团长的攻击都被浮士德的大剑架住了】

打了几十，几百个回合
我都记不清交锋了几次了
武官又让侍女再上了一杯酒
又一杯酒被送上了桌子

【有时候，我甚至产生了错觉，认为雷贝尔骑士团长已经赢了。浮士德身上的锁子甲被轻易的划开，四散开来，锁链和血液散落在周围。但是伤口很浅，不是致命伤。浮士德看清了雷贝尔骑士团长的极限攻击距离，并选择承受最低限度的攻击】
【......浮士德真的是个魔人啊】

雷贝尔骑士团长
死后威名仍存，我们的英杰啊
用魔法长弓打败了麻烦的掠夺者，北方游牧民族的族长和弓手，用自己带领的骑兵突击，让几个游牧民族灭族的女人
她的名字，即使过了一千年也会在维伦多夫里流传吧

【雷贝尔骑士团长败北的原因是疲劳】
【是累了吗？】
【这场连绵不绝的战斗，是雷贝尔骑士团长承受不住全身铠甲带来的重负了。不管怎么说，她确实是维伦多夫最强的骑士，但耐力并不算太强】

雷贝尔骑士团长也还是人吗

【于此相对的，浮士德是轻装上阵的。而且他更为年轻。不，以年龄为理由是不对的。雷贝尔骑士团长也是因为经历众多而经验更为丰富。然后——】

武官闭上了眼睛

【在铠甲和头盔的接缝处，没有魔术刻印保护的脖子，浮士德的大剑砍向了那里】
【这就是雷贝尔骑士团长的结局吗？】
【是的】

呼，武官一边喝着杯中的啤酒，一边说着
封口令终于解除了
可以说出来了
脸上带着这样的表情

【......浮士德把大剑收回腰间，小心翼翼的用双手从地上拿起雷贝尔骑士团长的头，问我们副官是谁。】
【不就是你吗】
【对啊，是我】

雷贝尔骑士团长的副官
骑士团副团长就是眼前的武官

【浮士德说，她是个坚强的女人，我这一生都不会忘记这场战斗。于是，他用双手郑重的把头归还了回来】
【他不怕被当场斩杀掉吗......】
【是啊，他不害怕。虽然说那个男人理解我们维伦多夫的价值观......】

我们的英杰，雷贝尔骑士团长被杀掉了
愤怒的情况下，也许会出现脑子不灵光的笨蛋
但是，浮士德・冯・珀利都洛完全不感到害怕

【就到此结束了吗】
【是啊，就这样结束了。他带着和我们一样看着这场决斗的领民回到了自己的军队中去】

杯子里空空如也
但是，现在的武官已经不想再要一杯了

【真是可怕啊，那个叫浮士德・冯・珀利都洛的男人】
【你不是说他是魔性的男人吗？】

我听完了这个故事
但是，还有一件事很在意

【雷贝尔骑士团长的遗体后来如何了？我们是在维伦多夫战役结束之后才得知她的死亡的】
【那是一场败仗。我们没有选择带领遗体参加游行。明明不可能有愚蠢的人指责我们的英杰，她是这场战斗输掉的原因】

武官一边咂着嘴，一边看着空掉的杯子
再来一杯！
侍女听到后，又拿了一杯啤酒过来

【雷贝尔骑士团长的遗体在她的家人，我们骑士团成员和维伦多夫女王安静的，但符合规矩的葬礼上被埋葬了。你也可以去扫墓】
【啊，我们的英杰啊......】

文官喝着啤酒
不知道为什么，我感觉很平静
胜利的浮士德应该受到赞赏
但是失去了雷贝尔骑士团长让人很悲伤

【之后，雷贝尔骑士团长的家人怎么样了？家族由姐妹继承吗？】
【不，雷贝尔骑士团长让她的家人们感到自豪。她的姐妹们都恳求着把家督之位让给雷贝尔骑士团长的独生女，虽然暂时由姐妹代为管理，但继承人是独生女——妮娜大人】
【妮娜大人吗？】

那比什么都好
那是个继承了雷贝尔骑士团长血脉的姑娘
未来一定会成为英杰

【那么虽然有点晚了，但是让我们向英杰雷贝尔骑士团长敬一杯！】
【然后为未来的英杰，妮娜大人干杯！】

维伦多夫武官和文官两人碰了碰杯子，一口气喝干了杯中的啤酒







 

第二十九话
[第二十九话] by ¥_¥

第二十九话  作为缺陷品的卡塔琳娜
我——浮士德・冯・珀利都洛和安娜斯塔西亚第一王女约定前往和平谈判已经过去了一个月
然后，全身铠甲终于完成了
在这期间我每天都会去铁匠铺
玛蒂娜的话，则是因为我很闲，所以每天都会和她进行剑术训练

【怎么样，第二公主顾问波里多罗卿？】

这是英格丽特的声音
从视野狭窄的头盔缝隙中，看到了那张脸
果然视野很狭隘啊
但是，很坚固
试着用自己的大剑砍在水桶头盔上，但一点都不觉得害怕
宫廷魔法师的魔术刻印，状态良好的工作着
宫廷魔法师也走了过来

【顺便说一下，这个也给你】

这个应该算是马具吧
像马鞍一样，可以覆盖住我的爱马夫尼格尔全身一样的厚布
上面画着图案和魔术刻印
这是一块和马凯一般坚固的红色厚布

【我去看了看你那匹正在放牧着的马。是叫夫尼格尔吗？真是一匹好马。万一发生了什么事情，这块布会保护好你的马的。你要好好的珍惜它】

我以为你在全身铠甲的金属件上刻了半个月的魔术刻印，很忙呢
你还帮我做了爱马夫尼格尔的装备吗
对不起，女魔法师
因为嘴不太好，所以之前误会了你
我默默的向女魔法师道谢
这样，我的装备和夫尼格尔的装备都准备完毕了
另外，夫尼格尔现在正在王都外的牧场里安置着，自由的生活着
我想马上送你去亚丝塔缇公爵领繁殖
但是先完成和平谈判
繁殖要放到后面了
如果是好马的话，亚丝塔缇公爵已经准备好了。但是对我来说没有马能比我的爱马夫尼格尔更为重要，所以还是算了

【但是，这个水桶头盔还是不太适合啊。不过，新的头盔也在制作中了】

还是换个头盔吧
不，水桶头盔不是很帅
和全身铠甲的外观不是很搭配
看起来不平衡
但是，是个很好的装备
除了视野狭窄了些之外，安全度是很高的

【我很喜欢】
【不，我会做个新头盔给你的。虽然是在你完成了谈判之后】

女魔法师这样说道
为了不让这段时间的工作白费——为了不让我被杀掉而祈祷着吧
嘛。维伦多夫的文化里是不会发生那种事情的
但凡事都有例外
还是要做好觉悟

【大家辛苦了】

我打心底里对全体铁匠，女魔法师，生意虽然很忙但也陪了我一个月的英格丽特，还要现在正大字型躺在地上的玛蒂娜道了声谢

【这地狱一般的日子终于要结束了吗？】

玛蒂娜发出了声音
在经历了剑术锻练之后，她的声音显得疲惫不堪
这难道不是很快乐的日子吗？
至少我很开心
我不是在虐待玛蒂娜
这个孩子的成长速度真的很快
不仅仅是聪明
每一次，都会用着不同的进攻方式和我进行锻练
比起对付那些杂兵和山贼，我也在这次锻练之中学到了很多
虽然她现在只有九岁，但是
玛蒂娜一定会功成名就的，卡罗琳娜
我对自己打败的，现在——应该去不了天堂也去不了瓦尔哈拉的玛蒂娜的母亲，卡罗琳娜说道
我并不怎么喜欢你。不过，那个遗言，玛蒂娜的事情就交给我吧
我一定会让她成为骑士的
我这样发誓

马上就要出发了吗，第二公主顾问波里多罗卿】

铁匠恭恭敬敬的问道

【不......先让我休息一周吧】

老实说，我也累了
虽然除了做玛蒂娜的对手之外，我并没有做些什么
领民们也在宅邸里等的很累吧
也要做好对第二公主瓦利埃尔的报告和提醒亲卫队做好准备
这些倒是不用担心
都一个月过去了，应该都准备好了吧
而且，还有我的爱马夫尼格尔
也必须把它从牧场里带回来，做好准备了
虽然让它自由一段时间也不错，但我没有去看过它
它没有得罪什么人吧

【之后，我们出发吧。对着维伦多夫王都一路前进】
【走哪条路呢？】
【为什么要在意那种事情？】

我产生了疑惑
英格丽特商会应该不会在乎这种事情啊

【不，如果和谈成功之后，这十年里一定会有一条巨大的贸易道路。我想先确保这条道路，作为商人有错吗？】
【谈判有可能失败啊】
【这是投资。不可能因为害怕失败，就不去投资了吧。如果可以的话，我能跟着您去吗？】

英格丽特这么说道
就算你失败了，我也不能赔偿损失啊
如果这样你能接受的话，就随你的便吧
我一边这样想着，一边静静的叹了口气






※





【你解除了封口令了吗？嘛，这确实是个好机会】
【就是这个时候，我让安哈尔德王国的豆芽菜们，终于决定把浮士德・冯・珀利都洛作为使者送过来了】

维伦多夫战役之后，国家对参加了那场战争的人下达了封口令
尤其是浮士德・冯・珀利都洛的目击者
那并不是为了保全雷贝尔骑士团长的名誉
也并不是为了保护国民被浮士德・冯・珀利都洛这个男人所迷惑
只是
只是为了让浮士德・冯・珀利都洛成为和平谈判的使者而已

【我方的要求，如果对方看到了，应该也会做出让步。这一点不错。确实，已经没有在继续封口令的必要了】
【如果这是对方提出来的话，就不算是弱点了】

两个人
在维伦多夫的国王之间
坐在王座上的维伦多夫女王
今年二十二岁
然后，站在王座前的老婆婆
作为维伦多夫军务大臣的她，笑着说自己做的很好

【还是承认你的手腕吧。结束封口令，确实这个时间点不错。由此带来的我国国民的变化是？】
【我们承认了，英杰诗里讲述的都是真实的。不，那个叫浮士德・冯・珀利都洛的男人，是个比记载中更强的男人】
【这样的话，能阻止国民们对浮士德・冯・珀利都洛的袭击吗？】

维伦多付女王慎重的问道
作为军务大臣的老婆婆呵呵的笑道

【本来，这种事情发生的可能性就很低。这不符合我国国民的价值观。况且，既然我们都知道他堂堂正正的讨伐了雷贝尔骑士团长，那么袭击就会玷污我们的英杰雷贝尔骑士团长的名誉。因此，国民的袭击是无需担心的】

是啊
雷贝尔
我很伤心
你死了，让我到二十岁的时候才知道悲伤这种感情
你又有着什么感觉了，雷贝尔
我听说你死的时候，骑士团们在不熟悉的敌方战区里的原野拼命的收集着鲜花郑重的包着你的头送了回来
然后在我看到你穿着铠甲的遗体也送了过来的时候
那是我出生后第一次毫无顾忌的哭喊
见到你的时候，我才五岁，你才十五岁吧
那时的你，不是诸侯，不是骑士领主，只是个贵族的顾问
那时的你连骑士团长都不是，只是一个军人
只是一名世袭的骑士，一名普通的武官
那就是你
我当时对连士兵都没有的你也没有感到失望
说到底，给第三公主的顾问也就这种程度吧

【......雷贝尔】

念叨着那个名字
你啊，对我这个作为人类的缺陷品
对我这个不能很好地理解别人抱有的感情的人
对我这个连父亲都不爱，连母亲出生时，都因为难产而去世的第三公主，那么的尽心尽力呢
为什么对于被称为杀死母亲的第三公主的我，完全没有轻视我，反倒是作为顾问侍奉着我呢
为什么呢
我只是个缺陷品，我不能理解
我还不明白你的真心，雷贝尔
等你死了之后才想着
我应该多听听你的话的
我应该再和你多说说话的
你的军事事迹
把掠夺者的游牧民族逼上绝境的故事
你的政治事迹
把只不过是第三公主的我推上维伦多夫女王的故事
你的光辉事迹
那些对我来说，说实话我并不在乎
我需要的，只是无可替代的你

【啊，雷贝尔，你为什么死了呢？】
【你恨我吗？】
【我不明白，我不明白憎恨是什么感情】

我诚实的回答了军务大臣的问题，又想起了雷贝尔
你不会明白的，雷贝尔
作为超人的你，如果是作为英杰的你，应该有着更为聪明的生活方式
维伦多夫的价值观，是谁都希望能够成为第一的价值观
你有着那个
但是，我没有
因为我只是个缺陷品
但是，你为什么要对我那么温柔呢
为什么要做到那种程度呢
我不明白
如果不好好的说给我听的话，我怎么会明白呢
我是个笨蛋，是个缺陷品
讲清楚才会明白
但是，你的行动并不是遵照着利益行动的，而是遵照着名为爱情的感情而行动着
没错，你的独生女妮娜小姐也和我说过了
你被母亲雷贝尔爱着
我不适合那个，我只是个笨蛋
为什么那个时候，因为游牧民族的讨伐而存留下来的士兵，要对安哈尔德王国进攻呢

【那么，你恨我这个老太婆吗？卡塔琳娜大人。维伦多夫女王，伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫大人。进言进攻安哈尔德王国的人是我啊】
【做出决定的人是我啊，怎么能把这个过错推给你呢？】

我根据逻辑回答到
作为维伦多夫的最高负责人，这件事情我作为女王是一定要负责的
谁能预料到雷贝尔会死呢
而且安哈尔德王国为了预防游牧民族的进攻，把安哈尔德正规军的过半军队都安排在了边境
只有公爵家的常备军五百人防备着维伦多夫的国境线
而我们的英杰雷贝尔率领着对面一倍的军队，担任前线指挥官
我没预料到会输
按理来说，不可能输掉
但是输了
浮士德・冯・珀利都洛，这个武力的极致，单人讨伐了雷贝尔骑士团长的男人
而且，还有着安娜斯塔西亚第一公主这个战略天才，亚丝塔缇公爵这个战术天才，两个英杰为对手
为什么输了
我们绝对不弱
但是输了
需要接受现实
安哈尔德王国很强大
大家都是选帝侯，本来就不弱
我是这样理解的——

【我已经做好了我这个老太婆承担战败责任的觉悟了。如果能喝着美味的葡萄酒死去的话也不错啊】
【这不是安哈尔德王国的传统吗？如果是我国的话，就用腰上的那把刺刀割断喉咙自刎吧】
【因此，我才感到屈辱，我也做好了死亡的准备】

够了
我厌倦了和老太太的开玩笑
我们输了
这就是结论
有必要重新审视一下战略
我们国家有必要重新审视雷贝尔骑士团长的逝去
为此

【我需要会见那个被称为浮士德・冯・珀利都洛的男人】
【你能够通过那个人来观察安哈尔德王国吗？】
【那个国家，有着轻视浮士德・冯・珀利都洛的风潮，那就是差异】

我握紧了拳头，看向军务大臣

【把他拉到我们手下就好了】
【会这么简单吗？对方可是祖祖辈辈执着于领地和领民的骑士领主哦】
【波里多罗领距离我们维伦多夫的国境线很近。如果进攻的话他也没有选择吧。不，可不能这么说】

敌方的详细地图
是在维伦多付战役里得到的
那个浮士德・冯・珀利都洛的领地靠近国境线
那就是浮士德的弱点

【相反，如果浮士德・冯・珀利都洛这个人被重用了呢？】
【那么安哈尔德王国也有值得关注的敌方，也可以考虑放弃再度进攻吧】

说起来，损失雷贝尔对我们来说很严重
游牧民族一旦知道雷贝尔不在了，北方的掠夺者一定会再次到来
所以

【首先要通过浮士德这个人，看清楚安哈尔德王国，然后再说】
【是啊......】

老婆婆笑了笑
维伦多夫女王，卡塔琳娜却笑不出来
她不太理解喜悦这种东西
但是，为了回应老婆婆的笑容，变得像是亲切的笑着一般，强行扭曲了脸庞
 

第三十话
[第三十话] by ¥_¥

第三十话   殴打萨比内
【关于我的浮士德卿完全不来看我这件事】
【我们也不清楚啊】

廉价酒馆里
在平常的贫民街酒馆里，第二公主亲卫队再次一起买了一桶酒，聚在了一起
第二王女亲卫队队长萨比内很愤怒

【我说过很欢迎男人和女人之间有亲密关系。而且浮士德卿也说过今后请多指教】
【我觉得是你的耳朵坏了】

萨比内很愤怒
但是，亲卫队对此的反应却很冷淡
她们喝醉了酒，趴在了桌子上，只能举起手摇了摇头

【不，说起来，你们听说了瓦利埃尔大人昨天说的事情吗？听说正在做壮行会的准备。嘛，好像是在王宫里的一个房间里简单的举行。只有瓦利埃尔大人，浮士德卿和我们第二公主亲卫队参加呢】
【我知道啊。但是，从一个月前开始，浮士德卿就已经在王都里了，就不能让我见他一面吗？】
【我听说为了谈判时让浮士德卿不至于入不了眼，他正忙着制作全身铠甲。据说他一直呆在铁匠铺里，而费用全部由第一公主掏，真是让人羡慕】

一个还没喝醉的亲卫队成员说道
这件事是从王宫里的侍童传出来的
也就是说，是新情报

【我怎么不知道那件事，你什么时候听说的？】
【最近，我发现一个侍童一直在嘲笑浮士德卿那健壮的身体，所以我对瓦利埃尔大人打小报告了】

最近，瓦利埃尔大人和第一公主安娜斯塔西亚关系很好
瓦利埃尔大人把这个侍童的事情对第一公主报告了，想必安娜斯塔西亚大人会愤怒的惩罚那个侍童所属的领地吧
那感觉还不错
亲卫队里的一员一边想着这种事情，一边听着萨比内的话

【你不早说！如果知道这种事，我就去铁匠铺去了！就算去到了浮士德卿的宅邸，领民们也不知道他去了哪里。我，好歹也是亲卫队的队长啊！】
【不，我也是最近才知道的。如果直接去打扰对方的话也会留下不好的印象吧？那边在制作铠甲的话，也许会接触到些许秘密的技术】

冲进铁匠铺的话，不知道浮士德卿在做什么
说不定很忙
那样的话，不仅不会提升好感，反而会产生反效果
亲卫队里的一员这样想到
实际上，浮士德闲的不得了，应该会欢迎有着大欧派的萨比内吧
那是第二公主亲卫队里的任何人都不知道的事情

【我该怎么办才好呢？】
【都这个时候了，你还想做什么啊？不如说你本来是打算干嘛来着？】
【我想做爱，也就是做h的事情。我想在这一个月里和浮士德卿建立起肉体的关系】

这家伙是个笨蛋啊
亲卫队里的一员已经不想说话了
我们第二公主亲卫队的十四名成员
都和男人没有缘分
说起来，找我们商量这种事情本身就很奇怪
嗯，也没有其他可以商量的人了吧
和才十四岁的瓦利埃尔大人商量这种事情也是怪怪的吧
以前，我们想用瓦利埃尔大人的年费支付我们去高级娼馆的费用
嘛，那个暂且不说
现在回到现实——萨比内认为自己的感情没有进展，于是决定采取行动
她是一个在发病时会在地上打滚的笨蛋
简直就是黑猩猩
爸爸妈妈就没有好好的教育过吗
......没有接受过啊，第二公主亲卫队的所有人都没有
每个人都没有接受过正规的骑士教育
这是一个悲伤的故事
但是，并没有那么笨
不像萨比内那么笨
亲卫队里的每个成员都觉得自己比萨比内要聪明

【总之，我想和浮士德卿做爱！】
【你说这个谁懂啊】

还在喝酒的一名亲卫队队员说道

【商量的对象选错了。在场的所有人都是没有恋爱经验的处女，我们哪知道怎么办啊】
【但我不想放弃！】
【听我说，你至少好好讲清楚嘛】

萨比内不听人说话
躺在地板上不断的翻滚着
醉的可真厉害啊
即便如此，对萨比内来说，浮士德卿这样的男人是她喜欢的类型吗？
不，大概是知道的。事实上实际聊了一下，萨比内也通过直觉觉得，啊，好像和这个人很合得来的样子
萨比内追求的那种色情而颓废的生活，那个一本正经的浮士德卿能接受吗？
对此抱持这疑惑
好吧
不管怎么说，我们也差不多要和做好了新铠甲的浮士德卿一起前往维伦多夫了

【萨比内，你觉得在维伦多夫会发生什么？】
【什么啊，突然之间问这个干什么】
【那个国家，对男人的看法和我们国家可完全不同】

身材瘦小，脸蛋清秀，看起来很老实
这是安哈尔德王国的女人们喜欢在男人身上看到的特征
而维伦多夫则完全相反
肌肉发达，个子高，性格凶猛
这是维伦多夫喜欢在男人身上看到的东西
而浮士德卿满足了所有的条件
而且，脸绝对不丑
倒不如说脸看起来很高贵
虽然作为安哈尔德王国的一员，无论如何也说不出浮士德卿是我喜欢的类型
不，这听起来像是借口。但他确实是我国首屈一指的英杰
性格也很不错
但是，不管怎么说，综上所述

【在维伦多夫王国里，浮士德卿非常的受欢迎。而且他是堂堂正正的讨伐了那个国家英杰的雷贝尔骑士团长的男人。是个在维伦多夫无可争议的好男人。该怎么办呢？】
【是啊，该怎么办呢？】
【不，先不说浮士德卿会不会被夺走。目前浮士德卿还不是你的吧】

以决斗为名的求婚
会出现和雷贝尔骑士团长一样，大量模仿她的女性骑士会来寻求决斗吧
不，虽然浮士德卿应该不会输。但是，在那其中应该也会有看的对眼的女人吧
可以不管吗？
我是想问这个的
萨比内躺在地板上，哗啦哗啦的挥着手

【拒绝了做亚丝塔缇公爵情人的浮士德卿，会被敌国维伦多夫劝诱吗？不可能的】
【怎么说呢？】
【对浮士德卿来说，最重要的是祖祖辈辈流传下来的领地和追随他的领民。只要有打这两个主意的家伙，浮士德卿绝对不会原谅她们的。维伦多夫的人，是保障不了这些的】

萨比内说着喂喂喂，从地上站了起来

【啊，如果是维伦多夫的女王的话，应该可以呢】
【这不是有能做到的家伙嘛】
【维伦多夫女王？】

萨比内一边笑着，一边说道

【那个冷血女王卡塔琳娜】
【？】
【那是她在维伦多夫的称呼。和英杰雷贝尔不同，她在维伦多夫的评价不算很好。比我国的安娜斯塔西亚第一公主还要冷血——比什么都可怕，她是被人这么评价的】

这家伙是怎么知道敌国的情报的
我姑且也是一名骑士，不过，这些事情都没听说过
她和我们这些家族中的三女和四女不同，实际上是长女的传闻是真的吗
确实，只有这家伙莫名的有教养
如果有好好接受骑士教育，学习了的话
如果没有接受过教育的话，演讲也不能成功吧
或许是因为她的性格——没有继承家业的能力而被抛弃了
传说她出身于负责我国谍报的家族
......这是贵族们在宫廷里传出了的愚蠢谣言
也许她的确有这种能力和谍报渠道呢
所以，萨比内这家伙消息不是很灵通嘛
嘛，好像只有最重要的浮士德卿的信息没有拿到呢

【听说她不像是维伦多夫的人，没有荣誉感。什么事物都只能通过道理来理解。她是被这么评价的。在她十四岁的继承决斗中，她用决斗中使用的刀剑把当时二十岁的长女的喉咙刺穿了，在长女倒在地上的时候一脚踢到了她的头上，导致长女死去。嘛，据说长女缺乏才能，自幼虐待卡塔琳娜女王】

萨比内这么说道

【而且，她还殴打并杀害了责备她的父亲，尖叫着走向了决斗的见证人说道：在这个地方，最强的家伙将继承维伦多夫，这是雷贝尔告诉我的】

萨比内从酒桶里往自己的杯中倒入啤酒，一口喝干后
又开始说道

【据说谁也没有反对。至于维伦多夫的第二公主，她主动放弃了继承决斗，她认为自己没有胜算。维伦多付女王，卡塔琳娜疯了。她是只靠道理生存的怪物。杀了母亲，杀了父亲，杀了姐妹的三冠王。这样的怪物，浮士德卿会为她着迷吗？我不这么认为】
【......我反倒是觉得正好相反】

被亚丝塔缇公爵称为我的战友，我的太阳
浮士德卿就是被那样称呼的男人
虽然说了很多次，但作为安哈尔德王国的国民，真的很难从浮士德卿身上感受到作为男人的魅力
但作为骑士的伟大内心，我们也都从之前的事情里看出来了
更何况在维伦多夫，他属于绝世美男子吧

【浮士德卿他，有可能攻克怪物的心灵呢】
【打倒怪物的都是人类，是这么说的吗？】

萨比内笑了笑

【总之，我的浮士德卿是不可能被维伦多夫的女人给迷住的。浮士德卿实际上在男女关系上是个死心眼，看起来是个可爱的男人。但在他的内心深处，决定的就不会再动摇了。对他来说，领地和领民是不可能放手的。因此，他不可能会被敌国的女人动摇。】
【......如果和平谈判的条件，就是维伦多夫的女人嫁给浮士德卿，你该怎么办？】

萨比内愣住了
脸上一副没有想到的表情

【不，那有可能吗？】
【虽然不是绝对的，但是超人的孩子很有可能也是超人。想要优秀的孩子，维伦多夫送出浮士德卿理想的妻子，把长女以外的孩子让给维伦多夫。这样的条件能够成立吗？】
【这不是资敌行为吗？安哈尔德王国和瓦利埃尔大人是不会同意的】

萨比内听到这些后一脸不快的转过头去
但是——

【这次，这次谈判的正主不是瓦利埃尔大人吗......】
【实际上的谈判者不是浮士德卿吗？】
【是吗？】

浮士德卿参加过维伦多夫战役
而第二公主瓦利埃尔大人的顾问也是浮士德卿
瓦利埃尔大人在初阵中成长了
也听说她最近与安娜斯塔西亚大人和解了，安娜斯塔西亚大人也在对瓦利埃尔大人进行教育
但是

【我绝对不是在瞧不起瓦利埃尔大人。但是，实际的交涉是交给浮士德卿的吧。作为顾问在后面提意见也是事实吧。而且，安哈尔德王国现在的状况，就我一个骑士的角度来看也不是很好】
【浮士德卿如果是为了达成和平谈判的话，就算是有些过分的条件，也会接受吗？】
【王宫里的气氛最近很不好呢，连愚蠢的我都能深切的感受到】

作为亲卫队的一员，虽然是低阶骑士，但是拥有出入王宫权力的我。最近，也能感受到王宫里的气氛很不安
害怕维伦多夫的再次进攻
这次也没有万无一失的方案去迎击
和游牧民族在北方的战争还没有结束
如果和平谈判不成功的话，可能又是只有亚丝塔缇公爵的五百名常备军和维伦多夫交战
不

【这次，我们应该也会参加第二次维伦多夫战役，而且可能会死】
【......话虽如此，浮士德卿，不......那个男人是那种嘴上不说，也会为别人做些什么的人吗？】
【虽然可能和萨比内说的不太一样，但我觉得他应该就是那种性格】

萨比内抱着头

【我只是想和浮士德卿做爱罢了，仅此而已】
【我可不懂】

话题又回到了最初的起点
嘛，因为有酒，也没什么办法

【我只想沉溺于享乐的，颓废的色情生活罢了，仅此而已。我想一天最少做三次】
【我可不懂】

那不是萨比内每天自慰的次数吗？

【为什么这个世界如此虚幻】
【嘛，就算在这里忧郁着，也不会改变什么呢】

总之，萨比内把维伦多夫看的太简单了
浮士德卿的贞操，会在那个蛮族的国家，把浮士德卿当作理想中的男人的国家里变得怎么样呢？
未来会如何呢
谁都不知道
亲卫队里的其中一人这么想着

【但是，你们都没有恋爱经验，还是处女吧。我可是有了爱人，浮士德卿。羡慕吗？哎，羡慕吗？】
【闭嘴，去死吧！】

亲卫队的十三名成员从椅子上站了起来，一拳打向了挑衅中的萨比内
 

第三十一话
[第三十一话] by ¥_¥

第三十一话  击溃心灵

今天是从安哈尔德王国王都出发前的最后一天
现在正在举行维伦多夫和平谈判的壮行会
第二公主瓦利埃尔，第二公主亲卫队，还有我/
我们十六个人在一起举行了一个小型的壮行会
本来应该是这样的
但是

【您怎么来了，母亲？】
【不，为什么不来呢？你们将要去做一件重要的国事，于情于理我都该来看看】

莉森洛特女王一边回答着瓦利埃尔的问题，一边喝着葡萄酒
由于不是在一个封闭的地方里，很凉快，所以并没有像平常一样只穿着一张丝绸面纱
她穿着一件礼服正装
虽然那露出后背的开放式背心礼服上的脖子在诱惑着我，但是前面遮的严严实实的
我是胸部星人
对脖子有耐性
就算是后背和脖子都漏了出来，在心里默念几句平常的静心咒，就很容易平静下来了
但是只有胸部不行
不过现在的女王前装甲很厚实
让我看着那对巨乳也不会让鸡儿痛起来这件事感到很放心

【但是，维伦多夫的负责人应该是姐姐大人——安娜斯塔西亚第一公主】
【现在不是计较这个的时候了，虽然会顾虑到不让安娜斯塔西亚丢脸，所以我一直控制著不去当面关注，但现在这种情况就不算在里面了】

莉森洛特女王用她那双妖艳的眼睛盯着我

【浮士德・冯・珀利都洛】
【我在】
【即使这一次的谈判破裂，我国也不会灭亡。但是，如果维伦多夫再度开始进攻的话，靠近维伦多夫国境线的很多领地，包括波里多罗领在内，都有可能遭到袭击】

我知道
所以才会接受这件事
这是骗人的
虽然脑子里想到了几个坏结果，但是安哈尔德王国也尽全力去做了，所以也不能抱怨
即便如此，也只能这么做了
无论是谈判成功时的高额报酬，还是为我准备的新铠甲，都是为此准备的

【瓦利埃尔，如果这次谈判成功的话，我会考虑让你的亲卫队全体成员再度升阶】
【真的吗，妈妈？】
【不过只过了一个月，加上回来的时间在内不到两个月就再度升阶的话，财务官员会很烦人。所以升阶要放到一年以后】

听到这些话之后，亲卫队们在女王面前大声欢呼，可别再女王面前失礼啊
太好了，第二公主亲卫队
就这样
报酬再加一点也没关系

【浮士德卿，瓦利埃尔，我有话和你们说。请你们到我的居室里来】

来了
有麻烦事的预感
不，是对谈判条件的调整吗
现在，除了把亚丝塔缇公爵夺走的少年送回去之外，就没有其他的谈判条件了
莉森洛特女王是要加筹码吗？
只是三个人去女王的起居室
应该没有叫卫兵的必要吧
我在走廊里感受到了女王亲卫队里两名成员的气息
不管怎么说，让那些还没有开始吃的亲卫队开始吃东西之后，莉森洛特女王迈开了脚步
而且，瓦利埃尔大人和我也决定一同过去
来到走廊上

【在到达起居室之前，我不会开始讲重要话题的。对了，我们来聊聊天吧】
【是】

莉森洛特女王和她亲卫队里的二人，一边走在前面，一边和我和瓦利埃尔大人对话
莉森洛特女王戏弄似的问道

【你们两个还是处吗？虽然不用问我也知道】
【请不要管我】
【同上】

瓦利埃尔大人今年才十四岁
距离要把侍童吃的一塌糊涂还为时过早
然后我今年二十二岁
在这个世界里已经到了不好好去结婚的话就不太妙的年纪了
嗯，和女人不同，男人的结婚年龄比较宽松
考虑到领地的事情，希望能有人早日继承
特别是现在波里多罗领的继承人只有我一个，一旦我死了领地马上就会被王室没收掉
我现在绝对不能死
至少，找到一个可以代替我参加军役的
或者，在我参加军役的时候，娶到一个可以经营领地的老婆

【哎，安娜斯塔西亚也是，你也是，真顽固啊。嘛，虽然我在遇到我的丈夫之前也是处女呢】

真麻烦啊，对侍童出手也很麻烦
各个领地会为了勾引上级贵族而把侍童送到王宫或者是贵族家中，有些甚至是瞄准了王配的位置来的
越接近王室成员，对各地领主的好处就越大
是啊，莉森洛特女王嘟囔道
宛如蜂蜜一般的陷阱
是因为要诱惑人吗？
与诱惑人的技巧相比，处世经验很少
前几天，我听说有一名侍童嘲笑我的事情被第二公主亲卫队的一名成员发现了，被瓦利埃尔大人对安娜斯塔西亚第一公主提起之后，激怒了安娜斯塔西亚第一公主。那名侍童也被送回了领地
被王族厌恶，盯上的侍童
我不知道那个侍童会面对怎样的未来
那个侍童的未来很黑暗啊
嘛，特意从各领地雇佣侍童
以此让男人伺候生活。从这个意义上来讲，没有比王宫里更适合的地方了
但是，为什么我被侍童嘲笑安娜斯塔西亚第一公主会生气呢？
嘛，应该是我是她维伦多夫战役的战友吧
即使这种小事也在关心我吗？
虽然眼神很可怕

【把已故的丈夫，他，罗伯特认定为丈夫。并不是因为相亲的缘故】

莉森洛特女王这么讲到
这是已故王配的故事
我倒是对此有些兴趣

【他也是作为侍童被送到宫里的一员】
【您的父亲是公爵家出身吗？应该是家里精心培育过的吧】
【是啊，他出身于公爵家。家里也没有要求过他做些什么，是个肌肉发达的人】

所以可能是因为这些喜欢上的吧
莉森洛特女王讲着这样的事情
然后指着院子
在庭院的一角里有着一片只能说是美丽的蔷薇园

【看，那是我丈夫的玫瑰园】
【那个蔷薇园是您父亲建造的吗？确实看起来与众不同呢】
【丈夫他作为侍童来到宫廷里只有两年，所以手艺很基础】

听到瓦利埃尔大人的话，莉森洛特女王的脸也软了下来

【这是只有我知道的秘密，安娜斯塔西亚也不知道。我本来想再现公爵领地里的玫瑰园，但时间好像不够呢】

莉森洛特女王笑了

【真是个笨蛋，明明只是个侍童】

听起来像是在骂人
但其中充满了爱意

【我最喜欢在这条走廊里看着那个人在院子里，没有去勾引上级贵族的女人，反而汗流浃背的侍弄着泥土和鲜花】

莉森洛特女王似乎心潮涌动，按住胸口闭上了眼睛

【所以，我选择了他做我的丈夫】

然后睁开眼睛，憎恨的说道

【可是，他被杀了，在五年前，被这个王宫里的某个人】

王配，罗伯特
他的姓氏，在以前应该是作为公爵家的亚丝塔缇，现在则是安哈尔德吧
现在我们把他称为罗伯特
我觉得这与莉森洛特女王和已故的王配罗伯特的爱意有关
听说王宫里至今仍在调查暗杀王配的人
不过，女王也打算放弃了，考虑停止搜查
五年啊
过了这么久，犯人应该找不到了吧

【......我改变主意了。我们在蔷薇园里谈吧，不要在我的居室里谈】
【莉森洛特女王，您的警卫怎么办？】

女王亲卫队的两人被要求离开，虽然有些疑惑

【浮士德卿你在呢，就算你手无寸铁也不会输给两三个暗杀者吧】
【嘛，也是】

我爽快的接受了
我好像受到了王家的信赖
嘛，虽然没有大剑，但有一把短剑插在腰间
即使是精锐的杀手，十个人左右也可以轻松的干掉
保护莉森洛特女王和瓦利埃尔大人应该没什么问题

【那么，我们去负责周围的警戒，请进去吧】
【我们走吧，浮士德卿，瓦利埃尔】

莉森洛特女王向我们两个打招呼
然后她来到院子里，向着蔷薇园走去
我默默的跟着她们
穿过了栅栏的拱门，走了进去
在被玫瑰栅栏包围的花园里

【好美！】

我不由得说道
我对花没有兴趣
无论是前世还是今生
但是，眼前的一切只能说是——美丽的景色
包围着铺着红砖的道路，玫瑰栅栏两旁的玫瑰花
那份美丽让我只能说出赞美的话语

【你能喜欢让我非常开心】

莉森洛特女王高兴的说道

【你虽然是男人，但我本来觉得你对花没兴趣的】
【......除了有药用价值的花之外，我是没有兴趣的。但是，今天是我第一次纯粹的对花朵的美丽而引起兴趣】

玫瑰花园
在花园里行走，无论是前世还是今生都是第一次
那竟然是如此美丽的东西

【散步道的长度只有一百米左右。虽然很想带你参观整个玫瑰花园，但是还是在说完正事之后吧。花园的中间有桌子】

我们被莉森洛特女王邀请，来到花园中央的桌子
三个人分别落座

【和维伦多夫的谈判，说实话我觉得会很困难】
【......我知道】

瓦利埃尔大人代替我回答道
嘛，我也觉得会很困难
维伦多夫方面是否真的有缔结和平谈判的想法也很令人怀疑

【最大的谈判筹码，英杰雷贝尔的头颅也被浮士德你当场归还了】
【......对不起】

我低下头来

【没事的，如果不归还的话，现在维伦多夫应该还在拼命的袭击我们吧。你的判断是正确的。而且......当场归还决斗对手的遗体，是骑士的荣誉。责备你的家伙，都是些愚蠢的侍童罢了】

如果雷贝尔的遗体还在身边的话，和平谈判应该很容易就能够达成吧
但是，在谈判之前停战就是不可能的了
这些只是些假设和妄想，是没用的事情罢了

【让我们言归正传，与维伦多夫谈判的成功与否，我认为女王卡塔琳娜的内心很重要】
【心，是吗？】
【那个女人和我不一样，不懂得爱。就像你不知道玫瑰花园的美丽一样】

莉森洛特女王，拿我的事情做比喻
冷血女王卡塔琳娜
关于这个传闻，王室得到了消息
杀死了父亲，杀死了姐姐
还杀死了母亲——这个应该不能这么说的吧
在维伦多夫，母亲因难产去世，孩子会被这样称呼吗？
我觉得有些不开心
我对已经故去的母亲的后悔还没有消失

【浮士德卿，请你击溃女王卡塔琳娜的内心】
【她的内心？】
【是的。她的内心】

我感到有些困惑，问道

【你个人的行动代表着整个安哈尔德王国，卡塔琳娜女王会观察你，然后再做判断。是要重新开始战争，还是选择和平】
【我个人的行为会严重到那种程度吗？】
【毕竟是你，所有的维伦多夫人都会把你当作安哈尔德王国的代表】

莉森洛特女王目不转睛的盯着我的眼睛
我并不害怕那双眼睛
安娜斯塔西亚第一公主的眼神到底是像谁呢？
应该不是父亲罗伯特吧
难道是隔代遗传？

【那个，母亲。虽然说我是使者，不过我也明白】

瓦利埃尔大人举起手，战战兢兢的说道

【你就自由行动吧，瓦利埃尔，你可要注意不要被杀掉了】
【请你和我说，即使死了也要尽到职责。我最近才知道那是你作为母亲的爱】

瓦利埃尔大人嘟囔道
莉森洛特女王温柔的说道

【其实，我并不想让你去维伦多夫，浮士德卿也......但是】

难道连我也不想派过去吗？
嗯，虽然死亡的可能性很小
维伦多夫的价值观让我不会受到什么袭击，但是女王卡塔琳娜不一样。
她和普通的维伦多夫人不一样
会发生什么，我无法预料

【浮士德卿，我再说一遍。请击溃女王卡塔琳娜的心灵。交涉的突破点不是交涉条件的多少，只是女王卡塔琳娜的心情罢了。请用雷贝尔骑士团长动摇——动摇那颗失去了家人一般的存在，仍然保持着冷静的那颗心】
【我知道了】

我从椅子上站起来，屈膝行礼
动摇她的心
我要怎么做
你的话好抽象啊
我听不懂啊
心中被莉森洛特女王的话所困扰
浮士德・冯・珀利都洛不由得叹了口气 

第三十二话
[第三十二话] by ¥_¥

第三十二话  你是英杰吗？
又回来了
怎么也想不到不到三个月就又来到了这里
维伦多夫的国境线
安哈尔德王国和维伦多夫王国的分界线
这里也是我杀死卡罗琳娜的地方

【就是在这里，我的母亲卡罗琳娜和浮士德大人进行的决斗吗？】
【啊】

背后
坐在我背后的女孩
从背后传来了玛蒂娜那蕴含了无法读懂的感情的话语
我稍微烦恼了一下该如何回答之后，静静的点点头

【我妈妈很强吗？】
【她并不弱，应该算是一个达到半步超人程度的人吧】

武力不弱
而且还有威望
卡罗琳娜手下的领民在被歼灭之前，都没有一个人逃跑
直到战斗到最后一人都是视死如归的在战斗
虽然之前也说过了，但她也是个一流的人物
为什么呢？
为什么这样的人和波塞尔领的下场就这么......。一想到这些，心里总感觉有些空虚
卡罗琳娜没有大局观
而且，最重要的是她没有运气
如果不是因为这样，现在等待着玛蒂娜的将是作为波塞尔领的领主这样幸福的未来
我不由得这样想着

【我的母亲很愚蠢】
【不要说你母亲的坏话。如果是在我的领地里的话，可以给你母亲立一个坟墓】
【浮士德大人太温柔了。不需要立坟墓，这会让浮士德大人挨批的】

是吗
我说了愚蠢的话
卖国贼的坟墓是立不起来的
就算立起来了，也不允许在墓碑上刻上名字
尸体也不会放进坟墓里
但是，玛蒂娜这么说

【玛蒂娜，看到孩子在贬低母亲，说实话这让我心里很难受，你给我停下来】
【如果浮士德大人这么说的话】

孩子在贬低母亲，就算是作为旁人来看也让人痛苦
就算母亲的罪过波及到了孩子身上也一样
这应该算是我个人的任性吧
但，波及到了孩子也是事实
我不由得感到空虚

【浮士德大人，我已经完成和对方的交流了】

随从长赫尔加气喘吁吁的跑了回来
从对面的维伦多夫国境线

【对面的回答是？】
【我衷心期待着波里多罗卿的到来，看来这次接触感觉不错】
【是吗？】

嗯，如果对方的观感不坏的话就好了
那么
我对着身后有着好几辆马车的英格丽特商会说道

【英格丽特，请让玛蒂娜上马车！】
【浮士德大人，我是你的骑士见习生，我应该呆在你的身边】
【老实说，要带着小孩子在马上战斗是不可能的，还请你多多体谅】

玛蒂娜就暂时呆在商会的马车里吧
我并不担心会发生纠纷
但如果我的预想成真的话，那就麻烦了
那样的话就不能让玛蒂娜在我背后坐着

【我知道了】

虽然看起来很不情愿，但玛蒂娜还是点了点头从马上下来
夫尼格尔也帮助玛蒂娜从它身上下来
我温柔的摸了摸夫尼格尔的脖子
夫尼格尔的心情好像变好了
我的爱马可能是因为放牧了一个月之久，一看到我的脸就冲了过来，使劲的拉着我
甚至咬着我的衣服，想把我拉到地上去
对不起
你可真聪明，夫尼格尔
生气的你也很可爱呢
正当我沉浸在爱马的可爱里逃避现实的时候——

【浮士德，我们也准备好了】

瓦利埃尔大人对我说道
第二公主亲卫队的准备好像也做好了
所有人都排好了队形

【那么，瓦利埃尔大人，请命令我们所有人开始前进】
【明白了。那么，全军，前进！】

瓦利埃尔大人和我
我们两个并驾齐驱，在我们身后列成一排的是第二公主亲卫队和我手下的波里多罗领的领民
而在这些之后，是英格丽特商会满载交易品的几辆马车
你已经开始在做生意了吗
对了对了，【那个】有没有很宝贵的在维持着呢
我想起了【那个】
那是送给维伦多夫女王卡塔琳娜的礼物
我想了很多，但只想到了这种办法
我完全想不出来要怎么击溃卡塔琳娜女王的心
【那个】拿出来就是决定胜负的时候了
这么思考着的时候，国境线的对面
那边的骑士，肯定是要比第二公主亲卫队们强的
而维伦多夫国境线，有着十几名维伦多夫骑士正在等候着

【我是安哈尔德王国正使，第二公主瓦利埃尔！】
【我是安哈尔德王国副使，浮士德・冯・珀利都洛！】

自报姓名
在国境线前的几米处，我们报出了自己的名字
但是

【波里多罗卿，脱下头盔！】

得到的回答并不是维伦多夫骑士指挥官的名字
而是让我脱下头盔的话语

【看起来不合适吗？我还蛮喜欢这头盔的】
【不合适！那个壮硕的身躯，还有那匹马，您一定是浮士德・冯・珀利都洛卿吧！但是，那个大水桶，不适合您这个美丽的人！】

一阵笑声传来
那不是侮蔑的笑声
而是一种朋友之间开玩笑的笑声
我苦笑了一声
明明很好啊，这个水桶头盔
虽然视野很狭隘
我脱下了头盔，露出了藏在头盔下的苦笑
维伦多夫方的所有人都沉默了下来
然后默默的凝视着我的脸

【好，非常好！是比英杰诗里描述的还要漂亮的美男子！】
【但是在安哈尔德王国里完全不受欢迎，还没有出嫁！】
【那么，来我国就好了。只要是像浮士德・冯・珀利都洛您这样的美男子，我国的任何人都会非常欢迎的！所有女人对你来说都是唾手可得的！】

这是在劝诱吗
嗯，作为最初的交流，感觉还不错
总感觉对面的指挥官在探出身子，凝视着我的脸

【对了，您觉得我怎么样！我可以抛弃现在的丈夫！】
【不凑巧，我信奉不对人妻出手主义】

我继续说着闲话
恐怕这位指挥官就是负责带领我们前往维伦多夫王都的人吧
我想在这里留下些好印象

【真可惜！如果在和我丈夫相遇之前遇到你的话就好了，我从心底里感到遗憾！】
【您应该好好珍惜丈夫！】
【是啊！但这和我感到遗憾是两回事！】

还是放弃吧
人妻我是不能接受的
NTR是不被允许的
从前，有被要求过作为雷贝尔骑士团长的第二夫人，那个是紧急情况
对了对了，寡妇对我XP哦
我反倒会感到兴奋
嘛，我的性癖什么的无所谓
一边这样想着，我一边让爱马夫尼格尔向前走去

【那么，就算放弃了，也请让我进入国境线】
【等一下！】

指挥官提高了嗓门说道
然后，用下巴指了指背后穿着全身铠甲的骑士们

【这里有几名被选中的决斗者。如果您真的是浮士德・冯・珀利都洛的话，这应该对您很轻松吧！】

果然会变成这样啊

【嗯，我明白的，是单人决斗吗？没开锋的剑准备好了吗？我不想在和平谈判里出现死者】
【剑准备了两把，休息时间由你决定！是马战还是步战都由你决定！但是，当决斗者打败你的时候，希望你能成为她的丈夫！不会让你来我们的国家，但是，希望把长女之外的孩子送到我国来，那将是未来的维伦多夫英杰的孩子！】

可以
这一切和预想里的一样
还是从马上下来吧
我不想造成什么损失
嘛，马具是新制作的，也被刻上了魔术刻印，宛如马铠一样的红布覆盖上了，我想应该也不会受伤就是了
但慎重起见还是下来吧

【等一下，浮士德！你打算接下这些决斗吗！？我们是来和平谈判的，而且，你赢了也没什么好处】

瓦利埃尔大人十分慌张
应该和她事先说明一下的吗
嘛，现在说和刚刚说其实都没有什么区别

【雷贝尔骑士团长】

我说出了维伦多夫第一英杰的名字

【瓦利埃尔大人，雷贝尔骑士团长在那场维伦多付战役中，可以不容分说的用骑士团来围杀我。但是，她并没有那么做】

我带上水桶头盔，一边将其重新安装好，一边对瓦利埃尔大人说明道

【因为她是维伦多夫的英杰】

用这一句话就可以说明清楚了
就只是因为这个原因，雷贝尔骑士团长死在了我单枪匹马的决斗中
我知道这是因为维伦多夫的文化和价值观
但是

【而我是安哈尔德王国的英杰】

就算，这个健壮的身体不被安哈尔德王国的国民喜爱
就算我只是拥有三百名领民的弱小边境领主骑士
只有这一点是安哈尔德王国所有人都承认的事实

【对方选择的单挑，我也认为没有什么理由好避开的。不管这次是否是和平谈判，无论是在什么时候，什么地方，什么情况之下。和维伦多夫骑士的单挑，我都不会拒绝。如果逃跑的话，在瓦尔哈拉里的雷贝尔骑士团长会说我竟然输给了那样的男人。与雷贝尔骑士团长的战斗是我的荣誉。只有这一点请恕我不能让步】
【很好！】

我感觉到了
指挥官和我相反，她脱下了头盔，凝视着我的脸，一副感受到什么的样子尖叫道

【你说的很好！正如英杰诗里所说！你是与我们维伦多夫相称的永远的好敌手！】

指挥官张开双手尖叫道
然后，她对背后的骑士说道

【我知道，你们赢不了那只美丽的野兽吧！但是，给我打出自己的风采，别给我丢脸！】
【知道了！】

骑士中有一个人走上前来
我把水桶头盔带好
然后从向前走来的维伦多夫的士兵手里接过无锋剑，确认了一下武器的情况
嗯，还不错
这样的话，可以做到手下留情不夺人性命了吧

【那么，我们开始吧】

我拍了拍夫尼格尔的肚子
爱马夫尼格尔明白了我的意思，虽然有些不高兴，但还是走到了一旁









※







【这真的是和平谈判吗？】
【瓦利埃尔大人，如果谈判对象是维伦多夫的话，应该是没有什么问题的】

我自言自语的说道
而在我身后的亲卫队长萨比内回答了我的话
正好，在浮士德卿单挑结束之前聊聊吧

【虽然这仍然有些野蛮。但是，我总觉得有些什么不对】
【虽然感觉有些问题，但是如果我的浮士德卿能够接受的话，那就没办法了】

浮士德卿什么时候变成你的东西了？
虽然感觉萨比内的发言有些怪怪的，但我还是注意到了这一点
我再次对萨比内问道

【......你和浮士德卿，什么时候开始交往的？虽然现在没有问这个从心情】
【不，还没有正式交往】

所以你是在嘲笑浮士德卿吗？
这是萨比内和平时一样的妄想罢了
我就这么认定了

【不过，在这趟和谈之旅之间，我们应该有一次H的机会啊】
【不，没那么闲的】

不可能会有的吧，那样的空闲
从今天开始，应该就会有维伦多夫的人，以警备的名义开始严密监视吧
传来了金属铠甲碰撞的声音
我看着用力撞到对方的铠甲上，开始近身搏斗的浮士德
浮士德，你还会格斗术吗？
话又说回来，那超过两米的巨大躯体，本身就算是武器了吧
对方完全招架不住啊

【啊，丢出去了】
【丢出去了呢】

浮士德猛地把装备了全身铠甲的身高接近一米八的女骑士甩在了地上
女骑士的背部撞到了地上，无法动弹
浮士德走近那个骑士，把无锋剑轻轻的放在了她的脖子上

【胜者，浮士德・冯・珀利都洛卿！】

敌方指挥官下达了对于胜负的判决
浮士德，虽然在初阵的时候就已经明白了，但果然还是很强啊
两米的巨大身躯，比那外表还要夸张的力量，是一个和一百名对手作战能杀掉五十名以上的体力怪物
只要进入一对一战斗，就绝对不会输。连他本人都夸赞自己那被神赋予的战斗才能
世界上真的存在能够在一对一战斗中赢他的人吗？

【不用担心一对一会输......来吧，我说过无论在什么时候，在什么地方，在什么情况下都可以开始】
【那就开始吧】
【在这次旅途中，这种事情还会发生好几次吗？】

明明还站在国境线前
连踏进维伦多夫都没有
这样的事情在到达维伦多夫王都前要发生多少次呢？
瓦利埃尔不由得忧郁的叹了口气
 

第三十三话
[第三十三话] by ¥_¥

第三十三话  空虚的王座

【你们在做什么？】

伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫
维伦多夫女王卡塔琳娜此刻正编织着语言
国境线上的骑士们在做些任性的事情

【对面是来进行和平谈判的，你们明白吗？不，是明白了才会做这样的事情吗？】
【我明白，最初的决斗可以说是非常随意的判断】

老太婆
军务大臣冷静的回答道

【根据通讯机——水晶球的报告，在接受国境线上的骑士们的一对一决斗时，那个浮士德说出了【无论在什么时候，什么地方，什么情况下。我e都不会逃避与维伦多夫骑士的决斗的。如果逃避的话，在瓦尔哈拉的雷贝尔骑士团长会叹息我竟然输给了那样的男人。】这导致了骑士们的暴走】
【雷贝尔，吗】

我每次听到这个名字都想要哭
喜怒哀乐这些感情里，我唯一明白的就是【哀】
我快要抑制不住自己的悲伤了

【没办法阻止吗？】
【没办法了。在听到那句话之后，记录员用魔法水晶球把这句话对维伦多夫全国传达这件事就已经无法阻止了。虽然说是记录员，但她也是维伦多夫的骑士啊】
【你的意思是接着这样下去吗？】

我不能理解
我决定坦率的向军务大臣询问意见

【是啊。听到了这种话，如果不去决斗，那就太失礼了。我必须报答接受了维伦多夫一切的浮士德・冯・珀利都洛。她们就是以这样的心态上去决斗的。而且是出于对雷贝尔骑士团长的思念】
【对雷贝尔的思念？】
【这是对雷贝尔骑士团长的追悼会，至今都没有人承认我们的英杰她已经死了】

我们的骑士，士兵和大多数国民都没有看到过雷贝尔的遗体
因为虽然她是我国的英杰，但因为是战败方，所以按照惯例举行了没有游行的葬礼
那被野花包围着的，像往常一样眯着像线一样的细眼睛，露出淡淡的笑容的雷贝尔的脸
那由于愤怒的骑士的猛攻，在铠甲上刻下了很多刀剑的痕迹，满是战场痕迹的遗体
那是雷贝尔
我很伤心
我已经在内心认可了你的逝去了
然后，在葬礼上，你的独生女妮娜对我说过
卡塔琳娜女王确实深受母亲的喜爱
我理解不了你的感情
我做错了
没有你的话，我就只是个失败的女王
我已经成为只会为你的逝去而悲伤的存在了
我只是一团余烬，只是一个以冷血女王卡塔琳娜的名义处理政务的生物

【你是说挑战浮士德・冯・珀利都洛是对雷贝尔的追悼吗？】
【如果是输给了这么出色的骑士的话，那就没办法了。每个人都只是在心中寻求这种认可罢了。每个人都对浮士德・冯・珀利都洛挑战。但凡他输掉了，这种认可就无法达成。即便逝去了两年多，雷贝尔骑士团长还是活在大家的心中啊】
【你能够接受吗？】

那么，我也接受吧
整个维伦多夫，骑士们，士兵们，国民们，还有我
都还没能接受英杰雷贝尔的逝去
那就由他来为这一切画下个句点吧
放着不管就好了

【那么，我国所有的维伦多夫骑士都将获得对浮士德・冯・珀利都洛决斗的许可。也承认国境线骑士的暴走行为】
【这样可以吗？】
【毕竟这就是维伦多夫嘛】

从事理上是可以理解的
维伦多夫就是这样的国家
虽然从感情上理解不了
但维伦多夫就是这样的国家
那么，就这么办吧

【浮士德・冯・珀利都洛现在在哪里？】
【在国境线上的一对一对决中，不间断的击破被选拔到国境线上的六名精锐骑士，然后入境。在国境线前线指挥官的带领下......虽然信息有些延迟，但还要继续说下去吗？】
【没办法，水晶球的数量有限。到王都的这段路上，也不是所有的地方领主都有水晶球】

军务大臣点了点头
虽然没什么所谓，但这老婆子几岁了
我从五岁第一次和雷贝尔相遇的时候就觉得她是个老太婆了
嗯，那也无所谓

【在抵达王都的路程中，所有的小村子，街道，地方领主的领地，直辖领，诸侯领中全部进行了一对一的决斗】
【结果呢？虽然不用问了】
【全胜。无论是直辖领的代理官员，地方的领主，诸侯领的骑士。无论领地大小，代表着领地的所有骑士和被选拔出来的骑士都在进行挑战。而他则以他们为对手进行连续的一对一对决，并取得全胜】

是吧
如果不是那样的人的话，是不可能赢过雷贝尔的
啊，那家伙是真正的英杰

【那么，她们接受了吗？】
【也都想通了吧。呜哇，雷贝尔骑士团长的确是死了。不久之后，这些消息传遍全国之后，无论是谁都只能接受了吧】
【是吗？】

感觉有些悲伤
在维伦多夫战役过去两年后，在这段期间不能接受事实的骑士们
也终于接受了雷贝尔的死
那真的很悲伤

【现在，浮士德・冯・珀利都洛已经进行了几次单挑了？】
【六十八。六十八战六十八胜。情报有些延迟，现在还在正在进行时的增加着吧】
【是吗？】

在来到这里之前
在来到我眼前，在来到我做的王座之前
百战百胜，如果能做到这种事情的话

【英杰到底是什么呢？为什么这个世界上会出现像雷贝尔和浮士德这样的存在呢？】
【这是一群神乎其神的人，简直就像是神话一样。不得不说是被神认可的人吧。但是，卡塔琳娜你列举的这两个人，应该都是一千年才会出现一次的优秀人才吧】
【在这选帝侯，维伦多夫这超过一百万的领民的一千年中，只有这一个人吗？】

我失去了她
雷贝尔的逝去造成的损失很大
因为雷贝尔，游牧民族和掠夺者都没有动作，不与赢不了的对手竞争
因为雷贝尔，被打没士气的北方游牧民族不再进攻
但是如果雷贝尔的逝去传出去的话，对我国的掠夺迟早会再度开始吧
帝国
神圣罗马帝国（什么桶装水）
作为拥有选举权的选帝侯的安哈尔德王国和维伦多夫王国，都收到了来自帝国的通知
立刻停下双方的战争，统一对抗北方游牧民族
到目前为止，两国都无视了这个通知
因为我不觉得我们会被命令
我们有自己的事情，要随心所欲的活下去
所以到目前为止都不错
但是

【你觉得神圣罗马帝国的报告如何？】
【你很在意吗？那遥远的丝绸之路的远方，东方的事情】
【嗯】

来自神圣罗马帝国的报告
我听说东方有一个王朝灭亡了
是游牧民族干的
更详细的说，是游牧国家吗？
不管怎么说，游牧民族团结在了一起，变成了国家，毁灭了另一个国家
她们原本是只有部落的，数个部落袭击了我们
而游牧民族之间也在互相抗争，也就是说不会有作为国家的统一
但现在据说她们统一了
脑子动起来
动起来啊，伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫
那个东方的游牧国家袭击过来的可能性有多少
答案是不可能的
距离太远了
扩张需要时间，对，需要时间
游牧民族并不是那么容易团结起来的
但是

【游牧民族并没有那么简单就能够统一。但是，现实就是已经统一了，而且毁灭了一个王朝】
【团结起来的话会很强吧】
【在东方的大草原上，在对水源的争夺战中不断互相残杀。大雪，低温，强风，食物枯竭，遭遇了所有的艰辛，可以说无论是活着还是死去都像是下地狱了一般】

麻烦
如果游牧民族聚集在一起，会变成非常麻烦的存在
神圣罗马帝国的报告恐怕是真的
我国也有着数名从东方流亡于此的武将和骑士
她们听说这个国家只要有武力，就能被承认为军事阶级
正是因为如此，她们才会从灭亡的国家来到这遥远的西方
游牧民族迟早会来的
我想要报仇
但是

【神圣罗马帝国的报告是真的，我明白】
【但是安哈尔德王国不清楚吧】
【那个国家的身份制度已经僵化了。当然，魔法使和超人就另当别论......】

没有一个武将会前往安哈尔德王国吧
了解过各国的内情之后，所有的东方武将都会聚集在这个国家吧
那么

【能把这个情报向安哈尔德王国传达吗？】
【......难道安哈尔德王国能够愚蠢到不相信神圣罗马帝国的报告吗？】
【不，我并不认为她们会愚蠢到那种程度】

她们应该会相信
但不会觉得会发生在自己身上吧
就像我国一样，东方的武将，以武艺高强著称，但那又和我们没什么关系
就像是这样

【哎呀哎呀，该怎么办呢？】
【毕竟现在要不要签订和平条约都在犹豫着】
【是啊】

该怎么办呢
我用语言说出类型的迷惑
如果那个游牧国家来到安哈尔德和维伦多夫的北方，那我们就不得不联手了
但是，没有比不可信赖的伙伴，没有实力的伙伴更麻烦的了
更何况也不是自己人
也许维伦多夫单独面对还更好一些
在侵略掉安哈尔德，增强国力的维伦多夫应该能够面对吧

【......果然，所有的重点都集中在浮士德・冯・珀利都洛上】
【是吗？】
【我只是在等】

我只是在这个宝座上等待浮士德・冯・珀利都洛罢了
仅此而已
在这个宝座上，观察着名为浮士德・冯・珀利都洛的宝玉
然后捕抓到
安哈尔德王国现在的情况
仅此而已

【卡塔琳娜女王，还有一件事呢】
【什么事？】
【你差不多该找丈夫了......如果还没有接班人的话就麻烦了】

又是这件事吗
我不想找接班人

【姐姐还活着，她也有丈夫了。把她的孩子作为我的继承人不就好了】
【......那可不行。您的母亲是个好女王，但是丈夫和长女，还有次女都不行】
【是因为姐姐拒绝和我继承决斗吗？】

我对大臣问道
我亲手杀掉了姐姐和父亲
但是次女和长女不同，并没有让我感到讨厌，她只是一个平庸的人罢了
军务大臣摇了摇头

【做的不好，只是做的不好而已。拒绝了与你的继承决斗，太过珍惜生命也是原因之一......这是下一代的维伦多付女王的母亲，对下一代的坏影响，不可估量】
【那孩子也是有才能的，她也有着维伦多夫王室的血脉】
【如果能让那个孩子，在卡塔琳娜女王的身边抚养起来的话......】

这样的话就可以了吗
我不要

【我坚决拒绝，我不想让你这么麻烦】
【那么，我也不要求你去生孩子，即使不娶丈夫也行。去找那些侍童把处女给我扔掉】
【......】

我沉默了
那样好麻烦啊
因此，我作为在社会上很少见的单身到二十二岁，还是个处女
我会爱上男人吗
一定不会的
不存在
如果雷贝尔是个男人的话就好了
但那只是无聊的幻想罢了
呜啊
好空虚啊
我的世界里已经没有人了
雷贝尔
你不在了，我好伤心啊
内心里只有悲伤

【呜呼】

好空虚
已经连老婆婆，军务大臣的话都听不到了
我只是在空虚的世界，空虚的王座上等待着男人
等待？
或许，我是在期待着什么呢
对那个击败了我的雷贝尔的男人
对浮士德・冯・珀利都洛抱有期待
我闭上眼睛，无视了老婆婆的叹息声，决定在王座上睡一会儿
现在就先这样吧
我祈祷着在梦里能够回想起儿时和雷贝尔在一起的回忆
 

第三十四话
[第三十四话] by ¥_¥

第三十四话  隐瞒的事情

【这要打到什么时候？】

瓦利埃尔第二公主看着眼前的场景说道
耳边满是刀剑相交的声音

【这会持续多久？】
【我不知道】
【但这全都是因为浮士德你吧】

浮士德毫不迟疑的回答了我的问题
现在，在眼前有着正在互相战斗的两名骑士
而且浮士德没有参加战斗
而这两名骑士争斗的原因正是浮士德
她们在争夺的是和浮士德・冯・珀利都洛进行一对一决斗的权利
为了能和浮士德决斗，她们正在战斗着

【给我适可而止！你这种地方领主，没有能力向波里多罗卿发起挑战！】
【你这个像是安哈尔德王国出身的豆芽菜骑士！你以为你能够和背负着领地，参加过军役的我为敌吗！】

被称为安哈尔德王国的豆芽菜了
嘛，如果和你们相比，安哈尔德王国被叫成豆芽菜也没什么办法
但是我们也会把你们称为蛮族
差不多也感到厌烦了吧，浮士德走向那两个人

【已经可以了吗？虽然双方都战斗了数十个回合，但是还是没有分出胜负。因为很麻烦，所以两个人的决斗我都接下了】

果然结果会变成这样吗
浮士德接下决斗比她俩分成胜负都快
虽然很快

【我没有异议。但是，我觉得这个女人会被一回合打倒，丢我们维伦多夫的脸】
【我也没有异议。但我不会承认这个女人是足以作为波里多罗卿的单挑对手的】
【啊】

这两名维伦多夫骑士的争吵又开始了
快把她们干掉吧，浮士德
干脆让她们两个人一起上都行
我叹了口气
在国境线旁，面对六名穿着全身铠甲的精锐骑士，浮士德从容地战胜了她们
也许是因为不习惯全身铠甲的样子，有几次身子被刀剑击中了，但是好像没有对身体造成伤害
虽然说穿着刻有魔术印记的铠甲，但那应该很痛
那个巨大的身体让她们都无法造成伤害
每一场决斗都在数分钟之内结束了
让国境线上的指挥官佩服的说道【不用说了，你果然是英杰】
然后由指挥官带领我们前往王都
虽然是带领我们出发了
但是这一路上，一对一对决源源不断
而浮士德对决斗请求从不拒绝
正如我说的一般，堂堂正正的接下了请求
直辖领的代理官员，地方领主，诸侯。无论领地大小，代表着领地的所有骑士和被选拔出来的骑士
再加上，王都的武官等不及的来到王都近郊的地方开始对决
是的，这一切终于要结束了
这些烦死人的单挑请求终于要结束了
穿过这条街，就要到王都了

【瓦利埃尔大人，我想问一下，您不担心浮士德先生吗？】
【那我问问你，有必要吗？】

见习骑士
浮士德的从者玛蒂娜对我说道
而我回答了她
你以为到现在为止浮士德进行了多少场战斗
九十七场，九十七场九十七胜
再加上眼前的两人，就是九十九场九十九胜
啊，干脆百战百胜算了，没能达到一百场真是可惜
不过浮士德本人都没有去数过击败了多少人
并不是看不起对方
而是他本身就是这样的人
他没有去计算人头数和击败过的对手数量的习惯
对他来说，胜利是理所当然的
他是不可能输给对面的
他就是这样的
在维伦多夫的各个领地，也都详细的记载了单挑对决的情况
而那些与浮士德进行了单挑的骑士都仿佛感受到了莫大的荣誉一般
这就是英杰吗
作为凡人中的凡人的我是搞不明白的
虽然接受了作为王室备胎的高等教育，在最近也接受了安娜斯塔西亚姐姐的教导
但我还是一个凡人
能到达的程度是有限的
而这些就是我无法理解的范畴了
好吧

【那么，从哪一个开始呢——啊，不用了，再开始争执的话也很麻烦呢，就由我来决定吧】

浮士德一边按着水桶头盔，一边编织着语言
快点结束吧，浮士德
这一路上我的担心都是白费的
浮士德是不会输的
我想，维伦多夫的女王，卡塔琳娜对自己的英杰也一定是这样想的吧
虽然雷贝尔输掉了
输给了另一个英杰
不过，浮士德说过，雷贝尔骑士团长也是英杰
比我强的女人也一定存在在世界上的哪个地方吧
很遗憾并不在维伦多夫里
虽然浮士德这样说道
但我却无法想象
对于身处瓦尔哈拉的人来说，生前就被唾弃的人的想法是无法理解的吧

【那就堂堂正正的来一决胜负吧】
【我的领地，我的领民，我赌上所有的骄傲向你发起挑战】

第一个对手是地方领主吗
好吧
只是先倒后倒的区别罢了
决斗的场景都不用看
在互相角力的几回合中，让对方理解浮士德的力量
然后一把把对方扔出去，把没开锋的刀放在对方的脖子上就结束了
就这样拉扯几回合后，再把对方干掉
这就是浮士德的温柔
以浮士德的力量，一击干掉也是可能的
我再度烦恼起来
不是因为浮士德的行为
浮士德为了对方的名誉接下了挑战
那是一种不应该叫手下留情的手下留情
烦恼的不是这个
那么，我到底在烦恼些什么呢

【要怎么击溃卡塔琳娜女王的心灵啊】

烦恼的是这个
这样的一对一对决，来再多次也没有意义
虽然维伦多夫的骑士们的心情会变好、
但是能否签订和平谈判条约的决定权在维伦多夫女王卡塔琳娜手里
好好思考一下，瓦利埃尔
我知道我只是表面的使者，是装饰品
事实上，维伦多夫的任何人都没有理睬过我
我只是个装饰品
但是，如果就这样混过去的话，就太对不起浮士德了
母亲也答应过我，如果谈判成功的话，亲卫队的地位也会上升
至少，要做一些力所能及的工作

【玛蒂娜，接下来是和卡塔琳娜女王的和平谈判】
【是的】

我毫不犹豫的选择借助九岁孩子的力量
嗯，不要骂我
我是凡人
借助别人的力量有什么不对的
我抱着这样的心情，无视了不知道从某处传来的批评之声

【虽然这是母亲说的，但是为了达成和平谈判，就要击溃卡塔琳娜女王的心灵。玛蒂娜对此是怎么想的？】
【浮士德大人事先就调查了关于卡塔琳娜女王的情报，我也帮忙收集了一些资料】

玛蒂娜似乎很了解情况

【在王都的浮士德大人的宅邸里，从维伦多夫来的吟游诗人那里听到了卡塔琳娜女王的英杰诗。也听到了她和雷贝尔骑士团长的趣闻。也从担任交涉角色的上级贵族那里，收集到了从维伦多夫方面获得的消息，嘛，说实话】

玛蒂娜说道
浮士德好像在暗中做了不少工作
但是

【我们没有取得任何成果】

这就是答案吧
我也是这样
就算以母亲，莉森洛特的智慧来做，这也是极为抽象的事情
击溃卡塔琳娜女王的心灵
只能说，我还没有找到击溃她心灵的办法
冷血女王
她不懂感情，只会淡然的按照道理处理政务，因此是个很有能力的女王
不是人的卡塔琳娜
维伦多夫的女王，甚至被民众们这样称呼
并不是被讨厌了
只是，从她身上感受不到感情
她的能力是被全国的人民认可的
她虽然尊重维伦多夫的价值观，但她并没有理解它
因为如此，她稍微被骑士们瞧不起
到两年前为止，她的身边还有着一位把所有的蔑视隔绝开来的雷贝尔骑士团长
但是她不在了

【但是，浮士德先生虽然只是一点点，但是好像找到了些头绪】
【你知道击溃卡塔琳娜女王心灵的办法了吗？】
【不，不能够肯定】

玛蒂娜摇了摇头
嗯，还是不清楚吗

【喂，我能帮上你们什么忙吗？】

我决定打听一下
我竟然会向九岁的孩子问出这个
但是，现在，浮士德还在眼前战斗着
这孩子是浮士德的代理人员
而且这孩子很聪明
抛开羞耻感，试着问问看也不坏吧

【作为装饰的使者不服气吗？】
【不服气】

我老实回答道
至少，希望能对浮士德有所帮助
虽然是装饰品，但至少希望能帮上忙
我想在击溃卡塔琳娜女王的力量上加一份力
我想着那样的事情

【那么，好吧。如果浮士德先生后面，那个】
【以后？】

玛蒂娜小声嘀咕着，好像在说些什么

【之后，在莉森洛特女王大发雷霆的时候，能和我一起去道歉吗？】
【嗯？】

我不明白玛蒂娜是什么意思
浮士德，你做了什么惹母亲生气的事情吗？
啊，好吧
我问一下

【浮士德，你做了什么惹人生气的事情吗？】
【是的，如果知道了的话，莉森洛特女王一定会很生气吧】

这好像是浮士德大人无法理解的事情
不，不是坏事吗？
是因为做了这件事才有意义吗
不，但是，虽说如此
堂堂正正的做也行啊
就像在反复思考着那样的东西一样，玛蒂娜不断的自言自语
我非常在意

【能告诉我做了些什么吗？道歉是可以的。因为第二公主亲卫队都是笨蛋，所以我已经习惯向母亲道歉了。但是，我也需要做好心理准备】
【我不能告诉你】

玛蒂娜摇了摇头

【那是为什么？】
【包括瓦利埃尔大人在内的维伦多夫国王之间里的所有人的反应，就是送给卡塔琳娜女王的礼物】
【老实说，我没搞懂你在说些什么】

我看向远处坐在马车上的浮士德的御用商人
我观察着英格丽特商会会长英格丽特的情况

【那个叫英格丽特的商人，所带来的那几辆马车里有秘密吗？】
【是的，有那个】
【那个......】

英格丽特商会的保安兵
并不保护她们的交易品，而是只保护着那辆马车
偶尔，英格丽特会紧张的走进马车里，露出安心的表情
那里面到底有着什么
你在隐瞒些什么

【嗯，如果是这样的话，我就不详细过问了。我就一起道歉就好了吧】
【如果能这样做的话，就帮大忙了】

玛蒂娜叹了口气
然后，看向了前方
武器交锋的声音结束了，取而代之的是铠甲之间互相碰撞的声音
胜负已定
浮士德放倒了对面的领主骑士
在她的脖子上有着一把剑

【九十八战，九十八胜。是浮士德・冯・珀利都洛的胜利！】

带领我们的国境线指挥官发出了胜利的声音

【你绝对不弱，但是，我更强】
【我不需要你的安慰，我知道你手下留情啦】

浮士德对敌方说出安慰的话语，但敌人却用喜悦的声音回答道

【当然，你果然是英杰。难怪雷贝尔骑士团长会输】

然后，像是对什么表示了赞同，又像是对什么表示了惋惜一般，接受了雷贝尔骑士团长的逝去
输给浮士德的每个人都会说相同的话语
这对她们来讲是一种仪式
对雷贝尔骑士团长的追悼仪式
在重复过九十八次之后，就算是作为普通人的我也能明白

【手给我】
【啊】

浮士德紧紧拉着领主的手，把她从地上拉了起来
安哈尔德和维伦多夫
虽然双方是敌人，但其中确实有着作为骑士的荣誉
即便如此
果然，什么都做不到是很可怜的
所以，至少玛蒂娜拜托我的事情我要完成

【拜托了，浮士德】

我是个凡人
果然，要和卡塔琳娜女王谈判的话，只能依靠作为顾问的浮士德
我望着浮士德・冯・珀利都洛的第九十九场单挑对决的开始，静静的祈祷这个男人能够击溃卡塔琳娜女王的心灵



 

第三十五话
[第三十五话] by ¥_¥

第三十五话   欢迎游行

维伦多夫王都
在那条位于王都中央，从王宫一路延伸出来的繁华大街上
维伦多夫的人民已经等待许久了
来自安哈尔德王国的使者
是浮士德・冯・珀利都洛
他的英杰诗都已经被王都里的民众听到耳朵起茧子了
他那无法让人想象的，已经进入魔性领域的美丽
宛如太阳一般，有着完美身材的身体
是一个身高超过两米的男人
这些，全部都是在维伦多夫人的XP上跳舞的东西
并且，在作为使者访问维伦多夫之后，新的故事出现了
从国境线开始，在说出【维伦多夫的英杰雷贝尔骑士团长没有逃跑，所以我也不会逃跑】这句话之后，多达九十九场的单人决斗
在来到王都的路上遇到的对手，全部都是在军役中出名的骑士。对于维伦多夫来说，这些骑士里没有一个水货，全都是精锐的骑士
但是，浮士德・冯・珀利都洛战胜了她们
在不习惯的敌国的旅途中，对着排队前来决斗的单挑者，不存在休息的决斗连战
尽管在如此恶劣的条件下，依旧达成了九十九场九十九胜
已经是传说中的人物了
啊，这样啊
雷贝尔骑士团长还是前往瓦尔哈拉了吧
她确实是死了
这是全国人民不得不接受的结果
那么——
那就承认吧
然后，喊出来吧
否则，雷贝尔骑士团长的声誉会受到伤害
作为维伦多夫的人民，不能让英杰雷贝尔在瓦尔哈拉丢脸
所以，要在这条街道上，大声呼喊，用欢呼声迎接他
打到了雷贝尔骑士团长的敌国英杰
是的，每个人就是这么想的
然后期待着
英杰的到来

【他来了！】

有人这么喊着
走在最前面的维伦多夫国境线的指挥官正带领着英杰向前走来
在枪尖上挂上了维伦多夫国旗，骑马举着它
走在后面的是正使瓦利埃尔第二公主，她骑着马跟在后面，而第二公主亲卫队为了保护她而跟在她的身边
对于维伦多夫人民来说，这些都无所谓
最重要的是——

【嗯？】

大家都歪了歪头
确实，这和传说中的样子一模一样
超过两米的巨大身躯
在那个精心刻上魔术刻印的全身铠甲之下，塞满了让维伦多夫的女人们狂热的肌肉吧
这些大家都明白
腰间还挂着一把很大的，常人不能使用的大剑
其次是马
是一匹又大又漂亮的骏马
那匹覆盖着刻有魔术印记的红布的骏马，是一匹正适合英杰骑乘的好马。那双眼睛能让人感受到其中的智慧
但是
但是，但是

【水桶？】

有人嘟囔道
为什么只有头上戴着水桶呢？
对于对水桶头盔不了解的人来说，那和日常使用的水桶极为相似
她们只能联想到那个
水桶和那个美丽的人实在是太不合适了

【让我看看你的脸！】
【对，我要看脸！】

与嘘声相似的请求抛向了浮士德
身材真的很好
是维伦多夫人都喜欢的好身材
屁股一定也很好吧
但是，还是想要看到脸
这是对雷贝尔骑士团长的追悼
同时，我也想看看那张脸
我想看看那张让雷贝尔骑士团长决定迎娶第二夫人的脸
也有着想看脸而聚集起来的人
群众们高声呐喊，虽然话语有所不同，但它们的含义都是一样的

【脱下那个不合适的水桶，让我们看看你的脸！】

回应她们的声音是
非常大的笑声
声音真的很大，在战场上声音也如此之大吗
是浮士德发出来的声音

【好吧，让你们看看我的脸】

队伍的前进仿佛是为了回应那个声音而停了下来
骑着马走在前头的国境线指挥官停了下来
伴随着咔嚓咔嚓拆下头盔的声音
群众们吞着口水注视着浮士德
然后，浮士德脱下头盔，将它抱在一旁
看到浮士德的脸的人群

【——】

谁也没有发出声音
这是人的脸吗？
这不是魔人还是什么？
当然，这并不是说它很丑的意思——

【好美啊】

在说出这句话的同时，在注视着游行的成千上万名女性中，有数百人的胯间被爱液淋湿了
那还是人吗？
那个完美的身材和身高，会在安哈尔德王国里当作丑陋的代表吗
所有人都觉得不可思议
而这些在维伦多夫则恰恰相反

【太美了】

浮士德的脸上带着些许为难，害羞的笑着
平时的脸是很木讷的吧
感觉很容易想到那个表情
只能说有着身高超过两米的美丽，可以俯视周围一切的巨大身躯
也有着被包裹在全身铠甲下的，充实的肌肉
这一切
都让维伦多夫的女人们为之而疯狂

【——】
【——】

空气仿佛停了下来
该打破这个氛围了吧，应该可以了
国境线的指挥官一番观察之后，再度举起了国旗
重新开始了游行
浮士德・冯・珀利都洛和那匹马夫尼格尔再次迈开了脚步
他对于维伦多夫来说宛如梦中出现的男人一般
人们都在——

【很美。不愧是击败了雷贝尔骑士团长的英杰啊，无论是他的身材，还是容貌！】

穿着高级服装的高级市民，用尽自己的词藻来赞美他，感觉到自己有了感觉

【请和我单挑，拜托了！拜托了，一次就好了！】

穿着铠甲的世袭骑士被四个拼命阻止的随从拦了下来，防止她挤进游行

【这才是......这才是真正的艺术。是活着的艺术作品！】

用着拼命的表情，从二楼的窗户里看着浮士德，开始写生的艺术家
她对浮士德赞不绝口
她用尽了所有的语言，来赞美浮士德・冯・珀利都洛
即使过了一千年，这份记录也会被保存下来吧
跟随了浮士德・冯・珀利都洛一路
从国境线陪伴至今，记录下了这一切的记录员骑士这样说道
在这条直通王宫的街道上
游行在欢声笑语中继续着
走在队伍最后的三十名波里多罗领的领民们，感受到周围的人们承认了她们敬爱的领主
为此而感到自豪，露出笑容的她们继续往前走着
来到王宫前，跨过护城河的桥，直到大桥拉起，王宫的大门关闭欢呼声才停了下来
不，即便如此，欢呼声也不会停止
我们看到了一件很好的艺术作品，宛如上帝亲手制作的一般
在这种情况下，女人们抱团称赞其美貌的声音络绎不绝








※







另一方面，进入王宫内的浮士德一行人

【要是出生在维伦多夫就好了】
【浮士德大人，这可不是适合开玩笑的话】
【不，我也这么觉得，和安哈尔德王国人民的反应完全不同】

这是我，玛蒂娜，随从长赫尔加分别说出的话语
我带着苦闷的表情说道

【为什么我在维伦多夫这么受欢迎，而在安哈尔德王国却完全不受欢迎。这个世界真奇怪】
【干脆连领地都流亡到维伦多夫去？】
【如果领地能自己长腿跑的话，我会这么做的】

我哼了一声
稍微发点牢骚也不会惹麻烦吧
两个人露出了担心的表情

【浮士德大人，这里有瓦利埃尔第二公主，还有第二公主亲卫队，如果被听到的话】
【明白了，我不会再说了】

玛蒂娜责备的声音让我沉默了下来
萨比内
第二公主亲卫队队长，萨比内
有着一对穿着衣服也很明显的硕大欧派，现在唯一对我有兴趣的女性
我想避免被她讨厌
那对大欧派好可惜啊
真的好可惜啊
但是，没有和萨比内接触的机会
在铁匠场里呆了一个月
之后又忙于收集卡塔琳娜女王的情报，在壮行会上又受到了莉森洛特女王的妨碍
踏进维伦多夫之后就不说了，决斗都没有停过
这样的话，要怎么和萨比内那对大欧派接触呢
也没时间聊聊天
只是打了几次招呼而已
这是世界的恶意
算了
是这样的
这个世界对我有深深的恶意
浮士德・冯・珀利都洛静静的放弃了一些东西
转换下心情吧
终于要会见卡塔琳娜女王了

【赫尔加，从英格丽特商会那里拿过来了吗？】
【是的，在这里】

被布覆盖着的那个
由顺利交接完毕的英格丽特所说，这是她至今为止运送的最紧张的搬运物
不过

【浮士德大人，这绝对会让莉森洛特女王生气的。我已经拜托了瓦利埃尔大人来和我们一起道歉了】
【这有什么不好的吗？】
【肯定不好吧！】

玛蒂娜说出了责备的话语
确实莉森洛特女王会生气的
但是，只要被骂就可以了啊
我觉得这就只是这种程度的事情啊

【那么，要开始谒见了，我有什么奇怪的地方吗？】
【除了那个水桶头盔之外，没有问题了。请在回去之后好好的换一个头盔】

我明明很喜欢这个水桶头盔呢
为什么大家都看它不顺眼呢
明明就是个很好的东西，视野的狭隘也可以用直觉去弥补
在单挑中也有用
虽然有没有都是能赢的
即便如此，维伦多夫的骑士还是比安哈尔德王国的骑士更强
虽然说战争中都是敌方的精锐，但如果经历过九十九场单挑决斗之后，就会这么想吧
但是，超人是一步一步成为的
像雷贝尔骑士团长那样让我感觉到我难道会输的骑士，一个都没有

【头盔就交给赫尔加你保管了。你不能进入王座之间。你会在别的等候室里接受招待】
【我知道了】

我把头盔交给赫尔加

【玛蒂娜作为骑士见习者，作为随从跟在我身边。记得拿上给卡塔琳娜女王的礼物】
【真的要送给她啊。现在反悔还来得及】

玛蒂娜像是放弃了什么似的，说道

【那么，卡塔琳娜女王的心灵能用这个击溃吗？】

我觉得不能
但我想不到其他办法了
虽然精心收集了情报，但也只有雷贝尔骑士团长和卡塔琳娜女王的小故事而已
从吟游诗人所说的话中得到的灵感只有这些

【总之，先试着让她笑出来吧】

对不起，瓦利埃尔第二公主
在进入维伦多夫以来，第一次以正使的待遇受到招待
我看着瓦利埃尔大人瘦小的背影
虽然这有些可笑，但我并不是讨厌你
我只能想到这个
让卡塔琳娜女王笑出来
这是必要的，瓦利埃尔大人的反应也是必要的

【可是，雷贝尔她】
【怎么了？】
【不，我在想，雷贝尔骑士团长一定是真的爱着卡塔琳娜女王吧】

看着玛蒂娜抱着被布包裹着的那个
在休息时间里听着吟游诗人所知道的关于卡塔琳娜女王和雷贝尔骑士团长的英杰诗故事
在那个时候，我听到了她们两人的奇妙故事
那个雷贝尔骑士团长仅有一次，和卡塔琳娜女王一起受到了王宫方面的责备
那个政治，军事，战斗都很完美
所有的才能加起来远远超过我的超人
那个雷贝尔大人
她的心境，从故事中都能感受到

【应该是爱着的吧，真的】
【我无法理解，卡塔琳娜女王有没有报以爱情返还给雷贝尔大人呢？雷贝尔大人只是在单方面宣誓忠诚，并不断立下功绩】
【玛蒂娜】

我有些责备的叫着玛蒂娜的名字

【我不是说过仅仅追求回报的爱，并不是爱吗。而且也有在接近死亡之前，不，甚至有在死后才注意到的爱呢】
【那是您的亲身经历吗？】
【是的。而且死去的人也许满足了。也许是死后才注意到她的爱情，只有在对方死去之后依然想着对方，才会有传达给死去之人的爱】

如果不这么想的话，就活不下去了
母亲大人
我什么都没有为您做。在您活着的时候，也没有孝顺过您
但是，如果是您留下的领民和领地的话，我也可以保护住了吧
没错
为此，要和维伦多夫达成和平谈判
走在前面的瓦利埃尔大人没有回头，对我说道

【终于要出发了，浮士德】

我用力吸了一口气，回答瓦利埃尔大人道

【我知道了】

那声音静静的回响在维伦多夫王宫的走廊里


 

第三十六话
[第三十六话] by ¥_¥

第三十六话   捧花

在看见他之后，我却什么感觉也没有
那作为人类无法想象的，属于魔性领域的美丽
宛如太阳一般的身材
身高超过两米的男人
这些被维伦多夫津津乐道的一切
在我们价值观里所能想象到的最美丽的男人
的具象化
浮士德・冯・珀利都洛
我看着他的身子，却一点感觉都没有

【我是这次谈判的正使，安哈尔德王国第二公主，格奥尔克・瓦利埃尔・冯・安哈尔德】

确实，听说瓦利埃尔第二公主今年才十四岁
看起来还很小的正使瓦利埃尔第二公主为了不让礼服的下摆拖在地上，用双手拉起了腰间的裙摆，微微弯下膝盖鞠躬
真年轻啊
我十四岁的时候
正好是我完成继承决斗，成为女王的时候吗
那个时候，雷贝尔才二十四岁
好怀念啊
接下来就是打招呼了

【我是这次谈判的副使，浮士德・冯・珀利都洛】

他身着铠甲戴着头盔屈膝行礼
国王之间里非常的安静
全部人
包括围绕着安哈尔德两名使者的几位骑士，都不由得微微扭动了下身子
是发情了吧
我也能够理解
对于维伦多夫人来说，这个男人大概是这个世界上最美丽的男人了吧
但是，仅此而已
伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫对浮士德・冯・珀利都洛没有任何感觉
我什么都感觉不到
原本，在心底里，还微微的，有着些许期待
在这个打倒了我的顾问雷贝尔的男人的身上，应该能够感受到什么吧
仇恨
如果是仇恨这种感情也可以
为了对抗失去了雷贝尔的那份悲伤
但是，什么都感觉不到
啊，应该是吧
毕竟是这样的
我就是一名冷血的女王
我变成了一名冷静的，只看道理行事的女王
已经连对雷贝尔的悲伤，都以忘却了吧
脑中只考虑着维伦多夫的利益
把浮士德・冯・珀利都洛当作代表，注视着安哈尔德王国的现状
我凝视着波里多罗卿
看他的样子
不像是传闻中的那样，被冷落了啊
至少，从对方王室的角度来看是这样的吧
那副漂亮的，刻满了魔术刻印的全身铠甲
以波里多罗卿的经济情况来看，这并不是他一个不到300名领民的弱小领主能够准备出来的东西
虽然铠甲上有着些许痕迹，但都很新
恐怕是对方王室为了这次和平谈判而准备的吧
至少，波里多罗卿得到了安哈尔德王室的认可
但是

【瓦利埃尔第二公主，还有浮士德・冯・珀利都洛卿。在进行长途旅行，满是疲惫的时候，就让你们前来会面，真是不好意思】
【没关系的】
【那么，瓦利埃尔第二公主。虽然不是轻视你，但我想和浮士德・冯・珀利都洛卿说几句话，可以吗？】

我对瓦利埃尔第二公主提出了要求
对方肯定不会拒绝

【请，请尽情享用】
【谢谢】

那么就和波里多罗卿对话吧
那么
就开始直截了当的
好好谈谈吧
这是一场对决，浮士德・冯・珀利都洛
回答我所有的问题
哪怕有一个回答错误了，就会导致第二次维伦多夫战役的开始

【你不想侍奉我吗？波里多罗卿】
【喂，你这】

邀请
我先引诱一下
无视了瓦利埃尔第二公主的声音
等待着波里多罗卿的回答

【我拒绝。无论你给我什么样的待遇，我都不会侍奉你】
【为什么】
【因为我是第二公主瓦利埃尔殿下的顾问】

听说他本来就是木讷的性格
现在也能够很清楚的看出来
浮士德・冯・珀利都洛对我说道

【雷贝尔骑士团长是你的骑士团长，也陪伴你度过了整个童年。而那个时候的她只不过是继承了世袭家督的一名骑士而已。不过，她是你的顾问】
【是的，确实是这样，你很清楚。所以呢？】
【假设安哈尔德王室以巨大的报酬邀请当时只不过是一名骑士的雷贝尔骑士团长的话，我想她的答案应该和我是一样的吧。她会说我是卡塔琳娜第三公主的顾问，所以我拒绝你的邀请】

原来如此
是有点道理
被认为是公主的顾问的话，就不会接受邀请吗
但是，和我国不同，安哈尔德王国的继承并不是由决斗决定

【再问一个问题】
【您尽管问】
【瓦利埃尔第二公主恐怕没有继承安哈尔德王国的可能性，为什么还要侍奉她呢？】

这样对你不是没有任何好处吗
我对浮士德・冯・珀利都洛问道

 【不明白吗？】

波里多罗卿皱着眉头回答道

【不明白】

我老实回答了他

【我也有所谓的感情啊】

这个答案是我所听不懂的
感情
你说这不是因为道理吗
这像什么
简直——简直
简直就像是在和雷贝尔对话一样

【我不知道瓦利埃尔第二公主有没有感受到我的感情，也不知道她会不会回应我】

他露出了苦笑
然后，波里多罗卿的话语还在继续
啊，雷贝尔
在和波里多罗卿对话的时候，不知为何脑子里冒出了雷贝尔的名字

【不过，这些和我的感情是两码事】

雷贝尔
她的名字包裹着我悲伤的心灵
对于我来说，我唯一知道的感情，只有哀伤
仅此而已

【卡塔琳娜女王陛下，我不太了解你。虽然在这次谈判之前就知道了你的事。也从吟游诗人那里听说了你和雷贝尔骑士团长的趣闻。但是】

波里多罗卿停顿了一下

【但是，仅此而已】

仅此而已
确实
只听从别人那里听来的话
是听不出对方的本性的
是这个道理

【因此，我想我有必要和你好好谈谈，卡塔琳娜女王陛下】
【好的】

我回答道
我就答应你吧
原本选择要和你对话的就是我
我就答应和你一对一的对话吧，浮士德・冯・珀利都洛

【那么，我们就继续谈话吧，波里多罗卿。你的领地距离维伦多付边境线很近】
【您很清楚嘛】
【在维伦多夫战役中，在国境线附近的街道里找到了地图呢】

我听到了小小的咂嘴声
恐怕波里多罗卿没有说出来吧
但是，我确实听到了，你内心里的咂嘴声

【假如我在你的领地附近，发动了第二次维伦多夫战役，踏入了你的领地。你会怎么做？】
【我们会死战到底吧】

哦

【死战到底，打到你的数十名骑士，然后死去吧，在祖祖辈辈继承下来的波里多罗领里】
【你不珍惜生命吗？】
【我当然珍惜生命】

你会坦然接受死亡吗
明明是能向我们的英杰雷贝尔进行单挑的猛将呢
真是可惜

【我的血脉无法流传下去。但是祖祖辈辈流传下来的，应该由我的子孙后代继承下去的领地和领民们，为了保护这些，在没有继承人的情况下，我当然要爱惜着生命】
【所以说为了维系这些，只要有了孩子，就可以坦然赴死吗】
【没错】

简直就是作为一名领主骑士的标准答案
说的有道理，可以理解

【不肯低下头来吗，是种不能原谅踏入领地之人的心情吗？】
【倒不如说，即使我的领地只剩下一寸土地，我也不会原谅侵略过来的人】
【嗯】

考虑着后果
浮士德・冯・珀利都洛是一名领主骑士
虽然他是安哈尔德的英杰，但也考虑利益
不，说成利益什么的太失礼了
他是守护着自己的财产，守护着领土和领民们
从他之前说的话来看，波里多罗卿说的都是真心话
再次考虑
浮士德・冯・珀利都洛只要不踏入他的领地就不会敌对
但波里多罗卿的军役
如果明年我们维伦多夫不涉足国境线的话，他的军役大概率就会是以北方的游牧民族为对手
只要军役结束，安哈尔德王国的领地保护合同
就必须要实施了
而且，因为波里多罗卿已经完成了军役，所以不会出现在与维伦多夫的战斗中
瞄准那个微小的间隙
避开波里多罗领，夺取其他的领土
不
重新考虑一下

【我问一下，波里多罗卿。你明年的军役，会以北方的游牧民族为对手吗？】
【如果这次和平谈判成功的话，大概率会是这样吧】
【波里多罗卿有自信战胜游牧民族吗？】

有吧
我问了些没用的事情

【让我用一次战斗就把她们灭族，就像维伦多夫的英杰，雷贝尔骑士团长一样】

会变成那样吗
那样的话，安哈尔德就会把布置在北方的王国正规军放在维伦多夫国境线上
这样一来的话兵力就势均力敌了
即使维伦多夫投入全部的兵力，也不能够保证胜利吧
束手无策了吗
英杰浮士德・冯・珀利都洛如果不包围他的领地的话，就不会向我低头
但是，如果留出那些时间的话，北方的游牧民族就起不到拉扯的作用了
和平吗
脑海中浮现出那样的可能性
谈话还在继续
波里多罗卿啊，我是个没有感情，也不太明白事理的女人。每次对父亲问问题都会被打
只有雷贝尔不会打我
她非常有耐心，用浅显明了的道理为我把事情讲清楚
哪些是可以做的事情
哪些是不可以做的事情
告诉我这些的，世界上只有雷贝尔一个人
是雷贝尔告诉了我道理，让我当上了女王
杀掉了姐姐，也杀掉了父亲
告诉我可以做的事情的人也是雷贝尔
我和雷贝尔的相处并不温和
处处都在讲道理
我会攻打安哈尔德王国，跟随你，攻占安哈尔德王国的领土
我有时会冒出那样的想法

【卡塔琳娜女王，这里有给你的礼物，真抱歉，因为谈话忘得一干二净】
【礼物？】

嘛，毕竟是国家间的交涉
有礼物也没什么奇怪的
在浮士德的旁边，有一个女孩同样单膝跪地，小心翼翼的抱着被布包裹着的什么东西
从之前得到的情报来看，她就是玛蒂娜·冯·波塞尔吗
浮士德将在单挑中击败的卖国女领主骑士的遗孤，为了让她活下去，甚至把头贴在地上，恳求着
为了那个孩子
坚持到底，舍弃了面子，推翻了王命的身姿
在维伦多夫被称为美丽的身姿
我不能理解

【那么，就由我来送给您】

玛蒂娜小心翼翼的抱着被布包裹着的什么东西，向我走来
虽然在我身边的近卫骑士警戒了起来
但对方只是九岁的孩子
我也带着剑
就算那块布下面有刺刀，我只要杀掉她就可以了

【冷静一下】

我叫住了一个想要确认布里面是什么东西的近卫骑士
在这期间，玛蒂娜也默默的走了过来
然后走到我的眼前，拉开了那块布

【这是？】
【这是玫瑰】

深红色的玫瑰
像是今天刚从盆栽里剪下来的新鲜的花朵
作为赠品，真是太朴素了
无论是安哈尔德王国还是维伦多夫，送花都没有什么特别的含义
无非就是女人向男人求爱时用得到吧
不过由男人来送也可以

【我从维伦多夫的吟游诗人那里，听到了一个奇妙的故事】
【哦？】

从玛蒂娜手里接过花束
毕竟是使者的礼物
无论多么的朴素，也要接受下来
从维伦多夫的吟游诗人那里听说了什么？
要做些什么吗？

【浮士德！】

就像要让我中断思考一般，那是责备波里多罗卿的声音
那是瓦利埃尔第二公主的悲鸣

【那个，那个，是不是从安哈尔德王宫里的玫瑰园里！】
【是的，我偷了过来】
【你干了什么啊！别一脸茫然的回答我】

瓦利埃尔第二公主脸色苍白，明明这里是维伦多夫的国王之间，却分不清场合的尖叫着

【那个，是父亲建造的蔷薇园里的玫瑰，你知道母亲是多么珍视着它的吧！你不是也夸它们很美吗！那是为什么！】
【对啊，正因如此它才有价值】
【不，虽然有价值，但也不能一声不吭的去偷，去抢吧！你要我和妈妈怎么解释啊！】

看来，这是那个传说中被毒死的莉森洛特女王的王配精心培育的玫瑰
竟然去偷那个
这算什么，还是和我相称的礼物？
不
以前有过一次
我记得发生过什么事情
想起来啊，伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫
那是
那应该是和雷贝尔在小时候的重要回忆

【怎么办！母亲大人，现在肯定在拼命的到此寻找着偷玫瑰的家伙呢！你要怎么向母亲道歉啊！】
【我从玛蒂娜那里听说你会和我一起道歉的】
【我说过，我确实说过！但我没想到会是这样！】

像苍蝇一样
好烦啊
我在回想和雷贝尔的回忆
不要来烦我
我要屏蔽到听觉
闭上眼睛，静静地回想着重要的童年回忆 

第三十七话
[第三十七话] by ¥_¥

第三十七话  玫瑰花

雷贝尔有时很温柔。有时也很严厉
不，那是骗人的
她有严厉的对待过我吗
雷贝尔除了在锻练我的时候，就没有严厉的对待过我了
在剑，枪，弓的训练中，手上已经满是茧子了
当我被刀锋刺伤的时候
那到底算不算是真的很严厉的对待着我呢
那一切都是为了锻炼我，在工作中的空闲拼命的锻炼着我
雷贝尔啊
我还不明白你的感情
我开始回想
回想起第一次见面的时候

【我是克劳蒂亚·冯·雷贝尔，卡塔琳娜第三公主】
【就算做我的顾问，也没有什么好处哦】

那时的我，只有五岁，雷贝尔那时也只有十五岁
当时在场的还有已经是老婆婆的军务大臣

【不好意思，卡塔琳娜第三公主不太懂得感情这种事情】
【我知道的】
【是吗？】

不知道为什么，雷贝尔温柔的抚摸着我的头
然后，屈膝蹲下，和我的视线相对

【那么，道理我会继续教你的。当然，感情也要学会哦】
【感情那种东西能够记住的吗？】
【这个，我也不太清楚】

没有脉络的回答
眼睛咪的像是一条线的雷贝尔微笑着

【嘛，试试看呗】
【啊，随便你好了】

我对不知道为什么这么有干劲的雷贝尔提不起兴趣的点点头
我可真是个不可爱的孩子
根据道理，我是这么感觉的
同时，在那个时候，雷贝尔就已经是雷贝尔了
我这样想着
然后，军务大臣从那个时候就开始企图让我成为女王
她看穿了雷贝尔的才能，想对我进行教育
我回想起了那段时光
那段日子过去了
过去了
童年时期已经过去了
不久之后，雷贝尔的实力就已经非常的强了。在和维伦多夫的周边国家的比赛中一定名列前茅，并且在骑士大会——淘汰赛中一定会获得冠军
每个人都不得不承认她的实力，不知道什么时候雷贝尔就成为了骑士团长
那时我十岁，雷贝尔二十岁
雷贝尔娶了丈夫，生了一个孩子
因为是顾问生了孩子，所以从孩子出生之后的一段时间我常常会去雷贝尔的宅邸
话说回来，孩子出生的时候也是雷贝尔叫我来的

【这是我的孩子，名字叫妮娜。妮娜·冯·雷贝尔】

那时的她还是个婴儿
虽然那是理所当然的

【请抱抱她】

从躺在床上的雷贝尔手中接过婴儿，把她抱了过来
没什么
只是个婴儿

【没有什么感觉吗？】
【没什么感觉】

这是雷贝尔一直在问的问题
无论做什么事情
雷贝尔都会向我提问

【有什么感觉吗？】

她每次这样问道
回答也都是一样的

【我什么都感觉不到，只不过】
【只不过？】

雷贝尔不知道为什么突然从床上坐起身来，看着我的脸
我的回答是

【我觉得这个孩子没有杀死母亲真是太好了】

幸好你没有变成我这样
出生的时候杀掉了母亲，被父亲所憎恨，被姐姐所欺负
没变成这样的存在真是太好了
我觉得雷贝尔没死真是太好了

【是吗？只有这样吗？】

雷贝尔带着一脸遗憾的表情点点头
逻辑上我明白
毕竟受到了雷贝尔的严格教育
在这种时候下，应该说些祝福的话吧

【雷贝尔，恭喜你母女平安】
【谢谢，姐姐很高兴呢，妮娜】
【姐姐？】

真奇怪啊
我和妮娜之间应该没有血缘关系的

【你也是我的孩子，你和妮娜就像是姐妹一样】
【我不是雷贝尔的孩子】
【也差不多了。我在你五岁的时候就打算把你养大了。你的父亲和姐姐一点用都没有】

雷贝尔带着一脸不高兴的表情嘟囔道

【所以，我是你的家人，让你感觉到不开心了吗？】
【我也不知道是不是讨厌呢】
【那么，从今天开始我就是你的家人了，我决定了】

你没听清楚我的话吗
明明说过不是的
雷贝尔却无视了一切，硬说我和他是一家人
不管我说些什么，雷贝尔有时候会强行认定一些事情
反正我也不会反对
就这样随便的决定，然后行动起来
事实上也是如此

【妮娜·冯·雷贝尔，你要坚强，像你的姐姐一样】

雷贝尔哄着婴儿
我很坚强吗
和雷贝尔打交道的话，无论如何都没有自己很强的感觉
嗯，在这个年纪能取得这样的成就的话，也应该感到自豪的
从老婆子那里也听到了她的期许
那位军务大臣不时出现在我和雷贝尔面前，来看我们的情况
简直就像我们两个肩负着维伦多夫的未来一样
不
事实上，我成为了女王，雷贝尔也是维伦多夫的英杰                                                                                                                                                                                                      
军务大臣从当时就看到了这一切吧
那时的回忆
回忆起来没有尽头
我想要永远沉浸在回忆中
但是，时间已经过去了
啊
没错
玫瑰花
玫瑰花
我终于想起来，浮士德・冯・珀利都洛指的是什么了
再次沉浸在回忆中

【卡塔琳娜，你在看什么？】
【玫瑰花】
【嗯】

视线
从我背后射出来一道窥视着我的视线
那时我十二岁，雷贝尔二十二岁
在那个时候，由于对游牧民族的战果，雷贝尔开始威名远扬
话又说回来，那应该算是单方面的杀戮
在那时，雷贝尔英杰的名头也基本坐实了，也没有人会提出异议
我也总有一天会在继承决斗中按照雷贝尔的话去做
杀掉姐姐，顺便杀掉父亲，成为维伦多夫的女王
那时正是下定决心的时候了
姐姐和爸爸很无能
存在的作用只有每年花费掉王室的金钱而已
这个国家如果我不来继承的话，是没有未来的
现在是上级贵族，母亲的原顾问兼亲属的公爵担任国王代理
王位空缺了七年，已经太久了
雷贝尔从未休息过，一直在工作，维持着政治，军事，战场的工作
在这些领域里都展露了才能，打败了外敌，所以国家好像维持下去了
特别是北方的游牧民族，如果没有雷贝尔的话，就谈不下去了
所以，我希望雷贝尔的精力能够集中在游牧民族身上
但是雷贝尔说过，对我的教育还没有结束

【这确实是玫瑰的花蕾啊】
【还没有开花吗？】
【还没有呢】

雷贝尔说道
接着，不知道为什么一边看着我的脸一边说道

【因为还不是开花的季节吧】
【那什么时候会开呢？】
【恐怕最近不会开吧，这个季节玫瑰是不会开花的】

【啊】雷贝尔喘着气
那股气息是白色的
现在这个季节是冬天

【这个温度是开不了的吗？要把花朵摘下来，带到房间里去才行吗？】
【是的】
【花和人一样。环境恶劣的话，是不会开花的。相反，只要环境好的话，花朵就一定会开花。嗯，我会让你开花的】

雷贝尔带着对什么充满决心的表情说道。然后，好像突然注意到了什么
战战兢兢的对我问道

【那个，卡塔琳娜小姐，你是不是？】
【怎么了？】
【你想要看花朵盛开的模样吗？】

雷贝尔带着认真的眼神对我询问道
花朵盛开的样子？
这么说来，我为什么一直在眺望着玫瑰的花蕾呢？

【我想要看看】

那个时候，我为什么执着于玫瑰的花蕾呢？
明明什么都无所谓
世界上的一切都很模糊，非常混沌。父亲的憎恨和姐姐的骚扰其实都是无所谓的
本来应该是这样的
可是，在这个暧昧的世界里，只要雷贝尔执拗的缠着我
热心的把我教育成为女王，成为下一任女王
这并不让人郁闷，于是我作为一个优秀的学生，默默的遵从着她的教导
所以我的生活没什么不方便的
可是

【你是真的想看吗！真的想看吗！】
【嗯，嗯】

雷贝尔一把抓住了我的肩膀，对我问道
她的脸上不知为何看起来很高兴，我迫于她的气势点了点头

【那就去偷吧！】
【是吗？】

这不合理
就算是王宫院子里的东西，也不能随便偷吧，雷贝尔
不是你告诉我不要随便拿别人的东西吗？
严格来讲这些是王室的东西，并不是我的私人用品
突然间玫瑰被偷了，园丁也会很困扰吧

【把这一角的玫瑰花全部偷走吧。然后，把卡塔琳娜大人的房间里装满玫瑰吧】
【喂，雷贝尔？】

不，我不想要那么多啊
只要一朵花就好了
我只是好奇这一朵玫瑰花，在不适合的季节里，到底会不会开
而且，如果连枝桠一起拔掉的话，只偷一只就不会暴露了吧，所以

【我会召集起卡塔琳娜大人的亲卫队，大家一起行动吧】
【那个，雷贝尔？】

这么大规模的行动，绝对会被发现吧
 真的要把玫瑰园里一角的所有花都拿走吗

【在温暖的房间里，一定会开出美丽的玫瑰。房间里满是美丽的玫瑰，看起来一定很漂亮】
【不，不】

雷贝尔完全是这么想的
是什么让她产生了这种念头
我不明白

【来吧，开始吧。我已经干劲十足了！】

怎么会变成这样
从结果来说吧
我和雷贝尔因为破坏了宫廷庭院里的玫瑰而受到了责备，不知道为什么是由军务大臣狠狠的骂了我们一顿
嘛，也许是因为除了那个老婆婆之外，没有人有胆量去训斥雷贝尔了吧
啊，想起来了
那个时候，虽然被骂了，但是雷贝尔却笑得很开心
乐呵呵的，感觉抑制不住内心的高兴
为什么呢
那个答案
如果现在问的话，就能知道了吗？





※






【浮士德・冯・珀利都洛】
【是的】

玫瑰的香气
从我胸前的捧花中飘散出来，我对波里多罗卿问道

【你说过你知道了我和雷贝尔引起的骚动，所以才赠送了玫瑰吧。我明白你的意思了。不过我问你，为什么雷贝尔当时要去偷玫瑰呢？】
【不明白吗？】
【不明白】

回答我，浮士德・冯・珀利都洛
波里多罗卿沉默了一会儿，然后回答我道

【我听说的是，因为卡塔琳娜女王在央求着雷贝尔大人，所以雷贝尔大人才会去偷玫瑰哦】
【嗯，虽然和你说的有些不一样，但没有错。只是我没想到会把玫瑰园的一角都搬空】
【雷贝尔大人应该很高兴吧】

高兴吗？
这是因为什么

【卡塔琳娜殿下，你有没有向雷贝尔大人要过什么东西？】
【那个】

没有
什么都没有要过
生活必需品王宫里都给我准备好了
除此以外的生活中不需要的杂物，雷贝尔也作为礼物送给我了
即使那些东西现在变成了不能使用的垃圾，我也不打算把它们丢掉

【有想要的东西，这种欲望是感情的一种。雷贝尔大人就是这样认为的】

对着沉默着的我，波里多罗卿继续说道

【雷贝尔大人高兴的不得了，我是这样想的。所以，把玫瑰园的一角偷走这样的行为，就我看来，不，恐怕是】
【继续啊】

我让波里多罗卿继续发言
不管是猜测还是什么都没有关系
我就是想要知道，那时候雷贝尔在想些什么

【雷贝尔大人是不是想让您笑一笑呢？】
【笑，为什么笑呢？】
【把玫瑰园里的一角全部偷走，真是愚蠢的行为。不应该去做的事，不要去做这么傻的事情，就是这样的笑容】

这是波里多罗卿的猜测
呜呼
那个时侯雷贝尔的行为一定是有意义的

【她已经预料到之后会一起被骂。在做好了心里准备的基础上，她做了傻事。她这样做——】

有意义吗？

【我认为这是雷贝尔大人对您的爱】

听完波里多罗卿的最后一句话之后
在我心中的某个地方，传来了什么东西弹出来的声音
那个时候，我的房间里放满了装满玫瑰的花瓶
玫瑰都开的很漂亮
而在我脑海中浮现的是，看着那些，用平常的眯眯眼开心的笑着的雷贝尔的身姿
不，那个时候，雷贝尔没有看着玫瑰
她是在看着凝视着盛开的玫瑰的我

【呜呼】

我的嘴里流露出惊讶的声音
真是个笨蛋
按照常理来想

【真笨啊】

对，非常的笨
多么的愚蠢
多么愚蠢的我啊
在波里多罗卿说出这句话之前，我竟然什么都没有注意到

【为什么？为什么？】

在那个时候
我没能理解雷贝尔对我的爱
已经无法挽回了
雷贝尔已经死了
已经无法对她报恩了
什么都不能为她做了

【为什么我会如此的愚蠢啊？】

哭泣的声音响了起来
我坐在宝座上，眼泪滴滴答答的落在胸前
眼泪落在玫瑰花瓣上，就像朝露的水滴一样
不久之后，像阵雨一样，眼泪滴落在玫瑰上
卡塔琳娜女王丝毫不顾及她人的眼光，当场哭了出来
伊娜=卡塔琳娜・玛丽亚・维伦多夫在今天终于理解了雷贝尔对她的爱
                                                                  
 

第三十八话
[第三十八话] by ¥_¥

第三十八话   一个笨蛋的故事

国王之间里只有卡塔琳娜女王的哭泣声
这是在我意料之外的
我本来打算让卡塔琳娜女王笑一笑的
用我和瓦利埃尔第二公主的对话短剧
和从吟游诗人那里听到的卡塔琳娜女王和雷贝尔骑士团长的小故事
像戏剧一样，在卡塔琳娜女王面前表演

【啊，和雷贝尔一起偷了玫瑰，也发生过这样的事情】

原本是打算让卡塔琳娜女王回忆起从前的事情而笑出来的
虽然本来是打算这样做的，但这似乎是比想象中还要深入卡塔琳娜女王的内心啊
卡塔琳娜女王恐怕到现在为止，还不能理解雷贝尔殿下对她的深情
我对这一点产生了共鸣
说不定很像呢
我和卡塔琳娜女王

【啊，啊，啊，啊】

卡塔琳娜女王还是哭个不停
瓦利埃尔第二公主也是目瞪口呆
在国王之间里站着的上级贵族和骑士们也一样不知如何是好
不，还有一个人
一个老婆婆
她来到了卡塔琳娜女王的身边，对她说着些什么
那是不知道几岁了，被称为维伦多夫最不能够轻视的狡猾人物。是这个国家的军务大臣
这是在来到维伦多夫之前，从安娜斯塔西亚第一公主那里得知的消息
我想起了这些

【卡塔琳娜，这样让客人们很为难】
【啊，我知道，我知道】

卡塔琳娜女王把手从脸上放下，抬起了头

【但是眼泪怎么样都止不住。为什么我没办法回应雷贝尔对我的爱呢】

非但没有让她笑出来，反倒是让她哭了
我已经不知道该说些什么了
更何况，我还是杀掉雷贝尔的人
说不定会让她更生气，也许我的行为也很多余
但是，不知道为什么我的话却停不下来

【卡塔琳娜陛下】
【怎么了，浮士德・冯・珀利都洛。还有什么要说的吗？】
【是的】

我单膝跪地，只是点了点头

【我能和您谈谈我自己的故事吗？】
【故事？】
【是的，一个愚蠢的人，直到母亲死去才理解到她的爱意的人的故事】

卡塔琳娜女王的眼泪止不住的滴落
带着稍稍自卑的声音，卡塔琳娜女王回应我道

【是要讲我的故事吗？是要讲在雷贝尔死去之后两年才注意到的我的故事吗？】
【都说了是我的故事，这是我自己的故事】
【你的？】

没错，是我的故事
一个愚蠢的男人的故事

【我希望这能让卡塔琳娜女王的眼泪停下来】

我一直将它藏在心里
至今仍感到后悔不已
这是我母亲的事情
也是我这个愚蠢的人的故事

【好吧，我就听听看你的故事，能不能让我的眼泪停下来】
【好的】

在得到卡塔琳娜女王的许可之后
我便开始讲述起自己的身世

【我的母亲名叫玛丽安娜·冯·波里多罗，生我为长子。之后丈夫去世，从此便一个人担起了重担】
【......她没有娶新丈夫吗？就我知道的安哈尔德王国的文化，如果没有继承领地的长女的话】
【确实，娶新的丈夫是领主贵族的义务吧。但是，她没有那样做】

这是从随从长赫尔加那里听到的

【不知道是因为母亲病弱，很难生下下一个孩子？还是说，她爱已故的父亲以至于不想娶下一个丈夫？我不知道是因为什么。不管怎么说，她也没有再娶】

我还不明白母亲的想法
逝去之人的想法，是再也不能问清楚的了

【然后，不知道从什么时候开始教导我剑术和枪术了】
【这在你们安哈尔德王国的文化中】
【是的，很奇怪】

我很明确的回答道
即便是在维伦多夫王国里，他也是十个人里只有一个人的重要男性
应该在家中被重要的对待，培养
而且，如果教导的是护身的方法，锻练身体反而更容易受欢迎
但是

【在安哈尔德王国里，这样子明显是异常的。锻练男人什么的，真是太残酷了，儿子不可爱吗？我因此受到了蔑视】
【是吗？】
【不知道什么时候，懊恼之余，我也意识到了，她们因此而讨厌着我。和父亲的亲属断绝了关系，和周边领主的关系也中断了，母亲是个讨厌鬼。安哈尔德王国的贵族里的任何人都不理我了】

这也是从随从长赫尔加那里知道的
我在母亲去世之后知道了一切
赫尔加对我忏悔的说着，当时连自己都蔑视着玛丽安娜大人，当场杀掉她也没有关系
啊，母亲
你在那个时候是有多么的痛苦呢

【但是，母亲玛丽安娜并没有停下教导我剑术和枪术的脚步】
【她应该是看出了你的才能吧。当时世界上只有她一个人，相信你将来会成为超人，英杰】
【我想大概是这样吧】

否则，母亲可能会停下训练我的事情
也许会为了让我将来有个好媳妇而四处奔走
但是，现在已经问不了已经故去的母亲了

【我当时认为，严格的训练我是理所当然的】
【不觉得辛苦吗？】
【一点也不】

痛苦的是母亲才对吧
那时候的她，没有得到周围人的理解，是该有多痛苦啊

【我那时连母亲的痛苦都没能理解，病弱的母亲拖着沉重的身体，锻炼着我】

我当时从来没有想过
母亲的痛苦

【我当时完全没有理解，也不觉得辛苦，只是觉得这些作为领主骑士的教育，是理所当然的】

因为有着前世的记忆
觉得领主骑士的教育严格一些，是理所当然的
更何况自己有着超人一般的身体

【我是个笨蛋。虽然次数很少，但也曾经因为战胜母亲而天真的高兴过。用木剑击打病弱的母亲，我那是多么的愚蠢啊。我至今都忘不掉那时母亲忍受着痛苦露出的笑容】
【你的母亲玛丽安娜当时不是很开心吗？】
【这难道算是借口吗？】

难道不应该考虑到母亲的身体吗？
不是清楚母亲病弱的事情吗？
有着超人的身体，骄傲的笨蛋
这就是我

【母亲拖着病弱的身体，继续承担着作为领主，作为贵族的职责。对我的教育也毫不懈怠。每年都会去参加军役，恐怕那段时间也受到了周围贵族的嘲笑】

很辛苦吧
听说母亲的军役大多数只是讨伐山贼
但是，无论如何也避免不了和其他贵族见面吧
当时，对于那些嘴上没有说出来，但内心里却嘲笑着她的贵族们
母亲到底有多痛苦呢

【母亲参加军役去别的街道的时候，一定会给我买特产。一般是发饰和戒指】
【原来是个好母亲啊。我也曾经在雷贝尔军役回来的时候收到过礼物，那些东西现在保管的也很好】
【是的，但是当时的我无法理解】

在使用枪和剑的时候，手上是带不了戒指的
而我两米的身高，发饰一般人也看不见
而且前世的记忆，让我有些抵触带上这些东西
这些妈妈送给我的礼物

【我把它们全部都送给了领民。不像卡塔琳娜女王您那样好好保管下来。现在母亲送给我的东西一个都没有了】（可以去前面的随从长回忆里看看）

母亲送给我的东西里只剩下在我十二岁的时候送给我的，已经不能被称为东西的爱马夫尼格尔
除此之外什么都没有留下
我是多么的不孝啊

【这只是你对领民爱护罢了】
【这怎么能作为借口呢？】

虽然母亲什么都没有说，但她应该是认得出自己买的礼物吧
不知道为什么领地里的男人很高兴的戴着自己买给儿子的礼物
那是多么伤害母亲的心啊
我真是太愚蠢了，想要一死了之
我的情绪高涨了起来

【母亲玛丽安娜的身体，因为对我的教育，每年的军役，以及周围的蔑视而变得破烂不堪。在我十五岁的时候就病倒了】
【波里多罗卿，你这】
【卡塔琳娜殿下，现在只是在讲述着，一个比你更加愚蠢的男人的故事！】

我大声喊着
卡塔琳娜女王的眼泪已经止住了
取而代之的是，眼泪从自己的眼眶中溢出

【就这样，五年过去了。在我二十岁的时候，母亲玛丽安娜的身体，已经连汤都喝不下了，变得骨瘦如柴】

我继续说了下去
已经没有人想要阻止我了

【她在床上的最后一句话是【对不起，浮士德】。我让母亲带着后悔的心情死去了。因为她觉得她给予了自己的儿子过于残酷的命运

啊，为什么
为什么母亲要道歉呢
明明应该是我要道歉才对啊
我什么都没能做到

【愚蠢的我，到那个时候为止，直到母亲去世。都没有注意到母亲对我的爱。只是理所当然的，神给予了我的力量很好。但是那种力量并不能用来孝顺母亲】

在母亲倒下后，我代替她担起了五年的军役
去做这些事情，作为接班人来说是理所当然的
这些没有对母亲产生任何帮助

【我一直把你作为母亲爱着，我爱你。我连这一句话都没有能够告诉她】

隐隐约约的传来啜泣的声音
那是维伦多夫的贵族们静静的哭泣的声音
然后

【浮士德・冯・珀利都洛，你和我一样啊】

卡塔琳娜女王再次，静静地哭了起来
啊，你会为我的母亲而哭泣吗
这样的话，讲述出这个故事也就值得了

【我们都是笨蛋，浮士德・冯・珀利都洛】
【是的，但我是这样想的，卡塔琳娜殿下】
【什么？】

卡塔琳娜殿下坐在王座上对我问道

【爱，如果只是为了寻求回报的话，那应该不叫爱。你被雷贝尔骑士团长爱着，我被母亲玛丽安娜爱着。你觉得她们两个有向我们寻求回报吗？】
【她们没有任何追求吗？】
【也许死去的人觉得这样就足够了，我是这样想的。然后】

然后
还活着的人能做的事情

【如果在对方死后还思念着他们，也许这份思念能够传达给逝去的人】
【会吗？我们的思念之人已经离开这个世界了。我们离瓦尔哈拉和天堂太远了】
【我认为有。否则】

不然的话

【那不是太过让人悲伤了吗。我是这样想的】
【是吗？】

卡塔琳娜女王用手指抹去眼泪
从王座上站了起来

【浮士德・冯・珀利都洛】
【是的】

我屈膝回答了卡塔琳娜女王
卡塔琳娜女王一步一步的走了过来，在我的面前把礼物，那束玫瑰送到我的眼前

【克劳蒂亚·冯·雷贝尔，我希望你能去到她的墓前。然后，由你把这束花献给她，你有这个资格】
【我是击败了雷贝尔骑士团长的男人】
【别小看雷贝尔，浮士德・冯・珀利都洛，你以为我在雷贝尔身边呆了多久？】

卡塔琳娜女王把花束塞到了我的手里

【如果你不去亲自献花的话，我会被雷贝尔骂的】
【我知道了】

我回答了她之后
卡塔琳娜女王就这样回到了王座，再次坐下

【大家都安静下来。我们重新开始谈判。浮士德・冯・珀利都洛，和你的谈话暂时就到这里。接下来我要和瓦利埃尔第二公主谈谈】
【我知道了】

对着本来应该和卡塔琳娜女王谈判的正使
把视线转向瓦利埃尔殿下，卡塔埃琳女王重新开始了谈判

【瓦利埃尔第二公主，十年的和平条约，我可以接受】
【真的吗？】
【啊，是真的。不过有条件】

卡塔琳娜女王指着我，说道

【让我生下浮士德・冯・珀利都洛的孩子，这就是条件】
【啊！？】

瓦利埃尔第二公主的声音
在国王之间里回响，但维伦多夫的上级贵族和骑士们却连表情都没有变
倒不如说，她们带着这样也不错的表情
而这对我来说

【为什么啊？】

我不明白卡塔琳娜女王是怎么想的了
因为让她笑一笑这个可能性已经可以排除了
我以为卡塔琳娜女王的心已经被牢牢抓住了，正如莉森洛特女王说的那样，完成了击溃她心灵的任务（应该说你做的太好了）
之后就让瓦利埃尔第二公主继续谈判就好了
我原本是这样打算的

【不是，为什么啊？】

卡塔琳娜女王为什么想要我的孩子呢？
浮士德・冯・珀利都洛对此毫无头绪 

第三十九话
[第三十九话] by ¥_¥

第三十九话   和平谈判成立

对我来说
对于浮士德・冯・珀利都洛来说，难以理解的情况一直在持续着
想要我的孩子吗？
为什么会这样
在我的面前，卡塔琳娜女王和瓦利埃尔殿下正继续进行着艰难的谈判

【我要生下浮士德・冯・珀利都洛的孩子，这就是条件，不要让我说太多次】
【不，可是，浮士德，波里多罗卿只是与我国签订了保护协议的领主而已，即便他是我的顾问，安哈尔德王国也没有权力强迫他啊】
【谁让你强迫他了，够了，我直接和波里多罗卿谈】

瓦利埃尔大人轻易的败下阵来
瓦利埃尔大人真没用
虽然在心里这样骂着，不过，她说的也没错
这是我和卡塔琳娜女王之间要谈的问题
话说回来，我真的没搞明白
我不知道卡塔琳娜女王在想些什么

【浮士德・冯・珀利都洛，你不愿意和我做爱吗？】

卡塔琳娜女王站了起来，在那红色的长发下，是紧贴着礼服的凹凸有致的身材
她是个无可挑剔的美女
胸部也很大
不，我不讨厌
完全不觉得不满
但是啊

【卡塔琳娜女王，虽然说我是前来和平谈判的，但我是你们假想敌国安哈尔德的英杰，也是杀掉了可以说是你的父母的维伦多夫的英杰雷贝尔骑士团长的人啊】

我试图和她讲道理
有着这些不好的条件的我为什么会被她看上呢？

【这有什么问题吗？你是在一对一中堂堂正正的击败雷贝尔的。更何况，你是一个愿意哀悼雷贝尔逝去的男人，我对你没有怨恨。不仅如此，现在在瓦尔哈拉的雷贝尔，也会为我找到了自己愿意怀孕的男人而感到高兴吧】

卡塔琳娜女王回答了我的问题
不，很有问题吧
我是这样想的

【军务大臣，我怀上波里多罗卿的孩子有问题吗？】
【完全没有问题】

对于卡塔琳娜女王的提问，老婆婆笑嘻嘻的皱着脸回答道

【啊，终于卡塔琳娜殿下做好了生下下一代女王的觉悟。我对此感到很开心。说实话，我希望波里多罗卿能来到我国做王配。但是，这实在是不太可能，我们之间还是妥协一下吧】

老婆婆微笑着说道
喂喂喂喂喂喂喂
这样可以吗
虽然知道维伦多夫就是这样的风格，但我想上级贵族们还是会反对的吧

【能和那个波里多罗卿做爱，怀孕啊】
【真羡慕啊】

从听到的声音来判断，看来是完全不反对啊
不对吧，一般来说都是反对才对啊
希望你们的女王和自己国家的男人结合，然后自己安插男人进入王宫强化自己但我家族
一般来说不都是这样吗？
卡塔琳娜女王无视了我的思考，问道

【我问你们，国王之间里的所有贵族和骑士，有没有人反对我怀上浮士德・冯・珀利都洛的孩子？】

卡塔琳娜女王对在座的所有人问道
虽然说维伦多夫的风格如此，但其他国家的男人还是接受不了的吧
如果被正面问道的话，应该会有人反对吧
这个国家也不是中央集权国家
而是封建国家
在场的还有维伦多夫的诸侯
有人会出来反对吧，我是这样想的

【卡塔琳娜女王，请让我们公爵家也流传下浮士德・冯・珀利都洛的血脉......】
【俺也一样，我家的长女也是】
【俺也一样......】

哇，我好受欢迎啊
停下来，你们这些家伙
虽然是在贞操观念逆转的世界里，但为什么这么想要我的孩子
因为这里是维伦多夫吗？
在这个国家里我是绝世的美男子
而且，这个国家崇拜强者
而且超人的孩子很容易继承超人的素质
不管怎么说，这些我都能理解
我强行理解了这些

【驳回，浮士德・冯・珀利都洛是我的。正如军务大臣所说，很希望他做为我的王配。但是，波里多罗卿还有领地和领民在安哈尔德王国等待着他。只能妥协了吧】

我很高兴你有在顾虑我
而现在正好好的躺在贞操带里的，我的鸡儿对你也完全没有不满
但是，和维伦多夫女王做爱的话

【卡塔琳娜陛下，很抱歉】
【怎么了？】
【如果我和您做爱了的话，我应该就找不到结婚对象了吧】

本来我在安哈尔德王国就完全不受欢迎
而公开追求我的亚丝塔缇公爵，是打算让我做情人的
而且，现在只有萨比内小姐一个人愿意把我作为男人看待
如果传出去我是敌国女王的情夫的话，恐怕想找老婆是不可能的了
那样我绝对娶不到媳妇啦

【我在安哈尔德王国完全不受欢迎，如果成为敌国女王的情夫的话......】
【那是因为你们安哈尔德王国很愚蠢】

卡塔琳娜女王冷哼了一声
干净利落

【我就是那个愚蠢的安哈尔德王国的使者，我】
【连一个合适的老婆都不能介绍给国家的英杰，更何况国民和贵族们都瞧不起英杰？安哈尔德王国是怎么了？说实话我很怀疑】
【我也不能说我对这方面没有不满......】

从国内给我介绍一个媳妇吧
原本在维伦多夫战役中我都觉得要死掉了
而瓦利埃尔第二公主的初阵，虽然对我来说不算什么，但在别人看来应该是困难重重吧
而真正离谱的是这次的和平谈判
我明明这么努力了
为什么王家连一个媳妇都不愿意介绍给我呢？
安哈尔德的贵族们参加聚会也从来都不叫我
和安哈尔德贵族的女性见面的机会都没有
说起来，浮士德・冯・珀利都洛之所以在这方面感到不服
是因为浮士德・冯・珀利都洛太过于受安哈尔德王室成员的喜爱了
王室不介绍女性，是想让浮士德成为安娜斯塔西亚第一王女和亚丝塔缇公爵的情人
参加不了贵族的聚会，是因为亚丝塔缇公爵在幕后监视着他
总之，全部都是浮士德自作自受
虽然不能说这一切都是浮士德的责任，但莉森洛特女王，安娜斯塔西亚第一王女，亚丝塔缇公爵都表现出了露骨的好意。
完全没察觉到这些，是因为浮士德是个恋爱杂鱼（就是没有恋爱经验，在恋爱方面很垃圾的意思）
包括这次卡塔琳娜女王的好意
浮士德有自己给自己挖坑的习惯
但是，这些和现在的情况没有关系
因此，故事继续进行下去

【从我们维伦多夫这里选拔一个适合你的媳妇。虽然会发生激烈的决斗，但我会好好准备符合你要求的女人。这样如何？】
【不，都说了从敌国娶媳妇的话】
【如果签订了和平条约的话，就不是敌国了。和平条约，不止十年也可以。二十年也好，三十年也好。如果可以的话，就签订到波里多罗卿死去的时候吧】

我被卡塔琳娜女王的气势吓坏了
啊这，这样下去会被迫接受的
但是，我想不出反驳的话语来
该怎么办呢？
睡在贞操带里的我的鸡儿，不是很兴奋了吗
与其说是兴奋，不如说这是我的真心话
说实话我很喜欢卡塔琳娜女王
不，等等，浮士德・冯・珀利都洛
你不是在追求一个叫萨比内的巨乳女孩吗？
两者进行比较
火辣身材的卡塔琳娜女王和火箭欧派的萨比内
真是难分高下
睡在贞操带里的我的鸡儿这样判断
所以，它沉默了
鸡儿这家伙无论什么时候都好没用啊
果然。我最后能依靠的只有我的头脑
在这个世界上非但没有什么用，反而会让人混乱，但只有前世的记忆让我一如既往的做出判断
判断出结果
给出的答案是——

【卡塔琳娜女王，您喜欢我吗？】

我反问道
就是这个

【......我不知道】

卡塔琳娜女王诚实的回答道

【也许只是想要互相安慰。我想在被窝里抱着你哭泣，也许只是这样而已】

卡塔琳娜女王露出哀求的目光看着我
对我自言自语道

【但是，这是错误的吗？波里多罗卿，你不愿意和我在床上互相抚慰伤口吗？】

我非常愿意！
贞操带里的鸡儿跳了起来
冷静下来啊，我的鸡儿！我可不想在这里痛起来
思考思考，浮士德・冯・珀利都洛
已经可以就这样结束了吧，这样的想法也冒了出来
想办法过滤掉这些想法
再次给出来的答案是

【娶了老婆之后，再和卡塔琳娜女王一起做吧】（这要是性别一换，不敢想啊）

暂时保留
如果现在拒绝的话，和平谈判就不成立了
第二次维伦多夫战役将会拉开帷幕
再打一次的话，基本上是必输的
输掉的话，只会把我拖进维伦多夫的王宫里，没什么区别
所以，卡塔琳娜女王的请求是不能拒绝的
只能先拖着了

【你娶了老婆之后吗？让你那个老婆接受，要花多长时间？另外，你娶老婆要花多少年？我不能等太久】

卡塔琳娜女王听进去了我的方案
果然不是不讲理的人
我是这样想的

【能等我两年吗？】
【两年吗......那个时候，我和你都二十四岁了】

反过来说，我也可以等这么久
是安哈尔德王国后面再安排，还是我说服萨比内，或者被说服
等待的结果就是如此
如果萨比内没用和我在一起
如果安哈尔德王国什么都不安排的话，干脆就和卡塔琳娜女王一起做
然后请维伦多夫安排我的老婆，生下能够继承波里多罗领的孩子
除此之外的办法，我是想不出来了
如果成为和平谈判的中介的话
我从维伦多夫那里娶老婆也没有问题
如果不这么想的话，说实话怎么谈的下去啊

【好吧】

卡塔琳娜女王点了点头

【那我就等着吧，等着在我房间的床上抱着你的那一天吧】
【如果你能接受的话，那就太好了】

已经没有谈判的余地了
从刚刚开始就一直沉默的瓦利埃尔大人也知道这一点吗，抱着头
瓦利埃尔大人，不是你不好
就算谈判角色换成安娜斯塔西亚第一王女，还是亚丝塔缇公爵，谈判条件也不会改变
卡塔琳娜女王就是那样的坚定

【好，就这样决定了。两年后，不，明年也一定要来啊。浮士德・冯・珀利都洛。两年都看不到你的脸的话，真让人难受】
【我知道了】

明年也要来吗
不，我绝对不讨厌
作为男人的角度，我并不讨厌卡塔琳娜女王
但是，从自身的政治角度来看就不行了，现实就是如此
虽然睡在贞操带里的我的鸡儿并不讨厌
但是作为思考的脑子有些难以理解
哎呀，没办法啦
我叹了口气

【谈判到此结束，我们接受为期十年的和平谈判。根据安哈尔德王国的意愿，我们也可以考虑延长和平期限。瓦利埃尔第二公主，抱歉好像忽略了你】
【没事的】

瓦利埃尔大人，你一副【啊，不是所有事情都推给浮士德了嘛】这样的表情
你还要陪我一起对莉森洛特女王为偷玫瑰的事情道歉呢
还有工作要做呢
如果你还抱着失落的心情就麻烦了

【波里多罗卿，不，以后就称你为浮士德了。我的情夫，不，我是你的爱人】
【我知道了】

我放弃了一些东西

【虽然短暂的离别也很可惜，不过先让浮士德去雷贝尔的墓地献花吧。那么，你今天要住在哪里呢？我的卧室也可以，不过那就放着之后再享受吧】

卡塔琳娜女王开怀大笑着，望向骑士队伍的最后方
那里站着的人，大概只有十二岁左右吧
卡塔琳娜女王看向那个少女，说道

【妮娜·冯·雷贝尔，带他去你母亲克劳蒂亚·冯·雷贝尔的墓地，然后让第二公主殿下和浮士德住在你的宅邸里】
【我知道了，如果是住在我的屋子里的话，波里多罗卿也会安心吧】

啊，这个少女，是雷贝尔大人的独生女吗？
虽然事先得到了她的情报，但是一点都不觉得安心
一点都不安心，竟然要在自己单挑杀死的对手的女儿的屋子里住上一晚
这样就变成对玛蒂娜和妮娜两个人都相当在意的生活了
你们也稍微注意一下我的心情吧

【那么谈判到此结束，之后请好好享受维伦多夫的王都】

我一点也不期待

【啊，妮娜·冯·雷贝尔。还有一件事。你的母亲，克劳蒂亚使用的魔法长弓，能够把它借给浮士德吗？如果他在和游牧民族的战斗中死去了，我会很为难的】
【他能够拉动那把弓吗？如果能够拉动的话，借给他也无所谓】

听起来好随便啊
那把弓是指维伦多夫战役中让我吃到苦头的强弓吗
如果能在明年的军役对战游牧民族的时候使用的话就太感谢了

【那么，谈判到此结束，大家都辛苦了】

伴随着卡塔琳娜女王的话语
和平谈判到此结束
虽然浮士德・冯・珀利都洛感觉非常微妙
但是，和平谈判结束了

 

第四十话
[第四十话] by ¥_¥

第四十话  被憎恨的觉悟

墓地
克劳蒂亚·冯·雷贝尔的墓前
墓碑前面放着大量的花束
啊，雷贝尔骑士团长是真的受到了全国人民的喜爱吧
从花朵的状况来推测
有平民们用零花钱从卖花姑娘那里买来的普普通通的一朵花
也有贵族花大价钱买来的豪华花束
种类应有尽有
这是一眼就能看明白的事情
我在被我打倒的维伦多夫的英杰的墓前单膝跪下，献上了从安哈尔德王宫里偷来的花束
我认为这束莉森洛特女王珍视的已故王配所种出来的玫瑰，它的价值在这些献上的花朵里也算是很高的吧
雷贝尔骑士团长一定在瓦尔哈拉笑哈哈的吧
很好
那样很好
我在背后，很清楚的感受到了贯穿我的视线
我那作为超人的敏锐感觉，可以清楚地感受到视线
妮娜·冯·雷贝尔
雷贝尔骑士团长的遗孤，她的独生女
在我结束了与卡塔琳娜女王的谒见之后，在带我来到墓地的这段时间里，她一句话也没有说
我这边也一样
没能够搭上话
我也不知道要怎样和自己在战场上杀死的敌方的独生女说话
我闭上眼睛
现在只是来悼念雷贝尔团长的
虽然说雷贝尔团长如果去了瓦尔哈拉的话，会作为伊赫尼亚受到欢迎吧，为她祈祷感觉也是怪怪的（就是北欧神话里女武神们手下的英灵战士）
希望她能够在维格利斯的原野上，与巨人们为对手活跃的战斗吧
我闭上眼睛，继续祈祷着
不知道过了几分钟
我站了起来，对一直贯穿我背后视线的主人打招呼

【走吧，去妮娜小姐您的宅邸】
【您不想参观王都吗？卡塔琳娜女王是这样说的】
【不，我不想引人注目。毕竟我这个身高。这么高的男人，会非常引人注目吧】

全身铠甲已经脱下来了
恐怕在回去之前都不会穿上了吧
现在是穿着准备好的礼服，和妮娜小姐面对面站着

【这样吗，那我带您去我的宅邸。请上马车】
【我知道了，玛蒂娜，我们走】
【好的】

第二公主，瓦利埃尔大人不在这里
【今天已经什么都不想做了】她一边这样说着，一边带领着第二公主亲卫队先一步前往了妮娜小姐的宅邸
真可怜啊
不，让她这么辛苦的要素之一，偷玫瑰是我的错
之后在和卡塔琳娜女王的交涉中筋疲力尽了吧
瓦利埃尔大人在初阵中获得了成长
我也是这么感觉的
但是，才能方面还是普通人水平
和女王对话是不是太为难她了呢
我一边想着这样的事情，一边坐上了马车
坐在马车上的是妮娜小姐，玛蒂娜，和被她们两个夹在中间的我
整个场面看起来就是被两个很小的少女夹在中间的，一个身高超过两米的肌肉男（这要是性别换一下就是标准的小马拉大车了啊）
真是一副奇妙的景象

【玛蒂娜·冯·波塞尔小姐】
【是的】

无视了我这个巨大的存在
妮娜小姐对玛蒂娜说道

【你不觉得憎恨吗？】

唐突的发言
但是可以理解她的意思
你对杀了你母亲的浮士德・冯・珀利都洛这个人难道不感到憎恨吗
就是这个意思吧

【没有】

玛蒂娜爽快的回答道

【我的母亲是卖国贼，不像你的母亲那样，是个全国都会为她的死去而流泪的英杰】
【但是，那是你的母亲啊】
【那又怎么样呢】

对于妮娜小姐的问题，玛蒂娜回答的很快

【她是我的母亲，但她也是一个卖国贼】
【你在国王之间里，也听到了浮士德・冯・珀利都洛爵士对他母亲玛丽安娜的嚎哭。你什么都没有感觉到吗？你的母亲不爱你吗？】

妮娜小姐再次提问道
虽然提到我了，但是我不敢出声
妮娜小姐沉默着，等待着玛蒂娜的回答

【母亲，卡罗琳娜，她确实很爱我】
【那么】
【但是，我不会去憎恨浮士德先生，那样就太不合理了】

玛蒂娜停下了无视妮娜小姐的样子，凝视着妮娜小姐的眼睛

【你恨浮士德大人吗？】
【不要侮辱我！我不恨他！！】

在摇晃的马车里，妮娜小姐站了起来

【堂堂正正！堂堂正正的，波里多罗卿击败了我的母亲。他郑重的归还了遗体，甚至告诉我们他一生都不会忘记这场战斗。在前往王都的路程中，就像是为了吊唁我的母亲一般，他没有拒绝所有骑士的一对一请求，而是击败了她们来到了这里】

妮娜小姐的声音中注入了感情
不久，马车停了下来，驾驶马车的妮娜小姐的随从看向了马车的内部
应该是听到了妮娜小姐的叫声吧
马车暂时停止了下来

【打扰了，妮娜大人，有什么事吗？】
【没什么，别让马车停下来】

妮娜小姐坐了下来，闭上了嘴
随从转过头去，再次操纵起马车
马车动了起来

【憎恨什么的，完全没有能够憎恨的理由。如果憎恨他的话，在瓦尔哈拉的母亲会勃然大怒的吧】

妮娜小姐像是对自己说的一样嘟囔道
呜呼
妮娜小姐很烦恼啊
那就不沉默了，还是开口吧

【妮娜·冯·雷贝尔大人，我可以问一下该如何称呼您吗？】
【......叫我妮娜就好了】
【那么，妮娜小姐，有着憎恨我的感情并不是一件坏事】

我像是在说给她听一样，自言自语道
我不想被憎恨
我不想被讨厌
但是这孩子有资格恨我
所以

【憎恨也好，爱也好，都算是一种执着】
【执着？】
【对，执着。比如我对领地的执着】

祖祖辈辈流传下来的领地
波里多罗领
没有什么特殊的特产，也没有什么特殊的资源
领民大概三百人左右，是个只有少量粮食能够供应于出口得到金钱的领地
但是
这是从我的祖祖辈辈，不，是从母亲玛丽安娜手中继承下来的领地
母亲的遗骸还静静的沉睡中墓地里

【我肯定这种执着】
【肯定执着是什么】
【如果你是真心的爱着你的母亲克劳蒂亚·冯·雷贝尔的话】

我深吸了一口起，然后接着说道

【你有权力砍下我的头】

啊，我说出来了
把不用说的东西说出来了

【波里多罗卿，你是想让我憎恨你吗？】
【至少，我清楚我受到他人的憎恨也不是奇怪的】

这个国家的每个人都在赞扬我
这是骑士的荣誉
故去的雷贝尔肯定也会很高兴吧
但是，真的是这样吗？
那真的是对的吗？
亲爱的母亲被杀掉了
如果是我的话——杀掉母亲的人，憎恨着他不是理所当然的吗？
我想着妮娜小姐的心情
维伦多夫的每个人都会肯定着波里多罗卿
而维伦多夫的价值观也决定了波里多罗卿不是我憎恨的对象
母亲死去的妮娜小姐是不是接受不了了呢
自己憎恨着杀死母亲的人的这份感情是错误的
至少，被周围的人是如此认定的
但是，好
我在这里，已经抱有着被至今杀害过的敌人亲属憎恨的觉悟了

【你如果做好了心理准备的话，可以随时来挑战我。虽然我不能说是很高兴，但我会帮助你的】

我温柔的对妮娜小姐说道
妮娜小姐沉默了一会儿之后

【够了。我的这份感情，恐怕，确实是憎恨吧】

妮娜小姐按住了她那对还不成熟的小小的胸部

【如果这份感情被肯定了的话，那应该就没有错了。但是，我和波里多罗卿不会有着战斗的未来。这次决定的十年的和平谈判，一定会延长】

然后，妮娜小姐像是放弃了什么似的
带着那样的表情说道

【但是，波里多罗卿。用没开锋的剑也可以，也可以不是互相残杀的死斗。等我十六岁的时候，可以和我战斗一次吗？我想让在瓦尔哈拉看着我的母亲见证到我的成长】
【我知道了】

我简短的回答了她
然后，我和妮娜小姐两个人就这样聊了起来

【玛蒂娜】

我对自己的骑士见习，随从打了个招呼

【有什么事情吗？】
【玛蒂娜的母亲卡塔琳娜是死在和我的单挑决斗中的】
【我知道】

确实，你知道
但是，还有一件事情没能够告诉你

【我在问濒死的卡塔琳娜，还有什么遗言的时候，她回答我的，只有玛蒂娜这个名字】
【......那又怎么样呢】

玛蒂娜不高兴的转过身去

【你也可以憎恨我】
【我是让你跪下低头而获救的人。我不想忘恩负义】
【那并不是想要救你】

没错
严格来讲，我并不是想要救下玛蒂娜这个人
只是偶然的，他发现一个孩子的生命将要由自己亲手除掉罢了
在不是战场的日常中，自己是不可能砍下孩子的头的，这属于前世价值观的暴走
那个时候，无论对方是谁，我都会向莉森洛特女王恳求帮助她吧

【那次只是自己过分扭曲的荣誉让我这样做的。所以，玛蒂娜可以不用在意这种东西。无论说多少次都可以，你可以憎恨我。我就是抱着这样的觉悟去杀人的】
【你打算一直这样活下去到什么时候？】
【直到我死去吧。恐怕我会被人所杀死吧】

我一定不会安稳的死在床上
我已经有了这样的觉悟
那样也没什么不好的
我想要的是能够继承我的领地，成为一名优秀的领主的继承人
只要满足了这些，就算人生仍有后悔，我也有就这样死去也没有关系的觉悟

【啊，即便如此，我还是想要一个老婆】

无视着两个少女发起了牢骚
什么时候我才能够结婚呢？

【......我想波里多罗卿也有自己的个人喜好。您想被什么样的女人抱在怀里呢？】

对此有反应的妮娜小姐提出了问题
我回答道

【如果是纯粹的，那就好了】

只要胸部大就可以
不管是处女还是非处女
无论过去爱着谁，无论有着多少男女经验都无所谓
倒不如说寡妇反倒会让我兴奋起来（可以，真的很纯粹）

【纯粹？】
【是的，纯粹。啊啊，这并不是指男女经验方面的】

说到最后，只要是个胸部大的女人在我的身边，为我生下一个孩子就好了
这就是我的纯粹的意思
无论到哪里，我对纯粹的感情都没有变化
对巨乳的憧憬
这就是我的恋爱定理

【这些对妮娜小姐来说还太早了吧】
【但是浮士德大人也是处男吧。没有过恋爱经验吧。就算你用着这种表情谈着恋爱相关的话题】

玛蒂娜强烈的吐槽道
虽然这些是事实，但是被当面这样说出来
在安哈尔德王国里，容貌不受欢迎的我要娶老婆，就需要贞洁来为自己加分
因为不受欢迎，所以不能谈恋爱
而且因为不懂得怎样谈恋爱，所以越来越不受欢迎
而且因为不受欢迎，所以为了结婚不得不拼命保护自己的童贞
这是一个负面循环

【从我这个维伦多夫人的角度来看，波里多罗卿不受欢迎，怎么想都让人感到奇怪。而且你说的纯粹的意思我也不太了解。算了，算了吧】

咳嗽了一声之后
妮娜小姐笑着说

【波里多罗卿，我恨你。但是，我也发现了你作为男人的价值。在我十六岁的时候，如果我在比赛中获胜的话，希望你能和我做一次爱】（你这就是单纯的馋人身子）
【我只觉得这应该不是一个十二岁小孩子该说的话】

我轻描淡写的说道
我不是萝莉控
我喜欢巨乳
可以说是为之而狂热
我是一个优秀的骑士，一个勇敢的战士，一个狂热的巨乳爱好者，一个优秀的领主骑士
无论如何，希望大家能够理解这一点
但是，如果妮娜小姐那对胸部能够成长起来的话
那时候作为对手的我也不能马虎
啊，故意输掉比赛什么的，对于骑士来说是死都不能做的
浮士德・冯・珀利都洛为了波里多罗领的名誉，必须保持不败
至少，在我的继承人出生之前
『
【妮娜大人，我们抵达宅邸了】

马车停了下来
这间宅邸对于贵族来说都算大的，确实也有着可以宴请十四名第二公主亲卫队的空间
可以看出克劳蒂亚·冯·雷贝尔是如何的受到王室的重用和喜爱
老实说，这应该是大臣们居住的宅邸吧
至于我那三十名领民，希望能够为她们安排王都的旅馆

【那么，请进来吧】

我决定跟随着先从马车上下来的妮娜小姐，带着玛蒂娜走进了宅邸
 

第四十一话
[第四十一话] by ¥_¥

第四十一话  瓦利埃尔的忧郁

正式名称为格奥尔克·瓦利埃尔·冯·安哈特
总而言之，瓦利大人已经死了
这里是雷贝尔宅邸的别邸
与亲卫队全员入住的豪华客房的床融为一体之后，瓦利大人再也站不起来了

【真的，很想死】

瓦利大人一边把自己埋在床里一边说道
我觉得还是先把鞋子脱了比较好

【请冷静下来，瓦利大人，瓦利埃尔大人】
【瓦利大人是什么啊？】

这是亲卫队里的一员，把对瓦利埃尔大人的喜爱包含进去的爱称，称为瓦利大人
好像不知不觉间把这个爱称说出来了、
我对面朝下，埋在床上的瓦利大人说道

【瓦利埃尔大人，就算你一直灰心下去，和平谈判也成功了啊】
【是啊，牺牲了浮士德就取得了成功，我什么都没有做】

第二公主顾问，浮士德・冯・珀利都洛卿
他原本就对瓦利大人的交涉能力没有抱太大的期望
瓦利大人能做的事和不能做到的事情，完全被他看穿了
就算是在敌国首脑们聚集起来的房间里，出现了莉森洛特女王已故的王配精心培育的玫瑰被偷走这件事
如果是安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的话，会一边在内心里骂着这个笨蛋，一边无视掉这件事情吧
除了瓦利大人之外的人，没有足够的演技，真的会慌张到那种程度吗
也就是说，波里多罗卿把瓦利大人当成了小丑
但我并不觉得很生气
为了融化卡塔琳娜女王的心，让和平谈判成功，这样做是必要的
归根结底，就算不询问波里多罗卿他也能够按照计划行事
从结论来说，波里多罗卿把一切都做的很好
一切都是成功的
但是

【被妈妈骂也没什么的，但是我把一切事情都推给了浮士德】

牺牲波里多罗卿的贞操
在安哈尔德王国不受欢迎的英杰，作为受到一部分贵族污蔑的波里多罗卿，没有什么喜欢对着陌生又无关紧要的女人张开大腿的爱好吧
感情激动起来的时候才会能说会道，平常完全是木讷又认真
他是二十二岁仍然保持纯洁和童贞的波里多罗卿
虽然说是要和敌国的女王做，但他也不想成为普通的种马吧
嘛，并不是讨厌卡塔琳娜女王，只不过换位思考一下是这样的
这种程度，就算是没有接受过教育，愚笨的我们第二公主亲卫队的智力都能够理解
但是，结论就是
波里多罗卿出卖了自己的身体，赢得了和平谈判

【这样的话，莫非浮士德的评价会下降？】
【波里多罗卿的评价会下降——安哈尔德王室的评价也会下降】

萨比内愣愣的
脸色有些苍白
如果喜欢的男人对着其他女人张开双腿的话，脸会变得这么蓝的吗
我们是一夫多妻制，一个男人和很多女人共有也不是什么稀奇的事情
我觉得没必要脸色这么苍白
如果想要波里多罗卿的童贞的话，先夺走不就好了

【首先，波里多罗卿肯定会被没脑子的家伙嘲笑吧。那个男人一定会被说成因为不受欢迎而终于把身体卖给了敌国女王这样子】
【......如果你看见有这样愚蠢的家伙，请马上报告。就算是当场告状，王室也会原谅你们的，即便是爵位比你们高的人，也要毫不客气的说出来】
【不用您说我们也知道】

波里多罗卿是辅佐瓦利大人初阵，衷心哀悼着汉娜去世的战友
就像萨比内回答的那样，不用说都会当场报告上去
对波里多罗卿的污蔑，等于对我们自己的污蔑
共同参加过维伦多夫战役的第一公主亲卫队，以及公爵家的骑士们也会这样做吧
而且安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵也允许当场报告这样的行为
恐怕连莉森洛特女王也同意

【继续说下去，可以吗？】
【好的。我们知道有人不仅不认为浮士德在这次的行动中为了国家出卖了自己，反而会蔑视他。而且，王室的名声也会下降】

瓦利大人趴在床上说道
好像精神还没有恢复过来
作为目的的和平谈判已经完成了
但是，对瓦利大人造成的伤害很大

【还有对波里多罗卿承认其作为救国英杰的贵族们的评价，他们并不会蔑视波里多罗卿。这次波里多罗卿虽然有着自我牺牲的部分，但这是因为王室把所有的负担都推给了波里多罗卿】
【是啊，我什么都做不到】

萨比内对瓦利大人造成了追击伤害
给我换个说法，笨蛋！
甚至可以看到瓦利大人的身体缓缓地沉入床里

【为什么王室什么都没能帮他做些什么呢？把贞操卖给敌国的女王，对他来说有什么好处吗？安哈尔德王室真的有在好好对待救国英杰浮士德・冯・珀利都洛爵士吗？虽然说他是超人，但却对这个只有300名领民的弱小骑士领主强加了合同外的工作。【你不会觉得羞耻吗？】这种不满会出现在与王室签订了保护合同的领主骑士和有良知的贵族们之间。因为王室付出的东西和波里多罗卿付出的东西不对等】
【————】

所以，不是让你换个说法了吗
瓦利大人这不是完全沉默了吗
纹丝不动的躺在床上
看起来像尸体一样

【我该怎样做才好呢？】

这并不是对谁提问，瓦利大人自言自语道
这个问题谁都回答不了
实际上，当时不在场的我们无能为力
当时在瓦利大人身边的只有亲卫队队长萨比内
我们只被允许站在国王之间的门口
如果你当时注意到了的话，不会想想办法吗？
我们第二公主亲卫队的十三名成员的视线聚集在了一起
你明明注意到了吧
萨比内苍白的脸染成了红色，像黑猩猩一样怒吼道

【那么，换做你们能够做什么呢？那个时候交涉的主角，只有卡塔琳娜女王和波里多罗卿两个人了。已经形成了谁都不能打扰的空间了】

是啊，是啊
你在紧急情况下就会飞速转动的头脑和精湛的演讲能力，不就是为了这种情况而存在的吗？
我思考着
我们达成了和平谈判
不，不是的
是一位名叫浮士德・冯・珀利都洛的英杰达成了和平谈判
后世只会流传下这样的说法吧
那样也无所谓
但是莉森洛特女王承诺过，和平谈判成功之后，我们第二公主亲卫队的全体成员都会晋升一级
无功不受禄，但什么都没有做的我们，怎么好意思去领奖呢

【有什么办法吗？】

不自觉的就说出来了
嘛，我也知道萨比内会回答我些什么就是了

【如果能做些什么的话我早就做了！从一开始所有的维伦多夫人都是以波里多罗卿为目标的，至于卡塔琳娜女王，最后对于除了波里多罗卿以外的所有人都当作空气一般，我们从一开始就没被人家当回事，怎么办呢？】

也是
萨比内爱上了波里多罗卿
在敌国女王爱上波里多罗卿，要求生下他的孩子的时候，非常的生气吧
倒不如说，应该表扬这只黑猩猩没有当场引起骚动吧
嘛，就是这样
波里多罗卿真是罪孽深重啊
突然想到这样的事情
把冷血女王的心完美的融化到那种程度，然后说出对母亲宛如吐血般后悔的告白，让卡塔琳娜女王产生了共鸣，并爱上了他
真是个罪孽深重的男人
虽然作为安哈尔德王国的人来说，波里多罗卿的样貌不太符合审美，但连我都快要爱上他了
真是个罪孽深重的男人啊，波里多罗卿
做到那种程度都不会堕落的女人，在这个世界上真的存在吗
所以

【瓦利埃尔大人，我们还是以我们的方式努力吧】

我对瓦尼大人这样说道
倒不如说，是做出了这种事情的波里多罗卿不好
有必要让卡塔琳娜女王爱上你吗
都快要陷入这种自我辩护式的解释了
我们是来和平谈判的，不是来看魔性的男人波里多罗卿优秀的说服技巧的
波里多罗卿在中途真的没有忘记原本的目的吗？
至于那段吐血般后悔的告白，绝对是脑子一热就说出来的
绝对不是事先安排好的
正因为如此，他才是魔性的男人吧

【这么，这么努力的人】

瓦利大人从床上爬了起来
多少回复了些精神吗
然后她转身对我们问道

【我该怎样报答浮士德呢？】
【从现在开始考虑吧】

先向前看，向前看吧
总之，先思考一下之后要做的事情

【首先，你要和波里多罗卿一起对莉森洛特女王就偷了玫瑰花这件事道歉吧】
【那是当然的，下一件事呢。萨比内，用你那不多的智力想出些什么吧】

瓦利大人把头转向了也许是还没有从打击中恢复过来的脸色苍白的萨比内

【作为奖励，对他说他可以对亲卫队队长萨比内的身体在床上为所欲为】
【这对浮士德来说有什么好处吗？这不是你自己的愿望吗？】

对女人的身体为所欲为，这对男人来说有什么好处吗？
去死吧，萨比内
波里多罗卿不是这么随便的人
他绝对不是性欲的化身
虽然他是个时常感情用事的愤怒骑士，但在日常生活中却是个认真，木讷，纯情的男人

【请好好的回答我的问题】
【首先，这次许诺给波里多罗卿的谈判成功的高额报酬。如果增加份额的话，波里多罗卿会很高兴的】
【这个应该没什么问题？】

萨比内好像很痛苦的说着

【浮士德・冯・珀利都洛卿用金钱出卖了贞操，这么认为的人会变多】
【王室有必要给予除了钱以外的其他报酬】
【如果不这样做，不优待波里多罗卿的话，就太过分了哦】

萨比内带着真的很辛苦的表情说道

【这样吗】
【而且，刚刚波里多罗卿，对卡塔琳娜女王的提问也表示了不满，请回想一下】
【啊......]

瓦利大人的脸色变了
确实，【对于国家的英杰连一个合适的妻子都不能介绍。更何况国民和贵族们都在冷落英杰？安哈尔德王国在干什么呢？】
【我也不能说在这方面没有不满......】
显然，波里多罗卿对安哈尔德王室不满
毕竟因为合同上本来没有的事情，却让他来做。也能够理解他的心情
如果那时救国的英杰波里多罗卿倒戈向维伦多夫的话，那将会是安哈尔德王国最大的耻辱
会被载入史册的

【怎么办？我现在应该向浮士德道歉吗？】
【不，我想波里多罗卿对瓦利大人应该没有生气】

毕竟瓦利大人并没有做什么
决定派遣他过来这次和平谈判的是安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵二人
而波里多罗卿把瓦利大人变成了小丑，也打算和瓦利大人就偷玫瑰这件事一起道歉
他应该并不讨厌瓦利大人
但是，这次
如果不给予波里多罗卿金钱以外的东西作为奖励的话，我真的觉得很过分

【这里，让我们想想敌人的话，卡塔琳娜女王的说法，波里多罗卿到底想要什么已经有了结论】
【嗯，你是说一个合适的妻子吗？对了，我曾经被浮士德拜托帮助他认识一些贵族女性。不过，当时没有人脉的我，因为不能准备适合浮士德的贵族女性而拒绝了他】

虽然是很久以前的事情
瓦利大人抱着头，一边回想着一边说道

【即便是现在，我也准备不了适合浮士德的贵族女性！我虽然多少改善了一些自己的评价。但是还没过多久，还没建立起什么人脉呢！】
【瓦利埃尔大人】

萨比内站在瓦利大人面前，眼中闪闪发光的说道

【我怎么样？】
【啊，那样的话我会很对不起浮士德，会羞愧而死，所以请让我驳回】
【为什么！】

还问为什么，你这个笨蛋！
波里多罗卿想要的是与他迄今为止的功绩相称的，即便出门也不会感到害羞的妻子吧
你做妻子，出去都不好意思和别人提
也许波里多罗卿并没有在追求萨比内
萨比内一直提，把我们说的都信了
救国英杰波里多罗卿恐怕因为不受欢迎，而一时倒向了黑猩猩
我并不认为他是真的被吸引住了
萨比内的恋爱，会遗憾的以单恋结束吧

【不，那真的是......】

没有从床上下来
身边发出了【还是脱鞋比较好】的声音
我本来想说些什么的，但还是停下来了
我想说的是
瓦利大人干脆放弃王位继承权，下嫁给波里多罗领怎么样（但是你家主人她胸小啊）
我认为是个好主意
本来虽然是救国的英杰，但是对于一个三百名领民的弱小领主来说，是不可能有王室下嫁的
而且本来就不知道瓦利大人是如何看待波里多罗卿的
想到这里，就没有说出口
如果瓦利大人喜欢波里多罗卿的话，亲卫队全体成员都会支持她的
瓦利大人抱着头烦恼的样子也很可爱呢，亲卫队的一员深深都叹了一口气
 

第四十二话
[第四十二话] by ¥_¥

第四十二话   游牧民族国家

雷贝尔家的庭院非常大
在政治，军事，战争
这三个方面都有着超凡天赋的雷贝尔，维伦多夫为她准备了最好的宅邸
在庭院里甚至有着弓箭的演习场
人到靶子的间隔大约六百米

【会不会离靶子太远了呢？】
【为了超过游牧民族复合弓的射程，这个距离是必要的】
【夫尼格尔，拜托了】

我跨上了随从长赫尔加带到雷贝尔宅邸的爱马夫尼格尔
然后从妮娜小姐那里接过了克劳蒂亚·冯·雷贝尔爱用的魔法长弓

【那么】
【拉弓所要用的力气非常的大。母亲，克劳蒂亚在这枚长弓上刻上的魔术刻印，并不是减少拉弓所用的力气，而是更加的追求威力和飞行距离】
【是吗？】

我把弓弦拉到手肘的位置
并不重
虽然不是常人能拉动的重量
但对我来说并不算什么

【能够拉开这么多吗，不愧是打败我母亲的超人】
【别夸我了】

我继续拉着弓弦
我想起了维伦多夫战役的时候
雷贝尔骑士团长当时把弓弦拉到胸前
我想试试这把弓到底能拉到什么程度
拉到耳朵的位置吧
看看威力如何

【波里多罗卿？】
【我想确认一下，这把弓拉到耳朵处的威力】

如果想要射中六百米开外的目标，拉到胸口就可以了吧
但是，我想看看这把魔法长弓的潜力
不知道为什么，妮娜小姐高兴的笑着回答道

【请便】

我骑着夫尼格尔，射出弓箭
箭矢对着靶子飞去，射穿了靶子的中心
并不是刺进了靶子里，而是直接射穿了他
如果是射到人身上，就算是重骑兵也能在铠甲上开个洞吧

【超人们，都能够做到这种事情吗？】

六百米远
对我的视力来说，仍然能够很清楚的看到目标。而屹立在那里的靶子上，也存在着很多被贯穿的痕迹
恐怕雷贝尔骑士团长也做到了同样的事情吧
我回答了妮娜小姐的问题

【还需要练习】

在战场上，目标不可能站着让你瞄准
而我也需要骑着跑动着的夫尼格尔
在运动中，为了射中同样骑着马移动的游牧民族，还需要一段时间的练习
而且，在战场上，最多弓弦拉到胸前就差不多了
这是我从雷贝尔骑士团长在实战中的行动中学到的

【我答应过卡塔琳娜女王了，如果能够拉开的话，这把长弓就借给你。在我十六岁的时候，我会过来取得】
【在那之前先借给我吧。请告诉我关于保养的注意事项】

需要委托御用商人英格丽特修理的物品又多了一件
虽然需要更多的修理费用，但是没有办法
明年的军役，应该不是以山贼为对手了
恐怕是游牧民族
在和维伦多夫达成和平谈判的当下，对于作为选帝侯的安哈尔德王国来说，有威胁的周边国家并不算多
唯一的北方威胁，就是游牧民族
安哈尔德王国几乎会全力以赴的击溃游牧民族
老实说，因为那很麻烦所以不想参加，想使用作为第二公主顾问的特权
把对手换成小山贼来完成军役也可以

【啊，好像不行】

我的名声太高了
浮士德・冯・珀利都洛爵士为什么没有在战场上，而是到处清扫着小山贼呢？
被这样说的话就很麻烦了
最重要的是，瓦利埃尔大人也会带着第二公主亲卫队前往消灭游牧民族
在必要的情况下，安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵可能也会前往
不得不出差啊
啊，好麻烦啊
克劳蒂亚·冯·雷贝尔用来击溃游牧民族的战术
先射杀部落长，然后再射杀弓兵
这个战术就让我参考一下吧
虽然完全模仿是做不到的
而且，我需要补充大量的弓箭
我需要一个带着很多弓箭，可以给我补充箭矢的骑兵
那需要一个值得信赖的人来担任
想着这样的事情的时候

【如果我们的国家有克劳蒂亚·冯·雷贝尔，或者是浮士德・冯・珀利都洛的话】

从宅邸的方向，传来了说话的声音，像是在自言自语一般说道

【我们的国家是否就不会灭亡了呢？】

一个高个子，黑发的女人出现了
那并不是安哈尔德人，也不是维伦多夫人
很明显是个东方人，鼻子低，但是容貌艳丽
而且胸围也很丰满
我和她对上了视线
她微微的低下了头
她的手上和我一样拿着一把长弓
长弓上面刻着的魔术刻印也和我手上的一样

【那是母亲的备用品，是卡塔琳娜女王借给她的】
【她是从东方来的？】
【是的，听说是从很远的丝绸之路过来的】

妮娜小姐挺起了还未成熟的胸膛自豪地说道
那名东方的武将也是她们国家的骑士
因为国家灭亡了，所以骑着爱马宛如流浪一般从丝绸之路，流离到了维伦多夫

【我答应了卡塔琳娜女王的请求，所以，我现在是雷贝尔家的食客】
【能够借到长弓，就说明】
【是的，我是要用这把弓，代替雷贝尔大人射杀游牧民族吧】

代替雷贝尔骑士团长
就算那只是用弓的技术相仿，也是一名相当有实力的人了吧

【我想看看你的实力】
【雪乌】
【？】

她突然呼唤了一个名字
在这一瞬间，我还没反应过来怎么了
一匹蹲在一旁的白马站了起来，向这边跑来
啊，那是马的名字吗？
她跨上白马，像我一样拉开弓弦
动作中完全感受不到巨大的力量，非常的轻快
她把弓弦拉到耳边，一箭射出
那只箭矢就像我之前射出的那只一样，穿透了靶子

【真厉害】
【过奖了，我也只擅长弓箭之类的东西】
【对不起，没有问你的名字。你好像知道我，我叫浮士德・冯・珀利都洛。你的名字是？】

她犹豫了一下之后
简短的说出了名字

【我叫月，是月亮的意思】
【不好意思，你的家名是？】
【家名的话】

她似乎有些悲伤
好像想起了什么一样，咬着嘴唇说道

【家名在国家灭亡的时候就丢掉了，因为没有能够守护住它】
【不好意思，刚刚也确实提到过了】

妮娜小姐刚刚也提到过了国家灭亡了
为什么？
嗯，我不太了解遥远的东方发生了什么

【我问你一个不礼貌的问题，你的国家灭亡了吗？】
【被游牧民族，不】

月大人带着看着远处的眼神说道

【被称为游牧国家的东西毁灭了】
【游牧国家？】

应该不会吧
这个世界确实和前世的世界有着相似之处
虽然是个十个孩子中，女性九个，男性一个
男女比例1：9的脑残世界
我转生的就是这样的世界
如果真的有神，那它做的事情可真没有趣味
这里有魔法也有奇迹
传说中的事物也不少
但是，这个世界，确实和我前世的世界有着相似之处
神圣罗马帝国，就是前世的罗马帝国
安哈尔德和维伦多夫是帝国七位选帝侯中的两位
然后
安哈尔德和维伦多夫都被北方而来的游牧民族的掠夺而困扰着
北方大草原辽阔，集体农耕难以展开，适合畜牧但仅此而已
所以才会有这样的认知
不会吧
于是，我问道

【那个游牧民族国家，是不是也可以叫做骑马民族国家】
【骑马民族国家吗，也可以这么称呼。游牧骑马国家，是一个从老人到小孩都能够巧妙的操纵着马的游牧民族集团。但是，不仅如此，她们不仅擅长机动战，还有着攻占城市的技术，我们没能够撑下来，就输掉了】

这个回答没有意义
只是换了个说法
冷静一点，浮士德・冯・珀利都洛
但是，还是得到了一些信息
假设，在这个世界上
真的有着一个蒙古帝国
即便真的存在
也不一定会西征
即便会来，也是几十年后的事情了吧
不
这样简单的猜测是不对的
我无法判断
我需要更多的信息
能够给比我更聪明的人，给权力者的信息
能够交给莉森洛特女王，安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的信息
但是，在这里从月小姐口中听到的灭亡的国家，那个王朝的名字也和前世不同了吧
前世在征服金王朝之后，蒙古帝国打下德国和波兰用了几年？
不，那些是前世的历史，不能带入到这个世界
哎呀呀
麻烦了
不过，在这之前，还有一个问题
要问一下妮娜小姐

【这是这次和平谈判成立的祝贺，也就是礼物吗？卡塔琳娜女王有什么指示吗？】
【这个我回答不了】

这就等于回答了
这是来自卡塔琳娜女王在游牧骑马民族国家发起进攻时一起抗争的合作提案
在雷贝尔的宅邸把月小姐介绍给我是处于准备之前的阶段
可能威胁已经迫在眉睫了
现在正在通过我传递情报
我不知道神圣罗马帝国是否知道遥远的东方发生的事情
知道了的话，作为选帝侯的安哈尔德，还是维伦多夫应该都得知了消息才对
但是，安哈尔德王国里没有逃亡而来的武将
威胁没有被认真传达到
你是要通过我来提醒她们吗
我是这样理解的

【波里多罗卿，如果你对安哈尔德的应对不满的话，随时都可以到维伦多夫来，我们时刻欢迎您】

月小姐说道
如果安哈尔德对合作犹豫不决的话，也许我会抛下安哈尔德
卡塔琳娜女王是这样说的吧
但是，我是不可能抛弃领地逃跑的

【你的好意我心领了，还是详细的讲讲游牧民族国家的事情吧】
【好吧】

突然吹来的风，把月小姐的黑色长发轻轻吹起
那么，能从她身上得到多少信息呢
而且，我也不知道这些信息到底有没有用
但是，必须全部传达给她们
现在，安哈尔德的三名当权者在做些什么呢
思考开始发散开来，不过，我马上回过神来
不要去想没有意义的事情
比起那些，我必须在这里听取情报

【瓦利埃尔大人呢？】
【我带她去了别邸，但好像她一直没有出来】
【帮我叫一下她，请等到瓦利埃尔大人过来再开始讲】

我对妮娜小姐这样说道

【那个人有什么用吗？在谈判过程中和小丑一样】

妮娜小姐似乎对瓦利埃尔大人的能力有所怀疑
小丑是我安排的
对不起，瓦利埃尔大人

【她有必要听到这些。毕竟我只是一个弱小的骑士领主，没有资格向莉森洛特女王单独报告】

我只有作为第二公主顾问的时候，才有对莉森洛特女王直言进谏的理由
那需要瓦利埃尔大人在我身边才可以
如果瓦利埃尔大人不在场，或者莉森洛特女王没有下达许可，是不能直接说出来的

【你们安哈尔德王国好麻烦，所以我不喜欢你们】
【每个国家的国情是不同的】

各个国家之间，有好的地方也有不好的地方
因为我是超人，所以我更适合在维伦多夫生活就是了
什么都随心所欲的人生也很无聊
我一边想着这样的事情，一边在妮娜小姐的带领之下，我们三个人向别邸走去
那么，瓦利埃尔大人现在在干什么呢？
我想着这样的事情

【这是命令，对萨比内处以私刑】

在雷贝尔家别邸的院子里
瓦利埃尔大人正命令着亲卫队全体人员对萨比内小姐动用私刑

【为什么？有什么不好的吗？】
【你要我和浮士德结婚？真是莫名其妙。而且你做第二夫人是怎么回事？】
【这不是什么莫名其妙的事情，这是常识。这是根据常识做出的判断】

到底在说些什么呢
毕竟妮娜小姐和月小姐都在看着，感觉不太好的我想要阻止她们

【根据常识判断的结果就是，我只是想和敬爱的瓦利埃尔大人和波里多罗卿三个人，在床上享受着快乐罢了】

我松了一口气
萨比内好像说出了即便被处以私刑也理所当然的发言呢
即便经历了那个初阵，萨比内还是像黑猩猩一样吗
虽然，浮士德・冯・珀利都洛因此在心里稍微降低了萨比内的评价
但是因为萨比内有一对好胸部，所以浮士德的评价还很高


 

第四十三话
[第四十三话] by ¥_¥

（就看这一章的时候，不知道为什么满脑子都是康熙王朝那一段）
第四十三话   对和平交涉成立的反应

安哈尔德王城，王城里的会议室中
在巨大的桌子周围坐着十几名上级贵族
被选中在这个重要的场合出席的上级贵族们，都注视着莉森洛特女王面前的水晶球
魔法水晶球
正在通信的对象并不是莉森洛特女王的女儿瓦利埃尔公主
而是作为敌国的维伦多夫的外交官

【那么，和平谈判正式成立了】
【是的，我们会遵守合约的。我再说一次，我们会严格遵守合约的。而且，如果浮士德・冯・珀利都洛两年内没有娶妻的话，我们维伦多夫会挑选出一位适合他的妻子，这是【合约】】

对于维伦多夫来说，合约这两个字
比死亡还要沉重
维伦多夫即便是死亡也会重视签订下的合约
她们的文化就是，即便是死，也不会违反合约
所以，既然维伦多夫提到了合约两个字，她们就一定会遵守这个条约
只要安哈尔德王国也遵守条约的话
不用再往维伦多夫国境线上派兵了，已经没有任何必要了
这是好的
问题出在合约内容上
莉森洛特女王思考着
浮士德・冯・珀利都洛
浮士德通过出卖了自己的贞操，赢得了与维伦多夫的和平谈判
这才是最大的问题

【那么，通信也该到此结束了。水晶球中的魔力也不是无限的】
【啊，我们也会以安哈尔德王国莉森洛特女王的名义遵守合约】

通信结束了
波里多罗卿要卖身了
安娜斯塔西亚和亚丝塔缇一定会勃然大怒
说实话，我也很不开心
于公于私上
这都不是一件愉快的事情
莉森洛特女王思考着
我该怎样报答浮士德
虽然说过要斩断卡塔琳娜女王的心，没想到却反过来抓住了她的心
把冷血女王卡塔琳娜心中的冰雪融化了
甚至如果可能的话，会让浮士德成为王配
没想到会变成这样
这是我的失策

【把水晶球收起来】
【我知道了】

参与制作波里多罗卿铠甲的女宫廷魔法师，用布把水晶球盖了起来
然后，用双手小心翼翼的捧着它，消失在了门的后面
现在后悔也没用
这不是波里多罗卿的责任
这一切都是作为正使的瓦利埃尔，以及下达命令的安娜斯塔西亚，甚至是作为女王的我的责任
这是王室单方面的对波里多罗卿增加负担
我必须要报答他的贡献
但是
浮士德的妻子，该选谁呢
浮士德在安哈尔德王国找不到妻子，只有从维伦多夫那里找妻子
这是死都不能够允许的
我国连人尽皆知的救国英杰浮士德・冯・珀利都洛都找不到妻子
只能从维伦多夫那里得到准备好的妻子
而且如果立场允许，他将会成为维伦多夫女王的王配
再重复一次，这是死都不能够允许的
那将会是安哈尔德王国的耻辱

【这不是很好吗？】

从桌子的一侧传来声音
那是年轻女人的声音
看样子确实是新面孔
好像是，为了继承家业，前几天谒见了她并承认了她的继承的女人

【这样的话，我国就没有任何损失的达成了和平谈判。呀，这比什么都好】

你是笨蛋吗？
没有任何损失？
虽然这远比和平条约不成立好
但是，损失非常大
虽然之前说过了好多次，这次是把全部的事情都推给了浮士德
王家把所有的负担都推到了就算是救国的英杰，也只不过是一名只有300名领民的弱小领主的浮士德身上
几乎所有的贵族和诸侯都是这样认为的
要怎样才能弥补这种不信任感呢
今后，要怎样报答浮士德呢
所有人都在等待着
这一点就算是黑猩猩们，第二公主亲卫队的成员都能够明白的吧
你在说些什么呢
不，本来就是因为这个家伙

【浮士德・冯・珀利都洛这次也做得很好。嗯，那个长得丑的男人在维伦多夫很受欢迎。这样的话，他不也是很幸福的吗？】

在场的除了她以外的所有上级贵族都皱起了眉头
这家伙是真正的笨蛋吗？
从父母手中接过家业，在踏入王城之前什么都没有听到过吗？
不，就算不特意去问，作为家族继承者的长女，也应该知道吧
波里多罗卿早就被内定为安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的情人
被那两个人爱慕这件事
如果不是一个迟钝的女人，这不是很容易明白的吗？
至少，如果你是一个允许在这种重要场合出席的上级贵族
知道这些不是理所当然的事情吗？
不，本来就是这样啊
为什么能够如此轻视在这次和平谈判中立下大功的波里多罗卿
长得丑的男人
这个女人确实说过波里多罗卿是个丑陋的男人
不过，你是不是不知道你的父母退位，你出来继承家业的理由啊
所有人都惊呆了

【你的父母本来是负责进行和维伦多夫的和平谈判的。然后你把代替你参加和平谈判的波里多罗卿称为丑陋的男人】

莉森洛特女王微笑着对那个女人说道
在场的所有贵族都感到了害怕
原本站在墙边的女王亲卫队，没有收到王命，已经站在了那个女人的背后
不，王命已经下达了
通过莉森洛特女王的微笑的形式

【是的，那又怎样？这不是很好吗？如果能用那个长的丑的男人换来和平条约的话。那个肌肉发达的身子，完全没有......】
【那又怎么？那又怎么？很好，再加一次】

莉森洛特女王的微笑更加深邃了
平常面不改色的莉森洛特女王
上次表情改变的时候，是波里多罗卿跪地磕头请求饶玛蒂娜一命的时候
在场的上级贵族们都理解了那个笑容的含义
莉森洛特女王的笑容代表着

【你再说一遍，他是一个长得丑的男人】

那是愤怒的表现
只有在真的生气的情况下，表情才会表现的如此的明显
对于上级贵族们来说，她们都明白那是比什么都可怕的笑容
而不理解的人

【喂，你们在干什么】

只有被女王亲卫队中的两人按着双手，脸被狠狠的砸向桌子的女人
女人身上为了这场会议新做的礼服上，染上了鼻血

【这就是我国的现状吗？即便是上级贵族，新面孔也是如此。不承认救国英雄浮士德・冯・珀利都洛的功绩。仅凭他的容貌就打心底里蔑视他，还拍手嘲笑他对其他国家的卖身行为真是太好了】

莉森洛特女王的笑容越来越深
女王亲卫队的成员们无比的了解这笑容的含义
她们的关系是初阵开始的，到如今已经十六年了
亲卫队成员把女人的脸重重的敲在了桌子上
女人的嘴中发出了尖叫声

【给我闭上她的嘴，真刺耳】
【好的】

亲卫队成员把手帕塞进了女人的嘴里
然后重新开始了把女人的脸砸在桌子上的工作
莉森洛特女王面带笑容，看向了周围的上级贵族们
视线转了一圈之后，突然在一个贵族的脸上停了下来
这是怎么回事？
莉森洛特女王并没有说出口，而是用视线提问道
贵族一边开口回答，一边在心中发出悲鸣

【因为那个女人是新来的，所以不了解安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵对波里多罗卿抱有好意】
【虽然这也是个问题，但不仅仅是这样吧】
【是的，如果我没有记错的话。这位新人今天之所以在这里，是因为她的母亲承担了与维伦多夫谈判失败的责任，让她继承了家业】

应该是这样吧
这个女人在这种重要的场合里还有着她的席位的原因只有一个
是为了让她目睹她母亲谈判失败的条约的结束
自己的母亲失败了，波里多罗卿卖身了，啊，太好了，这样一切都解决了？
这家伙怎么回事
做出先手称赞波里多罗卿，并向我请愿为了报答他而包下这一次的报酬等行为都不奇怪
还称其为丑陋模样的男人？
你的脑子真的坏了吗？
莉森洛特女王的内心和脸上的微笑相反，变得愤怒了起来

【我想要问一下，我想问一下所有人。年轻一代对波里多罗卿的蔑视，是如此的严重吗？还是我对部下的期待太高了呢？大家都是这么愚蠢的吗？】
【不，不是的。我们也告诉过女儿们，波里多罗卿是保护她不受维伦多夫侵害的救国英杰。如果女儿侮辱波里多罗卿的话，即便当场砍下她的头我也不会怨恨女王陛下】
【那么，为什么会发生这样的情况呢？】

我是认真的
不许骗人
莉森洛特女王微笑着继续施压
『
【但是，事实上，也有着不少人对他的脸感到厌恶也是事实。都在问为什么这种人会是英杰】
【只有贵族如此吗？】
【并不是。与安哈尔德签订土地保护合同的所有地方领主都不满波里多罗卿受到的待遇......】

不满总比这种蠢货在我的眼前转悠着要好
莉森洛特女王给了亲卫队一个视线
脸撞击桌子的声音停了下来

【这家伙的母亲有能力吗？】
【毫无疑问，她是一名出色的女性。她是被安娜斯塔西亚第一公主选为与维伦多夫交涉的人。是一位即会交涉又会武艺的女性。她承担了和平交涉失败的责任。由那个女人继承家业也可以看出来】
【那么，是这个女人愚蠢到连母亲的话都听不懂吗？我本来想要摧毁整个家族的，还是算了。我再也不想看到这张脸了，给我把她扔出去】

被打断鼻梁的血液染红整个脸庞，因为疼痛昏过去的女人被亲卫队的两名成员抬了起来

【对她母亲说【你给我重新继承家业吧】，我再也不想看到那个愚蠢女人的脸了】
【知道了】

亲卫队带着女人消失在了门的后面
莉森洛特女王看向在场的所有人
脸上的微笑还没有消失

【我再一次，让你们知道，波里多罗卿是救国英杰，也是这场和平谈判的功臣。下次侮辱他的人，即便是侍童也可以当场砍头】
【知道了】

莉森洛特女王的微笑让在场的所有贵族都瑟瑟发抖
不会吧，自己的亲人里面没有那么愚蠢的人吧
慎重起见，包括亲属，养子在内的人都要交代清楚
我可不想被牵连到家族毁灭

【但是，莉森洛特女王】
【怎么了？】

一位贵族虽然对莉森洛特女王的微笑感到害怕，但还是发出了声音
年纪很大，是重要人物之一

【您给波里多罗卿的报酬该如何是好呢？如果给出半吊子的报酬的话，无论是诸侯还是贵族，真正有智慧的人都难以接受。把末端贵族的女儿嫁给波里多罗卿，也是不能够接受的。也要看波里多罗卿自身的感情】
【我知道】

莉森洛特女王的微笑消失了
从这里开始切换思路
首先，最开始想到的是

【瓦利埃尔】

突然说出的名字
这是谁都会第一个想到的事情
让瓦利埃尔放弃王位继承权是原本就有的计划
似乎也有第一公主派的人想让她进入寺院，但我和安娜斯塔西亚都不想让她进去
瓦利埃尔是个可爱的姑娘，安娜斯塔西亚最近似乎也意识到了这个妹妹
我原本是打算从直辖领中剪切出一小块领地，让她在那里安静的度过余生
偶尔来看看我就好了
原本是这样打算的

【这是个好主意】

年迈的贵族对我的这句话做出了反应，理解了我的意思
把瓦利埃尔下嫁给波里多罗卿
让她以瓦利埃尔·冯·波里多罗爵士的新身份度过新的人生
但是
安娜斯塔西亚和亚丝塔缇是否能够接受还是个疑问
而且
浮士德作为低身分的贵族收买了王室
这样的看法也会增加
要作为安娜斯塔西亚和亚丝塔缇的情人，也会更加的困难
浮士德・冯・珀利都洛是维伦多夫战役中的救国英杰
正因为如此，即便在安娜斯塔西亚继承女王之后，也固执的认为，即便作为情妇，也能够勉强说得过去
这次，虽然在维伦多夫的和平谈判中取得了莫大的功绩，但王室成员下嫁会不会太勉强了啊
老实说，我非常烦恼
比这些更重要的是

【我不想让给瓦利埃尔】
【什么？】
【没什么】

瓦利埃尔是个可爱的女孩
虽然是我可爱的女儿，但每当我和已故的丈夫罗伯特在床上睡觉的时候
她总是偷偷的潜入床上，抱着罗伯特睡觉
我吃醋了
即便她是你可爱的女儿，为什么你不紧紧的抱着我睡呢？
而且，波里多罗卿很像罗伯特
两次都要被女儿夺走吗

【当我没说过，让我在稍微考虑一下】

算了，没必要现在做决定
最重要的是，也要问问瓦利埃尔的意思
而且也要确认浮士德的意思
在祖祖辈辈延续下来的血脉中加入王室的血脉，与母亲玛丽安娜时代切断的贵族世界恢复了联系
考虑到这一点，我不认为浮士德会拒绝
姑且，姑且
莉森洛特女王一边为自己这样辩解，一边推迟了决定
 

第四十四话
[‘第四十四话] by ¥_¥

第四十四话  假想蒙古

雷贝尔宅邸
在地上还残留着血迹的别邸庭院中
位于庭院中央的花园桌子的周围，坐着四个人
有我浮士德，瓦利埃尔大人，月小姐，还有妮娜小姐
虽然用手帕擦去了血迹，但仍然鼻青脸肿的萨比内站在了瓦利埃尔大人的背后
瓦利埃尔大人说道

【我再确认一下，那个游牧骑马民族国家真的会西征而来吗？】
【那个还没有定下名字的国家的欲望是永无止境的，只是摧毁了我的王朝还不能够满足吧】
【消灭你所侍奉的王朝，征服它就能够满足她们的欲望吗？】

瓦利埃尔大人冷静的说道
我，浮士德接受的是来自母亲玛丽安娜的骑士教育，不过，我也只有作为超人骑士的力量，能够统治不到300名领民的知识罢了
与在这个世界上接受过王族高等教育的瓦利埃尔殿下是无法相提并论的
瓦利埃尔大人默默的嘀咕着

【过去也有民族利用复合弓和优秀的马术所形成的传统骑乘弓战术建立霸权】

前世被称为匈奴人的民族也在这个世界上存在过吗

【虽然一副人的模样，但是却有着猛兽的凶猛的人们，可以说是野性再临了吗】

瓦利埃尔大人一边继续思考着一边要求萨比内再倒一杯茶
态度十分威风凛凛
作为接受过王族高等教育的她，超过了我
她对自己拥有的知识充满自信
如果能够保持下去的话，作为第二公主顾问的我也很难见到这样的她
虽然被他人称为凡人公主，但她并不是无能，并不是无能
嗯，这也许不是我这个让她在卡塔琳娜女王面前变成小丑的人说的话

【我不太了解你们是怎样认知的。但至少，那比你说的更为糟糕】

月小姐回答道
她的脸上充满了苦涩

【她们肯定是有智慧的。如果没有的话，是统一不了高原的】
【统一了高原？在安哈尔德和维伦多夫的北方展开掠夺的游牧民族不是没有统一吗？】
【那是因为，在维伦多夫，我的母亲把她们灭族了。要怎样统一呢？请不要把我们和脆弱的安哈尔德放在一个水平线上】

妮娜小姐的声音
对她来说，母亲克劳蒂亚·冯·雷贝尔消灭了在北方掠夺的游牧民族，这是她的骄傲之一

【对不起】

所以，瓦利埃尔大人也没有反驳她
毕竟事实就是如此

【我可以继续讲下去了吗？】

月小姐像是要打破现场的气氛说道

【还请继续说吧。虽然说有人统一了高原，那和安哈尔德北方的游牧民族不一样吗？】
【不一样。那是位于丝绸之路的东方，我那灭亡的王朝北方的大草原。她，统一了那个高原】

月小姐用双手按在脸上
我在听到这些的时候也想起了蒙古，想要抱着头，但是勉强忍住了

【回想起来，我国的历史，也是一段饱受北方游牧民族掠夺之苦的历史。但是，我没有想到我国会这样迎来结束。为了水源地的争夺而永远自相残杀的她们，历经着大雪，低温，强风，饲料枯竭等所有的苦难。无论在东方还是西方的她们都像是生活在地狱中一般，感觉受到了污蔑】

什么是文化？
虽然有些突然，但脑海里突然浮现出这句话
在前世的德语中也有着【耕作】的意思
我认为深究下去的话，会变成要如何得到能够饱腹的食物
身为手下不足三百名领民的领主，我时常思考着要如何让领民填饱肚子
但是，我知道这是身为弱小领主的暴论
语言，宗教，音乐，烹饪，绘画，哲学，文学，时尚，法律
它们都有着各自的纪律，遵守着秩序，履行着各自的职责
它们都是为了满足人们精神上或是物质上的饥饿
我在思考是否如此
那么，对于缺粮食缺水源，靠着乳汁解渴的游牧民族来说，文化是什么？
变得比农耕民族更强大，仅此而已
一切都归结于此
她们只是纯粹的追求着这一点
掠夺农耕文明，以此填饱肚子
至少，对于这个世界的游牧民族来说，掠夺就是一场生存竞争
失败意味着在冬天饿死，冻死，骨肉相残
因此，对于一个出身农耕民族——浮士德・冯・珀利都洛的弱小领主来说，游牧民族非常的可怕
这是前世的我无论如何都无法理解的恐怖

【但是，她们被整合在了一起，因为一个超人的出现】

月大人闭着眼睛说道
无名的游牧骑马民族国家
在那个游牧民族的国王心中，已经有着国家的名字了吧
但是，我们在东方王朝灭亡之后仍然不清楚那个国家的名字
格拉
自己的手摩擦着花园的桌子，发出刺耳的声音
前世的蒙古帝国是由掠夺王成吉思汗
这一位英杰的出现而建立起来的
在这个世界上也一样吧
超人，魔法，奇迹
这些前世没有的东西
会带来怎样的变数呢
假设掠夺王成吉思汗是一名超人
不，我觉得前世的他也是超人
好像也有他是人类史上最厉害的种马这一说法
不，好像跑题了
再好好想想，浮士德・冯・珀利都洛
难道前世里你就没有得到什么有用的知识吗？

【她的名字，她被人们称为：托克托·坎】（机翻软件都是这么翻得，有更好的译名可以提出来）

果然是蒙古啊！
在听到那个名字的一瞬间，我的背部一阵发寒
饶了我吧
我很想抱头呻吟，但是做不到
作为安哈尔德的英杰，一名需要维护自身领地面子的领主骑士，这些行为是不被允许的
我只能勉强忍住
我从安娜斯塔西亚第一公主那里得到的，被称为最后的骑士铠甲的【它】，在前世出现在十六世纪
那个时候蒙古帝国已经是从内部的分裂走向崩溃的时期了
为什么在这个时候会出现呢
无论是消灭了游牧民族的克劳蒂亚·冯·雷贝尔，还是我
本世纪是超人井喷期吗？
我并不觉得这个说法很傲慢
那么，我要做什么呢？
我能够做些什么呢？我拼命的思考着
无视了我的思考，月小姐对瓦利埃尔大人说道

【她确实是一名掠夺者，但是和以往只是单纯的掠夺着的掠夺者不同。她深知情报的重要性。她会掌握各个城市的情报，人员物资调略，是否有超人等。也有托克托·坎的使者前来劝诱过我。我拒绝并让她回去了。现在回想起来，当场杀掉就好了】

所以，求求你了，月小姐
不要让这个蒙古帝国的信息和我前世所知的蒙古帝国的信息一一对上啊
妮娜小姐横插一脚说道

【所以月小姐，连你指挥的军队都输给了她们吗，实在是让我不敢相信】
【我并没有输。在我所在的城市的局部战争中，我取得了胜利。我用弓箭，一夜之间射杀了数百名敌人，她们乖乖撤退了】

不愧是超人
所以，为什么输了呢？
嘛，虽然可以想象到理由

【但是，如果不进行正面战斗的话就没有办法了。托克托·沃带领的游牧民族避开了拥有超人所在的城市，四散开来进行烧杀抢掠】

如果在局部战争中没有获得胜利的话，就去其他地方就好了
整体取胜即可
原来如此，有道理

【原本，城塞都市，对于以机动性著称的游牧民族来说，是无法攻破的要塞。它保护了我们的人民。但是，这对托克托·沃行不通。她们拥有了攻占城塞都市的方法】
【那是怎么回事？游牧民族不可能有那种方法的吧】

瓦利埃尔大人提出了理所当然的疑问
会有这种疑问也是理所当然的
如果没有前世的记忆的话，我也会有这种疑问吧

【有一个叛徒】

月大人用力敲了一下花园的桌子
每个世界都会有这种人吧

【我生活的国家的名字叫做费隆，就是传说中的飞龙，翱翔在天空中的龙的意思】

飞龙，这个世界也许真的有吧
虽然是中世纪的幻想
不过我相信飞龙的传说
不过，也许这辈子都没机会亲眼目睹到了吧

【费隆的工程师接受了托克托·沃的邀请，被挖走了。她们的投石机工程师中不仅有着费隆的工程师，还有被称为帕尔萨的工程师们】

那不就是波斯吗，笨蛋
トレビュシェットが使われているのだろうか。（这句话没看懂）
就像是在做噩梦一般
在神圣罗马帝国里，有没有诞生不偏向武力的超人，而是偏向智力的超人呢
帮帮我，阿基米德！
我在脑中对前世的古代超人数学家寻求着帮助
神并没有回答我
如果真的有神让我转生到这个世界上的话
稍微帮帮我又不会怎样
你是神，不会遭到什么报应的吧
我这么想着

【虽然进行了长达一个月的攻防战。但是城堡被击碎，逃跑的市民被抓住，男人在被束缚的妻子面前被侵犯。男人和女人都被杀死。市民们被单方面的屠杀。王室虽然投降了但与王族相关的人士都被杀死。于是，王朝灭亡了】

好麻烦，杀掉算了
不仅仅是之后会变得麻烦的王族，没有什么特别的含义，连带着与战争无关的市民们也一个不剩的全部杀掉
屠杀是游牧民族的惯用手段
她们都渴望鲜血

【我所在的城市，也随着王族的投降而投降。我在投降的时候，逃离了城市。因为不太可能让杀死了数百名敌人的我活着。特别是我还杀掉了特别显眼的敌方将军

月小姐，用弓的手法果然不同寻常啊
能够如此精确的将敌方的将军杀死吗？

【一开始我想让家族里的所有人都逃走。但是，那时城市已经被敌军包围，并不能让所有人逃走。亲人们对我说【我们要战斗到最后，抵抗至死。但是，你是我们一族的英杰。只有你有可能逃出去。为了延续我们家族的血脉，你一定要活下去！】

月小姐放在桌子上的手
那只手，像是无法忍受一般，紧紧的握成一团
一拳砸在花园的桌子上
那超人的力量，让花园的桌子差点散架

【我抛下了所有的亲人，从被托克托·坎所包围的城市中逃了出来。如果没有爱马雪乌，我恐怕也会死在那里吧】

逃脱掉了吗
超人加上国家给予的骏马的速度，即便是连游牧民族都追不上吗

【丝绸之路，至今都有着少数的商人来往两地。然后，在旅途中从商人那里听说。在西方，有一个即便是东方人，只要有力量，就能够升阶的国家】

那就是维伦多夫吗

【那是一次漫长的旅程。然后终于来到了这里。在展现了用弓的技术之后，经过审查，得到了卡塔琳娜女王的认可。然后，对她诉说了游牧骑马国家的威胁】

我觉得你做的很好
否则，这些消息，至少根本传不到我这个弱小的骑士领主的耳中
我浮士德・冯・珀利都洛将得不到任何消息
莉森洛特女王并没有把威胁传达给各地方领主，而是选择不传达以稳定民心
哎呀，真是个聪明的人
我想她应该也不会采取任何措施吧

【安哈尔德王国的瓦利埃尔第二公主殿下。请你把这些消息传达给安哈尔德王国。不久之后她们便会来到这里，对财产，性命进行掠夺】
【我明白你的意思】

瓦利埃尔大人点了点头
然后，看了我一眼

【月大人所说的话，我打算一字不漏的告诉母亲，浮士德你觉得这样如何？】
【这样做是对的，我也会帮忙的】
【浮士德？你不是一直都不想参与国家政治的吗？】

情况不允许我在袖手旁观了
真的搞不明白
好烦啊，不过，游牧骑马民族国家真的会西征吗？
会不会来呢？
连这个我都无法判断
前世和这个世界有着相似之处，但不完全相同
不能贸然发言
但是，准备工作是一定要做的

【如果有必要的话，我会豁出性命，与游牧骑马国家对抗】
【要做到这种程度？】

到此为止了
这个世界，连欧洲这个概念都还不存在的西洋国家群
这些封建制度盛行，连中央集权制度都尚未成熟的国家
如果不团结起来，是无法战胜游牧民族国家的
至少安哈尔德和维伦多夫
两国的联盟一定要建立起来
不，光是这样还远远不够
我不想我的领地，领地里的领民，被游牧民族践踏，化为历史的尘埃
我母亲的墓地被踏平，被历史的浪潮冲走，变得辨认不出来
只有这一点我是绝对不能够接受的
浮士德・冯・珀利都洛以自身弱小领主和转生者的角度出发
害怕着蒙古的入侵 

第四十五话
[第四十五话] by ¥_¥

第四十五话    初吻

维伦多夫王城，国王之间
我屈膝向卡塔琳娜女王行礼

【你已经要回去了吗？和平谈判的内容已经通过魔法水晶球的联络，送到安哈尔德王国去了】

卡塔琳娜女王这样说道
说实话，我也想好好休息一下

【我想让领民们尽快回到领地去。而且，那件事......】

我想要把你作为礼物送过来的炸弹赶快交给莉森洛特女王
反正我也不会报出这是你的礼物
就算那个东方的王朝灭亡的消息从神圣罗马帝国到丝绸之路已经无人不知无人不晓了，我也不觉得安哈尔德王国会认为这会对自己产生什么威胁
而这些情报对于我这样的弱小领主来说，有着我承受不起的重量

【我还有很多想要和你聊的。你是怎样长大的，是怎样生活的。我想要知道这些东西。同时也想让你了解我。我是怎样长大的，是怎样生活的？这有错吗？】

卡塔琳娜女王像是一只祈求着什么东西的猫一样，摇着头
国王之间里飘散着浓烈的花香
因为国王之间里此刻正装饰着大量的玫瑰
昨天才和她说过我要回去，没想到今天就能够准备出这么多玫瑰
不愧是选帝侯之一，财力不同凡响
或者说维伦多夫比安哈尔德王国更加接近中央集权
相对应的，诸侯们对王室的力量强弱要求也很高
我又在思考着一些无关紧要的事情了
与其有时间想这些东西，还不如想想怎样回答卡塔琳娜女王的话

【其实，我也很想和卡塔琳娜女王您一起了解我们两个的人生。但是，现在出现了对我国来说十分危险的情况，我必须立即返回安哈尔德王国与莉森洛特女王会面。卡塔琳娜女王，这里面也有你的一份责任】
【是指月说的那些吗？老实讲，浮士德・冯・珀利都洛。我不认为那些如此不在乎的对待你的安哈尔德王国在了解了这些情况之后会考虑去应对。而我们维伦多夫已经把自己的想法交给了神圣罗马帝国，也提出了务必通过紧急时刻的救援请求】
【......卡塔琳娜女王陛下，尽管如此】

尽管如此还是不够，卡塔琳娜女王
我也知道你很有能力，已经做好了分内之事
但是，还是太天真了

【我想还是不够。就算维伦多夫和安哈尔德联合起来对抗，即便有着神圣罗马帝国的救援也抵挡不住】
【如果是在国家危急存亡之时，维伦多夫可以拉出一万名军人。安哈尔德王国也是如此吧。就算这两万人再加上神圣罗马帝国的救援人员，还是不够吗？】
【如果我的推测没错的话，这些还不够】

信息量还是不足
为什么神明给予了我力量，却没有给我智慧呢？
不管是维伦多夫还是安哈尔德，如果是逼急了的话，确实是可以动员出一共两万名士兵的吧
如果强行动员农兵的话，拉出更多的士兵也是可能的
但是，那样的话兵员质量就会混乱不堪
无论将领多么的优秀，士兵的质量才能够决定战斗的走向
与此相对的，假想蒙古的士兵们是战斗经验丰富的骑马民族士兵
最重要的是，我们机动性太差了
在平地上应该可以抗衡
如果要让她们发挥不出机动力的优势，必须将她们引诱进森林或者是沼泽地
但是，如果要通过大军的会战决定出胜负，而且也不会给市民造成损失的话，必须要在平原上一决胜负
脑子动起来啊
我像是要把脑中的知识榨出来一般，捂住脑袋
我只记得前世欧洲的失败，瓦尔施塔特的战斗始末（搜了搜没搜到，应该是一场战斗的名字）
当时，欧洲的骑士们奉行的战术是猛攻敌人的指挥核心
我并不否认这被称为斩首的战术听起来不错，而且骑马发动突击也是一种强而有力的攻击手段
蒙古人针对骑士们的突击，利用伪装成撤退的两翼的轻装骑兵对骑士们进行骑射。在平地上形成了火力包围网似的战场，使得德国和波斯的联军陷入混乱
然后在骑士团的后方燃起烟雾，让骑士团和步兵分开
最后蒙古的重装骑兵对混乱不堪的军阵发起了冲锋。嗯，就这样结束了
概括起来，这场战斗说起来其实很简单
我记得很清楚
这种完全进入蒙古最强什么的展开，我可不允许
这个世界上虽然有着奇迹，魔法，传说之类的东西。但我在这些东西里没有发现什么能够颠覆战场的关键
那样的话

【这样完全不够。游牧民族的掠夺，只要人数少还足以应付。就像是克劳蒂亚·冯·雷贝尔把北方的游牧民族杀了个干净一样。但是】
【敌人的数量多起来的话，超人是不足以左右战场的吗？】
【是的。当然，战场上超人的存在是必要的】

那不会是几名超人就能够左右战场的小规模战争
而是一场参战人数数以万计的大战争
现在还有着什么不足的地方
只是汇聚起数万人的军势，她们有与之匹配的拥有超凡魅力的领导人吗？
她们有着颠覆至今为止的战争理念，让对手连预测都做不到的战术家吗？
她们有着就算指挥官倒下，士兵们也不会混乱的指挥系统吗？
她们有着近乎永不中断的兵源？
还是可以实施多种战术的特殊兵种？
托克托·沃拥有着一切
对于假想蒙古来说，这些对她们来说都不是问题
而现在，我，浮士德・冯・珀利都洛什么都没有
对我来说，我只有着从祖祖辈辈手中传承下来的魔法大剑，和不久前从妮娜小姐手中借来的魔法长弓
还有来自于母亲的超人的身体
应该保护的300名领民和与之相对的弱小领主之位
仅此而已
仅凭着这些东西，就想着对抗蒙古，已经不是痴人说梦能够解释的概念了
所以，应该把威胁告诉上面的人
这是我现在最应该做的事情

【我要回去，回去传达着威胁的到来】
【是吗？我也能够理解你。我想一下，你的御用商人，叫什么名字？】
【英格丽特商会的英格丽特】

英格丽特商会
这次，作为浮士德御用商人的她，因为获得了金字招牌而开心不已
她出色的完成了搬运融化了冷血女王卡塔琳娜的玫瑰花束这项任务
虽然那是从安哈尔德王宫里偷出来的赃物
只要和平条约依旧持续下去，她在维伦多夫的生意路上应该会一路狂奔吧
不过，这种程度的奖励还是应该要有的

【今后和你的联络就拜托英格丽特商会吧。那家伙可信吗？】
【因为是从上一代就开始的交情，所以应该没有问题】
【你也从月那里听说过了吧，托克托·沃擅长情报的收集】

卡塔琳娜女王用手摸着下巴说道

【首先，从丝绸之路上得到的情报来看，帕尔萨的商人们尤其的可疑】
【应该就是她们了吧】

波斯，阿拉伯人等伊斯兰教徒
这些伊斯兰商人与蒙古帝国兴盛息息相关
去死吧，这些只看钱的商人们

【话虽如此，我也不能阻止她们入境。那我也要窃取一些情报】
【卡塔琳娜女王？】

我露出了惊讶的表情
你能够那样做的话就太好了

【虽然还没有和丝绸之路的商人们搭上线，但是还有着几个人在来往，那些都是发誓要向托克托·沃复仇的人】
【也有可能是内奸，请小心一些】

嘛，那种程度的话，卡塔琳娜女王应该分辨得出来
而且还有军务大臣的老婆婆看着呢

【你觉得我分辨不出来吗？倒不如说，我更担心安哈尔德王国】
【我国的莉森洛特女王和安娜斯塔西亚第一王女都是英明的君主】
【我怀疑的不是她们。我担心的是那些小看英杰的人会不会成为内奸，笨蛋终究是笨蛋】

这是至理名言
我并不认为托克托·沃在战后会优待没有任何技术的内奸
笨蛋正因为是笨蛋，所以是笨蛋

【要小心，浮士德・冯・珀利都洛】
【我知道了】

如果有那样的笨蛋就砍了吧
别说忠告对方了，反倒被对方忠告了
现在就要开始担心安哈尔德王国是否有内奸了

【那就把这当作最后的仪式了吧】
【仪式？】
【是和平条约中，两年之约到来前的预付款】

卡塔琳娜女王的脸色微微泛红，像猫一样对我招了招手

【？】

我带着怀疑的表情，说了一声【失礼】，从地上站了起来
预付款是指什么？

【和我接吻吧，浮士德・冯・珀利都洛】
【为什么？】
【因为我想要试试】

卡塔琳娜女王的超直球
好直接，就像猫直线扑来一样
总觉得这个人的行为像是猫一样
虽然从外表上看是一名天真无邪的美女

【我还没有接过吻】
【我也是。我们彼此都是第一次，这不是很好吗？】

哎呀，这可真伤脑筋
我的前世也没有接吻的记忆
我是恋爱方面的杂鱼

【我不知道要怎样接吻，可能会碰到牙齿】
【把牙齿收进去，你这个笨蛋。你没有和家人接吻过吗？我小时候每天都被雷贝尔在脸上疯狂的亲】
【只有母亲在脸上亲过几次，我只有这样的印象】

我向前走去
没有人阻止我
我走过了站在我前面的瓦利埃尔大人和一旁表情凶恶的萨比内小姐
然后站在了卡塔琳娜女王的面前
卡塔琳娜女王也从王座上站了起来，向我走来

【这是契约，浮士德・冯・珀利都洛。两年后，我一定要怀上你的孩子】
【我会努力的】

我不讨厌接吻
绝对不讨厌
我是欧派星人
是个对欧派无比狂热的人
卡塔琳娜女王的欧派很大，也就是正义
所以，我并不讨厌和她接吻
问题是
没有恋爱经验的我，会不会因为一个吻就被卡塔琳娜女王击倒呢？
也许会迷上那种感觉
我和卡塔琳娜女王之间的感情并不是恋爱
就像是两个有着伤口的人在互相安慰一般
那绝对不是爱情

【我已经等了一分钟了】
【我还没有做好心理准备】
【我等不下去了，你的个子太高了】

我弯下腰，让我这个超过两米的身躯接近地面
然后，卡塔琳娜女王吻住了我的嘴唇
这对我们两个来说都是初吻
我们彼此都不知道该怎么做
舌头互相缠绕着
就像触手一般，啊，原来这就是接吻啊
像是终于明白了一般，舌头在口腔中交缠着
温暖的鼻息打在我的脸上，我和卡塔琳娜女王对视着
她的眼睛真漂亮
我打心底里这样认为
彼此之间都没有说话
过去了几分钟了吧
不久之后，她们分开了彼此

【头晕乎乎的】

我也是
卡塔琳娜女王的脸被染得通红，我应该也是一样的吧
仔细想想，这里是上级贵族和诸侯们聚集起来的国王之间
凭着气势一股脑的做了，这合适吗？
不，最重要的是
我果然是恋爱杂鱼
我对卡塔琳娜女王产生了感情
一个吻，就让我感受到了爱
虽然原本就没有背叛契约的打算，但现在的我，就算是死，也不会背叛她，背叛卡塔琳娜了吧

【契约的预付款已经交付完成！这样一来，安哈尔德和维伦多夫的和平条约正式签订！】

维伦多夫的老婆婆，军务大臣高声说道
她的声音不太像是老婆婆，充满了喜悦
气氛和余韵都被破坏了
我抹了抹嘴角
嘴中还残留着卡塔琳娜女王的唾液
但是，我并没有感受到不快
接吻真是件奇妙的事情
哗啦哗啦
我听到突如其来的声音，回头一看，不知道为什么，萨比内小姐在地上放声大哭
这里是维伦多夫的国王之间
这样不是对卡塔琳娜女王很失礼吗？
不过，好像谁都没有去在意她

【浮士德。明年，明年你一定要来见我。信每个月也要寄过来。我也会寄给你】

重新坐回到王座上的卡塔琳娜女王红着脸说道

【我知道了】

我简短的回答道
我背对着卡塔琳娜女王，走在国王之间的红地毯上，身边跟着因为萨比内倒下而感到无语的瓦利埃尔大人
我抬起萨比内小姐，准备离开国王之间

【浮士德・冯・珀利都洛】

背后传来了声音
是卡塔琳娜女王的声音

【我不想让别人觉得我是一个嫉妒心强又可怜的女人。所以，你就这样离开吧。别回头，真的是我最后一句话了。再见，浮士德】
【是的，卡塔琳娜女王，下次见】

我并没有回头
并不是因为卡塔琳娜女王的话
而是因为我觉得，如果我回头的话，我会想要再吻她一次
我一步一步的踩在红地毯上，和走在身边的瓦利埃尔大人一起
就这样离开了维伦多夫的国王之间





第二卷完 

第三卷 浮士德·冯·波里多罗暴走篇
第四十六话
[第四十六话] by ¥_¥

第四十六话   安哈尔德王国的英杰

对安哈尔德王国的人民来说，浮士德・冯・珀利都洛的形象是个异类
也并不是没有个子高的男人
基本上，男人一般来说都是负责做家务或者育儿之类的工作。但也有坚定信心选择了铁匠等职业，肌肉发达的男人。
而在安哈尔德国内也不是没有人不喜欢这些类型
这并不算的上是什么奇怪的性癖
而且，安哈尔德王国的莉森洛特女王陛下也选择了身材高大，肌肉发达的罗伯特作为王配
虽然当时，无论是贵族还是平民，都不能理解女王陛下为什么选择了一个说不上漂亮的男人
虽然她们抱有这样的疑问
但是，这只能算是个人喜好，并不算什么不能接受的性癖
个子高，肌肉发达的男人，拥有其中一项的男人也不是没有
但是，无论是谁都是第一次看到这两项都有，而且远远超出平均水平的男人
身高超过两米，体重超过130公斤，就算身着铠甲也能清晰的看到那铠甲下的肌肉，那是有着宛如精钢一般肉体的男人的身姿
而且，作为领主骑士的他所骑的马也有着巨大的身躯
一般来说，无论是军马还是普通马，平均身长也不到一米五
但是波里多罗卿的爱马，夫尼格尔的身长超过了两米
身高超过两米的波里多罗卿骑着如此巨大的马匹
而且，他的脸也不能说是丑，甚至可以被称为高贵也不为过。他的目光中包含着坚定的意志的骑士的锐利
让我们把话题转回来
几乎所有的安哈尔德人民都认为浮士德・冯・珀利都洛的形象是异类
毕竟从举国都认为红颜美少年是好的这一文化价值观下的国家人民来看，浮士德的脸再怎么样也和美型搭不上边，互不相容
因此，在维伦多夫战役中，他单枪匹马的击败了敌将克劳蒂亚·很·雷贝尔，并打倒了不少的骑士
因为其个人勇武而立下赫赫战功，被称为救国英杰的波里多罗卿
在维伦多夫战役胜利的游行中，让人们不知道是否该欢呼迎接
而人们的困惑和犹豫，同时也招来了污蔑
而这些污蔑让酒馆里的女人们开始议论了起来
那种男人竟然是英杰
而坐在她们周围的女人站了起来，把说了坏话的女人们打翻在地
女人们踩着倒在地上的身体，又踢了一脚，说道

【就是你们刚刚在侮辱波里多罗卿吗？】

这些人是从维伦多夫战役中归来的士兵，是从属于公爵家的正规军人
参加了维伦多夫的安哈尔德王国军有公爵军五百人，第一公主亲卫队三十人，波里多罗领民兵二十人，共五百五十人
于此相对的，维伦多夫方的正规士兵超过了一千人
这是一场以两倍的军队为对手的战争
公爵军的五百名士兵在陷入混战的战斗中，数量减少到了接近三百人
在这种情况下，在最前线大展身手的波里多罗卿的身影就是她们在战场上的灯塔
这些人也是在战场上侥幸活下来的几名士兵

【我再说一次，你们这些平民侮辱了我们的波里多罗卿，想死在这里吗？】
【卫兵！卫兵——！】

在酒馆女主人的求助下，卫兵及时赶到，总算是避免了出人命
这种事情发生了好几次
不过，这些士兵不但没有被关进牢房，甚至连批评教育都没有
因为立刻行动而被表扬了
反而因为在酒馆，没有携带武器，没有杀掉她们而被骂了
与此相对的，那些说了坏话的女人们被处罚，被关进牢房一段时间之后被罚款
而背后的人则是陪同浮士德一起走过那场地狱般的战场的安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵
这两位战友一致认为，侮辱波里多罗卿足以让当事人当场死亡
但是，这对波里多罗卿的风评来说是一道严重的打击
不知从什么时候开始，波里多罗卿的话题就再也没有出现过了
虽然没有被人公开说过坏话，但也没有人出口称赞他
但是，只有英杰诗不断传扬着


哦，安哈尔德的女人们，请听我说
这是在维伦多夫战役中发生的，一个男骑士一对一决斗的故事
男人是拥有波里多罗领的领主，聪明勇敢
他是第二公主瓦利埃尔的顾问
浮士德・冯・珀利都洛
用天生的怪力挥舞着让女人为止叫苦的大剑，骑乘着骏马，如同烈火一般横扫着战场
在我方陷入混乱，战场化为死地的时刻，独身一人冲向了敌阵
他是个狂热的男人
用手中的剑斩杀杂兵，率领仅仅二十名领民冲向维伦多夫拥有五十名骑士的骑士团
击破九名骑士，斩下宛如雷电一般的弓矢，到达了雷贝尔骑士团长的面前
克劳蒂亚·冯·雷贝尔
维伦多夫最强的英杰
他们面对面，互相自报姓名，战斗了数百回合之后......


波里多罗卿的英杰诗被安哈尔德的吟游诗人们歌颂为安哈尔德最强的骑士，因为他题材的精彩一度流行于安哈尔德王国
但安哈尔德民众对此的评价并不高
有一段时间，听这首英杰诗都听到耳朵起茧子了，它确实歌颂了浮士德与雷贝尔骑士团长的决斗，但是安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的英杰诗更受人民欢迎
战略上交给安娜斯塔西亚，战术上交给亚丝塔缇
每个人都这样说着
但是，如果是武力方面，从未有人提到浮士德・冯・珀利都洛这个名字
从结论来说
浮士德・冯・珀利都洛在安哈尔德王国被视为一种禁忌般的存在
不过，他并不是被遗忘了
是的，并不是被遗忘了
每个人都记得他，有着正常思考能力的人，都对他闭口不言
而且，浮士德・冯・珀利都洛在那之后也继续活跃着
最近，作为第二公主顾问非常的活跃
在瓦利埃尔第二公主的初阵中，打败了超过半数的敌军，并讨伐了想要逃入维伦多夫的卖国贼卡罗琳娜
而在战场上活跃的同时，为了让卖国贼卡罗琳娜的女儿玛蒂娜活下来，在有着莉森洛特女王，诸侯和上级贵族所在的国王之间里，跪下磕头
之前闭口不言的情况，仿佛是虚假的一般
平民们在小酒馆里，互相交流着意见

【那个男骑士，不是也有着可爱的地方吗？虽然是让女人们自愧不如的男骑士，但也是一名男人啊？】
【说起来，虽然说是请求，但是作为贵族，磕头又是怎么回事？对方可是卖国贼的女儿啊？】
【那不是很可爱吗？虽然杀大人眼都不眨一下，但是对小孩非常温柔】

一片哗然
平民们早已把这个男人的英杰诗，深深的印在了脑海里
对于这件事，酒馆里争论不休
对波里多罗卿的行为感到疑惑，对他的荣誉是否正确而争论起来
而其中没有污蔑
贵族们也是如此

【波里多罗卿的心情也不是不能理解。毕竟要砍下一个八九岁孩子的头，换谁都不愿意吧。为什么要他来做这件事情呢？】
【可是，那是王命啊！更何况当事人玛蒂娜也是如此请求的，她没有未来了。如果考虑道这一点，砍下她的头不才是应该的吗？需要因为这样跪下磕头吗？】
【波里多罗卿收下了玛蒂娜作为见习骑士，这不就是对她的人生负责了吗？如果你觉得波里多罗卿跪下的身姿丑陋的话，就算你是我的朋友我也不会原谅你的】

同样是一片哗然
除了对话水平和贵族之间的名誉之外，贵族之间的谈话和平民们也没有什么区别
不管怎么样，安哈尔德王国的国民和贵族们又开始议论浮士德・冯・珀利都洛了
曾经那段谈之色变的时期已经过去了
这让人民自然而然的想起了之前的英杰诗
时间就这样过去了
不到两个月，浮士德在人们还在为他之前的行为争论不休的时候，就启程前往维伦多夫了
作为第二公主的顾问，以及副使前往
无论是精明的商人平民，还是贵族诸侯，只要有脑子的人，都能够理解
事实上真正的使者就是浮士德・冯・珀利都洛
迄今为止的谈判都失败了，全国的人民都在担心第二次维伦多夫战役正式打响
每个人都在祈祷着

【求你了，波里多罗卿，让谈判成功吧】

全国的人民
都弥漫着一种悲壮的气氛，下次绝对赢不了
尤其是那些靠近维伦多夫国境线的边境领主们
有些地方领主和家臣甚至每天在教堂向波里多罗卿祈祷，而不是向神明祈祷
下次真的赢不了
上次的胜利都非常惨痛
在安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的面前，各地领主虽然没有说出口，但都是这样认为的
然后，传来了好消息
波里多罗卿成功达成了和平条约
所有人都松了一口气
同时也对和平条约达成的条件抱有疑惑
维伦多夫女王卡塔琳娜女王的肚子里要怀上波里多罗卿的孩子？
也就是签订了情人契约？波里多罗卿把自己卖给了维伦多夫
聪明的人惊慌失措
上级贵族和诸侯也同样如此
对于波里多罗卿的付出，安哈尔德王室要给出怎样的奖励呢？
特别是对地方领主来说，这也是与她们利益切身相关的事情
奖励与义务，这个制度是由双方的奖励和义务关系建立起来的
是否还有其他的办法？这个问题谁都回答不出来。但是让领民只有300名的弱小骑士领主作为选帝侯之间实质上的谈判人员，这实在是太荒唐了
每个人都皱起了眉头
这该如何是好
并不是要对波里多罗卿抱有同情或是义愤填膺那样简单
如果奖励与功劳不对等，就算是波里多罗卿同意，其他人也无法接受
因此，波里多罗卿在获得国家热烈赞扬的同时，也要获得相应的报酬
土地
价值巨大的物品
血统
把下级贵族的女儿嫁给波里多罗卿是绝对不允许的
有必要给予与功劳对应的血统
金钱
虽然说并不是没有价值，但拿钱打发过去还是太过分了吧
在维伦多夫战役和卡罗琳娜叛乱中，波里多罗卿获得的都是金钱
都把他使唤到这种程度了，难道还是只给钱吗？
大家都有着这样的想法
路已经堵死了
总之，土地和血统二选一
安哈尔德王国的莉森洛特女王此刻只有这两个选择
愚蠢的人仍然在污蔑浮士德・冯・珀利都洛是丑陋的人，只会被王室使唤
而聪明人在关注王室该如何回报波里多罗卿的付出
当事人波里多罗卿则正在返回安哈尔德王国的路上


【好像还有一个星期左右就到了。回来的时候没有发生战斗呢】
【回去的时候也打算打回去吗？】
【如果她们希望如此的话】

浮士德对瓦利埃尔大人的话点了点头
如果可以的话，再进行一百次战斗也不错

【不管怎么说，维伦多夫的骑士也不会对基本上是维伦多夫王配的男人动手吧......不，应该会吧？而且，会把这当作荣耀】
【是吧？她们不来反倒让我满惊讶的】
【不，回去的路上就不用担心了，维伦多夫的官员们也考虑到了这一点】

一路陪伴着她们的维伦多夫国境线指挥官，在前来护送的维伦多夫骑士的包围下向浮士德他们告别
瓦利埃尔叹了口气，觉得自己的任务已经完成了，但又重新打起了精神，毕竟旅途还没有结束

【妈妈，在为玫瑰被偷了而生气吧】
【请您和我一同前去道歉】
【浮士德，你啊。不，我确实是要和你一起去道歉】

瓦利埃尔和浮士德还没有意识到
莉森洛特女王已经被逼到了对玫瑰无所谓的地步了

【我的工作好像只有道歉一样】

瓦利埃尔还没有意识到
自己已经变成了浮士德的报酬之一了

【虽然关于偷玫瑰这件事，我会向莉森洛特女王道歉。但这次的报酬我会一分不少的拿到的】

浮士德还没有意识到
虽然这次确实能够拿到报酬，但是已经不是钱能够解决的事情了

【波里多罗卿，等到了安哈尔德王都，我们就约会吧，约会！】

第二公主亲卫队萨比内注意到了
因为卡塔琳娜女王的亲吻，自己在浮士德心中的优先顺序不断下跌的现状

【嗯，一切都等到回到王都再说吧。虽然很累，但大家再坚持一下吧】

安哈尔德王国瓦利埃尔第二公主
她结束了谈话，静静的催促着马匹走向王都

 

第四十七话
[第四十七话] by ¥_¥

第四十七话   弱小领主的极限

安哈尔德王都
在这条宽敞笔直的，通往王城的大路上
驻扎着两百名公爵军和两百名诸侯军共四百人并排在道路两旁，为了避免发生意外而绷紧了神经
游行
这是为了迎接从维伦多夫回来的正使瓦利埃尔第二公主和副使浮士德・冯・珀利都洛而准备的游行
士兵们站立成两排，把道路中央完全空了出来
安哈尔德国民则在士兵后面规规矩矩的等待着游行开始

我穿过王都的城门，看着眼前的光景，喃喃自语道

【和维伦多夫战役的时候完全不同呢】
【我听随从长赫尔加说过，那时波里多罗卿完全没有受到赞扬，那是一场与您的功绩完全不同的，近乎侮辱的迎接】

玛蒂娜和我一起骑在爱马夫尼格尔的背上
听到这句话，我回想起维伦多夫战役结束之后的游行
啊，那真不是什么愉快的回忆
那些看异类的眼神
那眼神并不是在看一个丑陋的男人，那其中也没有污蔑和赞扬
那单纯就是安哈尔德王国国民们看异类的眼神
那些黏糊糊的凛冽眼神让我感到非常的不快
嘛，也无所谓
贵族之间最重要的是面子，一旦遭人轻视，就算杀了对方也要挽回面子
我作为波里多罗领的领主，需要面子
我背负着领地的名誉，这是事实
但是
我要保护的，仅仅只是作为弱小骑士领主的面子罢了
老实说，对我来说，只要不是当面侮辱我的话，我并不在意
如果被当面侮辱的话，那也只能把她打个半死了
说实话，那样会变得很麻烦
我叹了口气
再说一次，在安哈尔德，我是个异类
这一点我比谁都明白，

【嗯，这次也会和维伦多夫战役一样吧。我并不抱什么期待】
【要我从马上下来吗？有我在的话，会让浮士德先生的名声更坏吧】
【不，你在马上给我坐好】

这也是经验的一种
玛蒂娜的身世也是一样，虽然将来可以获得世袭骑士的地位，但她的母亲是卖国贼，这将会伴随她一生
她大概也明白自己的未来满是艰辛
玛蒂娜是我的见习骑士
这种经验对她来说也是有好处的
哪怕是受到些许伤害也无所谓
我转过身去，看着我的领民们
领民们拿出枪和剑，扣上了十字弩的弓弦——等等

【赫尔加你们在干什么？】
【我们在准备武器。这次一定可以一击毙命那些污蔑浮士德大人的家伙，请您放心】

不不不，我完全放心不下
这一点能够放心的要素都没有

【不对，你们都给我把剑和枪都收到马车里面去】
【请恕我冒昧，浮士德大人。这关乎到我们波里多罗领的名誉】

赫尔加向前走了几步，代表着领民的意见对我说道
那是带着哭腔的控诉

【每当我们回想起那次维伦多夫战役后的游行。在那个深渊之地以一己之力力挽狂澜的浮士德大人，却没有一个安哈尔德的国民出口称赞。不仅如此，还用着看异形的眼神看着您。参加了那次游行的二十名领民，至今仍在后悔没有当场诛杀那些愚民！】

这次带去的三十名领民中，之前的那二十名都点了点头
我的领民发誓忠诚于我
就算我是冲向必死之地，她们也会跟随着我过来吧
虽然她们是我引以为傲的领民们

【不用，不用】

我一边挥手，一边拒绝道
这有什么好为之痛苦的，为什么要因为这种原因让领民的手上沾上鲜血呢？
更何况这次还有作为战友的公爵军监控游行
如果有人侮辱我，公爵军一定会把她抓出来扔进牢房里
我把想到的事情原封不动的说了出来

【这次负责游行的是公爵军，你觉得与我们交好的她们会容忍有人对我们的污蔑吗？】
【那倒也是】

赫尔加点了点头
如果你能够明白我的意思就太好了
但是，赫尔加再度举起了枪，说道

【但是，全部交给作为战友的公爵军还是有些不好意思。也该让王都的居民见识一下，我们波里多罗领人民的手段了！】
【赫尔加，我要确认一下。我是浮士德・冯・珀利都洛，我答应过了安哈尔德王国，它提供保护，而我宣誓效忠。而我们两个之间是主从关系，你知道吧？】
【我知道。我们是对浮士德大人您宣誓效忠，我们从未对安哈尔德王国宣誓效忠过。臣子的臣子不是您的臣子啊】

道理上是这样没错、
不行，头痛起来了
由于我在维伦多夫受到了如此热烈的欢迎，导致我的领民们对安哈尔德王国的敌对心越来越重了
这该怎么办？
没办法，只能够骂一顿了
浮士德正要开口说话时，旁边有人插嘴道

【赫尔加，我知道你对我们的市民们，贵族们，安哈尔德王国的所有人对浮士德的待遇感到不满。实际上，我自己也非常的不满】
【瓦利埃尔大人】

看到瓦利埃尔大人说话后
赫尔加放下了手里的长枪

【我也是一样的心情。好不容易完成了第一次初阵，得到了认可。但贵族们还是不把我当一回事。不过，我不知道自己够不够资格】

瓦利埃尔大人对虽然是随从。但不过是一个平民的赫尔加低头行礼道

【看在我都低头了的份上，这次能不能老实一点呢？】
【请您住手，瓦利埃尔大人。您这么说，我们就什么都做不了了。我们知道了】

赫尔加弯下腰对瓦利埃尔大人行了个礼之后，老老实实的对身后的领民们说道

【所有人，都把武器给我收好！十字弩都给我放回马车里面去！】

领民们迅速听从指令，收拾完毕之后走向游行队伍
动作很快嘛
不愧是和我一起穿越了那么多战场的领民们
就是太血气方刚了一些

【队伍的顺序是，浮士德在我的旁边，其次是第二公主亲卫队，最后是你的领民们，对吧？】
【是的，没问题】

我用饱含感谢的话语回答了瓦利埃尔大人的问题
这么回想起来，瓦利埃尔大人也比初阵前成长了不少啊
如果是初阵前的她，恐怕连这种事情都做不到吧

【好了，我们也前去游行吧。我们的准备工作做好了吗？萨比内】
【是的，只要有人胆敢侮辱瓦利埃尔大人，我们就会杀死她】
【喂，刚刚说的话你们都没听见吗？】

第二公主亲卫队的成员们也不情不愿的收起了武器
我国人民如此血气方刚也是人之常情
而亲卫队成员对瓦利埃尔大人的狂热信仰也不一般啊

【初阵的时候，没有送行，也没有人迎接，参加游行还是第一次啊】

瓦利埃尔大人感慨的说道
这次，完成了和维伦多夫的和平谈判
先不说我，瓦利埃尔大人确实是需要回报的

【请一定要用欢呼声来迎接我们】

看到所有人的队伍都排好了之后，我摸了摸爱马夫尼格尔的脖子
夫尼格尔叫了两声，开始向前走去

【但愿如此吧】

同时，瓦利埃尔大人的马也向前走去
我的爱马夫尼格尔和瓦利埃尔大人的马一同踏上了游行的大路上
等待着的市民们开始骚动了起来，士兵们并排站着加强了警备
警戒心也太强了
我深刻的感受到了
嗯，公爵军我还能够理解，为什么诸侯们的士兵们都这么紧张呢？
这次游行绝对不能够出现意外
如果有什么事，就算是粉身碎骨也要阻止意外的发生
就是这样的紧张感
我以骑士的直觉察觉到了这种紧张感
我们不在王都的时候，王都发生了什么意外吗？
我歪了歪头
不明白的事，就问问在我背后的九岁的智囊吧

【玛蒂娜，士兵们都很紧张，你知道为什么吗？】
【不，那是肯定的啊，您在说什么傻话呢？浮士德大人和瓦利埃尔大人完成了和维伦多夫签订了和平条约。您觉得游行失败了会发生什么呢？】
【会怎么样吗？】

为了游行，我脱下了那个被称为不合时宜的水桶头盔
佩剑则是携带着祖传的魔法大剑
玛蒂娜在我的背后坐着
我看不见此时玛蒂娜脸上的表情

【您不明白吗？安哈尔德王国害怕浮士德大人更不高兴】
【嗯】

我不是在问你会变成怎样啊
虽然说是会让我更不高兴，但我本来就没有期待过会有游行
浮士德・冯・珀利都洛对安哈尔德王国的居民们没有任何期望
算了
我温柔的抚摸着爱马夫尼格尔的脖子
我的爱马啊，赶快载着我完成这个无聊的游行吧
嘛，我倒是很期待大家对瓦利埃尔大人的欢呼声
游行开始了

【浮士德・冯・珀利都洛，万岁！】

这些声音并不是市民们发出来的，而是公爵军的200名士兵们
我记得那些脸
她们是和我一起在维伦多付战役中并肩作战的战友们
我微微一笑，和她们互相点头示意

【瓦利埃尔第二公主，万岁！】

声音果然不是来自市民们，而是来自公爵军的士兵们
和诸侯的士兵们
虽然不知道她们的长相，不过事先有被上司嘱咐过吧
这是个好判断
如果没有人站出来，市民们也不会开始欢呼
这种时候，市民们里面应该也有一些托儿
不，因为有莉森洛特女王在，应该不会有什么疏漏

【浮士德・冯・珀利都洛万岁！瓦利埃尔第二公主万岁！】

你看，到处都是托儿的声音
不愧是莉森洛特女王
对于这些声音，我毫不在意
接下来应该就是高潮了

【安哈尔德万岁！】
【安哈尔德万岁！】

超过两千名市民欢呼了起来
莉森洛特女王的安排奏效了吗
虽然自己是接受欢呼的一方，但还是不由自主的松了一口气
如果失败了，就会像刚刚所说的那样，士兵们把侮辱我的市民们抓走，那就不太好了
游行失败了的话
我和瓦利埃尔大人的面子都要丢光了吧

【先是士兵起头，然后混入市民们的托儿开始欢呼。莉森洛特女王的手段可以说是相当的高明】

从我的背后传来了玛蒂娜冰冷的声音
真是个聪明的九岁孩子
嘛，哪个国家都会有这么做的
不管大小，都会这样做
通过训练有素的人员对市民们进行煽动，统一思想
世界上最精彩的煽动是什么呢？
突然，我想到了前世纳粹德国宣传部长戈培尔的总体战演说
？
总体战演说？
对了，是总体战演说
他提出了三个命题
纳粹德国在总体战演说中提出了三个命题
1.如果德国战败，欧洲将落入布尔什维克手中
2.只有德国人和轴心国有实力从威胁中拯救欧洲
3.危险就在眼前，如果不迅速应对就为时已晚了
这个能用吗？
我可以模仿这个总体战演说吗？
我该如何向莉森洛特都传达虚拟蒙古——托克托·沃的威胁呢？
怎么做才能让她理解威胁了？
这是我在返回路上一直在思考的问题
我不断回想着我前世的记忆
没想到在王都的游行过程中想到了这个
浮士德・冯・珀利都洛你这个蠢货
时间都不够了
我挠了挠头

【哎呀，你怎么这么害羞啊，浮士德】

面对市民们的欢呼声，瓦利埃尔大人微笑着挥手回应
她转过头来看我，误以为我现在是在害羞
完全不一样啊公主大人
14岁贫乳美少女的笑容虽然可爱，但对我现在的心情没有任何安慰效果
我再也听不到市民们的欢呼声了』
啊，至少让瓦利埃尔大人做观众来练习一下，有更多时间来做准备的话
我只能一个人去做了吗
游行结束之后，还有一段时间就要向莉森洛特女王汇报这次谈判的所有内容了
在面见莉森洛特女王之前，有没有时间来说服安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵来做观众呢？
不，说起来，我这样的人怎么能诱导成功那两个聪明人呢？
还不如全心全意的进行说服呢
而且，作为只有300名领民的弱小领主，从母亲那一代就和亲戚们断绝了关系，于贵族也没有来往的我，既没有能够完美说服的技巧，也没有能够准备其他观众的能力
啊，可恶啊
弱小的浮士德・冯・珀利都洛
就算有着前世的记忆，也没有办法随心所欲的使用
这就是你的极限
如果真的有让我转生到这种世界的疯疯癫癫的神明，此刻他一定带着愉悦的心情这么说着吧
我想要有智慧的人
我想要谋士
我想要军事和谋略家。最重要的是，我需要一个能够陪在我身边一起思考的智者
光凭前世的记忆，根本起不到什么作用
这让我认识到自己的窝囊

【浮士德大人，游行快结束了。虽然我知道你不高兴，但别愁眉苦脸的行吗？最后至少以笑容结束这场游行吧】

身后的玛蒂娜对我说道
我的脸色这么难看吗？
只能游行后，用我全心全意的演说，在贵族和诸侯们齐聚一场的会面上，诉说着托克托·沃的威胁了
只能这样了
我只能这样做了
我嘴里发出了谁都听不到的咂嘴声，勉强挤出些笑容
 

第四十八话
[第四十八话] by ¥_¥

（同时翻两本有些翻不动，我先翻完另一本，还剩几章）
第四十八话   正式会面前的准备

安哈尔德王宫第一公主安娜斯塔西亚第一公主的房间里

【游行的情况如何？】

第一公主顾问亚丝塔缇公爵往酒杯里不断倒酒，往嘴里倒
虽然现在只是中午，但真的很想就这样喝醉
总之喝就完事了
浮士德的正室问题
浮士德・冯・珀利都洛已经不允许单身了
当初安哈尔德王室是打算让他成为安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵的情人
然后让亚丝塔缇的小儿子继承波里多罗领
而浮士德・冯・珀利都洛对此一无所知
而他现在作为维伦多夫女王，卡塔琳娜女王的情夫
被安哈尔德王国所有的领主关注的现状
浮士德・冯・珀利都洛仍然对此一无所知

【一开始他露出了和蔼的笑容，因为参与了维伦多夫战役的士兵在那里】
【嗯，如果是我们的士兵，他应该会点头示意吧】

第一公主亲卫队队长
以一副观看了游行过程，更准确的是全程盯着波里多罗卿的样子对安娜斯塔西亚和亚丝塔缇二人报告道

【但是游行进行到一半，市民们发出欢呼的时候，他的表情变得很不自然】
【是吧】
【应该是吧】

没有回应
安哈尔德王国的国民们在维伦多夫战役的游行中，没有对立下赫赫战功的救国英杰浮士德・冯・珀利都洛做出任何回应
维伦多夫战役确实只是局部战争
说到底，那只是发生在安哈尔德和维伦多夫国境线上的战争
但是，一旦被打开一个突破口，维伦多夫的各地领主就会为了抢夺安哈尔德王国的土地而参战，国家可能会陷入困境
那是一场重要的战役
即便如此，市民们也没有欢呼着迎接愤怒的骑士波里多罗卿
要杀了他们吗？
在地狱一般的维伦多夫战役中和他一同战斗过的安娜斯塔西亚第一公主和亚丝塔缇公爵虽然这么想。但是对于侮辱自己的市民能够定罪，什么都没有做的市民是不能随意定罪的
那是一段苦涩的回忆
给予他的报酬只有他自己要求的，莉森洛特女王也同意的大笔金钱
但是，这些也无所谓
浮士德・冯・珀利都洛的好，只有经历过那个地狱的我们理解就好
而且，考虑道我们两个人要独占浮士德，这个环境反倒更好
她们甚至这么想着
但是情况发生了变化

如果就这样坐视不管，浮士德将要迎娶来自维伦多夫的正室
那样，安娜斯塔西亚和亚丝塔缇的野心将化为泡影
亚丝塔缇说道

【浮士德和维伦多夫达成了可以说是艰难的和平条约。作为代价，他出卖了自己的贞操。对此，王室要如何报答他呢？让与安哈尔德王国都签订了保护条约的领主们都能够满意的报酬是？】
【土地或是血统，或是两者都给。土地不行，虽然把王室的直辖领割下一块也无所谓，但会变成飞地。浮士德不会同意的吧】

把红酒杯里的红酒一饮而尽
亚丝塔缇本想再往杯子里倒酒，但又停下了动作，直接抓起瓶子往嘴里灌酒

【那么血统，也就是结婚，对象是谁呢？】
【瓦利埃尔很合适吧。不，应该说是最合适的人选了】

安娜斯塔西亚对亚丝塔缇咂了咂嘴
血统
现在给予浮士德的血统，必须是王室及直系亲属的血统

【我不行吗？】
【不可能。他成为我或是你的丈夫，作为王配或是公爵家的丈夫实在是不可能】
【就算是以这次的功绩？】

亚丝塔缇放下酒瓶
用手背擦了擦残留在嘴角的红酒
还有什么办法能让他做自己的丈夫呢
王位继承权
比起第三继承顺位的我，为什么第二继承顺位的瓦利埃尔就可以呢

【别特意让我说出来，瓦利埃尔终究只是我的备用品。和将要继承拥有公爵领的你不同】

安娜斯塔西亚叹着气回答亚丝塔缇
亚丝塔缇咂了咂嘴，看向第一公主亲卫队队长
然后，因为这场对话隐蔽性极高，亚丝塔缇因此对担任侍从的她问道

【亚历山德拉，你怎么看？】

第一公主亲卫队队长亚历山德拉
她的身高高达一米九，浑身都是肌肉
胸围丰满，是个侍童们每次碰见都会引起骚动的丽人
她是一位贵族家的二女，是安娜斯塔西亚亲自挑选出的人才
在去年由安哈尔德王室举办的淘汰赛上，她还获得了冠军
她除了发狂的王族和浮士德之外，在安哈尔德王国的实力排名第二
不过，她和浮士德之间的实力差距还蛮大的

【您是想让我嫁给波里多罗卿吗？我很愿意！】
【才不是啊，笨蛋】

亚丝塔缇露出厌烦的表情
维伦多夫战役
在那场宛如泥沼般的战争中，被浮士德的勇武所吸引的女性比想象中的还要多

【我觉得我一定能生下超人的孩子】
【如果你愿意把童贞让给我，让你嫁给他也无妨。不过现在情况不允许】

亚历山德拉说，她会生下一个超人
安娜斯塔西亚对此决定否定
安娜斯塔西亚从亚丝塔缇手中一把夺过酒瓶，往酒杯里倒满葡萄酒
一口喝了下去

【需要血统。需要谁看了都觉得王室没有亏待浮士德的血统。这是必要条件】
【那就只有瓦利埃尔了】
【不行，告诉瓦利埃尔，浮士德的童贞只能是我的】

安娜斯塔西亚坚持着想要浮士德的童贞
只有这个她谁都不会让
让那个贞淑，无垢，木讷，认真的浮士德，让他的身体像被折断的花朵一般，对她开放
那是安娜斯塔西亚作为个人最大的愿望
第二个是在浮士德的耳边倾诉爱意
第三个是生下浮士德的孩子
安娜斯塔西亚深深的爱着浮士德

【瓦利埃尔会同意吗？】
【我会让她同意的。不管怎么说，瓦利埃尔还认为自己将来要去哪个僧院度过一生呢。虽然只是一个弱小的骑士领主，但是总比呆在僧院里强多了】

毕竟和在僧院里不一样，是自由之身
安娜斯塔西亚渴求着浮士德
当然，这倒也不是说作为妹妹的瓦利埃尔不可爱

【可是，浮士德呢？】

亚丝塔缇一边担心这被安娜斯塔西亚抢走的酒瓶，一边开口道
察觉到的亚历山德拉离开了二人，准备去拿红酒
安娜斯塔西亚咂着嘴说道

【......你能理解吧。浮士德是希望把贵族们对母亲的污名化纠正过来的。如果能够把王室的血脉融入浮士德家的血脉中，这件事就完成了】
【道理我都懂】

相差八岁
浮士德二十二岁，瓦利埃尔十四岁
如果是贵族之间的婚姻，两人的岁数并没有什么问题，甚至浮士德还算晚了一些
考虑到立场，浮士德也不会拒绝
一般来说是如此
但是

【我觉得浮士德可能不太愿意会接受】
【为什么？他对维伦多夫的女王动心了吗？】
【和那个应该没关系】

亚丝塔缇一边用手指摸着嘴唇，一边思考着
总觉得好像有什么不对
亚丝塔缇天生就是个直觉超群的人
该称之为第六感呢？还是动物的直觉呢？
在维伦多夫战役中，她也依靠这种直觉让士兵们活了下来
也让自己活了下来
但是

【嗯，该怎么说呢？瓦利埃尔好像不是浮士德喜欢的类型？我有这种感觉】
【不是喜欢的类型吗？】
【嗯，好像是】

会不会是错的呢？
这不是愿望，而是直觉
亚丝塔缇这么说道
我妹妹不行吗？安娜斯塔西亚一副无法接受的表情说道

【那怎么办？】
【只能说服他了。顺便说服他做我们的情人】
【你不会到现在还要对浮士德说，让他做我们的情人吧？】

因为快要被维伦多夫抢走了，所以想把浮士德包养起来
只不过晚了一步
已经落后了维伦多夫女王伊娜·卡塔琳娜·玛丽亚·维伦一步了
如果相信已经流传到安哈尔德王国的吟游诗人说的内容的话，连初吻都已经被夺走了
安娜斯塔西亚咬紧牙关，露出苦笑

【我从来没想过浮士德会让维伦多夫女王那样着迷。据我所知，那个女王是没有维伦多夫的审美观的，就算看到浮士德的容貌，应该也不会喜欢上他啊】
【懂得女人自然懂，就是这个道理。很多女人只要认识到浮士德的内心，就会为之着迷】

就像我们两个人一样
但是，不管怎样
现在安哈尔德王室和我们两个都被逼入了绝境
这是决定胜负的关键

【总之，说服他吧，浮士德的正室是瓦利埃尔。正室有了，波里多罗领的继承人也定下来了，应该也就不会拒绝做我们两个人的情人了】
【那贞淑，无垢，令人讨厌的浮士德，卡塔琳娜女王的事情暂且不论，他会不会说只献身给正室呢？】
【安娜斯塔西亚，你什么都不懂】

亚丝塔缇摇了摇头
你对浮士德一无所知
她露出愉悦的笑容说道

【浮士德是一个纯洁无暇的男人。只要我贴近他的身子，他的脸就会变得通红。但是，他在床上绝对会变得无比淫乱】
【你在说什么？你一个十八岁的腐烂处女懂什么？】

安娜斯塔西亚一脸惊讶的回答道
但是，亚丝塔缇不屑一顾的笑了笑

【我知道！在他那一本正经的木讷的表情背后，隐藏着想让女人为所欲为的愿望！即便摸了他的屁股，他也没有感到讨厌。虽然后来，我险些被他的领民杀死】
【那完全就是你自己的愿望吧】

白天贞淑，晚上淫乱的男人
我也希望浮士德是这样的男人
和我同床共枕的时候淫乱无比
安娜斯塔西亚也有这种希望
但是，那只是我们两个处女的妄想罢了
只能说是梦
安娜斯塔西亚轻轻摇了摇头，打消了这个妄想
咚咚
就在她想要清除脑子里的想法的时候，门外传来了敲门声

【失礼了，安娜斯塔西亚大人，亚丝塔缇大人】
【怎么了，亚历山德拉，放着就行了】

赶快把葡萄酒拿来
安娜斯塔西亚说道

【不，我在去拿酒的路上遇到了波里多罗卿。他好像有什么事情想要和安娜斯塔西亚大人和亚丝塔缇大人交流，所以我就带他过来了】

亚历山德拉说道
两人面面相觑
咦？有什么事情吗？
总之没有听到亚丝塔缇的猥琐发言，这比什么都好

【总之，我可以开门了吗？】
【等一下，只有浮士德一个人吗？】
【不，我还带着玛蒂娜作为随从】

稍微想了想
有什么事情吗？
在向莉森洛特女王正式汇报这次维伦多夫和平条约之前，以清除路途污秽这一理由，今天是休息的
有什么事，要在游行之后和我们说呢，哪怕是用掉这宝贵的一天

【请玛蒂娜小姐在房间前等候】
【好的，那么，请波里多罗卿进去吧】

从门口突然就出现了一个身高超过两米，拥有钢铁一般肉体的男骑士
那个男人一开口就说了一句

【安娜斯塔西亚大人，亚丝塔缇大人，好久不见】
【还不到一个月呢，虽然等你很久了。和平谈判的事情辛苦了】
【你坐在我旁边吧】

亚丝塔缇拍了拍自己的椅子说道
浮士德坐在结实的椅子上，一边摇晃着巨大的身躯一边说道

【在向莉森洛特女王报告之前，我有些话想对你们二人说】

浮士德的表情一改往日的木讷，显得极为认真 

第四十九话
[第四十九话] by ¥_¥

第四十九话   唯一的愚蠢方法

桌子上放着新的红酒瓶
还放着刚刚拿来的新酒杯

【嗯，先喝一口吧，喉咙也干了吧】
【从中午就开始喝酒吗——算了，喝就喝吧】

亚丝塔缇公爵往红酒杯里倒上红酒
等到酒杯满上之后，我轻轻抿了一口
真好喝
和我平时喝的便宜酒完全不一样
但是，没有时间享受葡萄酒的味道了
今天来是有事找她们俩

【首先我想问你们两位，你们知道维伦多夫这次为什么答应了和平条约吗？】
【嗯，也就是说，你这次达成的和平条约，是有你之外的因素在咯？】

对于这个问题
安娜斯塔西亚第一公主这么回答道
我听从了莉森洛特女王的建议，击溃了卡塔琳娜女王的心灵
这只是其中一个理由之一
还有其他原因

【是的，你们理解到什么程度了，我想听你们两个说说看】

理解吗
她喃喃的说着这句话

【缺乏英杰雷贝尔骑士团长导致王室的实力倒退。特别是雷贝尔消灭了北方的游牧民族之后，不知道什么时候又会冒出来。为了有所对策，这次维伦多夫女王除了要求你的孩子之外，也有着这方面的打算吧】

安娜斯塔西亚第一公主用苦涩的声音说道
这也是理由之一
但是，还有更重要的理由吧

【您能回答我吗？】
【你想说什么？】
【您不可能不知道。和我这个弱小的骑士领主不同,你们两个人不可能不知道。我希望您亲口告诉我。这是同为维伦多尔夫战役的战友——作为浮士德・冯・波里多罗的请求。】

首先先让对方说出来。
这两个人对即将到来的威胁理解到了什么样的程度?
在那大陆的东部尽头，遥远的丝绸之路的尽头，名为托克托亚汗的威胁。
安纳斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵面面相觑，叹了口气。

【如果是作为战友的请求的话,只能是那个吧。神圣古斯丁帝国（就是神圣罗马帝国，在这部作品里叫这个名字）发来的报告,在遥远东方有一个王朝灭亡了。这个我们是清楚的。神圣古斯丁帝国对于我们两国的和平谈判,也打算派遣中介人来帮忙。她们希望我们两国合作,可以共同对抗威胁，构筑起防波堤】

嗯?
这让我十分意外。
神圣古斯丁帝国，相当的瞻前顾后呢。

【安哈尔特没有接受神圣古斯丁帝国的帮助吗?如果介入了的话，就不用派我去了吧。】
【维伦多夫首先拒绝了神圣古斯丁帝国的介入。碍于面子，安哈尔德为了不示弱，也不得不拒绝介入。在决定派你为使者之后，我才意识到，维伦多夫是想把你叫过去吧。】

原来如此。
现在回想起来，卡特琳娜女王似乎是通过我观察着安哈尔德。
回想起我与卡特琳娜女王的对话，她对安哈尔德似乎相当幻灭。
大概是因为安哈尔德对我不好吧。

【但是，和平协定已经达成了，这样的话……】
【首先是要解决掉北方的游牧民族，将其灭族。今后将采取与维伦多夫合作的路线。虽然听从神圣的古斯丁帝国的话有点让人不爽。】

别生气啦。
虽然知道身为独立国家的安哈尔德不喜欢听从帝国的命令，但这次帝国是绝对正确的。
有人能够预见到那样的未来吗?
转世之前的神圣罗马帝国又是怎样的呢?
从哪里预测到了蒙古的西征?
我既不是西洋史的学者，也不是研究者，英年早逝的我并不清楚。

【我们应该听从神圣古斯丁帝国的忠告。】
【当然，我理解，所以我不是说要和维伦多夫走合作路线吗?】

安娜斯塔西娅第一公主一脸痛苦地低声说道。
你能这么做我很高兴，但事实并非如此。
你没有理解我想说的事情。
不，我知道你不可能完全理解我。
就连已经开始准备行动的卡特琳娜女王也无法完全理解。
为了能够击败假想蒙古。
需要进行一场超乎想象的、全面彻底的总体战。
而且那是一场只靠安哈尔特和维伦多夫远远不够的总体战。
仅仅依靠神圣古斯滕帝国的援军是远远不够的。
至少安哈尔特和维伦多夫是不能互相厌恶的，他们需要有同生共死、患难与共的觉悟。
如果不联合在一起，100%无法获胜。
对方是假想蒙古，与西方在作战方式上，无论是什么都是不一样的。
赢不了。
我内心绝望地抱着头。

【啊，也就是说，浮士德，你在维伦多夫得到了我们两个人都不知道的情报吗。】

坐在我旁边的亚斯塔缇公爵一边往我的空酒杯里倒红酒一边说道。
她的表情有些严肃，而不是平时一脸轻飘飘的样子。
你察觉的真快啊。
从维伦多夫那里得到的情报是有的。
要以此为理由吗?
首先是开始对话。

【在卡特琳娜女王的关照下，我见到了东方的武将月殿下。她是从灭亡的王朝中死里逃生的超人之一。】
【特意沿着丝绸之路到维伦多夫去?】
【在维伦多夫，只要有实力，就能晋升阶级。她现在是雷贝尔家的食客。】

恐怕，以月小姐的实力的话，将来直到妮娜·冯·雷贝尔成长成人为止，都能担任雷贝尔骑士团长的替代品吧。
现在不是说正要获取功绩吗?

【东方的武将落荒而逃，在维伦多夫寻找复仇的机会，这样解释也可以吗?】

安娜斯塔西娅第一公主从痛苦的表情变成了认真的表情。
对了，我就是想要看到那张脸。
你是在维伦多夫战役中，自由自在地操纵着我和公爵军的女人。
你现在需要的是一颗清醒的头脑，之前的你至少有一半的脑子不知道在想些什么。
求你了，认真听我说。

【是游牧骑马民族国家吗?名字知道吗?】
【国名不详，国王的名字是托克托·坎。】
【托克托·坎。】

安娜斯塔西亚第一公主念叨着那个名字，时间过了一会儿。
在安娜斯塔西娅第一公主的脑海中，我所不知道的来自神圣古斯顿帝国的信息一个接一个地闪过，反复思索着，就像在厨房洗过的盘子一样叠在一起。
安娜斯塔西娅得出了一个结论。

【浮士德知道她们多少年之后会来吗?】
【不清楚。】

我简单的回答道。
1234年金王朝灭亡。
1241年，瓦尔施塔特之战。
在前世只过去了7年。
在这个幻想世界，魔法传达功能发达的当今时代，或许比七年更早。
不管怎么想，不确定的信息都太多了，现在也说不出口。
但是。

【你预测多少年会来。说说看!】
【至少在七年之内吧。】

安娜斯塔西娅第一公主的智慧看穿了我内心的焦急。
而且，她认为我的心中有着某种根据。
我不能说谎。

【这么想的理由是什么?】
【……】

我无话可说。
回答不上来。
从前世的历史推测出来这种疯狂的言论是不能说出来的。
既然如此。

【因为超人的直觉。】
【这不能作为依据，如果有确切的情报的话，我会马上行动。】

安娜斯塔西娅第一公主皱起了眉头。
没办法，现在的我只能这样回答她。
但是，即便如此我还是相信着她。

【浮士德啊，很遗憾，王室不能因为你的直觉而行动。我相信你。但是，仅凭这一点，是不能让国家动起来的。如果要准备总体战的话，会给国民带来很多负担。】
【可是，那样的话就太晚了! !】

我从长椅上站起来，说道。
安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵似乎早已看穿了我的行动，丝毫没有动摇。

【不要觉得她们不会攻过来而心存侥幸啊! !
【如果拼命的做好了国家总攻的准备而敌人没有来的话呢?太好了，托克托汗没有来。这不是简简单单可以了结的事情。王室的权限和财力也是有限度的。】

安娜斯塔西娅第一公主冷冷地说。
亚斯塔缇公爵接着说。

【你清楚她们什么时候会来吗?不了解明白的话要怎样做准备？。什么时候会来?如果你能够确定的话,那就好了。我们也能够凝聚起士气来。但国家做好几年的总决战准备是很困难的。人看不到威胁是不会一直坚持下去的。干劲一定会消失。人们也一定会抱有我们在为什么而做着准备的疑问和心怀侵略者应该不会来的侥幸。而且，游牧国家要跨越遥远的丝绸之路，来到这里？是谁说的，把他吊死。人们会这样呼吁的】

我坐在椅子上，被催促着喝倒在杯中的红酒。
那个很贵的。
亚斯塔缇公爵故意在中途提高了不符合这个场合的爽朗声音，继续说道。

【到时候将会被吊死的是你，浮士德·冯·波里多罗，我们两个人都很担心你。】
【我本来就不需要名誉!我不在乎别人怎么骂我! !】

我厉声说道。
但是，我听从了亚斯塔缇公爵的忠告。
我坐在椅子上，舔了舔红酒杯含在嘴里。

【光是这样还不够，浮士德，到那种时候必须让你受到惩罚。】

阿纳斯塔西娅第一公主悲伤地低语道。

【我很感激你为国家着想的忠言。不过，浮士德，你大概打算在明天正式向母亲报告和平调停的时候，向她呼吁吧。还是算了吧。】
【为什么?】
【我不想失去你。如果国家总体战的准备白费了，你会死的。】

必须要杀了他。
不仅仅是失去名誉。
领土也会被夺走，领地将成为国王的领地。
安娜斯塔西娅第一公主似乎不想说出口，没有对我说。

【……】

我沉默着，咬牙切齿地不知如何回答。
该怎么办才好?
安娜斯塔西娅第一公主和阿斯塔泰公爵的话是正确的。
正确得惨不忍睹。
我不是英杰。
虽然以前我曾对维伦多夫的骑士们连珠炮般地说自己是安哈尔德的英杰。
但安哈尔德王都的市民恐怕不会认可我是英杰。
在维伦多夫，没有比雷肯贝尔骑士团长这个人更为坚定的立场了。
而现在在这里的只有一个弱小的领主骑士，还有300名与王室有缘的领民。
我一边对现实低头，一边继续说。

【不能说要从明天开始准备总力战。但命令的上传下达，为了让战争准备在这个国家里能够开始进行，安哈特德的诸侯们是一定要对情报和现状有所认知的。否则，就无法战胜骑马游牧民族国家】
【我不允许，浮士德·冯·波里多罗。】

两人一副拼命的表情。
安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵表情扭曲地凑到我面前。

【我绝不允许你在安哈尔特国内引起不必要的混乱，更绝不允许你被吊死。】
【我打算明天在莉森洛特女王和诸侯以及高级法衣贵族的聚会上，呼吁托克托·坎的威胁。】
【听着，浮士德!你听不进我们的忠告吗? !】

阿纳斯塔西娅第一公主和阿斯塔泰公爵拼命阻止着我。
但是我听不进去
我能理解她们是发自内心地为我着想。
毕竟我们是战友。
不介意彼此的血和汗混合在一起，穿着盔甲，在战场上抱紧彼此，确认彼此的存活的战友。
但是，即便如此。
尽管如此，我还是。

【本来今天，我是想请两位在我向莉森洛特女王请愿时为我提供掩护。但是，两位是对的，错的是我。】

疯掉的是我。
在这里采取了愚蠢行动的是我。
在这个世界上，虚拟蒙古会西征什么的，还没有任何的根据。
但是，已经。
我觉得现在再不开始就来不及了。
我前世的知识和直觉告诉我。

【我知道这一切，明天我会向莉森洛特女王呼吁的。我已经做好了心理准备。】
【准备?】

糟糕，我失言了。
这是不应该说出来的。
我可真是笨拙。
我低下头。

【到此为止吧，故事已经结束了。请把这些话都当成一个疯癫男人的戏言，忘掉它们吧。】
【别说傻话了。如果你真想这么做的话，我们就一起合作吧。为了不让你被吊死，我们要用更缓和的方式。】
【那还不够，还需要打出让所有人都清醒的一击。】

我低着头坚定了决心。
只有那个办法了。
现在，我只剩下一个疯狂的办法了。
在这个存在着微妙魔法的幻想世界里，为了显示我的决心所剩下的，唯一的方法。
通过那个展现我的觉悟。
在把我吊死之前，让她们看看我的觉悟。
我要切腹
我根本不爱这样的国家，虽然这是一个看不起我这个丑陋男人的可恶的国家。
但是我并不讨厌王室的成员，莉森洛特女王、安娜斯塔西娅第一公主、亚斯塔缇公爵、瓦里埃尔夫人
还有比什么都重要的

【安娜斯塔西娅第一公主，亚斯塔缇公爵，我啊。让游牧骑马民族国家闯入我的领地，践踏我母亲的墓地，被历史的洪流弄得无法辨别这种事，只有这种事，我无论如何都不能接受。】

我喝干了倒在自己的酒杯里的葡萄酒。
两人再次大叫起来。
但我已经听不见她们的声音了。
甚至觉得她们的声音像是一首歌。
对于浮士德·冯·波里多罗来说，这两人哀求的声音听起来就像是一首凯旋之歌一般。
这是一个领民不足300人的愚蠢领主骑士，让莉森洛特女王明白游牧骑马民族国家的威胁，仅剩的一个聪明的做法。
不，不聪明，或者说愚蠢。
我笑着离开房间，牵起正在和第一公主亲卫队队长亚历山德拉谈笑的玛蒂娜的手，离开了安娜斯塔西娅第一公主的房间。 

第五十话
[第五十话] by ¥_¥

第五十话   科隆教

马车内
这是从马车出租店里借来的马车。
随从长赫尔加操纵马匹，担任着车夫的马车内。
马车内固定着一张简单的长椅，我和玛蒂娜并排坐在上面。
先开口的是玛蒂娜。

【谈判呢?】
【失败了。】
【是啊，本来就不可能成功。在这种情况下，要怎么样才能说服安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵呢?】

玛蒂娜叹了口气。
我硬着头皮寻求帮助。
但是，只是现状摆在了我的眼前。
我没有力量。
更准确地说，是没有可以成为力量的情报源。
我没有任何可以说服他人的依据。

【浮士德先生，我认为不必现在就急忙着呼吁国家做总体战的准备。】
【我认为如果不从现在开始，一切都来不及了。】

对于玛蒂娜的话。
我否定的回答道。

【有什么根据吗?】

玛蒂娜问道。
然后，我稍微沉默了一下。
我无法透露的根据是，因为托克托汗和前世蒙古帝国非常相似。
我可真弱啊。
安娜斯塔西娅第一公主的话已经很明确了，在现阶段，托克托汗的西征、蒙古帝国的欧洲西征会重现的这个说法是毫无依据的。
即便我拥有着转世者的知识。
但是，太晚了。
太晚了。
我回答玛蒂娜道。

【玛蒂娜，你觉得我们在对抗游牧民族方面还有什么不足的地方吗?】

【这是指如何针对游骑兵的突击吗?就我们身边的例子来看的话，克劳蒂亚·冯·雷贝尔只是单纯地用超出射程的弓箭将其击穿。】

【是的，远距离武器造成的损失让她们惊慌失措，敌人的队形无法高速分散，战斗队形被打乱。】



一寸长，一寸强。
这是真理。
从遥远的太古时代开始，这个真理就没有变过。
我的波里多罗领的领民在服役时也编制了小规模的特拉西奥。
我除了5名随从外，还让领民们配备了6米长的特制长枪。
毕竟是较为贫穷的领地，所以不能让所有人都装备上长枪，也有人装备了剑。

【请问玛蒂娜，平原上的战斗是什么?】
【是格斗战。作为骑士的骑兵，是能够蹂躏步兵的重要兵器，这是母亲卡罗琳娜教给我的。】

中世纪的战斗，与前世现代进化后的机动战不同，是运动战。
在只有刀枪剑戟的时代，敌我双方人数相同的情况下，拥有优秀移动能力的一方一定会获胜。
而托克托汗假想的蒙古帝国全员都骑着马。
与之相对的是安哈尔特·维伦多夫联军2万名骑士和领主骑士率领着的平民都是步兵。
而且，我们的指挥系统极其分散。
臣子的臣子不是臣子。
在封建主从关系中，这和蒙古军战斗的时候是致命的。
在这个幻想世界里，有了水晶球这个通信器，指挥系统才能发挥作用。
即便如此，领民也不会听从其他领主的指示。
正因为如此，有时连国王的命令都不服从。
也就是说，不合作。
与此相对，假设的蒙古帝国又如何呢?
消灭月殿下过去侍奉的王朝费隆的手段，听起来就像蒙古帝国一样。

【玛蒂娜。游牧民族是部落制的,所以,指挥官一旦倒下，马上副指挥官就会上位指挥。并且如果是这样的话，一个命令，她们就会联合起来,能够轻松的满足突破,迂回，包围,这些机动的三要素。这些对于托克托·沃手下带领的数万名军队来说，是完全有可能做到的】
【这是封建制领主完全无法模仿的体系。】

在维伦多夫战役中，我单枪匹马打败了身为前线指挥官的骑士团长雷肯贝尔，维伦多夫全军的行动暂时停止了。
我因为斩首战术而获得了胜利。
但这种战术，对假想的蒙古帝国是可望而不可及的。

【我从月殿下那里听说了详细的情况。托克托亚汗率领的军队大约有10万人。全部都是骑兵。不可能全部西征。但是，根据我的预测，会来大约7万人。这个我也不敢肯定。】

西方远征军有5万蒙古兵，2万征用民兵，还有汉族和波斯人的专业兵种。
瓦尔斯塔特之战中大约有2万名骑兵。
因为前世的知识，在这个幻想世界里没有任何准确性。
嗯?波斯?
在这个世界是叫珍珠纱吗?
ホラズム・シャー王朝是灭亡了呢，还是正在被进攻中呢?
虽然我无法预料，但这些对我来说无所谓。
现在的我得不到任何情报。
就连安娜斯塔西娅第一公主也没有这方面情报。
如果有的话，应该会更认真地听我说话吧。
关于这一点，只能等待卡特琳娜女王的私信了，卡特琳娜女王说要通过珀尔萨商人打探情报。
或者是莉森洛特女王会把从神圣古斯丁帝国得到的情报透露给我吗?

【喂，就算打起来，你觉得能赢吗?】
【虽然赢不了。不过，你的设想也太绝望了吧?】

【根据月殿下的说法，这些都不是假设。而且，月殿下的王朝现在被托克多亚汗统治着，它原本拥有着轻松超过10万的兵力。即便如此还是输了。这不仅仅是兵力数量的问题，而是绝望，所以我才如此的着急。】

前世的成吉思汗，他的存在就是世界的bug。
第五天使吹起了喇叭。
我看见天上有一颗星星落在地上。
在星球上，开了一个无底深渊的洞。
于是，像从大灶里冒出来的烟一样的黑烟从那个洞里冒了出来。
因为从那个洞里冒出来的烟尘，让太阳和天空都变暗了。
约翰的启示录，七大灾难中的第5个。
蝗灾
是被比喻成那种灾难的存在。
现在必须考虑与之对抗的手段。
但是时间不够。
根本没有时间进行中央集权化。
估计要花几十年。
命令上传下达
领主骑士和平民步兵默默服从自上而下的命令。
最起码这是要做到的。
没错，最低也要做到这种程度。

【为什么我要为了像是狗屎一样的这种最低标准而拼命呢?】
【你打算拼上性命吗?】
【已经没有其他办法了。】

统一军权
如果不是中央集权化时代，这也是不可能做到的。
但是，一次就好。
只在一次战斗中统一军权。
如果只是这种程度，应该是有可能的。
不，必须让它成立。
脑子里的血在循环。
不断思考着
在瓦尔施塔特战役中，蒙古帝国的那宛如教科书一般精彩的兵法。
只能将这个设想经由王室传达给神圣古斯丁帝国，之后就交给他们了。
神圣古斯丁帝国似乎有比我更为聪明的人。
从现在就开始构筑抵御威胁的防波堤。
在现在这个阶段，神圣古斯丁帝国里就有一个连转世知识都没有，却能认知到这种程度的天才。（然而人家有确切的情报，就只有安哈尔德王国是真的啥都不知道）
剩下的事情就交给那个天才吧。

【浮士德先生。】
【什么?】

玛蒂娜像是无视我的思考，自言自语道。
无视了我的烦恼一般，说道。

【要不要逃走?】
【什么?】

听到玛蒂娜的话，我瞪大了眼睛。
这个9岁的小女孩到底在说什么?

【我想让浮士德大人改变主意。我想了很多。我想说服你，她们在丝绸之路最东边的尽头，托克托汗是不可能从那里前来进攻的。】
【她们一定会进攻，一定。】
【你的这份确信到底是从哪里来的?不过，既然你确信这一点，那就逃走吧，逃到这个世界的尽头。】

那是因为游牧民族的特性。
那些家伙只知道掠夺和屠杀。
仅此而已。
仅此而已。
这就是他们的文化。
灭亡的王朝费隆拥有富饶的土地，会满足于从中获得的征税，停止掠夺。
满足于此而停滞不前。
这是农耕民族的思维方式。
这是我在前世无法理解的东西，在教科书上学到的东西，终于在这个异世界注意到了。
他们是有智慧，但没有理性，以掠夺和屠杀为文化的集团。
从前世的历史来看，只能称之为游牧民族的文化。
谁也不会相信。
在这个世界上，只有我，以及神圣古斯丁帝国的一部分人确信托克托亚汗会侵略。

【刚才你说要逃?要逃去哪里呢?哪里都没有可以逃走的地方。】
【在神圣古斯丁帝国的深处。浮士德大人是超人，无论在哪里都会受到厚待。】
【玛蒂娜。】

我温柔地说道。
啊，连玛蒂娜这种完全不像是9岁小孩的智力也只能想到这些吗。
在神圣古斯丁帝国里，世界是封闭的。
逃到这个世界上的英国，那个岛国算了?
我觉得有些好笑，露出了笑容。
玛蒂娜的脸鼓了起来。

【你为什么笑了?】
【我还以为你想让我逃到岛国去。】
【那个语言不通的岛国?我勉强听说过他的存在。】

她不知道地理吧。
唉。这个异世界的地理和前世差不多，只是有点歪斜。
从位置上看，可以说接近德国和波兰。
安哈尔德维伦多夫两国的北方是广阔的草原地带。
地形真的相当有趣。

【你又笑了。】
【不好意思。】

我向面如土色的玛蒂娜道歉。
刚才的笑，并不是在笑你，而是在笑这个幻想世界里地形的扭曲。
不管怎样。

【我不会逃的。】
【这是为什么?虽然我知道不用问。】
【所有的财产和领民们都留在领地里。如果只有我一个人的话，说不定能挖出母亲的遗骸逃走。】

如果那么做的话，母亲会叹息吧。
为什么要抛弃领地呢?

【祖先束缚着人，大地束缚着人。】
【是啊。】
【但是，我并不否认这一点。】

祖先束缚着人，大地束缚着人。
这是纳粹德国的阿道夫·希特勒演讲中的一句。
真拿这些没办法。
没办法啊。
阿道夫·希特勒的演说可谓一针见血。
这是作为农耕民族的我们所拥有的全部。
只有这些是不能放手的东西。

【那么，看来玛蒂娜也同意了，那我们走吧。】

我抚摸着玛蒂娜的金色头发。
正因为是孩子的发质，所以手中的触感很舒服。
玛蒂娜推开了我的手，略带愤怒地低语道。

【你要去哪里?】
【教会。】

我简短地回答道。
玛蒂娜似乎想不出我有什么事要去教会，有些困惑。

【教会?是要求神吗?】
【对啊，那就要拜托神了。】

就像字面意思一样，是求神保佑。
这里是有魔法、奇迹和传说的幻想世界真好。
托神明的福，我的觉悟能显示出来。
切腹是不会变的。
如果不这样做，就没有人会意识到。
她们不会理解我。
不，即使那样做了，也可能得不到理解。
即便如此也不得不做。
我疯了。
我疯了吧。
是不是应该会有更好的手段，是不是应该向更有智慧的人寻求方法呢?
我这么想着。
但是，安娜斯塔西娅第一公主、亚斯塔缇公爵和聪明的9岁孩子玛蒂娜都没有回应我的请求。
陷入了不定的疯狂的我能采取的手段也只有这个了。

【教会不是讨厌浮士德大人吗?因为你喜欢用教皇下令禁止的十字弩。】
【即便如此，在我只有300名领民的领地里，教会还是存在的吧?】
【嗯，确实有，不过那个……】

那个
被玛蒂娜称为教会派系的位于王都的大教会。
在那之前，马车到达了。

【浮士德先生，我们到达大教堂前面了。】
【辛苦了。】

我回应了随从长赫尔加，下了马车。
科隆派
这座大教会是被称为科隆派的一神教小派系的教会。
实际上，像小派系一样，说是大教会，其实是小教会。
这个异世界果然是一神教占多数的世界。
原本，在当今的西方，由于教义的解释不同，以及礼拜法的不同，产生了异常的教派数量差异。
这个世界的一神教混合了瓦尔哈拉和北欧神话的思想。
不明白是为什么。
只知道克吕尼、西图等人的前世教派，除此之外就不知道了。
明确地说，应该放弃掌握世界上所有一神教教派。
宗教复杂怪异，很麻烦。
不过，过去也有达成魔法般的伟业，也就是奇迹的圣人，让一神教占了多数。
只要能理解这些，对我来说就足够了。
还有科隆派。
一言以蔽之。
关于从敌人的山贼那里掳获的十字弩，我询问了波里多罗领地里唯一的神父，不，是问了这个世界的神母。

【随便用吧，这是神的恩惠。】

科隆派回答道。
这是神母在教皇禁止十字弩的世界正中央的发言。
脑子有问题。
就算被拒绝了，为了减少居民的牺牲者人数，我还是用了十字弩。

【你留在马车里，玛蒂娜。】
【我也要去。】
【我叫你不要来。】

你一定会在我和科隆派司祭对话的时候来捣乱的。
这一点，就连正在发狂的我也很清楚。
所以你才碍事。

【这是对见习骑士的命令。玛蒂娜，待在马车里。】
【……我知道了。】

玛蒂娜无法拒绝我的命令。
那么，走吧。
我下了马车，命令赫尔加监视马蒂娜，连赫尔加我也没有带。
这时只剩下我一个人。
那么，是疯狂获胜，还是理性获胜呢?
在向莉森洛特女王上奏之前，要不要进行疯狂的准备呢?
我咯咯地笑着，走进教堂。 

第五十一话
[第五十一话] by ¥_¥

第五十一话  子弹只有一发

虽然有修女，但没有修道士。
这样的想法突然浮现在脑海中。
神圣古斯丁帝国的古斯丁教皇，还有主教、司祭甚至神父。
那些人并不能称之为修道士。
或者说，没有前世所谓神父的存在。
在这个世界，那个职务被称为神母。
也就是说，全都是女人。
从创立一神教的前世基督的本人开始，在这个异世界里她就是女人。
教会中通常没有男信徒，也就是所谓的修道士。
不管怎么说，这是贞操观念逆转的世界，是生育男女比率被逼到1:9的世界。
如果男人不能生10个以上的孩子，世界就会堵塞，人口也会减少。
人类就会灭亡了。
因此，除非有特殊情况，否则教会里不可能有修道士。
这也是人之常情。
不过不知为何，修女的修道服与前世的修道服有相似之处。
在这个疯狂的世界里，有什么必要穿着蒙面纱来象征对神的纯洁，抑制皮肤的裸露呢?
不过，还是不要太在意为好。那些。
都是无所谓，无所谓的。
现在我的脑海中只想着来这里的目的。

【我会带你到司祭那里去的，并衷心感谢你的供奉。】
【包括领民在内，受到了你们很多照顾，只供奉了这么少的钱实在是非常抱歉。】
【不，波里多罗领地的全体居民都是我们科隆派为数不多的信徒，因此波里多罗勋爵有权见到我们司祭。】

看来倒是随时欢迎我前来啊。
嗯，我叹了口气。
科隆派
前世好像是某个德意志地区绘画流派的总称，但在这个世界上是崇拜神圣古斯丁帝国、古斯登教皇的小派系教派之一。
虽说是小派系教会，但大到足以组成派系。
而且信仰对象也没有区别。
最大的不同是前世的熙笃会和克吕尼会。
亲自拿起农具，以劳动和学习并重的态度指导农民开垦的熙笃会。
克吕尼会在戒律中重视祈祷，举行豪华的典礼，被称为贵族。
科隆派是和那些教派完全不同的存在。
或者说，在这个异世界的宗教教派里，它也算得上是一枝独秀的教派了。
原本的一神教本身就强烈地吸收了北欧神话，存在着战士死后被瓦尔哈拉接纳为恩赫里亚（英灵战士）的思想。
到底是怎样，我已经搞不懂了。
一言以蔽之。
这个异世界的宗教，无论在各个方面都很疯狂。
所以我不想详细了解，同时也没有机会去了解。
我只知道科隆派从很久以前就已经驻扎在领地里了
母亲玛丽安娜说过。
我们教会的人脑子都有问题，不过你就谅解一下吧。
她这样嘟囔着。
希望其他领地的各位，以及极度厌恶科隆派的各位，都能通过这句话来理解她们是不可能的吧
那是不可能的吧。
所以我就此放弃了。
对，放弃了。

【先不说这个，波多洛勋爵，现在有几把十字弩?】
【是有从土匪那里缴获的5支。】
【那真是太好了。】

好在哪里呢?
科隆派推荐在战场上使用被教皇视为禁忌的十字弩。
那是一种平民也能杀死骑士的武器，真是太棒了。
不是吗?
至少在前世，平民可以依靠它轻易地杀死装备了链锁的骑士，正因为如此，才禁止了十字弩。
不，在这个异世界里也是如此。
为什么科隆派要反其道而行极力推崇十字弩呢？
母亲玛丽安娜曾经说过。
我们教会的人的脑筋真的很奇怪，不过，你就谅解一下吧。
妈，我不能接受。
那很明显是不对的吧。
他们在正面反对教皇的方针。
连为什么会作为教派被允许继续存在都不知道。
不，也许我这个无视教皇方针的骑士不该说这样的话。
原本关于十字弩的使用，无论是安哈尔特还是维伦多夫，神圣古斯丁帝国的大部分骑士都没有遵照过教皇的方针过。
因为对方要用，我们也要用，不然领民会死的。
我个人是可以用普通的剑把箭矢从空中敲下来，所以不会死的。

【最近火器也很发达。和以前只能听个响不同，现在连骑士盔甲的胸口都能穿透了。你看，那块毛毯。】

修女指着装饰在教堂中央的火铳枪。
马克西米连盔甲。（原文：マクシミリアン甲冑。）
抚摸着前世被称为阿走的自己的护甲的胸口。（原文：前世ではそうとも呼ばれた、自身のフリューテッドアーマーの胸当を撫でる。）
就算是作为超人的我，也很难用剑反弹子弹。
虽然也不是说不可能。
但是

【火器的进化速度确实令人瞠目结舌。但是，刻着魔术刻印的铠甲还是打不穿的吧?】
【那是犯规的吧?】

修女爽朗地笑了笑。
到现在为止，我已经反复说过好几次，她们脑子有问题，脑子有问题。
先说结论吧。
就像把火铳枪装饰在教堂中央一样，科隆派信奉火力。
要消灭异端之敌，首先要有火力。
为了拯救我方，哪怕多杀对方的一兵一卒也好。
这就是教派的主张。
嗯，我知道你想说什么。
但是，宗教家这么说的话又怎么样呢?
这是前世的感觉造成的违和感吗?
不，前世的骑士修道会，是修道士当骑士的。
而这个异世界的骑士修道会，理所当然地由修女担任骑士。
我非常的懊恼。
前世的知识、现代人的道德价值观、现世骑士的荣耀。
这些想法在脑子里混在一起，头痛越来越厉害，不过还好。
这次的目的，并不是为了询问作为科隆派教派的教义戒律。

【那么，司祭在哪里呢?】
【现在他正在忏悔室接受信徒的告解。我想他马上就会回来，请到这边来。】

教堂里的一个房间。
修女带着我走进其中一个房间。
我坐在与自己身高2m不符的小椅子上，等着她。
对面是一张大司祭的桌子。
我和这个大教会的司祭认识。
那已经是2年前的事了吧。
我在成为瓦里埃尔大人的顾问之前，为了继承波里多罗领地，需要谒见莉森洛特女王，我等待了三个月之久。
我曾经拜托过这个大教会的司祭，能不能把排队等候的时间缩短一些。
当时，她一脸苦涩地拒绝了。
科隆派是小派系，没有能力干涉国家政治。
况且科隆派并不擅长做这种事情。
结果，后来我成了瓦利埃尔大人的顾问，还有幸拜见了莉森洛特女王。
啊，对了。
科隆派没有干涉国家政治的能力。
也不擅长做这种事情。
但我还是来到了这里。
我是来求神保佑的。
为了寄希望于我唯一想到的向乐天女王请愿的方法。
修女离去后，我在司祭室里等待着她。

【让您久等了。】

不久之后，司祭出现了。
她的年纪也大了。
虽然比起维伦多夫的军务大臣还算年轻，但也可以说是年老体弱了。
面对站起身来迎接我的庞大身躯，显得瘦小的司祭缓步走向桌子。
然后慢慢地坐在椅子上，看着我的脸咳嗽了一声。

【两年没见了，波里多罗勋爵。】
【好久不见。我很忙，没有机会问候您，实在是非常抱歉。】

我配合着司祭那悠闲的语调，低下了头。

【哪里哪里,我能够理解您的忙碌。安哈尔特的英杰,信徒浮士德・冯・波里多罗。坦白地说,两年前,会见了奇妙的男骑士,到现在会成为争议人物真是想也没想过。我们科隆派受洗的信徒能够成为英杰,完全是让我们自豪的事情】
【真是不好意思。】
【我刚才听说修女们给了我们不少供奉，我作为司祭向你道谢。】

司祭对我低头行礼。
被只有自己腰部大小的老婆婆低头行礼，让我总觉得有些难为情，如果可以的话，真希望她不要这样做。
算了。
今天不是谈这种事的时候。

【司祭，今天我有重要的事情。】
【噢？现在叱咤风云的波里多罗勋爵，会对我这样的老婆婆说些什么呢?】
【这是只有司祭才能做到的事情。】

我在脑子里想着，想要拜托她的事情。
要点很清楚。
话题的走向，已经全部都在脑子里准备好了。
整理完思绪之后，我要先问一件事。

【首先我想问一下，神父有没有从神圣古斯丁帝国、古斯丁教皇那里听说过什么?】
【什么?】

司祭一脸茫然。
但是。
我目不转睛地盯着司祭的眼睛，她死心似地回答。

【你好像都知道了。教皇确实向司祭级别的人员下达了命令，要他们做好准备，构筑能够抵抗威胁的防波堤。一旦有紧急情况，我这具老骨头也要鞭打身体，准备单手拿着火铳枪迎战。】
【我想教皇想传达的并不是这件事。】

作为精神支柱让市民们从对虚拟蒙古的恐惧中放下心来，紧急时刻让市民躲在教会里。
我想教皇可能是想说这种话。
不过，假想的蒙古人就算市民们逃进教会，也不会对宗教产生敬意，只会在教会放火，屠杀出来的市民。

【既然已经知道了，那就敞开了说吧。】
【这么说来……】
【莉森洛特女王】

我单刀直入地说出了这个名字。

【要如何说服她，让国家运转起来呢?我们缺乏决定性的手段。】
【嗯，您认为我们科隆派能起到什么作用?】
【神谕。】

我又简短地说了几句。

【如果我说神给我下了神谕，怎么办?】
【哦，真是的。】

司祭稍稍睁大了眼睛。

【到目前为止，已经有好几个超人说过听到了神谕、听到了神的声音。】
【我知道，他们的下场都不太好。】
【是的，正如您所知。最有名的例子是其他国家的「他」吗。听到神的声音，是从农夫的孩子中诞生的罕见的男超人。最后受到异端审问，被判处火刑。虽然进行了复权审判，名誉已经恢复了。但他也承受了非常悲惨的待遇。你也想变成那样？】

话说回来。
从这里开始要怎么办呢?

【如果说7年之内会有启示录中，七大灾难中的第5个。同样的存在会袭击神圣古斯丁帝国，你会相信吗?】
【真让人不敢相信。】
【即使我说我听到了上帝的声音?】

我盯着司祭的眼睛。
司祭缓缓低语道。

【请停下来吧，这是对神的亵渎，神一定会下神罚的。】
【司祭。】
【我是为了你才这么说的。信徒浮士德·冯·波里多罗。我会尽我所能的。让我通过主教给古斯丁教皇写信，把消息传达给他。】

很遗憾，那根本不够。
我在心里咂了咂嘴。

【司祭，我可不是开玩笑的说着这是神的旨意。】
【我能理解你带着某种确信来诉说这件事。正因为如此我才挽留着你。冷静点，信徒。上帝没有抛弃你。即使不尝试进行这样的自我牺牲，神也一定会保护你】

已经太晚了。
这种疯狂已经侵蚀了我的大脑。

【司祭，明天谒见莉森洛特女王，在我说服她的时候请您也一起去，即使拖着我也要把您带去。】
【可以。如果你满意的话，我就服从你，也会协助你说服。但是，如果你说自己听到了神的声音，我就会当场把你说的这句话当作是为了国家而敌对，这样可以吗?】
（原文：「説得は構いません。それで貴方が満足するのなら従いましょう。協力も致します。ですが、私は貴方が神の声を聞いた等と発言した場合、その場で敵対して国を想うがゆえの妄言と切って捨てます。それでもよろしいか」。最后一段有些没看懂）

这样就可以了。
只要能跟着我就足够了。
这样一来，你就逃不掉了。
我举起双手，摆出投降的姿势。

【我明白了，司祭，你只要帮忙说服就行了。】
【您知道就好，这样我就放心了。】

司祭按住胸口，松了一口气，微笑着说道。
一切都在按照我的计划进行着。

【那我明天早上坐马车来接你。】

我站起来，只留下这句话就离开了。
一切都按计划顺利进行着。
好了，弹药已经上膛了。
但我的弹夹里只有一颗子弹。
只靠这一击就能抓住莉森乐天女王的心吗?
这是唯一的问题。
只要天塌下来，不把我压垮，我的誓言就不会被打破。
那么，准备好切腹了吗?浮士德·冯·波里多罗。
束缚并守护获得骑士身份的人，向神发下的誓约。
最后再问一次自己，做好做出那个的觉悟了吗，对那个没有后悔吗。
我已然疯狂的思绪默默的点了点头。 

第五十二话
[第五十二话] by ¥_¥

第五十二话   军权谁都不会放手

安哈尔特王宫，第一公主阿纳斯塔西娅的房间。
坐在椅子上的两个人，还有站在旁边的一个人此刻的表情非常的凝重。
坐着的是安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵。
从两人口中得知事情经过后，我，第一公主亲卫队队长亚历山德拉。
开口道。

【您打算怎么办?】
【先等一下。浮士德离开王宫后的行动报告马上就要过来了。浮士德今天一定会有和平时不同的行动。】
【报告?】

亚斯塔缇公爵回答了我，点了点头道。

【在王都逗留期间，我会时刻监视浮士德，以免他惹上多余的蛀虫。】
【要是被想要利用浮士德的奇怪贵族接近了他，那可就麻烦了。】

亚斯塔缇公爵，接着是安娜斯塔西娅殿下说道。
不，这怎么想都只是想把波里多罗勋爵和其他贵族的女人隔离开来吧。
她们想独占波多洛勋爵。
虽然这么想这，但我是个聪明的女人，所以装作看不出真相。
与被称为【黑猩猩集团】的第二公主亲卫队们不一样。
我用咳嗽代替沉默。
与此同时，敲门声响了起来。
安娜斯塔西娅小姐的房间今天应该没有客人会面的计划啊。
唉，守卫宫殿的卫兵们总不会让暗杀者通过吧。

【我来确认一下。】

但是，为了慎重起见，我还是做好了拔剑的准备，走近门口。
安娜斯塔西娅大人对着我的背影说道。

【恐怕不是我就是公爵家的人。不用担心，好!开门进来吧。】

咔嚓一声，传来了门把手打开的声音。
出现在那里的是一张我也很熟悉的脸。
上级贵族，而且是相当高级的一员。
她们的家族是——

【我是玛丽娜·冯·韦斯帕曼!】（这位更是重量级）

前几天刚刚完成家督继承的上级贵族精神饱满地喊出了自己的名字。
她应该只有16岁，但这个国家的贵族继承家业的速度很快。
她们家族负责的是我国的谍报工作。
是对周边各国通缉的谍报员的总管。
根据王家命令有时和吟游诗人的公会进行交涉，也进行着市民们之间的信息操作。
另外，还肩负着暗杀他国或本国不必要的贵族的任务。
总之，她们是以秘密工作为生的贵族们的代表。
虽然从表面上看，她只不过是一名外交官而已。

【今天浮士德·冯·波里多罗爵士的行动有可疑之处，特此前来报告。】

这家伙好像是家族的二女儿。
本来应该加入第一公主亲卫队的，但是大女儿不太行，对了，我想起来了。
长女应该是第二公主亲卫队队长萨比内·冯·韦斯帕曼。
因为父母认为那只黑猩猩不可能承担的了谍报工作，所以把她赶了出去。
甚是独具慧眼。
我也听过瓦里耶尔殿下首阵时煽动村民成功征兵的英杰诗，萨比内此人也绝对不能小看。
但即便如此，那个萨比内还是有着根本性的缺陷。
韦斯帕曼家把他赶出家门是正确的。
嗯，这些都无所谓就是了。

【今天，波里多罗勋爵离开王宫后，直接前往了科隆派的大教堂!】
【是科隆派的教会吗?浮士德应该是科隆派的信徒，可是……】

亚斯塔缇公爵用食指敲了敲太阳穴。

【据我所知，这两年浮士德应该都没有去过大教会吧?礼拜应该是在住宅附近的教会里完成的。】
【啊!这是我接到监视波里多罗勋爵的命令之后，至今为止从未有过的行动记录!】

玛丽娜清脆的声音响彻了整个房间。
在安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵面前感到紧张了吗?
虽然这么想着，但她似乎就是这种性格。

【安娜斯塔西娅，这可不行，我要去请我信仰的教派的司祭支援了。】
【科隆派司祭的性格如何，如果知道的话请报告上来。】
【啊!我知道的。】

玛丽娜和安娜斯塔西娅对视了一眼，又爽快地进行了报告。

【就如您所知的一般，科隆派是信仰火力的小派系，是肯定十字弩的使用的教派，另外，使用火药的麝香葡萄枪，对于火炮的学术研极其深入的派系。那个大教会的司祭，当然也是差不多风格的性格】

她们的脑袋还是很奇怪。
虽然是小派系教派，但其根源相当古老。
科隆派的领袖主教也被选为了红衣主教。

【如果想要和平，就要先做好战争的准备。科隆派强调在军事行动中做好准备的重要性，经常向国家发出警告！司祭也一样，从母亲那里经常听说她对莉森洛特女王平时就呼吁准备战争，令人郁闷！！！！】

玛丽娜结束了报告，闭上了嘴。
安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵面面相觑。
亚斯塔缇公爵首先开口道。

【浮士德那家伙，好像打算把科隆派的司祭带到王城去。】
【他们要一起控诉托克托·坎的威胁吗?】
【这是肯定的，只不过】

亚斯塔缇公爵含糊其辞的说道。
只是，是什么呢?

【我总觉得不太对。浮士德那家伙，是不是有什么企图?】
【他有什么企图?难道他想和科隆派的司祭共谋，宣扬听到了神谕吗?开什么玩笑，说什么听到了神的声音的人的下场，浮士德也知道吧?】
【我想这也是浮士德想过的，或许他是在有觉悟的基础上摸索出了其他方法，但是】

视线。
亚丝塔缇公爵对玛丽娜使了个眼色,问道。

【玛丽娜，回答我。假设浮士德·冯·波里多罗根据神谕预测了托克托·坎的西征，科隆派的司祭会同意吗?】
【不会承认的】

玛丽娜简短的回答道。

【自己的信徒是希望自己被烧死才行动的。科隆派的司祭是不会承认这一点的。恐怕他们会反过来说服信徒停下来吧。】
【应该是吧。】

亚斯塔缇公爵看到自己的发言得到认可，松了一口气。
即使是头脑异常，把重点放在军事行动上的科隆派司祭也不会同意这件事。
更别说伪造神谕了。

【但是，即便如此，浮士德还是会做些什么。】

那张美丽的脸紧绷着。
亚斯塔缇公爵稍稍沉下了头，呻吟般地低语道。

【你是怎么样想的，安娜斯塔西娅。当时浮士德的样子非同寻常，他仿佛被不同于自己的多种生物贪婪地吞噬了一般，诉说着来自根源性的恐惧。】
【浮士德感受到的恐惧是真实的吧，他的控诉也是真实的吧。但是，我们完全没有客观的信息。玛丽娜，我们问一下你。】

安娜斯塔西娅女士将视线转向了玛丽娜。
玛丽娜简短地回答了一声【是】。

【你也是高级上级贵族，而且还是谍报员的总管的话，应该也知道吧。你认为毁灭了丝绸之路最东边的王朝——托克托汗会在7年内西征吗?】
【我不这么认为。】

玛丽娜简单的回答道。
玛丽娜·冯·韦斯帕曼回答得很清楚。

【首先是把灭亡的王朝那里夺取的地盘巩固下来吧。好不容易得到了可以农耕的丰富土地。经历过暴雪、低温、强风、饲料枯竭，遭遇一切困难、饥饿、饥饿、饥饿、用家畜的奶水润喉的游牧民族。只有掠夺才能填饱肚子的人们，他们的夙愿终于实现了。】

这是玛丽娜的观点
当然这也是我们的观点。

【据我所知，掠夺的王朝土地像神圣古斯丁帝国一样广阔，仅仅是持续统治并收集租税就足以满足为数不多的游牧民族的肚子了吧。为什么还要特意到丝绸之路西边的神圣古斯丁帝国西征？如果肚子饱了，在支配的土地上能奢侈的生活的话，那也就算了吧。这样不是很好吗。她们还想要什么呢？】

疑问。
玛丽娜的脑海里浮现出纯粹的疑问。
但是。

【是的，这么想是正常的，是正常的，按照我们的常识，应该是这样的，可是……】

浮士德·冯·波里多罗完全不这么认为。
游牧民族是什么?
我看向安娜斯塔西娅大人，她一副似乎已经看穿了本性的表情。
而且。
神圣古斯丁帝国的皇帝和教皇的观点都是【备战】，构筑起可以对抗威胁的防波堤。
不过，就像波里多罗勋爵说的那样，他应该也没想过7年内会来吧。
那些人虽然长着人类的形状，却像野兽一样凶猛。
难道10世纪前的游牧骑马民族还会卷土重来吗?

【我决定了，亚斯塔缇。明天我要站在浮士德的那一边，通过站在他的一边来阻止他。】
【只能这样了吗?】

亚斯塔缇公爵对安娜斯塔西娅下定决心的话点了点头。

【只有这样了。明天，在母亲面前，上级贵族和诸侯并排坐满座位的场合上，不能让浮士德暴走。只有在母亲和诸侯面前，浮士德的主张、托克托·坎的威胁才会让他们了解到。所以只要浮士德冷静下来，不就好了吗？】
【浮士德会因此而停下来吗?】
【老实说，我不知道。】

安娜斯塔西娅大人苦恼地低语。

【如果是大领地的诸侯，或者是上级贵族的话，都知道神圣古斯丁帝国的皇帝教皇的观点的话。没有人会一开始就否定浮士德的话。但是，明天……】
【这是与维伦多夫达成和平协定的盛大仪式，小领地的地方领主也会前来。还有不知道这件事的人吗?】
【能控制到什么程度?】

对浮士德·冯·波里多罗的请愿嗤之以鼻的女人。
那些不明事理的愚蠢女人不分场合地嘲笑浮士德的请愿。
那么，怎样才能避免让波里多罗勋爵愤怒的事态呢?
安娜斯塔西娅殿下和亚斯塔缇公爵懊恼不已。
我和玛丽娜已经无法在一旁插嘴了。

【我和你，用我们两个人的话来压制他们。我不认为会有我们站在浮士德一边还嘲笑他们的傻瓜贵族。】
【可是，浮士德的请愿就算通过了，那也很麻烦啊。那是?】
【我现在就去跟母亲沟通。为了不让浮士德失控，首先让他把他的主张全部说出来，然后让她同意。】

从那里开始准备吧。
安娜斯塔西娅大人停顿了一下，吸了一口气。

【虽然对浮士德不好，但他说话含糊其辞。不能通过浮士德的主张。国家总体备战，不，浮士德说不希望马上到那种程度。他说，目的是让安哈尔特的诸侯们能够做到共享命令的上意下达、以及对托克托亚·坎的威胁有了解和信息，统一军权。】
【谁都不会听从他的。】
【没错，谁都不会听从。

领地越是狭小的领主，越不会听从波里多罗勋爵的话。
虽说是个小领主。
绝对不会放弃手中的军权。
除非出现波里多罗勋爵所说的【不这样做就会失去一切】的情况。

【那我们走吧。我们现在去找母亲商量。玛丽娜，辛苦你了，你可以离开了。】
【明白了。】

玛丽娜蹑手蹑脚地慢慢走出房间。
然后，安娜斯塔西娅大人站了起来。
但是，亚斯塔缇公爵仍然坐在长椅上。

【安娜斯塔西娅，你先冷静下来。现在这个时间，是莉森洛特女王母女对话的时间。】
【嗯，是啊。】

安娜斯塔西娅大人再次坐在椅子上。
亚斯塔缇公爵给彼此斟上了红酒。

【母亲正在向瓦利埃尔确认她是否愿意嫁给浮士德。】
【不过我也不知道浮士德会不会同意。会变成怎样呢?】
【不过话说回来，不和浮士德说一下也可以吗?明天就突然发表浮士德和瓦利埃尔订婚的消息吗?我们还没有问过浮士德的意见呢。】

抱持着至今为止的疑问。
安娜斯塔西娅的疑问浮现在眼前。

【本来我是想告诉他的。】
【可我们始终被浮士德的气势压着，没办法。】

红酒瓶空了。
往彼此的杯子里倒完红酒后，亚斯塔缇公爵深深地叹了口气。

【明天会变成什么样呢?】
【没办法，事到如今再怎么想，也只能是那样了。】

时间太短了。
和平协议的报告，为了清除旅途的污垢，本来过个一天，过个一周都可以。
但是，为了听取这次和平协议的报告，全国小领地的领主们特意聚集到了王都。
对于浮士德的功绩，王室会如何报答呢?
为了看到结果。
日期也不能拖得太久。

【情况糟透了。】
【安娜斯塔西娅，喝红酒。喝完之后，再慢慢地去找莉森洛特女王。】

安哈尔特王室，前三人中，二人的烦恼。
我亚历山德拉在一边看着，一边有同感地叹了口气。
如果明天波里多罗勋爵发狂起来，对王室和波里多罗勋爵都不好。
亚历山德拉在心中向神祈祷着，希望一切顺利。 

第五十三话
[第五十三话] by ¥_¥

第五十三话   对过去的回忆

我，格奥尔格·瓦利埃尔·冯·安哈尔德。
和浮士德·冯·波里多罗的相遇是在两年多之前。
那时，我需要寻找一名作为第二公主的顾问，以我的监护人身份存在的人。
更具体地说，是一名拥有兵力的领主贵族。
我一直在寻找能够成为我后盾的、一旦到我第一次出征就会慷慨解囊的领主骑士。
而母亲，莉森洛特女王没有为我准备好顾问。

【你的姐姐，安娜斯塔西娅是她自己找的，你也随便找一个吧。】

话虽如此。
在拥有王室权力的候选人的前三名中，亚斯塔缇公爵是姐姐的监护人什么的，我觉得太狡猾了。
不过，现在想想，因为王室内部的平衡是存在的，所以身为备用品的我不需要监护人吧。
大概是这样判断的吧。
即便如此，如果是自己发现的人选的话，就随你的便。
虽说是第二公主，但应该没有哪个领主骑士会喜欢接近我这个备用品吧。
唉，母亲下了这样看似恰当实则非常暧昧的指令。
当时12岁的我，天天烦恼着该怎么办。
就算是我，在没有监护人的情况下第一次挑战初阵，也会非常的为难。
说实话，亲卫队们可以说是一群傻瓜，但对我来说，只有15人的第二公主亲卫队对我来说非常重要，心里还是没底。
话虽如此，恐怕也没有地方领主因自己这个备用品的帮助而能够得到好处吧。
这下麻烦了。
就在这时，我听到了浮士德·冯·波里多罗的传闻。

【看到了吗?那巨大的身体能娶到妻子吗?本来，莉森洛特女王陛下就不允许男骑士继承家业……」
【可是，波里多罗领地确实完成了和王室签订的军事任务。我听说从5年前开始，那个男骑士就代替已故的上一任领主完成了任务。女王陛下也不得不承认这一点吧?】
【可是，谒见已经推迟了三个月了。上面是不是也在为男骑士的继承问题而争执不休呢?】

这是官僚贵族，也就是上级贵族们出现在宫中的传言。
一位名叫浮士德·冯·波里多罗的男骑士来到了城下。
前一任波里多罗勋爵去世后，为了继承领地而求见母亲。
是这样的传言。
我让亲卫队队长萨比内收集着浮士德的情报。
他的身高超过2米，体重超过130公斤，身体宛如钢铁一样结实。
他亲手杀死的山贼人数超过100人，在军役中总是站在领民的最前方。
他无视教皇的命令，喜欢使用十字弩，所持的5支十字弩都是从土匪那里缴获的。
领民只有300人，但个个都很勇敢，统率得很好，即使波里多罗勋爵不在，领民们也能毫无问题地抵御住因领主不在而袭击村子的山贼，反而会夺走山贼们的性命。
那到底是什么样的骑士?
真是让人难以想象。
他作为蛮族出生在维伦多夫长大的话会是维伦多夫的最高杰作吧，老实说我相信这个观点。
我想到了这些。
但是，情况很好。
特别是萨比内为这个人物添加的信息。
在安哈尔特历史上从未有过允许男骑士继承家业的先例，上层贵族们为此争执不休。
即使是只能生下男人的少数继承人，也会在很小的时候就结婚，迎娶其他领地的二女儿。
总之，波里多罗勋爵为了谒见母亲而苦思冥想着，这是个好消息。
如果是现在的话，或许可以以拜见母亲为条件，把他拉来做顾问。
我这样判断。

【萨比内，集合亲卫队，我们现在就去找波里多罗勋爵。】
【现在吗?】
【还是早点去比较好。对了，集合之后，你要先去见波里多罗勋爵。】

波里多罗勋爵在王城等待了3个月。
让人着急的时间段早就过去了。
现在去也没有问题。
我这样想着。

【那么，请准备好马匹，我们就徒步前往吧。】

波里多罗勋爵住在贫民街上的廉价旅馆，治安又差，道路又脏。
萨比内一边嘟囔着，一边离开了我的居室去召集亲卫队。
我为了迎接我的爱马，向厩舍走去。
唉，把这些都搞定了。
在萨比内收集完情报的当天，她就见到了波里多罗卿。
我觉得自己行动比较利落。
后来才知道，只需要再等一个星期，浮士德就能拜见母亲了。
事到如今，我才觉得自己真的是行动利落。
就这样遇到了浮士德。

【初次见面，瓦利埃尔第二公主。我叫浮士德·冯·波里多罗。】

他非常的像父亲。
不，不是指容貌。
即使是个子再高、喜欢农业、肌肉发达的父亲。
也并没有如此异常庞大的身躯。
父亲并不是身高超过2米，体重超过130公斤的男人。
虽然肌肉发达程度相同，但程度不同。
与受过农业锻炼的父亲不同，浮士德的身体是作为骑士锻炼出来的，宛如钢铁一般的身躯。
长相也不一样。
浮士德的脸很端正，甚至给人一种高贵的感觉，但却不像父亲。
但是，有相似的东西。
是气氛。
那巨大的身躯弯着膝盖，摆出了端正礼数一样的骑士姿态。
为了平视年幼的我的脸，高个子的父亲把身体缩成一团，弯下了腰。
那样的身影仿佛在眼前浮现。
他的表情就像对待小孩子一样温柔。
是太阳。
被暗杀身亡的父亲罗伯特，真的是一个像太阳一样的人。
浮士德让我想起了他的样子。
好想要。
一开始也只是想要互相帮助。
濒临贫困的两人互相帮助。
是恩德奉公。
浮士德为了继承波里多罗领地的家产，想拜见母亲。
我想为将来的第一次出征找个监护人。
这应该是对双方都有好处的谈话。
但是，和他相遇之后，我的想法有所改变。
我纯粹是想让浮士德·冯·波里多罗这个人担任自己的顾问。

【你来当我的顾问吧。】

话语突然脱口而出。

【哦。】

浮士德挠着头，一脸困惑地回答。
你这是什么态度?
浮士德也知道我被贵族们轻视，但他好像并不是在轻视着我。

【你这是什么态度?我是说要你当我的顾问啊】
【你在说什么啊?】

浮士德一脸困惑地继续说道。
他的意思是，他也不是不能拒绝我的要求。

【那么，这我来说有什么好处吗?】
【我可以这周就让你去拜见母亲。】

我回答道。
这是很大的好处。

【那种程度还不够。顺便说一句——我的力量也不够。为什么要找我做顾问?我可是领民不足300的边境地区的弱小领主骑士啊。】

我思考着。
和姐姐比起来，各方面确实逊色不少。
姐姐，安娜斯塔西娅第一公主的顾问是亚斯塔缇公爵。
亚丝塔缇是拥有数万领民、银山、马匹、领地的第三位王位继承权的女人。
而且公爵军还有500名训练有素的常备兵。
确实，他作为第二公主的顾问也不够，这样想也不无道理。
也许吧。
但是我是大家公认的备用品。

【你用这把剑砍过多少人?】
【不知道，100个以后就没数过了。】

啊，萨比内收集的情报是真的。
这个世界上，不，历史上除了浮士德以外，还有杀了100多个山贼的男人吗?
我想着那样的事情。
历史上少有的由农妇所生下的男性超人。
虽然我只想到这些，但他本来就是个指挥官，是个有魅力的人，至于剑技如何，我会抱有疑问。
果然浮士德有点疯狂。

【把唾沫沾在能用的棋子上，这不算是坏事吧?】

实际上，我很想要有父亲影子的浮士德。
这个暂且不说，不能让好不容易找到的骑士溜走。
我这样想着。

【那是我的荣幸，但做顾问对我来说没有好处。】
【今后服役的时侯，可以从我的第二公主的年度津贴中，拿出一点军需资金吧。】

我的年度津贴只有很小一部分。
和母亲和姐姐的年度津贴相差将近数十倍，这是不是太露骨了?
第一公主亲卫队，所有人都骑着马。
而我的第二公主亲卫队，则是全员徒步哦，徒步。
嗯，浮士德在这里稍微思考了一下。
如果是数十名领民的费用，我的年度津贴也能勉强支付。
再多的话就不行了。

【顺便说一下，你之后服军役也会有选择权，至少可以让你选择战场。】
【总之，今后可以不用再去追击山贼团，而变成和没有干劲的敌国互相瞪视，就算是完成了军役这样的工作。】

就是这么回事。
军役的推荐地点就是守卫浮士德的领地附近，最近没有发生过战争的维伦多夫国境线。
浮士德思考了一会儿之后。
他点了点头。

【好吧，那我今后就来为瓦利埃尔公主出谋划策。】
【真是帮了大忙了，那么，那么】

我伸出手。
浮士德把膝盖着地的姿势蹲得更低，吻了吻我的手。
这是与浮士德的契约。
啊，好怀念啊。
真是令人怀念的记忆。
之后，在浮士德守卫国境线的时候，维伦多夫打破了迄今为止的平衡状态，突然发起进攻。
姐姐，安娜斯塔西娅第一公主，和她的顾问亚斯塔缇公爵一起拼命地打赢了维伦多夫战役。
那是在结束了地狱般的、宛如泥沼一般的战斗之后回来的。
我无言以对。
不是。
不，发生这么严重的事情，我的头脑根本无法对此进行预测。
说起来，萨比内的娘家，负责情报人员总管的韦斯帕曼家不是也完全没有发出过警告吗?
我们安哈尔特王国的间谍是不是太无能了?
不，在浮士德和维伦多夫发生冲突的最后关头，姐姐和公爵家的500名常备兵赶上了。
还有，战后对浮士德的处理不是太过分了吗?
在游行队伍中，只有我和第二公主亲卫队偷偷地在显眼的大街上参加，只有他们给浮士德加油。
你不觉得这样很过分吗?
因为我觉得太过分了，所以姐姐和亚斯塔缇公爵，还有公爵军把那些搞砸了的，把那些说我坏话的家伙统统扔进了牢里。
浮士德的名声不仅没有上升，反而下降了。
算了。
那是很久以前的事了。
那之后发生了很多事。
初阵的事。
卡罗琳娜的叛逆骚动。
第二公主亲卫队从15人变成了14人。
汉娜的逝去。
到目前为止，我还没有想去招募代替汉娜的人。
母亲拿着人员资料让我赶紧把空缺的人补上，但我还没有那个想法。
啊，还有就是和维伦多夫的和平谈判。
浮士德是主角，我们被他牵着走，或者说像是小丑一样被牵着走。
嗯，反正就是那个。
这两年真的发生了很多事。
发生了很多事。
是呢
这些事情作为回忆是很重要的。
很重要。
我想要拥有与浮士德相遇时的父亲一样的气质的人。
也没有忘记心中的那种感情。
所以啊。
正因为如此。

【瓦利埃尔，你对浮士德有什么看法?好好的回答我吧。】
【那个，喜欢吧?】
【我在问你爱不爱他。】

母亲，莉森洛特女王的话语。
这么一说就明白了。
这么说的话，我这个凡人也能理解。
现在的状况是极端危险的，对于浮士德持续积累下来的功绩，安哈尔特王室并没有给予合适的回报。
所以要给予奖励
我知道。
但是，但是。

【突然问我爱不爱他。】
【请回答是或者不是，王室正面临着困境。】
【我知道。】

突然结婚这件事对14岁的人来说太沉重了。
不，如果是婚约的话，别说14岁了，10岁以下定下婚约也不稀奇。

【能让我考虑一下吗?】
【不行，明天就要公布结婚的消息了。】
【这也太残酷了。】

母亲，至少请再给我一点时间。
今天刚从维伦多夫回来，明天就要结婚了。
啊，萨比内好像在维伦多夫过夜的时候。
那孩子意识到到我和浮士德有可能结婚吗?
好好说出来啊。

【如果我拒绝了，打算怎么办?】
【那就没办法了，只能从上级贵族的家族中选出一个，不过说实话，浮士德的功绩够不够?】
【不够吧?】

我冷静地思考着。
王室过分地使唤浮士德。
现在方法只有一个。
我有作为王室一员的觉悟。

【我明白了，如果只是结婚的话。】
【真的吗?愿意吗?不愿意的话就拒绝掉吧。】
【母亲，哪句话才是你的真心话?】

母亲，莉森洛特女王
姐姐可能会对我说【你现在才发现吗】，但我确实现在才发现。
浮士德他，有着父亲罗伯特的影子。
我现在注意到了那个。
所以我回答道。

【母亲，我想和浮士德结婚，否则国家就无法运转下去。】
【是吗?】

母亲遗憾地低下头，但似乎松了一口气。
私人和公众的区别是很麻烦的。
我绝对不想当女王。
所以就和浮士德一起回到边境的波里多罗领地吧。
不过，估计要等到第二公主亲卫队全员顺利全部成为世袭骑士之后吧。
格奥尔格·瓦利埃尔·冯·安哈尔德平静地做出了这样的决定。 

第五十四话
[第五十四话] by ¥_¥

第五十四话   安哈尔德王室成员的对话

安哈尔德王宫，莉森洛特女王的房间里。
瓦利埃尔一边深深地叹着气，一边将思绪飞向未来，自己将要长年居住的波里多罗领地究竟是怎样的土地呢?
咚咚的敲门声响起。

【是谁?】
【莉森洛特大人、安娜斯塔西娅女士和亚斯塔缇公爵来了，他们有话要对您说。】
【让她们进来。】

女王亲卫队得到了我的同意之后，让两人进了居室。
真是性急。
我一边同意让她们进来，一边思考着浮士德的贞操。
难道要在决定结婚的时候，就把这件事告诉瓦利埃尔吗?

【和瓦利埃尔的谈话结束了吗?】
【你是来问这个的吗?这么说，对浮士德的争夺行动很快呢。】
【不，不是什么重要的事。我想和母亲谈谈明天浮士德的行动。】

【喂!】阿纳斯塔西娅用那锐利如蛇般的目光盯着坐在椅子上的瓦利埃尔。
一副虽然还有别的事，但还是先把话说完的样子。

【瓦利埃尔，你同意和浮士德结婚了吧?】
【是的，姐姐，你是来问这件事的吗?】
【不是。不过，浮士德的童贞是我的。】

一瞬间的沉默。
你在说什么啊，这个姐姐，露出这样的表情，瓦利埃尔僵住了。
这孩子，以为自己的姐姐执着于浮士德，仅仅是因为他的能力吗?
安娜斯塔西娅对浮士德的爱和你一样，不，是你无法比拟的。

【哦。】
【你听到我说的话了吗?新婚之夜是我的。这一点你先答应我，我以后还会做他的情人，我会生下好几个浮士德的孩子。】
【啊，为什么姐姐要把浮士德的童贞夺走呢?话说回来，姐姐就那么喜欢浮士德吗?】

瓦利埃尔一脸惊讶地回答道。
不过，一般来说，结婚对象的新婚之夜突然被人抢走，应该会很讨厌吧。

【我必须答应吗?】
【安哈尔德王室有一条家训，就是姐姐必须品尝妹夫的滋味。】
【我生平第一次听说有这个家训。】

当然没有这样的家训。
如果有的话，我这个做母亲的一定要先尝一尝，制定出适合的家训。
我一边想着，一边插嘴道。
你找我有什么事吧?
关于那个我想问一下。

【安娜斯塔西娅，仔细想想，即使是父母比女儿先尝到甜头的家训，也会有的吧?】
【你疯了吗?老太婆，我要杀了你。】

说出来的却是完全不同的事情。
我不由得露出了私人的面孔。
即便如此，我的大女儿一反常态地爱唠叨。

【第二个就是我了，我，会做浮士德的情人的。】

亚斯塔缇公爵一如既往地以一副自由的若无其事的口吻低声说要把她当情人。
瓦利埃尔一脸厌烦地低语道。

【哎，我是老三?我明明是正室的妻子，却只能第三个抱着浮士德?】
【就是这样，大家的妹妹都是克服了这些痛苦才成长起来的。】

亚斯塔缇公爵试图敷衍的说服瓦利埃尔。
明明是正妻，却是第三个抱着丈夫的。
我觉得克服这种痛苦不会有什么收获。
虽然瓦利埃尔似乎有些难以接受，但这本来就是在瓦利埃尔决定结婚之前就已决定的事项。
安娜斯塔西娅叹了口气，命令瓦利埃尔道。

【瓦利埃尔，请你接受。我也妥协了。这是作为姐姐的我所能做出的让步的极限。你成为浮士德的正妻是确定无疑的。】
【不，我还没有得到浮士德他的同意。】
【是啊，仔细想想，明天也许不是合适的时间，结婚的事也许要等到日后再说。】

安娜斯塔西娅转向我。
什么啊，终于要聊正事了嘛，找我有什么事吗?
我瞥了一眼床铺，想象着自己把浮士德的巨大身躯压在自己身体下面的妄想。
失去丈夫的5年时间非常的长。
很长。
我经常在夜里感到寂寞难耐。
能不能通过一项法案，让寡妇先尝尝女儿丈夫的滋味?
可惜不行啊。
私人和公众的立场要分开。
女王这立场真令人讨厌。

【安娜斯塔西娅，有什么事吗?】
【明天，浮士德·冯·波里多罗将在诸侯和高级法衣贵族满座的场面上，向母亲诉说托克托·坎的威胁。】
【托克托·坎?那是谁?】

我不记得我有听过这个名字。

【在神圣古斯丁帝国所述说的威胁，丝绸之路的东部，一个消灭了王朝的游牧骑马民族国家的国王的名字。】
【啊，那个，是那个王的名字嘛。】

浮士德从维伦多夫那里得到了什么信息吗?
我的视线从安娜斯塔西娅移向瓦利埃尔。



【你也知道吗?瓦利埃尔?】
【是的，我知道。曾经用复合弓和优秀马术的传统骑乘弓射战术建立霸权的民族，可能会再来一次。维伦多夫的客将月殿下，一名从东方灭亡王朝逃出来的武将这么说道】
【可是?】

我对瓦利埃尔问道。

【说实话，我有点懵。我本来打算在明天与维伦多夫调停的正式报告中告诉母亲您的。】
【在那之前，我认为这个情报没有在背后和你们报告的重要性，所以就先放任不管了】
【说起来，我并没有从母亲那里听说过这个情报。我从维伦多夫的卡特琳娜女王那里听说过，她已经从神圣古斯顿帝国的情报中掌握了这个情报。真的有那么重要吗?】

我有些头疼。
不，是我没把信息告诉瓦利埃尔吗?
神圣古斯丁帝国，从她们那里得到的情报是【两国一起合作，备战，构筑起能够对抗威胁的防波堤】。
我相信这一点。
也决定听从神圣古斯丁帝国的忠告。
但是。

【瓦利埃尔，关于这件事我很抱歉，因为我判断知道信息的人越少越好。先不说你，如果从第二公主亲卫队那里泄露出去的话就糟了。】
【是这样吗?不，我理解你是因为不知道会从哪里泄露出去，所以没告诉我。】
【不，现在想想的话，应该告诉他的。】

本来，就算泄露出去，也不会有人相信。
丝绸之路的东方，从它的终点处来到这里侵略的游牧骑马民族国家什么的。
就连维伦多夫，对这一点的信任到了什么程度呢?
我转向安娜斯塔西娅，和她聊了起来。

【算了，这时候后悔倒也没什么用。那到底是出了什么问题呢?如果浮士德向我报告的话，我也会去听的。】
【浮士德说七年内游牧骑马民族国家会前来侵略，这样判断未免太拙劣了。】
【那是——】

七年?
不可能会来。
从丝绸之路的东边到西边这之间有着多少国家?
东边还有大公国。
不会无视这些来到我国掠夺吧。
总而言之，他们要掠夺、屠杀、统治所有的国家。
本来，丝绸之路的东方的东方，那个王朝是非常大的国家。
据说那是一个比覆盖神圣古斯丁帝国全境还要大的国家。
对于这样的国家的统治会很麻烦吧。
如果即使这样也要来的话，就没有充分统治那个国家的意思了。
只要征税就行，游牧骑马民族国家以外的人只要不去在意就行。
这样的利己心和支配欲没有被自律地抑制的异常的民族。
那只可能是野兽。
不。
好好想想，莉森洛特。
游牧骑马民族国家
谁也不知道它是带着怎样的思考行动的。
只是一群普通的兽群聚集在了一起，就毁灭了一个王朝。
杀戮、夺取、侵犯。
只重复着这三件事，不这么做的话就会死。
真是像野兽一样的国家。
并不是没有这种可能性。
在遥远的过去，有一个「女王」想要支配这个世界的尽头。
【女王】没有输过。
在战场上终生不败。
她甚至觉得远征是永无止境的。
但是，她最后不也因为部下的强烈反对而放弃了吗?
嗯?
我本想通过【女王】去揣摩那些游牧民族疯狂的思想，但反而觉得异常。
还是警惕一下吧。
要保持警惕。
我们要遵守浮士德提出的和平协定。
在此期间消灭北方游牧民族，巩固防守。

【先说结论吧。我想了很多，七年之内侵略是不可能的。】
【但是浮士德是这么认为的。】
【不可能。】

只能这样了。
驳倒浮士德·冯·波里多罗吧。
就和浮士德曾经恳求救下了玛蒂娜那次不一样。
这次，就算他把头往地上蹭，我也不会接受请愿。

【浮士德希望身为女王的我做些什么?】
【统一军权。】
【这是身为女王的我做不到的。】

这是不可能的。
这已经不是用王权就能实现的了。
在封建领主制中，不服从就抛弃的残酷统治方针是不可能贯彻到底的。
他们虽然弱小，却是各自领地的主人。
如果不是像很久以前那样就开始进行中央集权的话。
如果诸侯们不自觉地献上兵权的话，那就无从谈起了。
统一军权是不可能的。

【浮士德·冯·波里多罗并没有愚蠢到无法理解这一点。】
【确实，不过……】
【现在不呼吁就来不及了，从现在到明天诸侯、法衣贵族云集的场合上不呼吁就来不及了，他是这么想的吗?】

真是拙劣。
在某种情况下，浮士德会成为笑柄。
只要这样做就可以了。
不，虽然对他不太好，但还算好。
也许，浮士德会因说谎而受到处罚。
虽然我否定了浮士德的话，但我不希望他被吊死。

【另外，明天浮士德还会带科隆派的司祭前来。】
【科隆派吗?】

我皱起了眉头。
那帮家伙很让人郁闷呢。
推荐使用作为武器还不充分的火铳枪。
因为枪支射程太短，命中率很低。
最终还是勇敢的重骑兵取得了胜利。
在过去的纷争中——瓦贡堡吗，自从使用那种战斗方法开始，火器的重要性确实增加了。
但是，还不够。
作为兵器引进还为时过早。
熟练使用起来很快，生产效率却很低。
不过雇佣兵们好像都是科隆派的教徒。
或者说，为了便宜地买到火铳，必须接受科隆派的洗礼，所以雇佣兵自然都是科隆派。
算了，那就算了。
唯一有引进可能性的是科隆派正在研究的武器。
还在研究阶段的那个加农炮吗?
装着卡尼斯特子弹或散射子弹的那个，非常好。
太好了。
可以一击压制对面的武器。

【母亲，您在想些什么?】
【科隆派。他们很麻烦，司祭尤其麻烦，但我还是不会同意。】
【那就好，用不着点头。】

安娜斯塔西娅缓缓摇了摇头。

【问题是浮士德他会失控。无论如何，请让他在满座上向所有人说出他所有的诉求。而且，我和亚斯塔缇也会参与其中。】
【为什么?】
【这完全是为了抑制浮士德的狂躁。等他说完之后，只要母亲做出正确的裁决就行了。】

说的简单。
把负担都推给我一个人，你们则是作为浮士德的盟友吗?
浮士德对我的印象不是又变坏了吗?
在请求救下玛蒂娜的时候，我说不定已经被认为是一个冷漠的女人了。
从个人角度来讲，作为一个女人，我为自己感到悲哀。

【好吧，我明白你的意思了。明天就下达裁决吧。不过，我不知道会怎么样。】
【嗯，这一点我知道，因为没有时间。】
【从浮士德归来到清除旅途污垢的时间只有一天，这是错的。】

至少应该先放置他一个星期。
这样一来，我或许可以事先和浮士德坐下来谈谈。
但是明天要发表的正题是瓦里耶尔和浮士德的婚姻。
以此报答浮士德至今为止的功绩。
然后诸侯，特别是让小地方的地方领主们重新获得对王室的信赖。
不能就这样放任浮士德的行动。
这样我自己也不舒服。

【亲卫队，进来!】
【是的。】

我叫来一直站在门前警备的信赖的女王亲卫队的一名成员。
从我第一次出征到现在已经过去16年了。
而和她们认识则是在初阵之前，所以真的已经交往很久了。

【去浮士德的宅邸，把这句话传达给他。【首先我会听完你说的话。所以，你也要默默地听我说完】。双方都是气势汹汹的。浮士德很愤怒，如果变成愤怒的骑士的话，集会就不能继续下去了。】
【好的，我现在就去波里多罗勋爵的府邸，我会派一个警卫过来的。】

亲卫队队员深深地鞠了一躬，离开了房间。
那么。
事情到此结束。

【只要一晚上就好，瓦利埃尔。能不能让浮士德进到我的卧室?什么的，只是要考虑一下今后如何对待波里多罗领地而已。这一定关系到未来。】
【姐姐和亚斯塔缇公爵的情人请求我倒是同意了。虽然我很讨厌，但是多名女性共享一个男人在贵族中也不是什么稀奇的事。但是，把丈夫的贞操卖给母亲这种事，我是绝对拒绝的。】

我的二女儿很顽固。
一个人孤零零地度过了5年，感受不到她对母亲的温柔。
【私人】和【公众】的区别，原来是如此残酷。
莉森洛特女王非常痛恨自己是女王。 

第五十五话
[第五十五话] by ¥_¥

（不知道为什么插图传不上来，有哪位hxd传一下，我加进目录里）

第五十五话  我信仰的是基督（原文：我がドルイドはキリストなり。不知道中间这个词怎么翻，找不出来）

我信仰的是基督。
这是前世在爱尔兰传教基督教的爱尔兰修道院长的话。
我想起了前世的记忆。
就像凯尔特天主教把德鲁伊的古老传承完全原封不动地吸纳进了基督教一样。
这个世界的一神教也照搬了北欧神话的一部分，即死后的世界观。
在北欧神话中，一神教和信仰一神教的人们流传着死后经过筛选的战士的灵魂恩赫里亚（英灵战士）前往瓦尔哈拉的传说。
如今，凯尔特传说以故事的形式默默地流传了下来。
在凯尔特神话的传说中，被称为诅咒、禁忌、誓言、惩戒、成规、约定等各种各样的名字。
这句话出现在最古老的亚瑟王传说《基尔胡夫和奥尔芬》中。
誓约。
这就是著名的库丘林和迪卢木多死亡的原因。
当然，那些著名战士们的神话在这个世界上依然存在着。
不同之处在于她们的性别是女性。
算了。
不管怎样，这是gash(誓约)。
我首先想到的是在这个世界上切腹，向莉森洛特女王请愿。
但是，与救下玛蒂娜时的下跪不同，这种行为从各自的文化价值观上是不可能相通的。
所以。
正因为如此，我才——
敲门声响起。

【可以进来了。】

在我送走使者之后，赫尔加走进了房间。

【浮士德大人，女王陛下的使者来找您了。】
【嗯。】

我模棱两可地回答身为侍从长的赫尔加。

【恕我冒昧，那位使者，我记得她是女王亲卫队的队员。我能问一下谈话内容吗?】
【首先，我会听完你说的话。所以，明天你也要安静的听完我说的话。】

我没有把脸转向黑尔加，而是做在迎接女王亲卫队成员的宅邸的接待室里。
一边望着窗外，一边喃喃自语道。

【浮士德大人的回答是?】
【没什么大不了的。】
【恕我冒昧，刚才的浮士德大人……】

我转过头，杀气逼人。
赫尔加吓了一跳，闭上了嘴。

【现在的我是什么?】
【简直就像战场上的浮士德，似乎孕育了几分疯狂。】

我的领民也是这么认为的吗?
所谓战场，就是置身于疯狂与理智的夹缝中，只有能够保持冷静，并有勇气疯狂奔跑的人才能生存下来。
这是我逝去的母亲的教诲。
嗯，我似乎忠实地遵守了母亲的教诲。
好好思考思考吧。
置身于疯狂与理智的夹缝中，在那里保持冷静。
以我们的现状来思考。
第一。
假想的蒙古帝国，托克托汗恐怕会在七年内到来。
会比前世的历史来得更早吧。
但是，这只是基于我作为转生者的知识，别说安哈尔特了，就连维伦多夫也不认为她们会来。
甚至连神圣古斯丁帝国也是如此认为的。
第二。
安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵似乎向女王莉森洛特报告了她们与我的谈话。
正因为如此，女王亲卫队才会造访我的宅邸。
看样子，她应该会把我说的话听完。
这是非常非常好的事情。当然，我也会听完莉森洛特女王说的话。
我反对你的意见。但是，我誓死捍卫你说话的权利。
正如法国哲学家伏尔泰的名言所说。
第三。
我成功了。
虽然没有得到神谕，但我用这颗发疯的、完全不够用的脑袋想出了一个「某个计划」。
为了代替切腹来显示我的觉悟的「某个计划」，而且只需要一个司祭。
我的德鲁伊，成功地把司祭带到了明天的利森乐天女王的谒见。
没错。
我的「某个计划」进行得很顺利。

【浮士德大人。】

赫尔加的声音响了起来。
声音中带着哭腔。

【我这个平民，没有贵族血统的赫尔加不知道贵族的事情。我不知道浮士德大人抱持着多大的觉悟。但是，我们300名领民，如果浮士德大人决定去的话，就算是最遥远的海，奥凯亚努斯我们也会到达。即使在半路被抛弃也不会有一个人抱有怨恨】
【赫尔加。】
【所以，请您住手。请您重新考虑一下。我们并不是向安哈尔特王室宣誓效忠，而是向浮士德大人您宣誓效忠啊。】

我什么都没说。
什么都没告诉赫尔加。
可是，被发现了吗?
你察觉到我的想法了吗?
赫尔加啊，我五岁的时候就和你在一起了。
回想起来，我们已经交往了17年。
在我小的时候，每次我都说要把我每餐一个的苹果削一半给你的时候
你总是坚决推辞，真让人头疼。
如果你不吃的话，我也会很难吃下去的。
所以，我总是力排众议。
呜呼。
你懂的。
我们之间已经交往了17年。
这种程度的事，你应该懂的。

【这是我赫尔加一生一次的请愿。为什么要拘泥于安哈尔德？为什么要向安哈尔德王室宣誓忠诚？在做好舍弃生命的觉悟之前，明天去王城的必要性又在哪里？为了这个蔑视法乌斯特大人为异形的国家，舍弃生命的必要性又在哪里？】

你知道我明天会做出类似于放弃生命的行为吗?
因为我有前世的知识，所以才会喊着「托克托亚·坎会来」之类的话。
所以，也许她真的不会来。
即使来了，也不是7年以内会来，可能是更晚一些过来呢。
也许没必要这么着急。
但是呢。
如果这样想的话，真的来的时候就来不及了。
正因为如此，才有必要在诸侯和法衣贵族林立的场合上向安哈尔德王室表明誓死的决心。

【我们去维伦多夫吧。在那里浮士德大人会得到应有的待遇。甚至可以作为维伦多夫的王配。如果浮士德大人放弃安哈尔德，我们也会放弃祖传的领地。】
【赫尔加。】

赫尔加不知何时弯下腰行了个礼，满脸都是泪水。
对不起。
我做出了让你如此痛苦的决定。

【我不会抛弃波里多罗的领地的。我和死去的母亲在墓前约好了。我到死为止都是300名领民的波里多罗领的边境领主骑士。如果是为了满足这个约定的话，我可以什么都不需要。更多的想法对我这个叫浮士德·冯·波里多罗的男人来说只是累赘】
【浮士德大人! !】
【挖开祖先的坟墓，带着遗骨去新的地方，我不会原谅我自己的。】

不用立起豪华的墓。
只要足够坚固就可以了。
终于理解了母亲的爱，茫然若失的我从原侍从长赫尔加的母亲手中接过了母亲的遗书。
母亲临终前留下的遗言宛如细线一般，只有两行字。
仅此而已。
正因为如此，我不能原谅我自己。
我必须做更多的事情。

【我在读完了母亲留下的遗书后就下定了决心，为了领地，为了母亲，我什么事情都会做。我想让母亲在我从领地的山上整理好搬来的小墓碑下面好好地睡一觉。】

波里多罗领地是一个只有300名居民，没有任何特产的小领地。
但是有山也有河。
我怀着怀念亡母的心情，在山上整理好墓碑，扛上墓碑，花了一昼夜的时间来到墓地。
然后把它放在母亲长眠的墓地地面上，作为墓碑。
那时的事，我至今还记在脑中。

【赫尔加，让你哭了，真是不好意思。】
【浮士德大人。】
【我不会对你说谎。赫尔加，我打算明天在向王城正式报告与维伦多夫缔结和平调停的场合上，在诸侯和法衣贵族林立的满座的场合上，就某种威胁进行控诉。】

会将全部事物都吞下去的威胁。
那些比我的生命还重要的领地、领民们、母亲的坟墓，都会被马脚踩踏过去，消失在历史的阴影里。
就是这样的威胁。
赫尔加不再询问那个威胁的详情。
只是为了抑制不断流出的眼泪，用手背拼命地擦着。

【在那里我可能会被嘲笑。我可能会被当成傻瓜。可能被称为胆小鬼。终究可能会被轻视为只是一个男骑士罢了。可能被认为像我妈妈玛丽安娜一样，可能认为我疯掉了。甚至可能会被怀疑我与维伦多夫私通，企图削弱安哈尔德的国力】
【浮士德大人!】

这就是悲惨的现实
但这只是在我的意料之中，我喃喃自语道。
我已经全都做好了心理准备。

【尽管如此，这样做仍然是必要的。如果威胁到来的话，维伦多夫和安哈特德能够合作。而且需要统一安哈尔德的军权。我不会让任何人抱怨，也不会让人瞧不起我。以我立下的誓言】
【什么誓言?浮士德的誓言吗?】
【就那样，也就是gash（誓言）。】

在这个幻想世界里也已经只存在于故事中的骑士的誓言。
现在，这个词已经变成了【禁忌】。
著名的库丘林、迪卢木多也因此而死。
甚至连是否真的有祝福都令人怀疑。
但是诅咒是确确实实存在的。
没错，这是神的诅咒。
在这个幻想中明确地存在着【神的审判】这种东西。
这个世界的过去存在过的英杰，如果不贯彻自己所立下的誓言的话，一定会悲惨地死去。
那也只能认为是真正的【神的裁决】，接受它的存在。

【浮士德大人!gash(誓约)是【禁忌】，没有人敢发誓! !】
【正因为如此它才有意义。】

切腹。
现在，在这个幻想的异世界里，也已经被视为愚蠢的行为和不应该作为发誓的东西而被废弃的仪式。
gash(誓约)，以此向作为德鲁伊的科隆派司祭宣誓。

【如果托克托亚·汗在七年内不袭击安哈尔的，我将剖腹自尽。】

实际上，这应该是符合gash(誓约)仪式的冗长语言吧。
这是变相的誓言。
而不是单纯地以什么为禁忌发誓的gash(誓约)。
应该会成立吧
这是宿命。
这恐怕是我出生在这个中世纪幻想异世界里，作为领主骑士，为了守护领地人民和母亲的坟墓而被赋予的宿命禁忌。
正因如此才能成立。
这就是神明的力量。

【赫尔加。即便如此，我的血脉还是会留传下去。从现在开始7年以内传承血脉，生下继承人吧。维伦多夫女王卡塔琳娜向我保证过，如果两年内我找不到正妻的话，她会在维伦多夫给我找一名妻子。我就和那个女人生下孩子吧。所以即使我死了，领地也会继续存在下去。如果7年内没有威胁来临，即使gash破裂导致我死去，领地也会留存下来。可是只有让安哈尔德骚动的污名……擦不掉啊。对不起，那个时候这些污名会给你添麻烦的。】
【如果浮士德大人会死的话，我也会去死。】

赫尔加哭诉着说道。
真是个爱哭的随从长。

到这个时候，与其说是悲壮的觉悟，不如说是看开了。

【赫尔加，在我死后，你有义务支持我的继任者，支撑那个背负着污名的波里多罗领地的继任者。】

我来到跪在门前的赫尔加面前，慢慢的握住赫尔加的手。
然后，尽量用温柔的语气说道。

【我真是个愚蠢的领主，不过，请让我做我想做的事。】
【愚蠢的是，真正愚蠢的是安哈尔德，她们不理解浮士德大人的忠心。】

赫尔加口中迸出鲜血淋漓、诅咒般的话语。
不是的，赫尔加。
无可挽回的，愚蠢的是我。

【我死后，请转告我的继承者，她是追随安哈尔德，还是追随维伦多夫都无所谓。我宣誓效忠安哈尔德王室，但这与下一任领主的保护契约无关。】

就到这里吧。
多亏了赫尔加，我的想法得到了统一。
也下定了决心。
明天，我将前往安哈尔德王城，用自己拙劣的演讲能力和口才，以及全部的说服能力向莉森洛特女王传达托克托亚·坎的威胁。
诉说游牧骑马民族国家的威胁。
以切腹为代价，立下gash。
如果这样还不行的话。
如果做了那么多事情，还是没有人相信的话。
甚至被命运抛弃，连抗议的声音都没有人听到的话。
如果这就是我的宿命。

【如果明天没有人相信我的话，如果没有人相信我的话，那就说明我终究只是个骑士罢了。】

决战就在明天。
那么，去面对吧。
等着吧。
我喝完一整瓶红酒后，在床上酣然入睡。
浮士德·冯·波里多罗的手下只有300名领民，作为边境领主骑士来说，非常的弱小。
但我仍然是一名领主，是波里多罗领地300人心目中的国王和骑士。
带着这样的自豪感，我下定了决心。 

第五十六话
[第五十六话] by ¥_¥

第五十六话   一字一句的记录下来

那天浮士德·冯·波里多罗的样子，在我们这些贵族的眼里显得非常奇怪。
【奇怪】这个词或许有点不太合适。
但是，对于当时在场的贵族们来说，除了这个形容词之外也没有其他适合的词语能够表达当时的情况了。
安哈尔德王城，莉森洛特女王坐在王位上的国王之间。
平时没有入城权，也就是没有觐见女王资格的小领地领主骑士和下位法衣贵族，这一天也被允许进入城中。
当然，剑和匕首之类的都是交给卫兵来保管。
把贵族们聚集到一起的理由。
是为了听取作为正使的瓦利埃尔第二公主和作为副使的波里多罗卿与维伦多夫达成的和平交涉的正式报告。
当然，这只是表面上的理由。
但实际上是为了让大家看到女王在众人面前称赞波里多罗勋爵至今为止的功绩，并给予他与功绩相符的奖赏。
现在的状况只能说是非常的扭曲，没有基于双重义务的契约、功劳和奖赏不对等的现状，王室要如何来改善呢?
王室会给波里多罗勋爵支付报酬吗?
对于领主骑士也好，法衣贵族也好，对于认为自己是正经贵族的人来说，这都是关于自身的大事，大家都是来见证的。
安哈尔德王室绝对不愚蠢。
至今为止，波里多罗勋爵积累下来的功绩是异常的，安哈尔德王室完全跟不上他功绩积累起来的速度。
这一点谁都知道。
即便如此，维持现状是不可能的。
他在维伦多夫战役中立下了救国的战功，并在第一次战斗中辅佐了瓦利埃尔第二公主的初阵，这次甚至将自己的贞操卖给了维伦多夫王室，最终达成了和平协定。
在任何人看来，这每一项都是王室强加给他超出领地保护契约的工作。
安哈尔德王室不仅得赏赐金钱和铠甲，还应该将血统和领地赐予这位安哈尔德的英杰波里多罗勋爵。
这一点任何人都意识到了。
虽然其中也有一部分无法理解这些的蠢人，以及到这个阶段还在嘲笑波里多罗勋爵是异类骑士的法衣贵族。
当时即使是这样的愚蠢之辈也会明白，今天的莉森洛特女王将会亲自牵起波里多罗勋爵的手，那副赞扬他积累至今的功绩的姿态，让所有人都再也不能像以前那样嘲笑波里多罗勋爵了。
当时即使女王做了那种事情，也会有无法理解的笨蛋吧。
这是安哈尔德许多正经贵族在波里多罗勋爵出现之前的想法。
再说一遍。
那天浮士德·冯·波里多罗的身影，在贵族们的眼中显得十分奇怪。

【波里多罗勋爵，恕我冒昧，请您的同伴在此等候。】

第一公主亲卫队的一名成员，在进入国王之间之前让波里多罗勋爵停了下来。
第二公主瓦利埃尔，还有走在她旁边的波里多罗勋爵。
他身上穿的不是礼服，而是盔甲。
是那副前往维伦多夫，从制造到今天仅仅2个月不到的时间内就布满了伤痕，表面刻满了魔术刻印的frutearmour。
恐怕在维伦多夫，波里多罗卿完成了99战99胜的单挑战斗，更是斩杀了卡特琳娜女王的心，如果让吟游诗人来说的话，就是百人斩吧。
恐怕在那些单挑的战斗中，留下的刀伤。
波里多罗勋爵穿着盔甲出现在国王的面前。
身后跟着科隆派的司祭。
这到底是什么意思呢?
身为法衣贵族，却受命负责记录这次活动的纹章官的我，感到很惊讶。
看到那个样子，还是有一部分愚蠢的下层法衣贵族。
她们笑着说，波里多罗卿果然是个不懂礼数的男骑士，果然是蛮族。
记录下来。
把那些人的名字记录在与这次记录用纸不同的纸张上。
笨蛋们以后都会被干掉的，先记录下来吧。
对了，我这么做都是被莉森洛特女王陛下命令的。
对于今后的安哈尔德王国来说，这次表彰大会也是判别【有用】与【没有用】的场所。
从心底里瞧不起波里多罗卿的，刚才笑的很开心的下位法衣贵族，因为愚蠢而无可奈何的被记录到了【没有用】的部分。
她们可能会受到某种刁难而受到处分，被剥夺爵位。
唉，那些无所谓的家伙，就像她们本身那样，完全无所谓。
波里多罗勋爵为什么穿着盔甲而不是穿着礼服呢?
还有，为什么科隆派的司祭会跟随在他的身后呢?

【当然，您说得对。但是，这次还请原谅我。这副盔甲是安娜斯塔西亚第一公主赐予给我的，这个盔甲上面留下的伤痕是在与维伦多夫的和平谈判中留下的伤痕。这次是为了报告顺利的完成了与维伦多夫的和平谈判的聚会，我认为以这种姿态参加并不显得失礼。然后】

波里多罗勋爵和我在游行上看到的他不同，当时的他对市民没有丝毫的兴趣。
而现在他的脸上没有僵硬的表情，眼睛里充满了火焰，身高超过2米的巨大身躯中充满了霸气。
真奇怪。
是的，很奇怪。
这与愤怒的骑士被吟游诗人所描述的满脸通红、纵横战场的形象完全不同。
但这也并不能说是他平时的状态，而是给人一种同时保持着疯狂和冷静的印象，真是不可思议。
我不由自主地在记录用纸上写下了波里多罗勋爵的样子。
那一天浮士德·冯·波里多罗的样子，在我们贵族的眼里是非常奇怪的。
面对着这样的我，波里多罗勋爵的话语还在继续

【最重要的是，我希望今天我能够穿成这个样子。唉，虽然我有点任性，但就像我刚才说的，从道理上来说穿成这样也不奇怪吧?原谅我吧。】
【那作为您的同伴的科隆派的司祭是?】
【因为有必要才叫她来的。仅此而已。女王陛下也已经知道了。你什么都没有听说吗?】

波里多罗勋爵和挽留他的亲卫队成员，连视线都没有对上。
他的视线直视着玉座。

【……我知道了，请您通过。】
【多谢。】

波里多罗勋爵开始向前走去。
那副样子，好像完全不顾周围的情况一般。
只见他瞪视着四周，刚才嘲笑波里多罗勋爵的法衣贵族不知不觉地僵住了。
活该。
我不由自主地产生了这样的想法，但有人似乎和这样的我对上了视线
心脏不由自主地怦怦直跳。
我并不讨厌波里多罗勋爵。
从维伦多夫战役开始就一直如此。
因为我能够记住每个贵族的脸，记忆力超群，所以被提拔为法衣贵族。
现在兼任纹章官和记录员的我，故乡是位于维伦多夫国境线上的边境领地，我是那里的领主骑士的次女。
我的故乡被波里多罗勋爵拯救了。
内心深处有着一种对于他的莫大的感激之情。

【我问你，你是负责记录今天内容的人吗?】

有人在对我说话。
视线的交汇并非是我的错觉。
他在通往莉森洛特女王的红色地毯上停下脚步，直直地看着我说道。
我听到了他作为武人在战场上经常能够听到的温柔的声音。

【不好意思，我就是负责今天这次聚会的记录员。】
【是吗?】

波里多罗勋爵露出略带羞涩的笑容。
我的心再次怦怦直跳起来。
虽然至今为止只在远处见过他，我也无法对他表达拯救了我的故乡的感激之情。
但波里多罗勋爵是如此温柔的人吗?
充满了那个巨大的身躯完全无法想象的温柔的气氛。

【有件事想要拜托你。】
【什么事?】

对于波里多罗勋爵的请求，我只能表示同意。

【你能不能把我今天所说的每一句话都记录下来?这也许会对以后的人有所帮助。】
【好的，我会一字不漏地记录下来的。】

我低着头回答道。
对此，波里多罗勋爵只说了一句话。

【谢谢。】

真是温柔的声音。
我抬头一看，波里多罗勋爵已经重新迈步向前走去。
我的内心深处好像有什么地方暖洋洋的。
同时，我也有一种强烈的不祥预感。

【波里多罗勋爵?】

一股小小的声音不由自主地从我嘴中脱口而出。
别说波里多罗勋爵，就连在我身边的贵族也听不到。
那声音是如此微弱。
我有着不祥的预感。
波里多罗勋爵那温柔的声音，不知道为什么让我感到很悲伤。
身穿铠甲的他背上没有任何刀伤，这意味着在维伦多夫的单挑战斗中，波里多罗勋爵一次都没有倒下过。
但是，那个样子对我来说。
就像一个决心赴死的骑士，找到了最后一个未送终的人，终于可以去死了一般。
我只能看到那样的身影。
我不由得摇了摇头。
怎么可能，这是不可能的。
今天是美好的日子。
今天应该是一个叫浮士德·冯·波里多罗的男性骑士得到他应得的回报的日子。
至今在安哈尔德，他因其巨大的身躯而被视为异形。
虽然身为救国英杰而立下战功，却无法得到承认。
被卷入作为顾问侍奉的瓦利埃尔第二公主与地方领主的初阵。
最后被任命为与领地保护契约完全无关的、与维伦多夫进行和平调停的交涉者。
对安哈尔德王国如此竭尽全力的波里多罗勋爵的辛劳，终于在今天有了回报。
莉森洛特女王将要授予他的，是土地还是血统，或者是两者都给我是不知道的，但肯定会授予他应得的东西的。
浮士德·冯·波里多罗这个人物再也不会被公开嘲笑。
在他的波里多罗领地，被传为疯子的前一任母亲玛丽安娜殿下也再也不会被人瞧不起。
他能够堂堂正正地走在大街上，沐浴着名声和赞美。
这是预定的，也是必须做到的。
否则就奇怪了。

【女王陛下，您的第二个孩子瓦利埃尔，带着好消息从维伦多夫回来了。】

瓦利埃尔第二公主首先以正使的身份说话。
她的姿态与初阵前被称为备用品的姿态不同，作为第二公主，姿态堂堂的站着。

【我想在座的所有人都已经知道了。不过，好消息听多少遍都是好的，瓦利埃尔，在法衣贵族、领主骑士林立的现在上陈述你的成果吧。】
【啊，浮士德!】

这只是走个流程。
大家都知道已经和维伦多夫达成了和平谈判。
副使波里多罗勋爵跪在莉森洛特女王面前，将怀里的卡塔琳娜女王的亲笔信递了过来。

【很好!】

莉森洛特女王从宝座上站起来，走过去接过了那封亲笔信。
然后打开，默默读着。
她归纳了一下内容，喃喃自语道。

【两年后，我将怀上浮士德·冯·波里多罗之子。以此为条件，我国接受为期10年的和平谈判。维伦多夫女王，伊娜-卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫。】

即使再次听到条件，我也觉得这里面的内容实在是不可思议。
我知道和平谈判的背景是神圣古斯丁帝国的忠告。
然而，被称为冷血女王的不懂感情的卡特琳娜女王竟然想要波里多罗勋爵的孩子。
而且竟然以此作为和谈的条件。
恐怕是被波里多罗勋爵的热情所吸引了吧。
在维伦多夫发生的事情，已经作为吟游诗人的英杰诗流传到安哈尔德了。
善解人意的波里多罗勋爵真是个好男人。
但是。
发出哧哧的笑声。
在女王宣读亲笔信的过程中，愚蠢的人发出了嘲笑波里多罗勋爵出卖贞操的笑声。
你们没用了。
在记录用纸的另一张【没有用】的一览表上，写下了刚才笑出来的女人们的名字。

【干得好。瓦利埃尔，还有波里多罗勋爵。这样一来，我们国家的和平就得以维持，军队力量也可以集中在北方的游牧民族身上。】

莉森洛特女王为了慰劳两人的功绩，送上了亲切的问候。
但是，她的眼睛里没有一丝笑意。
我再次感受到一阵毛骨悚然。
怎么回事?
在这里到底发生了什么?

【我想要在这里论功行赏，这是我的真心话，是真心话。】

常年担任女王的莉森洛特女王的声音在国王之间回响着。
从宝座上传来的声音，很好地传到了所有贵族的耳朵里。

【在场的贵族大多也是这么想的吧。不用说也知道，应该对浮士德·冯·波里多罗的功绩给予相应的报酬。】

没错。
这样想就可以了。
女王陛下给予奖赏，不就完了吗?

【但是，有一个人说这样会很麻烦，今天还请大家听一下那个人的声音。】

谁会对波里多罗勋爵的报酬抱怨不已?
是想被吊死，让今后不再出现这样的笨蛋吗?
那种事。
虽然我后来想了一下，应该没有那么愚蠢的人吧。

【大家都安静下来了。】

现在回想起来，莉森洛特女王一直站在宝座上看着【他】。
把视线固定在他的身上，从未离开过。

【差不多该提出你的请愿了。】

现场没有侍童。
男人只有一个。
莉森洛特女王注视的【他】只有一个人。

【好的。】

波里多罗勋爵平静地回答了女王的话。

【聚集在这里的各位法衣贵族和领主骑士们，请给我一点时间，请你们听听我浮士德·冯·波里多罗的这番话。】

一直屈膝行礼的波里多罗勋爵站了起来，用他嘹亮的声音向在座的所有贵族说道。

【请听我讲讲我浮士德·冯·波里多罗所思考的，在丝绸之路尽头兴起的一个不知名的游牧骑马民族国家的威胁。】

波里多罗勋爵的声音响彻整个皇宫，声音温柔无比。
但同时又带着宛如被逼得走投无路的孩子倾诉衷肠般的感伤，让在场的所有人都不得不侧耳倾听。 

第五十七话
[第五十七话] by ¥_¥

第五十七话   暴风雨的开始

寂静包围了整个国王之间。
坐满了人的座位上，没有一个人敢开口。
在离王座稍远的位置，我站在瓦利埃尔大人的身边，周围笼罩着一片静寂。

【首先。】

我开口道。
首先，有件事必须从女王陛下口中说出，而不是我。

【莉森洛特女王陛下，请您把神圣古斯丁帝国的报告全部说出来吧。在现场的各位，并不是所有的人都知道现在的情况。】
【好吧，有道理。】

女王陛下依然坐在宝座上。
她保持着威严，目光锐利地环视四周。
寂静还在继续。
还没有一个人敢出声。

【在场的诸侯们，大领地的领主骑士和他的孩子，再加上上级法衣贵族应该都已经知道了吧。但是，小领地领主骑士和一般的法衣贵族，有一件事还没有告诉你们。首先我要向你们道歉。】

说是道歉，但只是嘴上说说而已。
她的态度充满了国王的威严，容不得任何人反抗。

【不说出一切都是为了不引起混乱。但是现在就告诉你们吧。神圣古斯丁帝国发来了一份报告，讲述了在遥远的、非常遥远的丝绸之路的东部发生的事情。】

在一片寂静中，只有莉森洛特女王清澈的声音回荡在大家的耳边。

【在东方有一个王朝灭亡了。是一个很大的王朝，大到可以与神圣古斯丁帝国相匹敌的王朝。名字叫费隆。灭亡它的竟然是游牧民族。更详细地说，应该说是游牧国家。在王朝北方的大草原上，游牧民族团结在一起，建立起国家，灭亡掉了一个国家。】

说到这里，女王用询问周围人的口吻低语道。

【你们可能会抱有疑问游牧民族不可能团结在一起。缺少食物又缺少水源，用家畜的乳汁润喉的游牧民族是在大草原上部族之间不断自相残杀的蛮族。一到农作物的收获期，我们的领地人民拼命耕种的田地就会被糟蹋掠夺，无论在这个世界还是那个世界，他们都是应该下地狱的蛮族。】

不断的诉说着。

【虽然有人揶揄维伦多夫是蛮族，但是游牧民族才是真正的蛮族。因为没有文化，所以不可能被同化。但是在现实中，她们被同化了。然后一个国家崛起了。士兵数量恐怕比费隆少得多。但是，从小在马背上长大，将人马一体的骑射当作理所当然的技能的骑兵的强大，作为骑士你们都能够理解的吧。因为现在我们正在被北方的游牧民族搞得焦头烂额】

周围开始有些嘈杂。
声音非常杂乱。
应该是没有教养的低级贵族发出来的吧。
可以看到，莉森洛特女王稍稍皱起了眉头。

【结论是，在东方有一个王朝灭亡了，被游牧骑马民族国家灭亡了。而神圣古斯丁帝国对发生在丝绸之路东部尽头的事情做出了这样的决定。维伦多夫和安哈尔德，这两国合作起来，准备战斗，构筑起能对抗威胁的防波堤。】

嘈杂声越来越大。
这次是小领地的领主骑士们。
之所以会产生这样的骚动，并不是因为没有教养。
为什么不告诉我呢，是因为反抗女王的决定。

【好了，我一开始就说过了，我故意没说，一切都是为了不引起混乱。大家冷静想想。作为神圣古斯丁帝国的门户的安哈尔德和维伦多夫，是否真的会有名不见经传的游牧骑马民族国家，从遥远的丝绸之路的东方尽头前来侵略呢?】

嘈杂声稍微平息了一些。
她们并没有立刻理解并接受现状。
领主骑士们都在思考。
有什么理由会让游牧骑马民族国家会特意从丝绸之路的最东边进攻安哈尔德呢?
答案是。

【不可能的。】

一言以蔽之，莉森洛特女王斩钉截铁的说道。

【首先要巩固灭亡的王朝，夺取下来的地盘，好不容易得到了可以农耕的肥沃土地。暴雪、低温、强风、饲料枯竭，历经千辛万苦，缺粮少水，只能靠家畜的乳汁来解渴的游牧民族，终于实现了他们的夙愿。现在，我们可以不用再挨饿了。游牧民族成为统治阶层，拥有了可以与神圣古斯丁帝国的领土相匹敌的王朝。】

我想反驳。
但是，还不能说话。
我承诺过，不会在现在提出我的请愿，也会听完莉森洛特女王的全部发言。

【成为统治阶层的游牧民族没有必要进行农耕。只要收租田税，让统治王朝的民众劳动起来供养着她们就可以了。总有一天，就像神圣古斯丁帝国所担心的那样，说不定会开始侵略。也许会有逼近这个国家的一天，也许会打败东边的大公国，侵略到安哈尔德，我不否认这一点。】

嘈杂声完全消失，恢复了寂静。
所有人都听进去了莉森洛特女王的话。
没错，莉森洛特女王说的都是正确的理论。
如果是农耕民族，支配土地，从中收税填饱肚子的领主骑士，谁都能接受这种理由。
但是。
不，应该反驳她的时刻还没有到来。
莉森洛特女王的话语像水浸透床单一样在房间里扩散开来。

【不管怎么想，侵略过来都应该是在游牧骑马民族国家巩固完夺取的领地之后的事情吧。那会是什么时候的事?是我们儿子的时代吗?不，那也太早了。不应该是我们孙子的时代吗?不不，也许更早。准备是很重要的。即使只有少数也会让我们感到棘手的游牧民族，会以数万的兵力来袭。是强敌。就像与维伦多夫联合起来的国家总体战一样。这是可以理解的。从现在开始，为了孙子们着想，还是应该慢慢做好准备。神圣古斯丁帝国的恐惧是正确的。】

不批判神圣古斯丁帝国的恐惧。
莉森洛特女王认识到，这场战争的规模将会变得非常大。
但是，事实并非如此。
神圣古斯丁帝国她们认为游牧骑马民族国家已经近在咫尺了。
但是，现在还不能反驳她。
时机还没有到。

【但是，那是前段日子的事，真的是前段日子的事了。我考虑之后，做出了这样的判断:我们国家首先应该做的是与维伦多夫进行和平协定，并消灭从北方前来掠夺的游牧民族。之后再把这件事传达给大家也可以。我已经向你们道歉过一次，不过现在再向你们道歉一次。非常抱歉。】

没有人反驳。
没有吵闹声响起。
所有人都接受了莉森洛特女王的说法。

【如果有异议，请不要客气，尽管说出来。现在，在这个场合上，即使是地位较低的贵族也有着发言权。】
【好了，莉森洛特女王。】

稍微等了一会儿之后，莉森洛特女王看向四周周围，意识到周围完全充满了寂静。

【没有吗?那么，言归正传。浮士德·冯·波里多罗，让我们来听听你的请愿吧。】

终于轮到我出场了。
我按照约定遵守了【莉森洛特女王发言的权利】。
这次按照约定，【浮士德·冯·波里多罗发言的权利】也得到了保护。
那么，该怎么办呢?
我拼命选择的第一句话是单纯的预测。
前世的知识构成的唯一的绝望的威胁。
从世人们的角度来看，会很难看。不是，是像疯子一样。
来吧，抛弃掉贵族的规则，发疯吧，浮士德·冯·波里多罗。

【托克托·坎，我所知道的游牧骑马民族国家的侵略将在7年内抵达安哈尔德。】

莉森洛特女王没有开口。
取而代之的是，周围出现了些许骚动。

【维伦多夫以东的大公国什么的，毫无抵抗，从小孩到老人，都将被屠杀殆尽。游牧骑马民族国家就像饥饿的老鹰攻击鸽子，像狂乱的狼攻击羊群一样袭击市民，破坏了建造的农庄和灌溉设施。建设他们的领民也会被军马踩死，化为血肉消失在大地上。】

嘈杂声越来越大。
我故意保持着温柔的声调。
只是把预想的事实串联起来。

【不，因为东部的大公国很聪明，所以在认识到力量差距后，也许会在灭亡来临之前投降。那个国家的宗教非常多样。不像我们神圣古斯丁帝国那样笃信一神教。他们不会听从教皇彻底抗战的命令，在这种情况下，别说是反抗她们，就连东方的大公国也可能会出兵攻打我国。】

喧闹声越来越大。
这些大部分都是因为我正面反对了莉森洛特女王的预测而产生的困惑。
其中也夹杂着谩骂。
波里多罗领主果然和前一任一样，发疯了。
如此轻蔑的骂着。
我无视了她们。
不过，我还是要让你看着我的脸。
我转过身，让莉森洛特女王看着我的屁股，对着座无虚席的会场喃喃自语着现实。

【恕我直言。相对于托克托汗的军队，我们安哈尔德的贵族真是无能而又脆弱至极，真是一群渣滓。】

以挑衅为名的现实子弹。
把子弹放入弹夹。
一阵骚动响起。

【王室的正规军为了压制北方的游牧民族已经束手无策了。】

我真切地感觉到原本单调的背景色，一下子变成了天然色。

【在维伦多夫战役中，我如入无人之境，大获全胜。那时的情景我至今仍难以忘怀。】

红地毯看起来是红色的。

【我们在情报战中漂亮地输给了维伦多夫，无法察觉雷贝尔骑士团长率领1000精锐部队进军这件事。在500名公爵军和30名第一公主亲卫队到达之前，我一直在堡垒里守着，这期间我一直在咒骂自己国家的情报无能。】

从大窗射进来的阳光美丽地照在我的身上，在地毯上延伸出黑色的影子。

【这个国家的一切都是支离破碎的。军权也没有统一，完全由封建领主所组成的军队，很容易被托克托汗的人和用弓和马武装起来的大军压垮。】

这是理所当然的事情。
我说的是理所当然的事情。

【会死的，大家都会死的。从孩子到老人都会被屠杀。不分贵族平民。你们的尸体不会被放进棺材里，而是被示众，被钉在毁灭的安哈尔德王都的墙壁上。】

过了一会儿，我发现嘈杂声变得很安静。
啊，你们明白了吗?
至少，我把这些发言都当作即将到来的现实。
我并不是在开玩笑或醉醺醺地说话。
硬要说的话。

【错得最严重的是您，莉森洛特女王陛下。】

疯了。
大家都应该这么对我叫着。
我转向屁股对着我的莉森洛特女王，继续说道。

【你是说在我们孩子那一辈的时代吗?不，那也太早了。那不会是孙子那一辈的时代吗?】

鹦鹉学舌。
我像鹦鹉学舌一样，把莉森洛特女王说过的话再说了一遍。

【我刚才说过了，我说得很清楚，她们将在7年内到达安哈尔德。如果没有人相信，如果没有人相信的话。】

我深吸一口气。
发起了挑衅。
在这坐满了贵族的现场侮蔑、挑衅了所有的贵族。
我做到了。
起跑准备已经做好了。
之后只需要一点勇气。
但是，我却借用了莉森洛特女王的话语，鹦鹉学舌般地重复了一遍。
已经有不少贵族认为这是对王室的侮辱。
不，现在还是一副淡漠神情的莉森洛特女王，也许内心已经发怒了。
但是，我的心中没有悔恨。
没有那种闲工夫。
这次谒见的请愿并没有结束，而是将以这句话作为开始。
我吸了第二口气。
我以武人的洪亮声音大喊，势必要让所有贵族都能够听到。

【根据您刚才所做的判断，这个国家现在已经确定毁灭了。安哈尔德已经结束了。莉森洛特女王陛下。】

我站着，深深地行了个礼。
这不是作为骑士的礼仪。
而是像管家迎接小姐一样，把手放在胸前，深深的鞠了个躬。
浮士德·冯·波里多罗在现在这个坐满了贵族的场合上，在任何人看来都是失控的。
而这仅仅是疯狂讨论的开始。 

第五十八话
[第五十八话] by ¥_¥

第五十八话   在疯狂与冷静的夹缝中

不需要华丽的辞藻来说明。
总之，浮士德·冯·波里多罗完全是在向王室和贵族们挑衅。
这一点，就连刚才轻蔑着浮士德的愚蠢的下级法衣贵族也明白的一清二楚。

【浮士德·冯·波里多罗。】
【是!】

他的眼睛让人感觉介于疯狂和冷静之间。
不知道他在想些什么。
作为坐在王位上的女王，我完全不知道浮士德在想些什么。
就算是被称为愤怒的骑士的浮士德，也从来不会如此不懂礼节。
但是，这个男人现在完全是在向王室和贵族宣战。
想想看，莉森洛特。
浮士德是想要干什么?
故意引起我的愤怒?
不，还是更单纯地，是浮士德自己在安静地发狂吗?

【别开玩笑了，就算你是维伦多夫战役的英雄，也有可以原谅的事和不能原谅的事。】
【是的，我也有同样不可饶恕的事情。我波里多罗，如果有必要的话能够站在战斗的最前沿，和任何敌人战斗。事实上，到现在为止我也是这样做的。但是，如果因为上司的无能而死去的话，那我同样接受不了。】

无能。
从御座上可以看到，所有贵族都因为浮士德对我的直接侮辱而一齐皱起了眉头。
不知道。
我不知道浮士德·冯·波里多罗想要干什么。
但是。

【亚斯塔缇公爵，还有安娜斯塔西娅。波里多罗勋爵的心情似乎不太好。关于对波里多罗勋爵的论功行赏，改日再说。】

现在马上向两人发出让浮士德停下来的信号。
现在还来得及。
对我来说，杀害浮士德是不可能的事，况且安哈尔德对待浮士德至今为止的功绩，导致他积怨而发狂也是情有可原的。
就原谅你吧。
作为公众人物，在这个坐满了贵族的场合上，不能允许对身为女王的我无礼。
但是，与维伦多夫进行和平谈判的关键，完全掌握在浮士德·冯·波里多罗的手中。
如果处罚浮士德，维伦多夫，不，卡特琳娜女王会以违反协定为由，全力攻击安哈尔德。
所以作为公众人物的我，也无法处罚浮士德。

【听我说完，这是我和你的约定。】

浮士德仿佛感到空虚似的嘟囔了一句。
这句话让想要接近浮士德的亚斯塔缇和安娜斯塔西娅停下了脚步。
这是事实。
这是我和浮士德的约定，要听对方把话说完。
但是，你的话语已经不能说是请愿了。
但是。

【莉森洛特女王，请听浮士德·冯·波里多罗说到最后吧。】
【波里多罗勋爵，只要你再说出一句侮辱的话，我就立刻把你赶出皇城，听到没有。】

亚斯塔缇和安娜斯塔西娅。
两人似乎打算让他遵守约定。
当初的计划是，让浮士德把一切都说出来，然后安抚他。
她们好像还打算继续那个计划。

【好吧。】

这一定会是一场漫长的争论战。
浮士德为何如此冷静地说出如此疯狂的粗鄙话语呢?我想在这里让大家看清他的真正意图。
不要小看安哈尔特王国女王、选帝侯莉森洛特。

【继续说下去，波里多罗勋爵。我也想问一下，为什么游牧骑马民族会在7年内到达安哈尔德?】
【因为游牧民族不会进行统治。】
【什么?】

这是非常简单的谬论。

【游牧民族掠夺、屠杀、强奸、破坏。把王族一个不剩地杀光。之后呢?就那样把灭亡的国家的文官全部雇用。以和以前一样的待遇或比以前更优厚的待遇雇佣她们。而且其中也会包括帕尔萨人和异教徒的文官。异国的商人作为财务官僚大显身手。不，原本游牧民族国家就是在异国商人的大力支援下崛起的国家。】
【我无法理解你在说什么。】
【我反过来问您，莉森洛特女王陛下。你认为游牧民族能够统治国家吗?他们能巩固自己的地盘吗?他们能作为统治阶层治理好国家吗?游牧民中有多少人有这样的能力呢?游牧民族不会改变自己的生活方式。】

我思考着。
但是，没有得出结论。
我对于游牧民族的知识不足。
作为女王的我根本不可能知道她们的文化。
而浮士德似乎理所当然地知道这一点，从他的嘴里说出来，反到显得异常。

【您认为文化是什么?莉森洛特女王陛下？】

接连不断的提问袭来。
我为该如何回答问题而苦恼着。
在此期间，浮士德继续说道。

【我们这些以耕田为生的人。我们称之为农耕民族。而对于他们来说，归根到底都是为了填饱肚子而活着。在填饱肚子这一点上，我们和蛮族游牧民族是一样的。唯一的区别是】

停顿了一下。

【吃不饱、喝不饱，用家畜的奶水解渴的游牧民族文化只有一种，就是从农耕民族掠夺食物来填饱肚子。在连文字都没有的民族、按照纪律和成规形成集团的国家里，根本无法统治农耕民族的都市。他们夺取费隆的王都后，恐怕连费隆的都市都无法居住。】
【可是，波里多罗勋爵啊。】

我提出疑问。

【但是游牧民族征服了费隆。】
【嗯，这是事实。】
【所以这样不就结束了吗?我理解你的理由，但我的结论不能改变。即使把统治交给被征服者，统治者也是游牧民族，靠被征服者的税收也能维持生计啊。】

没错。
这样不就结束了吗?
对于这个疑问，浮士德还是明确地回答了我。

【她们不会满足。】
【什么?】
【以不足为理由进行夺取是很简单的道理。谁都能理解。但是正因为不足，才有可能发动侵略和扩大战争。维伦多夫本就是心满意足的，但仍然侵略我们安哈尔德，企图扩大领土。】

由于骑士团长雷贝尔的活跃，维伦多夫北方的游牧民族被消灭。
然后用剩余的战斗力进攻安哈尔德。
嗯。
反驳吧，莉森洛特。

【你了解什么是敌对情绪吗?波里多罗勋爵，比如维伦多夫和安哈尔德，我们同为神圣古斯丁帝国的选帝侯，却互相憎恨对方。我们和游牧民族国家现在没有这种情绪。】
【确实没有。】

浮士德坦率地点了点头。

【没有像十字军东征那样的宗教冲突。游牧民族国家会轻易接受我们的宗教，也不会否定我们的文化。没有理由因为价值观的差异而发生冲突。】

关于游牧民族国家，他说得好像很了解似的。
浮士德在维伦多夫获得了对游牧民族国家的某些知识吗?
我不知道那个情报的来源。

【但是，与此同时，游牧民族国家也没有任何理由对战争犹豫不决。只要战斗，游牧民族国家就一定会胜利。那么，游牧民族国家就没有任何理由对侵略进行犹豫。】
【波里多罗勋爵，如果我们之间的距离很近的话，我理解你的意思，但是】

好远好远。
非常的远。
不是邻国的维伦多夫，而是真正遥远的丝绸之路的东方尽头。

【即使是游牧民族国家，也没有攻打这个遥远的国家的理由。听好了，我认为战争就是以其他手段进行政治的延续。战争是伴随着生命危险的特殊行为。因此，我认为战争应该是认真的行为所作出的认真的手段，这是最低限度的规则。】
【莉森洛特女王陛下。】
【就我个人的主观想法而言，游牧民族真的那么喜欢战争吗?他们会像消遣游戏一样喜欢屠杀、掠夺，而从遥远的丝绸之路到处征伐吗?既然统治了费隆，那么统治者就应该停止行动，而巩固地盘是统治者的第一件事。你的意见中有一部分道理，但我还是不能理解。】

不知不觉说出了自己的主观想法。
战争果然是伴随着生命危险的特殊行为。
那是一种异常的状态，不是为了骑士和士兵的名誉和狂热的产物。
那里本来就没有所谓的骑士道和浪漫。
对于在战争中杀敌的士兵来说，这些都只是为了获得「名分」的诸多理由。
只不过是为了让士兵的精神和行动面对战争的危险，为了获得勇气而寻找的精神理由而已。
战争不是军事阶级的游戏。
这些绝对不能在骑士面前说出口。

【如果你能理解到这种程度，那就非常难得了。老实说，我很怀疑莉森洛特女王陛下能理解【战争论】到什么程度。我由衷地向你道歉并表示敬意。】

浮士德微笑着。
那声音似乎发自内心地对我怀有敬意，和刚才轻蔑我时的样子完全不同。
但是，那一瞬间流露出的敬意很快就从表情中消失了，又回到了介于疯狂和冷静之间的眼神中。

【我的意思是，如果借用您的话来说，游牧民族国家就是像消遣游戏一样喜欢屠杀和掠夺，因此才会从遥远的丝绸之路四处征伐的异常者。】

我无言以对。
他的眼睛让人感觉介于疯狂和冷静之间。
在维伦多夫战役中，安娜斯塔西亚的大本营遭到了骑士团长雷贝尔率领的精锐部队的袭击，导致了军事上的混乱。
在那个地方，浮士德为了阻止维伦多夫的包围，率领仅20名领民袭击了雷贝尔骑士团团长所带领的骑士团50人。

【请您再考虑考虑。请您再听一遍浮士德·冯·波里多罗的话，再考虑考虑。】

浮士德那宛如鲜血润喉的声音在国王之间回响着。
所谓的军事天才到底是什么?
这一点安娜斯塔西娅和亚斯塔缇都有着可取之处，但我认为，最终具有决断力的人才是具备军事天才资质的人。
正因为如此，一旦失败，一辈子都要受到批评，一辈子都要过着沾满污辱的日子。
我们需要舍弃恐惧和羞耻心，做好决断的心理准备。
不是蛮勇。
浮士德现在所做的行动既不是暴行，也不是蛮勇。
理解我吧，莉森洛特。
现在，浮士德·冯·波里多罗以他在维伦多夫战役中表现出的决断力和军事才能，向我请愿。

【不好意思，波里多罗勋爵。】

我很愚蠢。
就像你强烈反对我说的话一样，我确实很愚蠢。
对于你的心情，我从来没有认真地去理解过。
现在我终于理解你了。
我刚才说的道歉的意思，在座的有几个人能理解呢?
虽然很可疑，但现在是两人的对话。
浮士德挑战的是只有两个人的讨论。
浮士德·冯·波里多罗，只要把他的意思传达给我一个人就可以了。

【我们接着说，浮士德。】
【是的，莉森洛特女王陛下。我刚才提到了那些从遥远的丝绸之路东征西征的异类游牧民族国家。这一点我并不否认。】

喘了一口气。
浮士德吸了一口气。
然后深深叹了一口气。
很吵。
贵族们的吵闹声实在太嘈杂了。

【安静! !】

怒吼响起。
浮士德以我从未见过的震怒声，怒斥着在场的贵族们。
嘈杂声变成了寂静。

【继续，浮士德。】
【是的，莉森洛特女王陛下。】

浮士德咳了一声。
然后继续说道。

【游牧民族国家的军事目标确实存在，那就是掠夺、杀戮、强奸、破坏。这些也许是目标。但是，还有其他的目标。】
【那会是什么?】
【国家的征服和贸易圈的扩大。】

浮士德说出了奇怪的话。

【交易?游牧民族进行交易，不，我说了很愚蠢的事情。丝绸之路原本就是游牧民族的交易通道。】
【确实如此。莉森洛特女王陛下。游牧民族本来就是会进行交易的民族。北方的游牧民族在人口过于密集之前，也曾与我们进行过毛皮交易。如果托克多亚·汗梦见自己将贯穿东西的丝绸之路的交易圈收入囊中的话，如果她梦见自己在一生结束之前完成了这个梦想的话。不，如果托克托亚·坎接受异国商人支援的最终目标就是这个的话。】

【咳。】声音有些干枯。
浮士德从刚才开始，就用着像是在向国王之间的所有人说话一样的音量继续说着。
喉咙有点干了吧。
真想叫来侍从，给他上一杯茶。

【抱有将丝绸之路贸易路线上的城市全部掌握的野心也不奇怪。也就是说，游牧民族国家仅仅用了7年就到达了安哈尔德。我是这么认为的。】

他哼了一声，叹了口气。
浮士德似乎有点累了。
话语暂时停了下来，而我则在此期间进行思考。
逻辑没有破绽。
浮士德·冯·波里多罗的理论，虽然已经到了极限，但并没有破绽。
为什么到达到安哈尔德的时间需要7年呢?这是浮士德推导出的极限期限。
我认为浮士德的话值得一听。
继续讨论吧。

【来人!给浮士德一杯茶。】

我提高了嗓门，一名女王亲卫队的成员立刻行动起来，我点头表示满足。 

第五十九话
[第五十九话] by ¥_¥

（明天有事，先发了）
第五十九话   子弹的装填

首先这样就可以了。
桩子已经打下去了。
谩骂女王，侮辱全体贵族，却从未被勒令退席。
我在这个坐满了贵族们的场合上，作为一名辩论者战斗着。
这里是战场。
我穿着盔甲，作为领主骑士站在这里战斗。
既然如此，我怎么会输呢?
但是，据离达到我脑海中的目标还有很远的距离。

【波里多罗勋爵，茶来了。】

女王亲卫队的一员，不知道名字的她递上杯中的茶。
我没有道谢。
我没有刻意说出口。
我并不胆小，但也没有在坐满了人的场合上上自由自在地改变决心的强大心脏。
死亡并不可怕。
最可怕的是，我的波里多罗领地因为对女王的谩骂而被剥夺。
但是，由于我是与维伦多夫进行和平谈判的桥梁，莉森洛特女王无法处罚我。
对了，先这样就行了。
第一个问题，与莉森洛特女王的讨论已经完成。
女王对我的发言表示了一定的理解。
但是，从这里开始就陷入了更大的泥沼之中。
我的发言可能会让恶魔抓住我的脚，把我拽下去。
即便如此。
接下来要做的发言都是必要的。
喝干递过来的茶。
把杯子还给了女王亲卫队。
与此同时，向女王陛下声明道。

【那么，请允许我暂时中断与莉森洛特女王陛下的对话。】
【什么?】
【我也想问一下法衣贵族们。】

干枯的喉咙得到了茶水的滋润。
我再次把屁股转向莉森洛特女王，回头看向坐在座位上的贵族们。

【请韦斯帕曼家出面。】

韦斯帕曼家族。
在从维伦多夫回来的路上，我听萨比内小姐讲了她的身世。
她说自己曾经是出身于以秘密工作为生的贵族代表之家的长女。
然后被家里说【你不适合继承家族】，被逐出了家门，被分配到第二公主亲卫队。
我认为这是明智的判断。
接着，一个身材矮小、身材苗条、可以说还未成熟的16岁少女走到了红色地毯前。

【我是玛丽娜·冯·韦斯帕曼!找我有什么事! !】

玛琳娜清脆的声音响彻了国王之间。
那清晰的声音很适合作为一名军人，足以博得我的好感。
但我接下来要说的话完全相反。

【韦斯帕曼家虽然是外交官，但听说也以谍报为己任。那么，我想问一下韦斯帕曼爵士，现在安哈尔德掌握了什么关于托克托·坎的情报吗?】
【没什么情报，我也是前几天才知道这个名字。】

很诚实。
真容易搞定。

【真的?真的什么都不知道?在维伦多夫，别说游牧民族国家的国王托克托·坎的名字了，就连费隆战场的情况都知道的一清二楚，你却说你什么都不知道?】

我吃了一惊。
韦斯帕曼立刻陷入了沉默。

【在维伦多夫，以超人为首的东洋武将，以及费隆的将军们，从丝绸之路来到了维伦多夫就职，你也不知道吗?】
【啊，这可真遗憾。】

这不是闭上嘴就能解决的事情。
而且，这不能只说遗憾就能够过去的事情。
啊，有点心疼。

【也就是说，在安哈尔特王国担任谍报总管的韦斯帕曼勋爵，比起刚从维伦多夫回来的我一无所知，这就是安哈尔德的现状吗?】
【你想说什么?】
【我想说的是我国的收集情报能力太差了，与维伦多夫战役时没能看穿敌人进攻相比，完全没有改变。】

说得很清楚。
玛丽娜·冯·韦斯帕曼一脸惊讶。
她好像从没想过自己会说成这个样子。

【您可以退下了。】
【请稍等!请听我解释! !】
【接下来，王家骑士团!当然，我知道他们现在正与北方的游牧民族对抗，但至少有一个作为代表的骑士来了吧! !】

我瞪着韦斯帕曼爵士，用视线让她沉默。
这是身高2m，体重130kg的巨大身躯，而且是在战争最前线冲锋陷阵的超人领主骑士的视线。
完全能让身材娇小的16岁少女闭嘴，让她离开。

【王家骑士团。怎么了，如果不出来的话我就会在这里嘲笑你们的无能! !】
【我们尽职尽责!】

一个高个子的女人忍无可忍地走到前面。
从她的身上可以感觉到战场的气息。
她散发出作为武官成熟的气息。
但我要问你的罪。

【你所说的任务，是指这十多年来，悠哉地与北方的游牧民族对抗吗?你们是在晒太阳吗?】
【波里多罗勋爵，请允许我反驳一下! !游牧民族就像女王陛下所说的那样，理所当然地进行宛如人马一体的骑射技术。而且因为是轻骑兵，所以逃跑速度也快，不容易根除她们。】
【如果是我的话只需要一年就足够了。】

现场的气氛好像停止了。
没有任何嘈杂的声音。
所有人都像个傻瓜一样张大了嘴，目不转睛地盯着站在国王之间中间的男人。

【一年?】
【没错。】
【维伦多夫的英雄克劳蒂娅·冯·雷贝尔也花了数年时间消灭了游牧民族，你不是不知道这一点的傻瓜吗?】

是的，就连雷贝尔骑士团长也花了数年时间。
但是。

【如果是我的话只需要一年，如果是我浮士德·冯·波里多罗的话，用一年时间就可以把北方的游牧民族收拾干净。】

我说着豪言壮语
若非如此，就无法渡过眼前这个难关。

【不过，附带的条件是，你们要真心服从我的指挥。】
【……很好!如果你一年就能收拾掉她们，那我就跟着你干吧。】

高个子武官满脸通红，愤怒地回答。

【我说过了。这是作为王家骑士团的代表说的话，你可别搞错了。】
【嗯……】

本来就没有时间花数年时间去搞定北方的游牧民族。
这本就必须在一年之内完成。
更严格地说，是在同时参战的诸侯服军的短时间之内。
反正还有很多事情要做。

【啊，对了对了。领主们。如果你们明年是要以北方游牧民族为对手的，那么请起举手来。】

沉默。
过了一会儿，包括诸侯在内的数十名地方领主举起了手。

【就像我刚才说的，明年我也要参加军役了。我可以确定的是，现在和维伦多夫的和平谈判已经结束了，现在举手的所有人应该都知道事情的发展。】

我停顿了一下。

【如果你们想在一年之内结束这场与北方游牧民族的没完没了的追逐战，请听从我的指挥。】
【我说。】

一位地方领主作为代表开始发言。
虽然她比不上亚斯塔缇公爵的领地大，但也是领民人数过万的诸侯之一。

【你不是说想要我跟随你吗?这意味着什么?这不是单纯地要你当总指挥官的意思吧。】
【为了进行一次大规模的战争，我只是希望能彻底达成命令的有效传达罢了。】
【贵卿是安哈尔特的英杰。无论在武力还是外交方面，我们都予以肯定。但是，我们还不至于落魄到追随只有300名领民的弱小领主。】

反对的声音响起
嗯，应该是这样吧。
我回过头去问对着自己屁股的莉森洛特女王陛下。

【莉森洛特女王陛下，事到如今再问也有些可笑，请问我明年的军事任务是什么?】
【不用问了，就像你刚才说的那样，以北方的游牧民族为对手。】
【那么，明年希望亚斯塔缇公爵掌握所有的军权。】

莉森洛特女王摸了摸下巴。
她直视着我的眼睛，这样回答道。

【指挥官不是你吗?你刚才说过，有办法在一年之内消灭北方游牧民族。】
【我虽然有方法，但没有作为将领才能，我所有的只有一个——武力。】
【鉴于刚才你对游牧民族国家的了解，我并不这么认为。】

莉森洛特女王的手从下巴上移开。
她转向亚斯塔缇公爵，低声说道。

【亚斯塔缇公爵，虽然这不是本来就这样计划好的。你觉得浮士德的提议怎么样?】
【现在维伦多夫的压力已然消失，公爵军明年就可以作为游击兵向北方参战了。至于指挥权，我无所谓。】

亚斯塔缇公爵微笑着对我点点头。
莉森洛特女王点点头，指着我小声说道。

【关于王家骑士团和以此为基准的正规兵，就这么办吧。我把指挥权交给亚斯塔缇公爵。但是，诸侯的军权不是我能够指挥的，请直接找她们要许可。】
【就这样吧，那我们继续对话。】

我爽快地点了点头，又继续和地方领主们搭话。
以霸气。
以坦荡的态度。

【我们终究是根据领地保护契约、双重使命契约而服从王室的人。而且，军权是死也不能放手的，这点我知道。】

没有人回答。
所有的诸侯和地方领主都知道我的话有后续。
这是很好的趋势。

【像我。虽然是领民只有300人的地方领主，但在领地上却是领地主人。我敢说，无论多么渺小的君主，也是一个国王。我母亲也告诉过我，领主骑士就是这样的生物。】

嘈杂声越来越大。
在莉森洛特女王的面前，做出如同君主般的发言。
这在满座的场合也是不对的吗?
但这些都无所谓。
反正，一切都会在最后的气势下破灭。
我在这里犯的罪。
我的未来也是。

【有领主，也有百姓。领主拥有着兵权，正因为如此，才能成为领主。】

我向前走去。
一步一步，脱下脸上的盔甲。
以穿着称为前世最后的骑士铠甲的一副姿态向前走去。

【只有军权是不能让步的，绝对不能放手的。为什么要把自己的财产——领民交到别人手里，把命运交给他们呢?你们的道理，作为地方领主的我自己，比谁都能够理解。然后再问你们。】

我一步一步地靠近。
终于到达了由诸侯和地方领主组成的集团面前。
法衣贵族被我的霸气所震慑，一点点地避开了我的身体，但仍然顽固地一步也不退让。
甚至抱着胳膊，亚斯塔缇公爵之后的侯爵、边境伯爵都在等着他们。
好。
非常好。

【我开门见山地问你们，你们想守住自己的领地吗?】
【当然。】

侯爵简短地回答。
她的年纪稍老。
如果考虑安哈尔德年轻的家族继承，就会显得有些显眼。
她似乎没有继承人。
不再对孩子抱有期待，而是对孙子抱有期待。
但是，正因为如此才足够聪明。

【那么，我想请你们听听我的意见，浮士德·冯·波里多罗的意见。】

我静静地、静静地说话。
要尽可能保持霸气，给人以威慑，同时还要注意诸侯们的态度。
法衣贵族有什么好怕的?
但是，唯有领主骑士是必须畏惧的。

【对托克托·坎的战败意味着领地的灭亡，这一点你们必须理解。】
【我们来听听你的说法吧?】

要慎重。
我一边在脑海中斟酌词语，一边喃喃自语。
人们对微小的侮辱会想要报复，但对巨大的侮辱却无法报复。
因此，在加害他人的时候，要避免报复。
要想攻击对方，就应该彻底。
让对方无法反击。
我一边在脑子里照着《君主论》的内容，一边慎重地选择词语。

【7年之内，你的领地就会灭亡。是，还是不是?】
【当然不是。】

侯爵愉快地回答。

【那么，你应该把军权交给亚斯塔缇公爵和安娜斯塔西娅第一公主。】
【那也不行。刚才波里多罗勋爵你也说过，只有军权不能够放手，这是领主所有力量的源泉。】
【这种事，你说得一点都没错，可是……】

握紧拳头。
手被每根手指都刻着魔术刻印的手背甲覆盖着。
于是我握紧拳头诉说着。

【再过7年，面对即将到来的托克托·汗，如果不能统一军权，我们的王国安哈尔德肯定会灭亡。】

我深深的吸了一口气。
这是演讲前的准备。
必须进行一气呵成的大演说，不给对手任何反击的余地。
我静静地做好了准备。
那么，这就是浮士德·冯·波里多罗一生一世的赌注的最终时刻。
子弹已经装填好了。
剩下的就是打出去了。
我吐出吸入的气息，开始演讲。 

第六十话
[第六十话] by ¥_¥

第六十话   射出的子弹

我作为记事员记录着。
浮士德·冯·波里多罗在演说中呼喊的一幕。
就像他说的一样，一句话都不要漏掉，也许对后人有所帮助。
说实话吧。
我并不认为像波多罗勋爵所说的那样，游牧民族国家会在7年之内进攻。
我认为，女王陛下的话就是正确的。
但是。
显然，波里多罗勋爵并不这么认为。

【给我睁开眼睛，认真听好! !】

国王之间里，他正好走到房间的正中央。
虽然是领民只有300名的领主，但面对领民人数超过万人的侯爵、边境伯爵等人，他却大声叫喊着。
仿佛不允许人眨眼睛一般。

【我并不是要像神母那样宣扬姐妹之爱，也没有要我们携手和睦相处的意思，也不是要我们交出军权来证明对安哈尔德王国的忠诚。也就是说，为应对即将到来的威胁，与国家共存亡的时刻已经到来。】

他就像教会里的神母一样，以平静的语调。
平静地开始演讲，仿佛自己的预测理所当然地会到来一般。

【肯定会输的。这样下去完全没有取胜的机会。如果谍报不起作用，导致谁都不知道它的存在的话，那就由我来说明吧。想象一下就好了。战场上有数以万计的轻骑兵聚集而来，他们用人、弓、马武装起来，就如同至今仍困扰着北方居民的游牧民族一般。那数万人中有着超人的指挥官，即使有一两个指挥官倒下，也会立刻由副指挥官来接替指挥权，从这样的体系中可以获得战略，像维伦多夫战役那样将敌方指挥官斩首的战术是行不通的。重骑兵对敌人指挥官的突击是不会让胜利到来的。啊，他们当然也不会进行斩首作战的攻击。这种文化，游牧民族是没有的。】

说到这里，波里多罗勋爵一时陷入了沉默。
仿佛任由领主骑士们想象一般，沉默了。
事实上就是这样的意图吧。
在法衣贵族中，有一群无计可施的笨蛋，仅凭他的长相就对波里多罗勋爵进行百般侮蔑。
但是所有领主骑士都认可波多洛勋爵在军事、外交上的功绩。
正如波里多罗卿所言，游牧民族达到1000人的时候，就需要在北方的领地上设置正规军了。
如果这样的游牧民族以万人之众蜂拥而至的话。
我看到几个领主骑士因为想象而皱起了眉头。

【明确地说，托克托·坎就是亚巴顿!启示录中，七大灾难中的第五种! !】

冲破了沉默
波里多罗勋爵一改刚才神母般平静的样子，大声疾呼起来。

【第五天使吹起了号角!我看见天上有一颗星星掉落到地上!那颗星星砸开了一个如同无底深渊的洞!它们要来了! !」用人、弓和马武装起来的轻骑兵集团，率领着暴力、破坏、掠夺、屠杀而来，其中也有领主骑士认为【只要跟随新的统治者就可以了】等等之类的人。】

我瞥了一眼女王陛下的脸。
波里多罗勋爵笑着继续演讲。

【事实上，作为领主骑士，也有拥有【健全思想】的人，但是，他们的蹂躏和掠夺超出了我们的想象。对于游牧骑马民族国家来说，征伐就是掠夺，包括男人在内的领民、财物、城市，全部一边焚烧一边掠夺!向游牧民族投降就意味着一切都将被夺走，如果背信弃义背叛莉森洛特女王陛下，背信弃义的人就会被充分的利用之后，最后被杀害! !】

他挥动着手臂。
这个动作吸引了所有人的视线，波里多罗卿意识到自己吸引到了所有人的注意力。
他小声嘀咕着，但每个人的耳朵都听得到。

【不要有任何期待。】

那声音听起来真的像是在喃喃自语。

【作为领主骑士，不管你今后有多么自信，不要对游牧民族国家抱有任何期待。文化是完全不同的。游牧民族是有智慧却没有理性的，以掠夺和屠杀为文化的战斗集团。不仅仅是我国，连维伦多夫，还有神圣古斯丁帝国都一样，已经无处可逃了，不能再像以前那样作为双重义务的契约而服兵役了。我们接下来要挑战的战争只是——】

放水池。（原文：溜めを置く）
举起的手臂放了下来，面前却没有桌子可以击打，拳头划破了天空。
但是，超人波里多罗爵士的拳头发出了一声骇人的响声。

【这是一场生存斗争。参与进来的不仅仅是安哈尔德和维伦多夫，而是整个神圣古斯丁帝国。】

波里多罗勋爵将放下的双手举了起来，像敞开心扉似的微微张开手。

【我们这样下去会被淘汰的。文化是不同的。莉森洛特女王陛下，不仅仅是王室成员被杀就会结束了。原本作为土著诸侯的领主骑士的领土什么的全部都会被夺走。即使我们在战后幸存下来，也只会给我们征税官的职位，我们祖祖辈辈继承下来的领地和作为财产的领民将被全部剥夺殆尽。这是】

又重复了一次。
尽管如此，他还是喃喃自语着，那声音仿佛又回响在所有人的耳边。

【对领主骑士来说就等于死亡。不，我说错了，我换个说法吧。】

接着他的话语中充满了愤怒。

【那何止是死亡，是比死亡更大的屈辱。】

沉默。
波里多罗勋爵又陷入了沉默。
诸侯们谁也不开口。
不，没有人开口。
波里多罗勋爵霸气十足，一副容不得任何人反驳的样子。
然后，恐惧扩散开来。
波里多罗勋爵继续沉默着。
我没有开口。
包括那些从心底蔑视波多洛勋爵的愚蠢的法衣贵族。
包括我在内的聪明的法衣贵族都预测，波多洛勋爵会论功行赏之后公开与瓦利埃尔夫人的婚姻。
波里多罗勋爵不仅是一位军事天才，在外交方面也有成就，被公认为安哈尔德最伟大的超人的领主骑士们。
没有一个人开口。

【军权。】

波里多罗勋爵再次开口道。

【我认为的能与之对抗的手段是。现在安哈尔德王国能够对抗游牧民族国家的手段只有完成军权的统一，没有其他的办法。命令指挥系统是不统一的。臣子的臣子不是臣子。如果抱着这样的心态，面对人、马和弓的大军，只需一击就会被无情地击碎。没有秩序的军队。能够做到的战术只有全体骑士一起骑马突击。这样的方法，是无法打败托克托坎的。】

那是带着热情的声音。
他的声音虽然冷静，却带着强烈的热情。

【和托克托·坎战斗时，你们能预测一下我能够想象到的战斗结果吗?】

从波里多罗勋爵嘴里吐出的气息，就像一团热气一般。

【面对像傻瓜一样骑马突击的我们安哈尔德·维伦多夫联军。假装撤退的两翼轻装骑兵的骑射，总之在平地上形成了类似于交叉炮火的阵形。】

那是一场单方面的战斗

【骑士团单方面的远距离攻击导致骑士的死亡让士兵们陷入混乱。然后，绕到骑士团背后的轻骑兵点燃烟幕，将在前方突击的骑兵与没有及时发起突击的后方步兵分割开来。】

波里多罗勋爵说得就像在书中看到过一样，谁都说不出话来。

【然后，托克托汗的重装骑兵击败了陷入混乱的士兵，对，结束了。战争的结果是，游牧民族的死亡人数是1000，我们是1万左右。这将是历史上从未有过的惨败。我们会成为后世的笑柄。读着历史的人，谁都不会顾及我们的背景，会这样评论道。】

笑容。
波里多罗勋爵露出带着嘲笑的表情说道。

【真是一群愚蠢的骑士，居然连战术都不懂。】

他闭上眼睛。
就像是在想象我们在战场上死去的样子，然后——

【那就太对不起了，被不懂情况的人瞧不起，实在是对不起先祖。】

波里多罗勋爵睁大眼睛宣布道。

【再这样下去，我们就会沦为被游牧民族国家蹂躏、无计可施、白白死去的傻瓜。】

他举起手。
那是一只军人的手，手背的铠甲上刻着魔术刻印，剑鞘和矛鞘凹凸分明。
波里多罗勋爵在周围散发出的热气，像是要把我们身边的空气都烧掉一样。

【如果诸侯们认为我的话是正确的——】

一步。
他只走了一步。
那一大步让庞大的身躯向诸侯集团极大的靠拢了过来。

【为了自己的领民站起来，作为领主骑士，如果想有效地利用时间对付即将到来的威胁的话——】

他又走了一步。
嘴里的吐息热气腾腾，持续燃烧着国王之间的空气。

【无论如何请听从我所认为的指挥系统。对莉森洛特女王陛下，对王室一族，暂时就可以了。真的只是暂时就可以了。只有在对抗游牧民族，游牧民族国家的时候，请把军权交给我。既然如此，那就这样做吧。】

从嘴里冒出的热气，终于吐出了结论。

【打败名为托克托·坎的威胁。】

热量会传播。
他闭上眼睛，仿佛演说已经结束。
不理会陷入了沉默的波里多罗勋爵。
领主骑士和法衣贵族开始互相讨论。
最初的莉森洛特女王陛下的观点是正确的。
游牧民族不可能特意从丝绸之路的东边西征而来。
西征的理由非常薄弱。
从东边到这里有多远，波里多罗勋爵知道吗?
维伦多夫东部的大公国会作何反应?
不，更东边的国家会怎样呢?
话说回来，波里多罗勋爵是怎么得到这些情报的呢?
我国的情报收集能力差到这种程度吗?
胡说，波里多罗勋爵是被维伦多夫散播了假情报。
充满了对波里多罗勋爵不利的繁琐对话。
你来我往，意见错综复杂。
一部分诸侯一脸认真地等待波里多罗卿的下一个发言，但他没有说话。
他在诸侯们的面前，只退了两步。
侯爵、边境伯等被逼进来的诸侯不会被混入发言中。
凝视着沉默的波里多罗勋爵的脸，和他一样沉默着。
不想说什么。
也不是什么都没想吧。
她们将波里多罗勋爵的演讲和传入耳中的意见混合在一起，陷入深思。

【波里多罗勋爵本来就是个胆小鬼。他所做的事，不就是战胜维伦多夫，然后卖身换取和平条约吗?】

有人这么说。
名字已经写在「不需要」一栏里，是下级的法衣贵族。
在维伦多夫战役和和平谈判中，领地从战乱中被波多洛勋爵拯救出来的边境领主骑士们，全都激烈地瞪着他。
性急的领主骑士激动得仿佛在说，如果这个场合不是在女王面前，如果她被允许携带武器的话，现在早就砍死她了。
当然，被波里多罗勋爵拯救了故乡的我，也理所当然地感到愤怒。

【那个笨蛋，要当场把他带走吗?】

一旁的部下纹章官出声说道。
她看到我拿在指尖的笔因为愤怒而颤抖，大概是也忍不住了吧。

【没事，杂音也是必要的，反正都是今年就要从国家消失的垃圾。】

我冷冷地回答部下。
愚者终究是愚者。
在日后给莉森洛特女王陛下的报告中，一定要将她抹去。

【根本没有必要害怕游牧民族，我们安哈尔德王国没有敌人。】

有个下级法衣贵族虽然这么说，但她还是处于【不需要】的位置里。
以北方游牧民族为对手的，法衣贵族的代表武官和担负军事任务的领主骑士们都激烈地瞪视着他们。
如果能够被原谅的话，恐怕当场就会将她们勒死吧。
果然，笨蛋就是笨蛋。
从结论上来说，这个场合不应该进行那种低级的对话。
我在这里写下的浮士德·冯·波利多罗的所有演讲，都将载入史册。
实现了这种载入史册的疯狂的傻瓜吗?
还是安哈尔德王国，不，是神圣古斯丁帝国的守护者?
在后人做出判断之前，我们已经处于必须做出判断的状况下。
如果相信波里多罗勋爵的话，只有7年时间。
实际上，如果不听从波里多罗勋爵的话，恐怕是无法战胜游牧骑马民族国家的。
不，就算听从波里多罗勋爵的话，也能够赢吗?
如果按照他所说的那样，我们已经被逼上绝路了。
此刻，在这里闭着眼睛，沉默不语的波里多罗勋爵。
不，波里多罗勋爵自己到底是经过了怎样的苦恼才做出了这次演讲。
这种可以说是失控的挑衅，让在场的所有人都心潮起伏，思考不断，让所有人的感情都表露了出来。
现在，谁都无法无视波里多罗勋爵的话，直接离开这里。
莉森洛特女王陛下、安娜斯塔西娅第一公主、亚斯塔缇公爵都是如此。
没有人说话。
国王之间已经变成了争论的场所，但是王室的三位实力派人物只是观望着现场的情况，不为所动。
然后，沉默不语的诸侯集团的主人侯爵终于发言了。

【浮士德·冯·波里多罗爵士。】
【是的。】
【如果您有确切的根据，我应该会听从您的话。但是，波里多罗卿是因为什么依据都没有才这样演讲的。我是知晓的。那么，在什么依据都没有的情况下。如果托克托·坎不进攻，您的下场会怎么样，您也明白吧?】

没错。
波里多罗勋爵必须负起责任。
在如果什么都没有的情况下的责任。
国王之间里迎来了一片寂静。

【不用你说，根据这个结论，我还不至于愚蠢到让刽子手不胜其烦的处刑。】

那是一种介于疯狂与冷静之间的眼神。
波里多罗勋爵小声嘀咕着，那声音仿佛所有人都能听到。
还有站在波里多罗勋爵身边，表情有些不安的司祭。
老婆婆一脸惊讶地看着波里多罗勋爵。

【司祭，从现在开始，我想向神宣誓。】

我全身汗毛直竖。
浮士德·冯·波里多罗爵士将要立下被认为是骑士禁忌的gash。
这时我才明白，他自己从一开始就打算在这里立下死的誓言。 

第六十一话
[第六十一话] by ¥_¥

第六十一话     誓言

在前世的现代，爱尔兰的修道院长留下了【我的德鲁伊就是基督】这样的名言，但在这个异世界，这句话是不会出现的。
这个世界的德鲁伊是指一神教中的教皇、主教、司祭。
当然。
这种事，就算是有受过教育的人，也想不起来吧。
凯尔特人的神话。
这个世界上凯尔特人的名字是不是变了我不知道，反正已经无所谓了。
只要记住一件事就可以了。
小时候从母亲玛丽安娜那里听来的神话中的骑士故事和那句话。
gash。
对了，我还记得。
在古代凯尔特神话中的誓言、禁忌、约定的名字。
我清楚地记得那被诅咒的咒语的名字。
啊，对了。
前世有名的库丘林和迪卢木多死亡的原因。
在当今的异世界里，没有人发誓不会有这种被诅咒的诅咒。
但是我会做的。
在骑士之间完全作为禁忌的仪式。
我今天就要在这里发誓。

【司祭，我的德鲁伊，准备好接受我的誓言了吗? !】

我用疯狂的眼神瞪着司祭。
请你帮帮我。
科隆派的司祭，我的德鲁伊。
请聆听身为信徒的我的誓言。
现在发生了我无能为力的事情。
在这个异世界里，我作为万夫不当的超人，在战场上从未感受过胆怯。
但是，现在的我对游牧骑马民族国家这一看不见的存在感到非常害怕。
为了打破这种胆怯。
为了向周围的人展示我现在的觉悟，我需要一种被诅咒的魔法。
现在就在这里立下誓言吧。

【信徒浮士德·冯·波里多罗。我】
【司祭啊，你是不是觉得不能接受我作为骑士的誓言呢?】

我的身上，现在没有带着祖先代代相传下来的大剑。
但是，如果拒绝的话，就像是要砍了他一样，我没有放弃这种威压，而是对司祭说。

【身为信徒，作为骑士的誓言，你是说身为司祭的你不能接受吗?】
【我，我是司祭。】

司祭脸上的皱纹刻得更深一样，迷惑也更深了。
但是，她的这种迷惑只是一瞬间。
接着又小声嘀咕道。

【我接受吧，信徒浮士德·冯·波里多罗，你的誓言。】
【谢谢!】

我向周围的贵族散发出的霸气，越发强烈地叫喊着。
但是。

【住手!司祭!浮士德!你们知道这代表着什么吗!】

莉森洛特女王说话了。
司祭则回答道。

【多谢您的敬畏，我知道这里是女王陛下的御前，而且无论大小诸侯、法衣贵族的都聚集于此的地方!】

老太婆司祭精神矍铄，堂堂正正地回答了莉森洛特女王。

【在这个场合，我的信徒要一心一意地立下作为骑士的誓言!现在我清楚地明白了。我的信徒是要为了这个国家献上生命的!不回应这样的觉悟，那还算什么宗教领袖!还算什么司祭!」如果拒绝的话，洗礼、神职人员、教会都将失去存在的理由! !】
【你这家伙!难道要不听从王的命令吗! !】
【如果你希望的话，您可以砍下我的脖子，但您无法阻止我接受他的誓言!】

司祭默默地盯着我的眼睛。
没错，这才是我的德鲁伊。
已经没有人能阻止仪式了。

【女王亲卫队，你们在干什么!赶快把司祭给我抓住! !】

莉森洛特女王满脸通红地怒吼。
但是，女王亲卫队。
在这里担任警卫的她们只能惊慌失措，动弹不得。
没有规定。
女王御前，领主骑士，法衣贵族，甚至满座。
无论哪里都没有规定不能战斗。
相反，有规定不能妨碍司祭和骑士之间的神圣誓言。
虽然gash是禁忌的，但它是通过神圣的德鲁伊向神宣誓的。
因此女王亲卫队们感到困惑。
如果在这里的只是个不明事理的卫兵，我和司祭早就被逮捕了吧。
女王亲卫队所拥有的教养和礼法却成了阻碍。
唉，不管是谁，我都能挡在司祭面前就是了。
我叫道。

【当我违背这个誓言时，天空坠落将我击碎，大地裂开将我吞噬，大海裂开将我卷走!】

司祭反叫道。

【信徒浮士德·冯·波里多罗啊!说出你的誓言吧! !】
【那我发誓! !】

我想喊出誓言。
就在这时。

【萨比内，动起来! !】

瓦利埃尔殿下的尖叫。
没有佩剑的第二公主亲卫队的14名成员似乎被这句话所打动，开始行动。
能在这种场合动起来的不是智者，而是愚者。
莉森洛特女王陛下和安娜斯塔西娅第一公主都对这种异样的事态无动于衷。
不。
这是种侮辱人的想法，请原谅我，瓦利埃尔大人。
谢谢你的关心。
但为时已晚。
我抓住扑过来的萨比内的手臂，抓着她像木棒一样挥舞着，把第二公主亲卫队挡了下来。
虽然有些过意不去，但还是让萨比内的背后狠狠地摔在了地板上，让她动弹不得。
然后叫道。

【我发誓!七年之内，这个安哈尔德将遭受启示录、七种灾难中的第五种。同样的游牧骑马民族国家将会向安哈尔德来袭!我将粉身碎骨，发誓要用我的双手双脚与之抗争!】

不合理的誓言。
并不是单纯地发誓将什么作为禁忌。
简直就像宣誓。
作为骑士，为了守护领土而拼命战斗到底的理所当然的誓言。
但是。
我认为，这是我作为中世纪幻想异世界的领主骑士，为了守护领地人民和母亲的坟墓而被赋予的宿命的禁忌。
如此一来，我对神的祈祷就行不通了。

【那么接下来我就问你了!如果你的誓言是七年内不会有游牧骑马民族国家来袭，你该怎么办! !】

沉默。
一瞬间的静寂掠过。
谁也没有动作。
谁也没有说话。
每个人的耳朵都在转动。
在王城、国王之间。
在女王陛下、数百名诸侯、法衣贵族的满座上，我说道。

【切腹自尽。我要负起让这个国家毫无作为地动荡不安的责任，切腹自尽。】

我说出了违背誓言时的禁忌之语。

【只要天空不塌下来，只要大地不裂开，只要大海不吞噬我，我就会遵守这个约定。】
【至此，信徒浮士德·冯·波里多罗的誓言实现了。这个誓言，即便是你死去也会实现。】

司祭站在神的中介者的立场上，作为德鲁伊响应了我的誓言。
光。
耀眼的光芒包围了我。
那是一种神圣的光芒，简直就像是向神发誓的祝福。
经过一秒的时间就消失了。
仪式成立了。
我向司祭道谢。

【司祭，感谢您的协助。】
【你从一开始就抱有这种觉悟吗?】
【从一开始就欺骗你，把你带来，真是对不起。】

我向司祭深深地鞠了一躬。
被她怨恨也没办法。
但是，我没有其他办法了。
以我的智力根本想不到其他办法。
如果单纯地像前世的日本武将那样切腹求情的话，恐怕也不会有人听。
只有继承这个异世界的做法，做更接近这个异世界风格的事情，才有意义。

【你知道你干了什么蠢事吗，浮士德·冯·波里多罗。】

不知道从哪里传来了颤抖着的声音。
是来自王座的声音。

【你知道gash是什么吗?】
【我认为那是对神的誓言。】
【开什么玩笑，你以为神的裁决是假的吗?这个世界上打破gash而死的英杰多的数不胜数!】

这个世界有魔法也有奇迹。
我当然知道，这种事情。
这个世界是中世纪的幻想世界。
打破誓言的时候，神一定会做出裁决。

【我和德鲁伊神父立下了一个神圣的约定。如果违背了约定，神一定会对我做出裁决。】
【如果7年之内游牧骑马民族国家不来的话，你就没命了。】
【我发过誓了。不用担心，不用麻烦神动手，我的生死由我来决定。】

莉森洛特女王从王座上站了起来。
身体不停地颤抖，脸涨得通红。
过了一会儿，她长长地吐了一口气。
那声音简直就像在哀叹自己的亲人已经死去一般。

【你的gash毫无意义，毫无意义。浮士德·冯·波里多罗爵士，在这房间里有谁会相信你的话，愿意把军权交给国家，有谁会这样发誓?】
【女王陛下!】

诸侯之一。
我不太认识她，也就是说是像我一样是小领地的领主骑士吧。
她慢慢地、慢慢地走到前面，屈膝行礼，编织着语言。
声音颤抖得厉害。
本来她没有觐见女王资格的入城权，而且在女王不允许的情况下也没有发言权。
如果我不是第二公主顾问的话，我的情况也是完全一样的。
那么弱小小的领主骑士。

【我发誓，从现在开始到七年后，关于游牧民族的军权暂时交给女王陛下。】

那是一副胆怯又鼓足勇气的表情。
她站在我面前，隔着我注视着女王陛下，低声说道。

【为什么?】

莉森洛特女王静静地询问原因。

【我的领地在维伦多夫国境线附近，如果没有波里多罗勋爵的话，现在早就被维伦多夫所灭绝了，因为波里多罗他誓死要进行战争。因为我要向大家表明，我的领土，我的百姓，不是忘恩忘义的鼠辈。】

这句话还没说完。
其间，同样有数名领主骑士走到她的身边。
每个人我都不认识。
我根本不知道自己和她们有什么缘分。
但是，她们谁也没有停下脚步。
她们在我和女王陛下面前屈膝行礼。

【你们也是吗?】
【理由也是一样的，因为曾经被波里多罗勋爵拯救过领地。】

是吗?
在维伦多夫战役中，我在不知不觉中与陌生的贵族结下了缘分。
所谓的报恩，不过是战争结束时送来的形式上的感谢信而已。
我以为所有的关系就这样结束了。
但是，送来感谢信的安哈尔德的领主骑士们都是些陌生面孔，他们个个都很骄傲，不能容忍自己变成忘恩忘义的鼠辈。
我不由得热泪盈眶，但还是拼命忍耐着。
——我是这么想的，但我似乎是一个不擅长控制情的人。
溢出的泪水顺着脸颊流了下来，几乎停不下来。
然后。

【你们俩，稍微往旁边挪一点，我应该站在中间。】
【亚斯塔缇公爵! !】

我不由得脱口而出。
一直沉默不语的亚斯塔缇公爵慢慢地从旁边走了出来。
在这种权力差距下，小领地的领主骑士们向一旁退去，她占据了中央的位置。
然后她同样弯下膝盖，向莉森洛特女王行了个礼。

【亚斯塔缇，你也是吗?】
【因为他是我维伦多夫战役的战友。最重要的是，波里多罗勋爵誓死发誓，一点都不相信是不可能的，我信任着他。】

她沉默了一会儿之后。

【身为领主骑士又如何?我认为这种自豪感值得怀疑。】

她像是在挑衅周围的人似的低声说。
面子。
她就像当场朝满座的领主骑士脸上吐了口唾沫，进行挑衅。
不久，受过亚斯塔缇公爵的常备军恩惠的人。
欠下人情的领主们。
这些领主骑士同样跃入玉座前铺成一条直线的红色地毯前，屈膝一个个自报姓名。
其中还有连贵族宴会都没邀请过的大领地的领主骑士。
那些寄子的领主骑士们，在眼前也不能不动了。
排成一列，跪了下来。

【我们也发誓，在七年之内，以同样的条件将军权交给女王陛下。】

誓言。
那是在我和司祭，通过他们向神宣誓之后进行的。
这是领主骑士们与莉森洛特女王宣誓的仪式。
这样就可以了。
我的愿望就在眼前实现了。
但是。
还不够。
还不是所有人。
还不是所有领主骑士。
在场的领主只有一半发下了誓言。

【波里多罗勋爵，我有件事想请教您。】

问我是否做好了心理准备的侯爵平静地问道。

【什么事?】

我擦着眼泪，拼命掩饰着因感动而涨红的脸颊。
一切都还没有结束。
振作点，浮士德·冯·波里多罗。

【确实。确实，有着一年打倒北方游牧民族的方法。而且，事到如今，虽然听起来有些土里土气，但您仍然确信，游牧民族国家一定会冒着生命危险袭击安哈尔德。】
【没错。】
【那我就要提条件了。】

她慢慢地向前走去。
她苦笑着，在红地毯上排着队，最后落在了最后。

【如果能亲眼目睹波里多罗勋爵在明年的军役中，与我们并肩作战，用一年的时间消灭北方的游牧民族，我保证，不仅将军权交给他，还将动员所有领地，为游牧民族的国家对策而努力。不要让我失望啊。】

她在红色地毯上屈膝行礼。
侯爵率领的派系、集团排成一列，一部分人苦笑着模仿着侯爵。
至此，赞同的人数超过了领主骑士的半数。
对于最后留下来的，即便如此也无法做出判断的领主骑士。
走到我身边的安娜斯塔西娅第一公主做出了令人意外的举动。

【剩下的诸侯，拜托你们了。】

安娜斯塔西娅第一公主深深地垂下了头。

【安娜斯塔西娅第一公主殿下!请不要低头! !您要我们相信波里多罗勋爵的话吗? !】
【贵卿你们应该也明白，波里多罗勋爵立下了誓言，表明了觉悟。他是个大笨蛋，真的，真的是个大笨蛋。】（什么樱井光）

我被骂了。
这也是没办法的事，自己也觉得自己是个大笨蛋。
但是。

【但是，没能阻止这样的大笨蛋，我感到自己也有责任。我要陪这个大笨蛋走到最后。他是我的战友，我和他一起在地狱一般的维伦多夫战役里战斗过。如果你们直到最后都不相信波里多罗勋爵的话，甚至他立下了gash也不相信的话，那就请你们相信我，相信我将来会成为安哈尔德的国王。】

我从未见过安娜斯塔西娅第一公主低头行礼。
她那像蛇一样的目光，很适合吓人。
但是，无论是小领主还是大领主，她都向始终无法做出判断的领主低头行礼。

【……我知道了。】

到最后还保留判断的领主骑士们，已经无法反抗了。
所有人都跪在红色地毯上，队伍中只有亚斯塔提公爵在最前面低着头，其他的人甚至没有排位之分。
这就是在莉森洛特女王陛下的指挥下，对游牧民主的军权汇总的瞬间。 

第六十二话
[第六十二话] by ¥_¥

第六十二话    矜持

仪式结束了。
我的gash仪式，以及领主骑士们向莉森洛特女王宣誓效忠的仪式。
两个仪式都结束之后，所有人都从红色地毯上离开，回到了原来的地方。
但是。

【那么，各位的决心我明白了。波里多罗卿的决心也是。至少，团结一致对抗游牧民族也是我的本意。不管托克托汗会不会来，这份决心都不会白费。】

莉森洛特女王发表了自己的意见。
但是。

【我现在想了一下。法衣贵族的骑士团武官们的现在的体系，即使把军权交给了我，也很难直接套用上去。认为跟随法衣贵族就那样好的领民也很少吧。因此，这件事以后再好好商量吧。】

我的行动没有白费，结果让他们看到了。
就是这样吧。

「所以呢，那个浮士德·冯·波里多罗勋爵?】

我知道。
虽然知道。

【差不多该停止哭泣了。】

莉森洛特女王发出温柔的声音。
眼泪怎么也止不住。
我很愚蠢。
我认为我在安哈尔德没有任何盟友。
我逼着自己去做。
我甚至以为自己只是会在失控之后被宣告结束。
但是，在维伦多夫战役中拯救了我的领主骑士们，作为战友，从以前开始就认可我。
我的战友亚斯塔缇公爵和安娜斯塔西娅第一公主最后也没有阻止我的暴走，站在了我这边。
我是个幸福的人，同时也是个愚蠢的人。

【对不起，我想他马上就会停止哭泣的，请您再等一会儿。】
【我倒是想这么做。】

莉森洛特女王发出「咯咯」的温柔笑容。
领主骑士们也发出了笑声。
不是带有侮辱性的笑声。
反而让人觉得很欣慰。
这是我第一次感受到来自安哈尔德贵族们的温暖感情。

【没有多少时间了。对于游牧民族的对策，大家都同意你的意见。大家也都没时间。适可而止，让我们把话题转移到本来的论功行赏上来吧。】
【是、对不起。】

我低下头。
作为见习骑士辅佐我的玛蒂娜从旁边递给我手帕。
我用它擦了擦脸颊和眼睛。

【那么，我们开始论功行赏吧。与维伦多夫的和平交涉顺利达成，非常漂亮。迄今为止的功绩，维伦多夫战役，以及卡洛林叛变时瓦里埃尔的初阵，我都给予了你金钱。】
【托您的福，我给领民减税了。】

很感谢你支付了报酬。
虽然就工作内容来说是一坨屎。
因为他的工作内容就是垃圾。

【而且，在这次和平交涉前，安娜斯塔西娅把你现在穿着的铠甲赐给了你。因为她觉得需要一副好看的铠甲。在维伦多夫，铠甲才是骑士的礼服。】
【这件盔甲很漂亮，在维伦多夫也派上了用场。】

盔甲已经在维伦多夫的单人决斗中投入使用，重量轻，行动也不受限制。
很容易就能抵挡住作为火器的火铳枪的一击。
是非常精美的作品。

【当然，这次和平谈判达成协议之初，我们也事先约定了一笔不菲的报酬。那也会付给你的。但这还不够，你不这么认为吗?】
【什么?】

我没想过。
完全没想过。
我只是领民只有300人的地方小领主。
就算上升爵位，也必须调整相应的规格，只会给人带来麻烦，而且和法衣贵族不同，爵位升了也不会增加工资。
领主的薪水只有从领土上获得的税金。
虽然想要土地，但波里多罗领地附近的土地都是地方领主的土地，不是国王的领地。
不可能得到这些领地，即使得到了飞地，也必须派遣代理官员过去治理，这也很麻烦。
这对我来说没有好处。
我为了探寻莉森洛特女王的种种意图，让大脑运转起来。
那样的话。
莫非。
也许吧。

【至少王室认为以波里多罗勋爵的功绩来说奖赏是不足的。同时其他的领主骑士也会有同样的不满吧。所以，除了金钱以外，我们还给波里多罗勋爵准备了其他奖赏。总而言之，就是要给独身的你找个妻子。】

是媳妇吗?
我能娶到老婆吗?
我看着躺在红色地毯上。
那个有着火箭胸部的主人，被第二公主亲卫队拖着后腿摔倒在墙边的萨比内。
虽说是自己干的，但把她摔在地上是不是太过分了?
不管怎样，看着这种模仿尸体的情景，我感到有些遗憾。
萨比内。
火箭胸部啊。
再见了。
作为一个公众人物，我想，你的火箭胸部虽然动摇了我的心，但你的脑袋太像黑猩猩了，作为波里多罗领地的妻子，多少有点不合格。
所以，再见了。
再见，萨比内。
我想今后我也只是会若无其事地凝视着你的火箭胸部吧。
就在我思考这些问题的时候，莉森洛特女王的话语还在继续。

【换句话说，就是血统，为贵卿准备了与你至今为止的功绩相匹配的妻子。】

来了。
来了。
到现在为止在安哈尔德王国度过了不受欢迎的22年，加上前世的童贞经历差不多已经有40年了。
就连这样的我，也迎来了放弃童贞的机会。
忽然，维伦多夫的卡特琳娜女王的脸闪过脑海，初吻的触感在嘴唇上复苏。
那个是那个a，这个是这个。
我作为波里多罗领地的领主骑士，有着尊贵的使命，必须继承家业。
也就是说，我要与妻子携手统治自己的领地，一同参与军役。
终于有机会娶到这样的媳妇了。
我看了看身旁的瓦【埃尔夫人。
刚才她好像还惦记着被摔在墙边的萨比内。
不知为何，她的脸有些发红，低着头。
回想起来，这是一条漫长的道路。
这个在安哈尔德身高两米，体重超过130公斤的魁梧身躯完全不受欢迎。
虽然成为了第二公主的顾问，但是被瓦利埃尔大人以【没有能够准备合适的妻子的自信】给拒绝了。
在不情愿地被卷入的维伦多夫战役中，被安娜斯塔西娅第一公主投入最前线。
爆乳的亚斯塔缇公爵把巨乳压在手臂上，在耳边低语着猥琐的故事。
贞操带下的鸡儿每天都在诉说痛苦和痛苦。
然后就是王室成员，在私人场合不知是不是为了炫耀肉体美只穿着一件丝绸面纱，32岁寡妇的巨乳啦，16岁蟒蛇眼光美人的美乳啦，每天诱惑着我。
真疼啊。
那些也结束了。
今天就结束了。
太棒了，鸡儿，明天就是本垒打了。
虽然情绪有些失控，但我就是这么高兴。
这样，漫长痛苦的日子就要结束了。
来吧，莉森洛特女王，介绍一下我的妻子吧。

【我把我的次女、第二公主格奥尔格·瓦利埃尔·冯·安哈尔德嫁给波里多罗爵士。】

一瞬间，我的大脑停止了运转。
我看向旁边。
在我旁边，一个身高不到140cm的小个子红发14岁的贫乳洛丽塔美少女红着脸。（buff拉满）
她一直低着头。
等一下。
等一下。

【当然，我丧失了王位继承权，下嫁之后，我会继承波里多罗的名字。大家，今后还请多多关照! !当然，还要对我的血统没有不满的波里多罗卿。】

满是不满啊你这个痴呆。
我何苦要娶14岁贫乳洛丽塔美少女呢。
我想要巨乳。
我是欧派星人。

【果然还是瓦利埃尔夫人下嫁吗?】
【这是一桩好亲事，波里多罗勋爵应该被赋予光荣的血统。】

领主骑士和法衣贵族互相窃窃私语，自说自话。
等等。
虽然有点啰嗦，但我是欧派星人。

【浮士德·冯·波里多罗。回想起来，你的母亲，前波里多罗领主玛丽安娜的风评让你很痛苦。培养出你这个救国的超人英雄，却一直受到疯子般的待遇。这个污名也会通过吸取王室的血脉而消除。】

不，我确实想过总有一天要消除这个问题。
玛丽安娜是我心中无可替代的最爱的母亲。
她希望只有我和领民能够理解这一点，但我同时也想洗刷世人对他疯子的污名。
但是，不是以这种形式。
我悄悄地看着旁边的瓦利埃尔夫人。
她还是红着脸，低着头。

【当然，你也可以拒绝，瓦利埃尔。】

莉森洛特女王的话语。
断谷盆暗贫乳洛丽塔!（原文就是如此，没看懂）
不，盆暗不愧是脑内，但说得太过分了。
瓦利埃尔大人不是盆暗，是个凡夫俗子。（这个盆暗到底是什么？）
只是个平庸的红发贫乳洛丽塔。

【好的，我接受。】

为什么不拒绝呢?
你不是贫乳洛丽塔吗!
和欧派星人是绝对水火不容的关系!
为什么你这么单纯就不明白事实的严重性! !
作为萝莉控的对手的雌小鬼! !
不，虽说雌小鬼是在脑内这么称呼她的，但还是说得太过分了。
瓦利埃尔殿下是无辜的。
只是把我调到维伦多夫边境线上的碉堡进行守卫，让我陷入维伦多夫战役的地狱。
本应轻松击退山贼的初阵，却不知为何变成被卷入地方领主叛变这一战线扩张的事态。
仔细想想，我因为旁边的洛丽塔，吃了不少苦头。
虽然我知道这和瓦利埃尔大人的意志无关，但我还是遭到了残酷的对待。
对了，我是欧派星人。
托克托·坎会进攻吧。
那个游牧民族国家一定会在7年之内袭击过来。
这是根据前世的知识的我所确信的。
如果对方不进攻怎么办?
到我死为止，7年之间的性生活要和洛丽塔一起进行吗?
讨厌。
这不应该被原谅。
这不可能被原谅!
神死了吗?
不，刚才才用gash感知到了神的存在! !

【那么，浮士德·冯·波里多罗。我想问问你，我的女儿，格奥尔格·瓦利埃尔·冯·安哈尔德，你愿意把她让以格奥尔格·瓦里埃尔·冯·波里多罗之名继承领地吗?】

莉森洛特女王的这句话对我来说非常重要。
等一下。
给我一点时间就好。
思考时间。
变速球。
被逼到绝境的时候，我就会进行自己的仪式，像切换开关一样恢复精神。
我个人的转换方法是想欧派。
这时想到的必然是莉森洛特女王隔着一层丝绸面纱的裸体和巨乳。
那自然会勃起。
真疼啊。
睡在贞操带下的鸡儿的疼痛让我恢复了理智。

【身份高低差太多了。我只是个只有300名领民的小领主。】

我冷静地喃喃道。
连我自己都觉得这是一个完美的回答。
但是，莉森洛特女王毫不畏惧。

【你既是维伦多夫战役的英杰，又是完成和平谈判的骑士。身为女王的我，不会让任何人对你说三道四。接受吧。】

你连反驳都不让我反驳吗?
不行，不能在这种场合拒绝。
有什么反驳的方法吗?
至少不能娶14岁的洛丽塔为妻。
身为欧派星人的矜持不允许这样。
我们是互不相容的存在，绝对不允许冒犯的境域。
那应该是洛丽塔和欧派星人约定的唯一的誓约。
应该是不向神发誓也能遵守的誓约。
这种事不可能被允许的。
我思考着，然后全力运转大脑，说出了从中推导出的话。

【插不进去。】
【什么?】

莉森洛特女王发出讶异的声音。
我没说清楚吗?
我又嘟囔了一遍。

【所以我说插不进去。】
【我听见了，所以，什么意思?】

如果听见了，就别让我说好几次。
我带着这样的表情，再次更加详细而暧昧地低语。

【那个……我说的是，我下半身的重要部位，瓦利埃尔夫人的重要部位根本进不去。】

非常暧昧。
但是意思传达出去了。
莉森洛特女王是英明的。
所以，她温柔地回答道。

【浮士德·冯·波里多罗爵士，你还很纯洁，不知道也是没办法的事，但女人的器官却意外地柔软。就算你的下半身再怎么硕大，那也配得上你那庞大的身躯。】
【瓦利埃尔夫人的身体还没有完全发育成熟，她的肚子难道不会裂开吗?我的东西可不是一般的大。】

我决定冷静地回答。
莉森洛特女王暂时停下话语，眼神彷徨，不知道该说什么。
周围的贵族们和女性们红着脸，吵吵嚷嚷地指着我，好像在吵什么。
在这个世界，对，在这个头脑不正常的世界里，我下半身重要部位的大小是非常强烈的异性吸引力。
其实那个人虽然不起眼，却有个超级厉害的鸡儿。
虽然用衣服遮住了，但下面应该是巨鸡吧。
因此，女性会脸红。
而身为男性的我，由于前世的价值观，完全不觉得羞耻，但在这个世界的常识上，被迫坦白自己的尺寸，是一种处于受辱的状态。
所以。
除了我这个在场唯一的男人，所有人都红着脸吵吵嚷嚷。
于是会议吵了起来，但会议并没有继续进行下去，所有人都无话可说了。 

第六十三话
[第六十三话] by ¥_¥

第六十三话      婚姻成立

吵闹声无法平息。
我也很兴奋。
咦，浮士德的有那么大吗?
我是屁股派。
虽然说是屁股派，但我也没说对前面的东西不感兴趣。
从浮士德那巨大的身躯也可以想象出它的巨大。
我可以自信地说，即使那里很小，我也会因此而兴奋。
无论浮士德有多大，我都爱他。
但是，最好是大一点。
这是所有安哈尔德女性的共识。
那东西的大小，在安哈尔德是重要的性宣传。
因此，尽管大家面红耳赤，谈论浮士德的东西的大小的声音还是无法平息。

【安静!你们还是骑士吗?不，在此之前，你们还是淑女吧! !】

莉森洛特女王的呐喊。
不愧是女王的掌控力，瞬间让周围安静下来。
嗯，那倒也罢了。

【浮士德，那个，什么?大的，那个……】

莉森洛特女王对浮士德发出的话语在空中解体，无法辨认。
该怎么办才好呢?
女王陛下也一定很为难吧。
作为公众人物，她是一个了不起的人物，但从个人角度而言，她在男女关系上还略显稚嫩
无论法衣贵族如何提议，她都不希望有叔父罗伯特以外的配偶。
不过，你现在好像很迷恋浮士德。
总之没办法了，还是帮你一把吧。

【莉森洛特女王陛下，我可以发言吗?】
【亚斯塔缇公爵?你有什么意见吗?】
【是的。】

我斜眼看着满脸通红的安娜斯塔西娅——这家伙，暂时派不上用场了。
这方面也像母亲吗?
一边想着这些，一边发言。

【波里多罗勋爵，勋爵您的东西不是一般的大，你确实是这么说的对吧。】
【是的，我是这么说的。】

贞淑、纯洁、可爱、木讷、认真、童贞的浮士德毫不脸红地自然地说着。
你不觉得羞耻吗?
以这个男人以往的纯情来说，这是很少见的事。

【你并不是不愿意嫁给瓦里埃尔第二公主殿下吧?】
【不是。】

不知为何，浮士德稍稍移开视线回答道。
嗯，太假了。
瓦里埃尔果然不是浮士德喜欢的类型吧。
虽然这么想着，但那很好。

【那么，让我来确认一下真实与否，我也没有异议。】
【要确认吗?】

浮士德露出不可思议的表情。
浮士德的脸也很可爱。

【这件事情很重要，波里多罗勋爵。我想仔细地说明一下这次的事情，刚才女王陛下也说了，对于波里多罗勋爵所积累的功绩，王室支付的报酬是不够的。这不是波里多罗勋爵说要娶瓦利埃尔第二公主殿下这句话就能答应的，你明白吗?】
【我明白。】
【当然，如果不愿意的话，王室方面也没有强迫的打算吧……再问一次，不是不愿意吧。】

浮士德斜眼瞟了一眼脸朝下发红的瓦利埃尔。
他的脑海里浮现出各种各样的想法。
浮士德明确地回答。

【不是不愿意。】

恐怕是考虑了各种人物的立场吧。
如果拒绝，作为王室一方就没有立足之地，作为浮士德也没有可以拒绝的立场。
即使不愿意，也只能这样了。
对浮士德来说，与其说瓦利埃尔是讨厌的女性，不如说她是处于想要保护的女孩。
说到底是不想脱离作为第二公主顾问的立场吧。
我有一种预感，浮士德或许根本就不会把14岁尚未成熟的瓦利埃尔作为性对象来看待。
虽然别说是贵族，就算是平民结婚，14岁的人结婚也不是什么稀奇的事。

【那么，你刚才说的『那个』，大小的方面并没有说谎。】
【我浮士德·冯·波里多罗，我向神发誓不会说谎。】
【好，那我来确认一下。】

我拍了拍安娜斯塔西娅的肩膀，把她唤醒。
她脸上的红色还没有完全消失，但似乎已经恢复了正常。

【啊，亚斯塔缇?】
【安娜斯塔西娅第一公主殿下，我作为顾问向您进言，我想确认波里多罗勋爵的话是否属实。】
【要怎么确认?】

你还在蒙着吗，安娜斯塔西娅。
我没有理会她，而是提高了声音。

【亚历山德拉!】

我呼唤着第一公主亲卫队队长的名字。
身高190cm的丽人红着脸回答道。

【哈!我马上叫侍童来确认! !】

对了，这样就行了。
虽然对浮士德有情欲，但还是希望她能做好该做的事情。
应该像我这样既有情欲又聪明地工作。
我就算看着浮士德的屁股，也能冷静地在战场上杀人。

【波里多罗勋爵，这边请!】

亚历山德拉牵着波里多罗勋爵的手，像护送一样把他带走。
应该是把他带去别的房间确认吧。
是的，要确认浮士德的究竟有多大。
我也想确认。
既然掌控了这个场面，我不是就有这个权利吗?
我有一瞬间想过这个问题，但考虑到之后会被发狂的安娜斯塔西娅勒死，所以忍住了。
浮士德乖乖地离开了国王之间。


※


侍童孤零零地站在国王之间。
这张脸很少见，应该是新人吧。
虽然不知道他是从哪里的领地来到王都的，但既然是亚历山德拉带来的，就应该是一个正儿八经的见习侍童，没有什么问题。

【莉，莉森洛特女王陛下，您贵安。】

感到紧张也是理所当然的。
在女王陛下的眼前，而且周围是法衣贵族和领主。
虽说是领主骑士，但尽管是不到300人的小领主却毅然决然，刚才还激情演说的浮士德是非常异常的。
我的浮士德就是英雄。

【奉承话就免了，先说结论吧。侍童确认的浮士德那件东西的尺寸是多少?】
【是的，我测过了。】

侍童的脸色有些苍白。
似乎受到了某种打击。

【超过了20cm。】（别吐槽单位）

很大，不需要说明。
其大小超乎想象。
周围开始完全骚动起来。

【有我丈夫的两倍大!】
【你丈夫的尺寸是不是太小了?】
【我要杀了你!就算你是我的朋友，我也不能原谅你这句话! !】

杂乱的对话。
每个人都怀疑自己的耳朵。
不，等一下。
你好好想想亚丝塔缇。
侍童确认的，只是平常的尺寸……完全体呢?
变身成完全体的话会怎么样呢!
我一脸惊讶地看着浮士德。
同样纯情的浮士德并没有红着脸，不知为何表现的很坦然。
听说浮士德是由母亲玛丽安娜一手抚养长大的。
我有点担心，是不是他作为绅士的性教育还不够。
我把这种担心放在一边。

【恕我冒昧，它的长度超过25cm。】

是火铳枪的枪管还是什么吗?
面对一脸平静诉说的浮士德，我看了看自己的胯部。
我真的能全部装进去吗?
我一边想着这些事情，周围却一片嘈杂。

【不愧是波里多罗勋爵!胯下的部分也是英杰!】
【早知道是这样的话，我就会想尽一切办法跟你结婚的!】
【现在还不晚，波里多罗勋爵，请和我结婚吧!】

贵族们真是无可救药。
安哈尔德的价值观，喜欢红颜美少年的不如大的，就是这样的现实。
浮士德沉睡在胯下的性爱魅力如此之大。
大是好事。
从别人那里听来的话!维伦多夫的鸡儿是特大鸡儿!嗯，好!感觉很好!很好!
一切都好!味道，好!太好了!对你好!对我好!
脑海里浮现出这样的猥琐歌曲。
这首猥琐歌曲的重要之处在于，宣扬即使是蛮族威伦多夫喜好的强壮男人，只要鸡儿够大，安哈尔德也可以原谅。
实际上，能不能碰到最深处不是很重要吗?
对亚斯塔缇来说，浮士德·冯·波里多罗是个屁股又壮鸡儿又壮的完美超人。
我会得到那个。
为了这个目的。

【所以，现在的瓦利埃尔夫人很难成为波里多罗领地的领主，因为真的不能娶。具体来说就是身材不够。】

我必须让浮士德接受自己与瓦利埃尔的婚姻。
否则，我和安娜斯塔西娅的情人计划也无法实现。
有必要设法让浮士德回心转意。

【波里多罗勋爵，你刚才说的是瓦里埃殿下，意思是说，因为瓦利埃尔第二公主殿下的身体还未成熟，所以这是无可奈何的事。】
【是的，是的。】
【那就为时尚早了。】

说到底，浮士德在政治悟性上有某些弱点。
在刚才的演讲中，大家都被gash的霸气所震慑，但在这种情况下还是会犯错。
唉，这一点很可爱。

【那我来提议一下。就这样吧。浮士德和邻国维伦多夫的公主卡特琳娜之间应该约定过要等两年吧。】
【是的，正是如此。】
【那么，我国也等2年怎么样?】

其实我不想等那么久。
我亚斯塔缇公爵，今年都20岁了。
这个时候没办法了。

【2年吗?】

浮士德有点不服气地嘀咕道。
浮士德，你怎么能掩饰不住你的不高兴呢?
这就是你不成熟的地方。

【对了，2年。毕竟瓦利埃尔公主殿下才14岁，的确，身高和身材都还没有达到能接受你的程度。这我承认。但是，2年后就不一样了。】

我抱着双手，抚摸着自己的乳房。
举起在战场上十分碍事的爆乳。
浮士德的视线转向我，瞳孔扩大。

【瓦利埃尔第二公主殿下，也是王族的一员。王族的血统一般来说身材都很好。等2年的话，她的身材也会有女性的圆润吧。也能接受你的尺寸。】

不知为何，浮士德皱起了眉头。
好像很疼似的弯着身子，不知道为什么。
是进入了深思熟虑的思考，还是脑海中浮现出了将来的瓦利埃尔的样子?

【……我知道了。两年后，如果瓦利埃尔夫人能够接受我妻子的身份，我就迎娶她为波里多罗领地的领主，格奥尔格·瓦里埃尔·冯·波里多罗。】
【就这么办，那就好。】

浮士德屈服了。
这样一来，我们的情人计划就不会受挫，一切顺利。
王室的面子也保住了，浮士德的立场也因为与瓦利埃尔的婚姻得到了巩固，领主骑士们也因为波里多罗勋爵的功绩得到了回报而安心，一切圆满落幕。
我转向莉森洛特女王，开口说道。

【女王陛下，请您做出决断。】
【嗯、嗯。亚斯塔缇公爵的意见很好。我采纳了。今天就以这个场合，浮士德·冯·波里多罗卿和我的女儿格奥尔格·瓦利埃尔·冯·安哈尔德缔结婚姻的约定。现在两人是订婚关系了!】

红着脸低着头的瓦利埃尔抬起头，看了看浮士德的脸。
什么，有什么想说的吗?

【浮士德，最后，为了慎重起见，我再问你一个问题。你真的不讨厌我吗?真的讨厌的话就说出来。即使这是贵族式的订婚，我也不想打扰你。】
【瓦利埃尔大人。】

浮士德和瓦利埃尔对视了一会儿。
身高超过2米的魁梧男骑士和身高不到140厘米的小个子第二公主对视在一起。
有点嫉妒。

【我不是讨厌你，我绝对不讨厌你，瓦利埃尔大人。但是，我想反问你，我真的不过是个领民不足300人的小领主，不能过上奢侈的生活。】

不，浮士德是我和安娜斯塔西娅的情人，我会给你钱，你不用那么辛苦。
在浮士德不知道的情况下，王族对波里多罗领地的开发计划也在进行中。
波里多罗的领地虽然离维伦多夫国境线非常近，但有很多山川，而且规模并不小。
还有发展空间。
世上还有很多无法继承家业的平民二女儿、三女儿。
之后只要得到男人，就不愁增加领民。
……不过，浮士德应该很讨厌这样吧。
浮士德，他想到的是当地居民自然的缓慢的人口上升。
作为统治亚斯塔缇公爵领地的领主，这是可以理解的。
但是，这样就麻烦了。
那作为安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵的情妇统治的领地太小了，浮士德。
我有些厌恶自己，但还是听完了瓦利埃尔的话。

【奢侈的生活无所谓。我有浮士德就足够幸福了。啊，不过，因为我想注视着第二公主亲卫队的孩子们到最后，所以有时候可能会回王都。】
【没关系。】

浮士德温柔地微笑着。
大概是看中了瓦利埃尔的温柔之处，以及她没有忘记第二公主亲卫队这些部分吧。
真的是温柔的笑容。
我有点嫉妒瓦利埃尔。
这种嫉妒恐怕连莉森洛特女王也一样如此吧。

【那么，以彼此的谅解，将二人作为婚约者!全体盛大地献上祝福吧! !】

莉森洛特女王的声音中，蕴含着只有家人才能听出来的不高兴。
在她的大声呼喊下，国王之间的骑士们热烈的鼓掌起来。 

第六十四话
[第六十四话] by ¥_¥

第六十四话      你不要怀疑自己喜欢的男人说的话

王宫中安娜斯塔西娅的房间里。
就在安娜斯塔西娅大人的妹妹瓦利埃尔大人和波里多罗勋爵决定结婚的一个小时后。

【说实话吧，我累了。】
【我也是。】

第一公主安娜斯塔西娅躺在长椅上。
相对的亚斯塔缇公爵也是同样的样子。
看着她的样子，我亚历山德拉也想倒在床上。
但是我以第一公主亲卫队队长的傲气和超人的骄傲忍耐着。
不过，躺在长椅上的安娜斯塔西娅大人和亚斯塔缇公爵也同样是超人就是了。

【结果，这次是浮士德取得了胜利吗？】
【不管怎么说，最后我们还是同意了浮士德的意见。这不是谎言吧?】
【话虽如此。】

说实话，很想躺在床上吧。
但是安娜斯塔西娅起身喃喃道。

【我开门见山地说，亚丝塔缇，你是因为浮士德的演讲正确才同意的吗?】
【不，说实话，我到现在还在怀疑，我觉得莉森洛特女王的话有道理。】

莉森洛特女王的名言。
战争应该是认真的行为的认真的手段。
因此，托克托汗不会西征。
我也同意这一点。
但是。

【可是啊，安娜斯塔西娅，我现在觉得浮士德的话也有道理。】

交易圈的扩大。
如今，神圣古斯顿帝国和费隆王朝之间的贸易只是在零碎地进行着。
通过丝绸之路的复活确保贸易权益。
托克托亚汗所率领的游牧民族国家的财务官僚是来自异国的商人。
我不知道浮士德·冯·波里多罗爵士是怎么得到这个情报的。
但是，考虑到这一点。

【让我向第一公主殿下陈述身为公爵的我的意见吧。浮士德·冯·波里多罗勋爵的话是有道理的。这是不能否定的。啊，是啊，怎么能否定呢?】
【所以说，继浮士德的gash之后，又把军权交给了母亲。亚斯塔缇公爵殿下，你母亲会伤心的。】
【啊，我把我在这里期间的领地都交给你了……不知道今天情况的母上大人一定会勃然大怒吧?虽说是限定条件，为什么要交出军权?】

亚斯塔缇公爵依然躺在长椅上。
她仰面躺着，伸出大手，翩翩起舞。

【但是，有必要。假设游牧民族国家会来袭。假设的话，按照浮士德的话，军权的统一确实是必要的。这有错吗?】
【没错。】

安娜斯塔西娅女士用她那像蛇一样的锐利的微笑回答。
我也可以断言没有错。
曾经有一段时间，我以视察当地的名义将第一公主亲卫队队长的职务交给副队长，前往北方消灭游牧民族。
因为要杀死强大的游牧民，至少需要多数的超人。
这是一场艰苦的战斗。
借用波里多罗勋爵的话来说。
理所当然地进行人马一体的骑射。
因为是轻骑兵，逃跑速度也很快。
这不是轻易就能够赶尽杀绝的。
这些人反复进行hit and away（放风筝战术），袭击和掠夺北方的村庄和城镇。
虽然凭借超人的本领，我连擦伤都没伤过，还杀了好几个人。
但是他们维持战斗士气的能力是异常的。
有一次，我用自己的长枪射杀了一名骑兵的马，一个对此毫不在意的游牧民摔在地上。
判断无法逃跑的游牧民会在原地停下脚步，一直射击到自己手头上的箭射尽为止，为自己部族的游牧民族争取逃跑的时间。
有过好几次这样的情况，我理解到了游牧民族无论是谁都会做出那样的行动。
家人就像人质一样。
如果被认为是投降的话，家人就会被杀。
他可能是害怕我们因为投降而泄露部族的逗留地点等情报而遭到报复吧。
最有效的方法是像维伦多夫的克劳蒂娅·冯·雷贝尔所采取的那样，将部族长和次席指挥官从远处射杀，进行骑马突击。
从斩首战术造成的士气崩溃，到重骑兵的骑马突击，这都是一种超强的冲击。
我甚至想，如果明年的战役中波里多罗勋爵参加讨伐游牧民族，就把他当作雷贝尔骑士团长，将那作为战术向王家骑士团提议。
但是。
而且，按照波里多罗爵士的说法，这对托克托·坎率领的数万名骑兵来说是行不通的。
令人绝望。

【让我以亚斯塔缇公爵的身份再次陈述。作为王室，这有什么损失吗?即使托克托·坎不进攻，责任也会全部由浮士德承担。这有什么损失吗?】
【……亚丝塔缇你好像很痛苦。】
【这是肯定的，很痛苦。虽然被称为战术天才，但我却没能看透这次情况的变化。我是真正的大笨蛋，无能。什么鬼神亚丝塔缇。在维伦多夫战役中，他和我一起身处于死地。但是，这次他孤零零地站在了死地之中。】

亚斯塔泰缇公爵仰面躺在长椅上。
双手捂着脸，哭丧着脸喃喃自语。

【如果托克托·坎不进攻，7年后浮士德就会死。我不希望它进攻，但如果它不进攻，我心爱的男人就会死。】
【亚丝塔缇。】
【浮士德快死了，可恶的家伙!】

亚斯塔缇公爵猛地坐起来，用力拍着桌子。
急促的打击声响起，孔武有力的双腿猛敲地板。

【冷静点，亚丝塔缇。】

安娜斯塔西娅大人的心意，和亚斯塔缇公爵并无二致。
但是，她一直努力保持冷静。
安娜斯塔西娅大人在初阵中有过一次失败的经历。
在作为初阵的维伦多夫战役中，根据雷贝尔的策略维伦多夫精锐骑士30名渗透到本阵，发动了突击。
30名有才能的亲卫队成员中死去了10名。
安娜斯塔西娅大人进入了来自王室血脉的发狂状态，用自己的哈尔巴德斩杀了敌人精锐中的15人。
在与亚斯塔缇公爵的通信被切断的这段时间里，维伦多夫军在雷肯贝尔的指挥下包围了我军。
波里多罗勋爵在那里与雷肯贝尔展开单枪匹马的战斗，如果、没有胜利的话战斗就会直接败北。
安娜斯塔西娅大人后悔当时的事情对于战斗来说是致命的失败。
所以，无论什么时候都要保持冷静。
蛇一般的目光变得更加锐利，甚至带有些许冷酷。
……其实她对亲卫队的所有人都很温柔。
最近对妹妹瓦利埃尔大人也很温柔，但这并不意味着她已经忘记了当时的屈辱。
所以，安娜斯塔西娅大人才会冷静地喃喃自语。

【浮士德不会死。】
【你为什么会这么想?】
【因为我觉得浮士德的预感会应验。】

声音好像瞬间消失了。
一瞬间，我也怀疑自己的耳朵。
亚斯塔缇公爵一脸困惑地简短地低语。

【他说什么了?】
【托克多·坎会进攻。莉森洛特女王，和母亲不同，她的女儿安娜斯塔西娅第一公主我说托克多·坎很有可能会进攻。】
【浮士德的话是有道理的。虽然有道理，但可能性很低。从丝绸之路的东边远攻过来是不可能的。】

亚斯塔缇公爵扭过脸去，一脸唾沫横飞的表情。
但是，安娜斯塔西娅女士依然冷静地说着。

【真的有可能是神谕。】
【啊?你疯了吗，安娜斯塔西娅?你说他和被处以火刑的异国的【他】一样吗?】
【要我说的话，异国的【他】只是真的疯了而已，一个连战场规则都不知道的男性超人罢了。但据我所知，浮士德在维伦多夫逗留的时间很短，不可能了解到那么多游牧民族国家的知识。】

亚斯塔缇公爵把转过去的脸转回前方。
但是，他的表情却像在嘲笑一样扭曲着。

【你知道在安哈尔特王国担任情报总管的韦斯帕曼勋爵的情报能力吗?】
【韦斯帕曼家还没无能到那种程度。不过，我承认在维伦多夫，雷贝尔构筑的防谍报网络之强——即便是她死后两年也丝毫没有松懈。】

克劳蒂娅·冯·雷贝尔是万能型超人。
她在政治和军事两方面都取得了巨大成果，在构筑情报网和反间谍方面也显示出了杰出的才能。
在维伦多夫战役中，没能看穿敌人的进攻并非韦斯帕曼家族的无能，应该说雷贝尔的能力更胜一筹。
不过，为失败付出了代价的勋爵、安娜斯塔西娅夫人、亚斯塔缇公爵，以及我们这些维伦多夫战役受害者会的成员，即使把韦斯帕曼说得再难听，我想也可以原谅。】

【不管怎么说，就连维伦多夫也不可能得到那么多的情报。维伦多夫确实向浮士德透露了游牧民族国家的情报，甚至把从费隆王朝流出来的超人的情报也给了浮士德。但是，浮士德所拥有的信息和知识是通过俯瞰一切的视角获得的，我不认为是从维伦多夫那里获得的。】
【所以说是神谕?是神给的。】
【是的，这样想比较合理。浮士德从我们和维伦多夫都不知道的东西中得到了一些信息。那是什么?是御用商人的英格利特商会?是已故母亲玛丽安娜的领地经营日志?还是来自丝绸之路最东边的吟游诗人?】

哪个都靠不住。
原来如此，波里多罗勋爵能得到的情报确实有限。
我也不认为维伦多夫能掌握那么多游牧民族国家的信息。
按照安娜斯塔西娅大人的说法是这样的。
那么，真的是——

【真的是神谕?】
【说什么神谕也说不通，谁也不相信。浮士德苦思冥想之后，以从维伦多夫那里得到的情报为借口，对游牧民族国家的状况进行了演讲，最后发誓要进行gash，得到了大家的信任。】
【不是说没有可能。】

亚斯塔缇公爵捂住自己的嘴，一副陷入沉思的样子。
确实。
确实，如果是波里多罗勋爵得到了神谕，并将其中的知识简单明了地透露给大家，那就说得通了。

【我想不出更多可能性了。浮士德的脑子绝对不差，甚至可以说是转得很快的。但他是个政治白痴。既然他用到了gash的决心和信息量那么大的演说，让所有领主骑士都接受了的话。】
【让浮士德下那么大的决心是因为有神谕的缘故，这样想比较合理，或者说是不麻烦，比较容易理解。】
【我不喜欢无法理解的事情。但是浮士德得到信息的手段，除了神谕以外别无其他可能。】

安娜斯塔西娅大人讨厌无法理解的状况。
这样的话，即使有些不可理解也要选择能够理解的状况。
最重要的是，在我看来，安娜斯塔西娅先生的想法是正确的。

【那么，你完全相信浮士德的话吗?】
【我相信。既然浮士德说了那么多，我就相信他了。】

说到这里，安娜斯塔西娅夫人中途停了下来。
我和亚斯塔缇公爵两个人侧耳倾听，才终于听到她小声嘀咕道。

【这是我爱上的男人冒着生命危险说的话，我想要相信他。】

神谕之类的。
没有其他信息来源之类的。
虽然找了各种理由，但这才是安娜斯塔西娅大人的真心话吧。

【是吗?我知道了。我也知道了。】

亚斯塔缇公爵笑着回答，就像敲响就会响起的钟声。
安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵的心情完全一致。
为了自己爱上的男人，要不要趁这个机会相信他的话语呢?
并没有考虑波里多罗勋爵当时的立场和今后的利益，而是决定今后也要把他立下盖什的决定当作事实。

【那么，要做的事情就有很多了。首先，明年消灭游牧民族，就像浮士德说的那样，用一年的时间做给他们看。不过参加的王家骑士团和作为军役参加的领主骑士，他们的合作，不，应该说是军权的统一。这是个难题。】

亚斯塔缇公爵笑着说出了一个非常复杂的问题。
但是我相信安娜斯塔西娅先生一定能做到。

【当然，我会做到的。请协助我吧，第一公主顾问。】

安娜斯塔西娅夫人没有露出目光锐利的微笑，而是罕见地露出笑容喃喃道。

【好的好的，我知道了。】

亚斯塔缇公爵笑着点点头。
安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵真的是一对好搭档。
我咧开嘴角，心情平静。





——结果，安娜斯塔西娅、亚斯塔缇、亚历山德拉，这三个人都没有注意到。
浮士德·冯·波里多罗的说法。
因为情报来源太过神秘，所以被认为是神谕。
实际上那是来自作为转生者的前世的知识，比起神谕来说没有根据也无法确证。
这件事，这个世界上没有人知道。 

第六十五话
[第六十五话] by ¥_¥

第六十五话    托克托亚可汗准备西征


那是能容纳1000人左右的巨大幕舍。
如果走30分钟左右，就会看到被石砌城墙包围的费伦王都，但游牧民族国家的女王塔勒托克托亚•坎并没有住在那里。
不喜欢。
不仅是托克托亚，其他游牧民也是如此。
作为游牧民族，她们最讨厌住在石造的都城里。
那不是我们住的地方。
她们并不是自由奔放地在草原上驰骋，在喜欢的时间住在喜欢的地方。
每个部族都有固定的夏营地、冬营地等定期访问的占有牧地。
不过，由于人口过密化，部族之间发生了纷争，有时也会争夺土地。
那个问题，现在已经没有了。
由于托克托亚·坎这个强大的超人的出现，部落之间的小打小闹消失了。
虽然只是表面上。
虽然大规模的纷争减少了，但部族之间的小冲突和自相残杀也时有发生。
但是，这也需要仲裁，有时还会有国王对其中一方进行裁决，所以可以说是今非昔比。
嗯，总之。
不管怎么说，她们认定石造的都城不是游牧民族居住的地方。
但是，凡事都有例外。
也有不少游牧民族认为可以住在王都里。
托克多亚的女儿塞奥拉就是其中之一。
塞奥拉，在游牧民中被称为【思考者】或【见者】的少女。
她从王都的居住地进入幕舍，笔直地朝中央走去。
她十分了解幕舍内的构造。

【母亲在吗?】
【当然在。我的女儿塞奥拉，你真喜欢住在石造的城市里。】
【这是必要的，你知道吗?】

塞奥拉叹着气回答道。
她也过着游牧民的生活。
她并不是讨厌在帐篷和蒙古包，总之是移动式的住处生活。
塞奥拉居住在王都的是因为其他民族的实务官僚。
因为她担任着这些人的首领。
她虽然出生于游牧民族，但在政治方面的能力非常出色。

【今天一定要决定国号。】
【又在说这件事?】

托克托·坎。
塞奥拉的母亲，率领着20万骑兵的游牧民族首领，若无其事地嘟囔着。

【费隆灭亡了。在将费隆王朝逼到死地，将王族杀光得不留一丝血的时候，我们国家的规模还在扩大。】
【古列根归顺了，真是一群聪明的女人。不小心给了她们相当于我们王室的地位。】
【她们很有能力。从一开始就明白战斗力差距，所以全面投降了。经济方面感觉很出色，不仅可以作为财务官僚，还可以作为统治那个民族的文官，所以很有帮助。几十年后另当别论，现在很难重用刚刚统治的费隆的人民。】

塞奥拉对母亲的话用力地点了点头。
一副得救了的表情。
统治的人才十分不足。
能干活的官僚真的很缺乏。
游牧民族的数量本来就比费隆王朝少得多。
即使包括20万骑兵的家族在内，托克托亚汗率领的游牧民人数也不足百万人。
尽管如此，她还是消灭了拥有数千万人口的费隆王朝。
她们，游牧骑马民族正是疯狂地太强了。

【强，强，我们是无敌的。闪电雷鸣都阻挡不了我们。因为这样高兴是可以的。但是，希望你也能成为负责统治事务的人。】
【有那么缺人吗?】
【你认为怎样做才会够呢?】

看到母亲装傻似的喃喃自语，塞奥拉真想扔石头到她脸上。
你知道自己有多辛苦吗?
这是身为母亲且拥有强烈领袖魅力的超人的托克托亚·坎无法理解的事情。
为所欲为
就像那句话所说的那样，脱缰之马。
也就是说，不被任何事情束缚，自由自在。
征服国家之后的统治，在她的头脑中是没有这个概念的。
正因为如此，塞奥拉才会这么辛苦。
古列根要归顺就归顺，但是全盘肯定她，全盘引进她们的国家，赋予她相当于王室的地位，重用她们的百姓。
托克托亚·坎就是有这种荒唐的地方。
而且，正因为这种混乱向有利于国家的方向发展，才有了今天。
正因为如此，塞奥拉很难全面否定自己的母亲——这位游牧民族国家的女王——托克托亚·坎。
塞奥拉把话题拉了回来。

【好吧，总之今天先定下国号吧。】
【真麻烦。】

我想再重复一遍，托克托亚·坎的为所欲为。
决定国家的名称，甚至连被其束缚都嫌麻烦。
所以不想定国号。
虽然塞奥拉理解这一点，但如果不确定国号，除了托克托亚·坎以外的人就会变得更加麻烦。
迄今为止，人们单纯地称它为游牧民族的语言，原意是表示【人的旋涡】的意思的汗国。
什么，国家变大了?
那叫大汗国。
这样不就行了吗?
托克托亚·坎一直这么说。
太过分了。

【妈，汗国不是国家的名字，而是人类集团的意思。】
【如果我们继续使用它，它就会成为国家这个词。不，已经成为了国家，没有任何问题。创造历史的是我们。】
【是啊。】

这也有一定的道理。
这就算了，那么国家的名字就定下来吧。
作为文官，实在是太麻烦了。
塞奥拉打算今天就把国家的名字定下来。

【那就叫蒙古吧。】
【啊?】

蒙古的意思。
它在游牧民族之间有着【朴素、脆弱】的意思。
母亲是在开玩笑吗?

【叶哥蒙古汗国。大、朴素、脆弱的国家。这样就可以了。】
【这可不好，哪里会有傻瓜用朴素、脆弱的意思来命名国家的。】
【这不是很有趣吗?】

不要以有趣不有趣来决定国家的名字。
塞奥拉感到头痛。
只要一听到托克托亚·坎的名字就会浑身颤抖、心急如焚的游牧民诺扬，也就是拥有部族的领主们。
她们只能笑着接受这个国家的名字。
不愧是我们的女王，托克托亚·坎。
很潇洒。
按照妈妈的说法，从现在起这个国家的名字就是大蒙古国。
啊，对了，这个人总是这样。
总是因为有趣不有趣而勇往直前。
塞奥拉感到一阵眩晕。
但是，自己领域的工作必须好好完成。
塞奥拉与托克托亚的性格完全不一样，被称为有着与父亲十分相像的性格。
不过，塞奥拉并没有因此感到羞耻。
塞奥拉并不是文弱的女孩，而是能够在战场上率领1万名骑兵的万人队队长。
完成了作为国王女儿的工作，消灭了费隆王朝，并与数百名守护它的超人为敌进行讨伐，或者笼络他们成为伙伴。
她有时还会亲自去费隆的技师或超人那里，为他们出谋划策。
在这个汗国，即现在被定国号为大蒙古国的游牧民族国家里，没有一个人敢轻视身为万能型超人的她。

【知道了。就以大蒙古国的名义公布国号。】
【喂喂，你是真的想这么做吗?这个作为国家的名字太蠢了。】
【是妈妈你说的吧! !】

不行，再和这个人胡扯下去的话事情就没有进展。
国号定下来了。
国号已经定下来了，虽然这个名字对塞奥拉来说有点蠢。
我们来说说下面的事情。

【帕尔萨陷落了，辛苦了。】
【真不容易。】

直到不久前，托克托亚·汗为了消灭帕尔萨王朝而出征。
掠夺了许多被称为人畜的男人和财宝回来。
对参加那场战争的武将的论功行赏、财物的分配好不容易结束了，现在终于有时间作为女儿、和母亲交谈了。
与帕尔萨战争的契机，是因为好不容易结成友好关系的我国派遣的使节团和商队被杀，财物被掠夺。
表面上是这样。
实际上当然不是。

【帕尔萨的土地终于到手了。而且，不能光让商人撒娇。对他们来说是一剂良药吧?】

从一开始就是侵略目的。
我们从一开始就以授予帕尔萨所有的高原，也就是新牧区的贵族、分配战利品、掠夺、屠杀为目的。
母亲在我出生之前，就接受了来自异国商人的援助。
金钱上的支援自不必说，费隆和帕尔萨的投石技师，武器工人的介绍。
最后，甚至还派人支援把男人作为财物分给部族。
当然是有理由的。
作为回报，这些异国商人希望获得财务官僚的地位。
虽然不知道母亲除了出色的直觉之外，还能理解多少内容，但作为当今的文官之长，政治能力出众的塞奥拉是可以理解的。
作为拥有数千万人民的费隆王朝财务官僚的立场、征税权、是强烈的回报。
得到的不仅是国家给的工资。
不，应该说根本不需要这些零钱。
代理征税意味着可以节省国库庞大的资金。
而且，她们也没有忘记商人的工作。
在为远征军和对外战争筹措物资、确保运输网的过程中，创造出由国家主导的超大型通商与流通。
当然，作为财务官僚具有特殊地位的她们会利用这一点来赚钱。
话说回来，相对于对母亲的投资，她们已经赚回了几百倍的钱。
今后，也许能赚到几千倍的钱。
但是，也不能解雇她们。
因为没有人可以代替她们。
塞欧拉小声嘀咕着。

【好药，对吧?】

能代替她们的，在哪里呢?
当时有谁能够千里迢迢来到费隆王朝北方的大草原，援助我的母亲托克托亚汗呢。
在那时不需要任何回报，只是单方面的投资。
取而代之的是，如果你在遥远的将来征服了费隆王朝，就让我们当财务官僚。
对于她们来说，拥有游牧民族的素质，拥有20万骑兵的国家一旦成立，就一定能够强大起来征服费隆王朝。
但在常人看来，这完全是痴人说梦，只是旅途的徒劳和无谓的投资。
我的母亲，是被确信能够成为唯一的超人托克托亚·坎现在会变成这样的怪物。
不管是异国的商人，还是我国现在的财务官僚。
就算多少有些不满意，也没人能替代。
绝对不应该将她视为敌人，反而应该重用她。
因为，她虽然有点拜金，但即使是游牧民也会做同样的事。
不，可能会更严重。
塞奥拉这样判断。
都是杂念
塞奥拉停止了思考，回到了现实。

【您对商人说这是好药。】
【帕尔萨的商人们，现在已经成为我国人民的她们，想的是通过与祖国的帕尔萨友好的贸易路线的保护和扩张来赚钱。别开玩笑了。】

托克多亚把马奶酒含在嘴里。
不是装在容器里的，而是装在用牛胃做成的袋子里。
作为游牧民族自古以来的习惯，在成为女王的今天也没有改变。

【叛徒应该死，而且也有必要让没有背叛的人明白这一点。】
【嗯，我不否认。】

托克多亚把反对进攻祖国帕尔萨的实务官僚和商人作为使节团和商队派了进来，让我方潜入的特工杀死。
可怜的是，她把罪责推卸给了帕尔萨的总督，并以此为名在街上卖掉了商队的货物。
之后的事情很简单，她以使者的名义向帕尔萨提出批评并处罚无辜的总督的要求。
帕尔萨选择了抵抗托克托亚·坎的道路。
然后，灭亡了。
因为大蒙古国过于强大。
而且，很多帕尔萨人的实务官僚向托克托亚提供了详细的国情和地理信息。

【不，杀了，杀了。塞奥拉，我在帕尔萨真的杀了很多人。你不喜欢吗?】
【我不喜欢。】

塞奥拉虽然已经死心了，但还是否定地回答了愉快的母亲的话。

【人的生命应该更有效率地去使用。死亡会使人丧失其功能。】
【塞奥拉，人的生命是没有意义的。死了就只是血和肉的块。和家畜一样。回归土地。但是，唯一能够留在这个世界上的，就是对死亡的恐惧。】

塞奥拉并不讨厌自己的母亲。
但是，不能一味维护她的人格。
对于温厚的塞奥拉来说，承认母亲的残酷实在是太困难了。

【没有罪过的总督，我听说她是在母亲面前被人用熔化的银灌入双眼双耳而杀害的。虽然她真的没有任何罪过，但我听说她直到临终都在向母亲诉说自己的清白与慈悲。】
【我早就说过了，塞奥拉，有必要让没有背叛你的人明白这一点。】

托克多亚·坎喝着马奶酒，心情愉快地低语。

【这样一来，帕尔萨人就不会背叛任何人了。恐怖才能压制人。那些为你我效力的【原帕尔萨人】的实务官僚们，只要牺牲一个人，就不会产生下一个牺牲者。真希望她们能感谢我们。】

托克托亚经常对大家说，恐惧是多么有效率。
确实很有效率。
她们的祖国，帕尔萨已经被征服了。
我们入侵了，破坏了，纵火了，屠杀了，掠夺了，然后离开了。
帕尔萨人已经没有人会反抗了。

【即便如此，进攻帕尔萨的时候杀了太多的人。】
【杀得很好，杀得很多，杀得让人害怕，只要听到托克托亚·坎的名字就哭喊求命。】

托克托亚说杀字说了三次。
接着说的是老套的台词。

【只有恐惧才能够支配人。】

大概是喝光了马奶酒，袋子蔫了。
托克托亚把空袋子往地上一扔，低语道。

【帕尔萨人已经不再反抗我们的统治了。他们已经彻底灭亡了。不过，总有一天，如果放任不管的话，人口也会恢复原状的。对啊，等到她们孙子那一代，但是恐怖并没有减弱。】

托克多亚摇了摇头，骨头发出咯吱咯吱的声音，喃喃自语。

【你已经不在乎珍珠了吧?塞奥拉。】
【嗯，已经够了。关于珍珠纱，我什么都不说了。】

塞奥拉说的每一句话，托克托亚·坎都听不到。
只能放弃了。
已经过去的事说出来也没用。
但是，关于接下来要说的事情，希望妈妈不要多想。

【听说在前几天的集会上，在我不在的时候决定了要西征。】
【怎么，已经暴露了吗?】
【妈!】

他在想什么?
刚刚才结束了对帕尔萨的进攻。
不能因为把支配的帕尔萨的牧地分给了贵族们就结束了。
既然征服了，就必须统治。

【你要如何统治帕尔萨? !】
【反抗力量已经消灭得一干二净了。只要人口再增加一段时间就没问题了。帕尔萨今后的事务一职已经交给了异国的商人们。领土也分给了女儿们。】

恐怕帕尔萨的统治不会一帆风顺。
塞奥拉皱起眉头。
征税权被金钱买卖，治安混乱，人头税和临时征税被反复征收。
知事们贪污，国库分文未收。
不难想象出那种腐败的景象。
与塞奥拉不同，其他姐妹没有统治的能力。
只要自己能奢侈生活就行，根本没有希望国家和百姓安宁的意思。
对于普通百姓的贫困，她们毫不在意。
塞奥拉似乎听到了民众的怨声。
再说一遍，其他姐妹没有统治能力之类的。
原本从游牧民族那里寻求这些就太过分了。
我们只能寄希望于熟悉土地的女儿、孙子这一代进行税制改革。

【母亲不懂人心。】
【我理解。你是个奇怪的女孩，塞奥拉。很少有人会像你这样关心自己的晚辈。倒不如说，你很奇怪。这一点你了解吗?】
【我知道。】

塞奥拉低声说道。
作为游牧民，不，即使与这片土地上的费伦人相比，我也觉得自己奇怪。
如果是战场上就勇敢地战斗吧。
但是，必要的掠夺倒也罢了，不必要的掠夺也没必要进行。
塞奥拉的性格是，只要能养活自己就足够了。
所以。
正因如此，我才感到抱歉。

【西征。在遥远的西部的安哈尔德和维伦多夫的北方好像有很好的草原地带。以那里为据点，消灭两国。途中的领地交给部下和其他的女儿。我要把安哈尔德和维伦多夫的土地分给塞奥拉，如果你想实现理想的统治，就在那里实现吧。】
【请稍等。我不需要土地，这个国家的实务官僚长打算交给谁?】
【塞奥拉，你知道不知道?以你至今为止积累的功绩，不给你一块土地是不行的，而且也不允许你继续担任实务官僚的首领。如果继续这样下去，就好像你是我的继承人一样，还有其他的继承人会怎么想。】

我知道。
塞奥拉明白。
我既不能成为母亲的继承人，也不能在某一天分到一块土地。
但是，塞奥拉已经忘记了自己的立场，留在费隆王都担任实务官僚就足够了。
因此自己的人生是幸福的。
但是，对托克托亚·坎来说这也行不通。
是不被允许的。

【做好西征的准备。去西边的尽头。曾经有过的丝绸之路，现在只有寂寥的数百名旅人和商人来往。我要重新建造并征服这条贸易之路，完成我的人生。】

托克托·坎有一个梦想。
想要统领这片大陆的全部，这是常人无法理解的巨大梦想。
不为商人的利益所左右，不为征服的土地的统治所左右，甚至不为女儿的恳求所左右。
那纯粹是个人的宏伟梦想。
但那些被卷入其中的人，恐怕是无法忍受的吧。
塞奥拉闭上了眼睛，就像闭上了今后为了那个梦想而被杀害的人们一样。
轻轻地、真的轻轻地叹了口气。





第三卷完
 

第四卷 王配罗伯特暗杀事件调查篇
第六十六话
[第六十六话] by ¥_¥

第六十六话    女王陛下的政务室

钱不够。
时间不够。
政务很累。
困扰我的主要是这三点。

【莉森洛特女王陛下，下面是案件的裁决。】
【又来了。】

政务室
在王城的一间房间里，我莉森洛特抱怨道。
桌子旁边站着一位我从实务官僚中挑选出来的年轻的高级贵族。
睡眠不足。
前面提到的那三点，导致我最近睡眠不足，压力很大。
首先是没钱。
今年的预算出现了问题。
我们的安哈尔德王国拥有银矿，本来是非常富裕的。
但是，最近的案子，导致今年的年度经费多少有些不足。
【卡罗琳娜的叛变】，关于这部分的报酬波里多罗爵士希望在10年之内支付，没有问题。
而关于【与维伦多夫的和平谈判】，这造成了很大的问题。
浮士德·冯·波里多罗爵士在这次请愿中，因为引发了「波利多罗爵士盖什事件」而拒绝领取报酬。
赏罚分明。
对于他这次的功绩，王室不能不给予他高额的报酬。
更何况，这次王室并没有吃亏。
通过波里多罗勋爵的请愿，王室获得了对游牧民族的统一军权这一个好处。
结果，我拒绝了浮士德的请求，答应这次给他高额报酬。
导致今年安哈尔德王国的年度经费明显超支。

【这次应该是对我的胃好一些的案件吧。】
【这会是非常温柔的谈话哦。莉森洛特女王陛下。是关于处置笨蛋的事。】
【嗯。】

【进来。】我叫了一声。
从门口进来的是一字一字地写下浮士德请愿的纹章官。
她拥有罕见的记忆能力，能将安哈尔德王国所有贵族的名字和长相一致的记忆下来。
我拜托她一件工作。
区分【需要的东西】和【不需要的东西】。

【陛下陛下，您心情很好。】
【奉承话就算了，把名单给我，你直接拿过来吧。】
【哈?】

我的手指在桌子上交叉着。
终于有个可以缓解压力的案子来了，我松了一口气。
我看了看递过来的清单。

【这些就是【不需要】的家伙。】
【是毁灭整个家族呢，还是毁灭单个人呢?】

站在一旁的身为高级实务官员的她，有些开心地叫了起来。

【家族就行了，没必要考虑得太细。是让这种蠢货当主公的家族的错。】
【我知道了。这些是由韦斯帕曼家来处理的吗?】
【不，不用杀了她们，尸体的处理也很麻烦。

我们既不是土匪，也不是暗杀集团。
而且，这次要打败的是法衣贵族，而不是领主骑士。
根本不需要动用到间谍。
要从正面击溃她们。

【作为王命，我下令，凡列入【无用之物】名单的家族，一律吊销爵位，全部归还。】
【如果她们拒绝呢?】
【啊，因为是无可救药的傻瓜才会有这样的女人吗?什么?只要把她们的脸砸在墙上，把牙齿全部折断，就算不愿意，也会点头的吧?她们接下来的人生我就不知道了。】

我没有念出作为结算文件的【不需要物品】名单上的名字，直接签了字。
决定对十几名法衣贵族进行处分。
在那之后，她们全家人都将成为平民。
今后是能勉强维持生计，还是饿死，谁也不知道。
没有必要采取补救措施。
侮辱了救国英杰浮士德·冯·波里多罗爵士。
这种无能是足以以死相称的罪过。
莉森洛特心里想着，既然没有将她们当场砍头，是不是就足够温柔了。

【这样能腾出预算吗?】
【说实话，下级的法衣贵族的薪水就算少了十几个人，也不会有太大差别。不过，如果以几十年为单位来观望的话，效果还是不错的。不过，几年后，安娜斯塔西娅第一公主殿下的30名亲卫队成员都会成为世袭贵族。】
【是啊，还有这件事。不过，这件事已经列入预算了吧?够了。这次做得很好，我会好好记住你的工作的。】

你可以退下了。
我向做了出色工作的、有能力的纹章官传达命令。
要是官员们都能像她这样有能力，我就不用这么操心了。
纹章官优雅地低下头，离开了房间。
门关上的声音响起。

【好困，我可以睡一会儿吗?】
【您好像上了年纪了。】
【才刚得到丈夫的年轻人懂什么?】

他调侃道。
我并不讨厌站在我旁边的年轻的实务官僚。
因为她有能力。
这对现在的莉森洛特我来说是最好的安慰。
我已经打心底厌倦了无能的傻瓜。

【如果罗伯特还活着的话。只要抱上丈夫一晚上，我的睡意就会烟消云散。】

我说了一句牢骚、猥琐的话。

【要不要派个机灵的侍童来睡觉？】
【不需要。现在罗伯特已经死了，能够代替他——】
【那浮士德·冯·波里多罗爵士呢?】

我吃了一惊。
是浮士德·冯·波里多罗爵士吗?
我一时语塞。
我对罗伯特的爱，毫无疑问是真的。
但是，他还是走了。
被杀了。
5年前，在玫瑰园一个人寂寞地去世了。
原因不明
不是死于亚砷酸之类的毒素。
银针没有反应。
也没有外伤。
只有惨白的尸体横躺在花园里。
我委托韦斯帕曼家族调查，但一无所获。
没有得到任何成果。
当时听到这句台词的时候，我不禁想杀了上一任韦斯帕曼家族长。
在那之后过了五年。
调查一直持续到女儿玛琳娜这一代，以韦斯帕曼家族的威信为赌注。
但是，已经不可能了。
我应该放弃。
应该放弃调查了。
现在的安哈尔德王国已经没有多余的预算和人力继续进行调查。
浮士德的请愿和gash。
因此，这个国家北方的游牧民族被消灭。
而且——这是我至今都无法相信的事。
按照浮士德的说法，游牧民族7年之内就会侵略过来。
我必须研究对付东方尽头的游牧民族国家的对策。
但是。

【呜呼，真可惜。到底是谁杀了罗伯特?】

我想起了当时哭着靠在棺材上的9岁的瓦利埃尔的样子。
那时每个人都哭了。
他是一个被所有人喜爱的男人。
他真的是一个受人喜爱的男人。
是个阳光般的男人。
虽然有人揶揄他的容貌，但心底里还是对他很亲切的。
除了我以外，还有很多人发狂般地哀叹。
大多是低级的法衣贵族。
丈夫罗伯特一手包办了对我施政的抱怨和请愿的人们。
根本没有让我烦心的事。
如果真的有贫困的人，他就会削减自己的税费，为他们准备工作和食物扶持，帮助他们。
所有人都表示愿意协助找出杀害罗伯特的凶手。
我也使出了浑身解数。
但是，即便如此还是没有找到凶手。
呜呼。

【事到如今，不可能找到凶手了。罗伯特遇刺案的调查就此中止。】
【莉森洛特女王陛下，我想到一件事。】
【什么事?】

我一想到罗伯特就想哭。
我松开交叉在桌上的手指，回应实务官员的声音。

【可以委托波里多罗勋爵搜查凶手吗?】
【为什么会这么说?】

我不明白是什么意思。
不知道为什么，浮士德的名字出现了。
浮士德根本不是什么特工。
说实话，他在立下gash时所展现出的演说和军事方面的知性光芒着实让人吃惊。
即便如此，也没有脱离把【武】字发挥到极致的超人形象。
根本不适合调查暗杀犯。

【老实说，我想让波里多罗勋爵在王都待一段时间。我听说波里多罗勋爵已经开始准备回去了。先不说他的领民，我想让波里多罗勋爵留下来。】
【嗯，是为了整理贵族之间的关系吗?】
【是的。】

我把想到的事情先说了出来，好像说中了。

【通过浮士德·冯·波里多罗爵士的请愿和gash，所有人都了解到了波里多罗爵士的人品。通过那件事，大家都知道了安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵一直遮掩着的的波里多罗勋爵的骑士精神。】
【如果想和波里多罗勋爵结缘的贵族增加的话，他的领地上会有很多使者来访吧。】
【是的。基本上，我认为没有问题。因为和瓦利埃尔第二公主殿下的婚约成立了，从侧面妨碍婚姻的可能性已经消失了。但是，官僚团还是感到困惑。在多大程度上允许波里多罗勋爵和其他贵族的关系增进?有时必须采取阻碍措施。请给我一点判断的时间。】

力量平衡。
第一公主派系已经形成的贵族不会垮台。
我基本上也认为没有问题。
前任玛丽安娜·冯·波利多罗爵士因其自身行为被视为疯子，与周围的贵族断绝了一切关系。
想要改善这一点，是莉森洛特我私人的真实想法。
正因如此，我承认了与瓦里埃尔的婚姻。
但是，如果和超人波里多罗勋爵的关系好起来，团结一致的领主骑士们的立场变得过于强硬的话，作为王族面对这些人很为难的。
那么，作为公众人物的女王派系应该如何行动呢?
我稍微想了想。

【实话实说吧，这太麻烦了。而且阻止浮士德回领地的话，他又会讨厌我。】
【那是您作为女王的工作，而且，这不是很好吗?】
【什么?】

被浮士德讨厌有什么好的?
在这次的和平交涉中，我让他离开领地，去做一些军役以外的工作。
大概他现在是非常想要回领地去的吧。

【请休息一段时间。政务除了结算以外，都由我们这些实务官僚来处理。在此期间，女王陛下可以和波里多罗勋爵两人在玫瑰园散步。】
【你在想什么?】
【什么，我想知道女王陛下的心思。第一公主殿下和公爵正在忙于军队的改编。为了应对游牧民族，虽然暂时从领主骑士那里得到了军权，但是如何统一呢?如何改编指挥系统?两位正在忙于应对这些事务，现在正是机会!】

什么是机会?
我很想这么说，但我明白他想说什么。
安娜斯塔西娅和亚斯塔缇，那两个人不在了。
错过了这短暂的空白期，我和浮士德同床共枕的机会就再也不会来了。

【可是，你要怎么留住波里多罗勋爵?罗伯特的死和波里多罗勋爵没有任何因果关系。这次他一定会勃然大怒，说【这跟我一点关系都没有】。】
【女王陛下，因为卡罗琳娜的叛变、他违抗王命、饶了玛蒂娜一命，以及他还偷了玫瑰，你有权利发怒的】
【原来如此。】

违抗王命的一笔借款，还有偷了罗伯特精心培育的玫瑰的事。
如果把这些加在一起，就确实具备了与罗伯特遇刺事件相关的说服力。
偷了亡夫的玫瑰，就算帮我消除最后的遗憾，也不会受到神的惩罚。
浮士德也会选择偿还对我的债务吧。

【有时男人和女人两个人在玫瑰园里散步，我们会事先把人赶走，发生什么都不奇怪。】
【你真有能力啊。】

安排也很周密。
但是，有一个问题。
我依然爱着罗伯特。

【我爱罗伯特，我发誓对亡夫保持贞操，你对这份爱抱有怀疑吗?】
【那我就不去安排了。】
【别说傻话了!这是两码事! !】（真香！）


对不起，罗伯特。
我是真的爱你。
可是你把我留下一个人死了。
一个人睡了5年实在是太寂寞了。
真的很寂寞。
我想，你也会在天堂祝福被留下的妻子尝试一段新的恋情。

【既然一开始就要做，那就这么说吧。】

一脸若无其事地喃喃自语的实务官僚。
心想，这人就是这人，性格真好。

【波里多罗勋爵现在在做什么?】
【刚才我也说过了，他正在自己的宅邸准备回领地。】
【我知道了。你真是个坏心眼的女人，喜欢把人逼到绝路上。】

现在就把浮士德叫出来吧。
然后，让他陪我一会儿吧。
愿与你同床共枕。
在亡夫的玫瑰园中，在弥漫着强烈的大马士革香薰的氛围中，沉浸在回忆中推倒浮士德，也许是个不错的选择。
当然，虽然我们都是超人，但用力量推倒浮士德是不可能的。
但浮士德的心灵与他的魁梧身躯并不相称，他朴实、纯情、心地善良。
如果我哭诉着想要仅仅一夜的回忆，也许他会拥抱我的身体。
或许能抢在安娜斯塔西娅和亚斯塔缇之前，夺取他那第一次的贞操。
光是想想我就很兴奋。
就像18年前第一次见到还是侍童的罗伯特时一样激动不已。

【不错，真的很不错。】
【那我就派使者去第二公主顾问浮士德·冯·波里多罗卿的府邸，这样可以吗?】
【就这么办吧。】

啊，我真的很期待。
安哈尔德王国女王莉森洛特的表情管理在政务室的桌子前，散漫且猥琐地崩溃了。 

第六十七话
[第六十七话] by ¥_¥

（明天有事，先发了）
第六十七话   罪与罚

【王配暗杀事件调查?那跟我一点关系都没有。】

我，也就是浮士德·冯·波里多罗，作为第二公主顾问被王室赐给了宅邸。
我在宅邸的接待室里回答了使者。

【不，也不能说没有关系吧。】

坐在长椅旁边，虽然只有9岁，却拥有不亚于大人的睿智的玛蒂娜小声说道。
为什么?
我打算明天就离开宅邸，回到我的领地波里多罗。
为什么要阻碍我这个夙愿呢?
我完成了今年的服役。
本应是面对山贼的瓦利埃尔大人的初阵，但规模变大后变成了与地方领主的精锐为敌的战斗。
其次，实现了和平谈判。
虽然我们约定了两年后和身体健壮的卡特琳娜女王一起生孩子。
不，我也不讨厌。
最后，为了应对从东方尽头而来的游牧民族国家，立下了gash。
如果7年之内游牧民族不进攻，我就死了，不过还好。
除了那个方法以外，以我愚蠢的智力，想不出别的方法。
不管走上了什么样的道路，我该做的都做了。
然后……

【我很努力了，我真的努力了。就算让我回到领地休息，神也不会惩罚我吧?神在创造天地的第7天也会休息的。】
【规模太大了，如果把这些小事讲得太大的话，浮士德大人的地位就会下降。】
【我觉得我做过的事情还算比较大的。】

我丢下眼前的使者，和旁边的玛蒂娜对话。
使者是这样说的。
奉王命前来，现在命你开始调查王配暗杀事件。
给予你调查所需的所有权限。
我为什么要做那样的事。
我这么想着。
玛蒂娜却皱着形状优美的眉头喃喃道。

【浮士德先生，我想您应该没有忘记吧。您为了救我一命，曾经违背过一次王命，所以我还欠您一个恩情。】
【我记得。】

我记得那个。
话虽如此，为什么要我调查王配罗伯特殿下的暗杀事件?
我打算明天就离开宅邸，回到我的领地波里多罗。
为什么要阻碍我的这个夙愿呢?
更重要的是，我没有见过王配罗伯特大人。
这也太离谱了吧?

【然后你还默默地偷了王配罗伯特大人的玫瑰，你当然还记得吧?】
【我记得，但我到现在还没有去道歉，那件事是我的失误。】

一回来，我就打算和瓦利埃尔夫人一起向莉森洛特女王谢罪的。
但是因为我的请愿和立下了gash，一切都不了了之。
我不由得捂住了头。
我忘了道歉，正准备回领地呢。
咦，女王陛下，这是生气了吗?
我问下玛蒂娜。

【女王陛下生气了吗?】
【不，浮士德先生完成了和平谈判的重任。既然那是缔结和平的必要条件，我想她应该不会生气吧……】

玛蒂娜把手放在嘴边，歪着头。
对我来说，我犯了拙劣的错误，战战兢兢。
而似乎无法忍受我们两人的无视的使者开口了。

【莉森洛特女王陛下对这件事并不生气，但她说这也是某种缘分。】

我回答道。

【恕我直言，虽说是王命，但这我也难以接受，我还没有解决问题的头绪。】

我打从心底里欣赏莉森洛特女王陛下。
那个女王使出了各种手段，都没找到凶手。
更何况是人死后5年的案子，怎么可能解决呢?
我不是奥古斯特·迪潘，也不是夏洛克·福尔摩斯。
虽说是超人，但也不过是个只会武力的粗鲁的领主骑士。

【我们没有要求您解决案子。】
【什么?】

对使者的话，我讶异地回答道。

【女王陛下并没有要求解决事件。她要求的是内心的安宁。一个月就可以了。如果得不到波里多罗勋爵的帮助，还不能解决的话就放弃吧。】
【也就是说，在终止对王配暗杀事件的调查时，想找个契机?】

听了我的话，使者默默点头。
——不行啊。
考虑到女王陛下的心情，我觉得她很可怜。
瓦利埃尔夫人告诉过我。
莉森洛特女王从心底爱着王配罗伯特殿下。
她总是以冷静沉着的威严女王陛下的形象示人。
那样的她，像发疯了一样竭尽全力寻找凶手。
但是，没有找到。
女王陛下是被选帝侯的权力所动摇的结果所击垮的吧。
女王陛下和我在玫瑰园的对话，那第一次和罗伯特殿下见面时的事。
在那个玫瑰花园中，我称赞她美丽的时候，女王陛下就像丈夫被称赞一样露出了发自内心的笑容。
我想起了那个。
不行。
我开始同情她了。
女王陛下是以怎样的心情委托这件事的呢?
那会是多么悲伤的心情呢，已经不希望解决问题了，就这样结束吧。
这次的事，她一定是花光了贷款才委托的吧。
不行，不能当真。
我是打心底同情女王陛下的。
我自然而然地想起了已故的母亲玛丽安。
失去了打心底爱着的人，那种失落感是很可怕的。
感觉自己简直不能再活下去了。
所以。
我自然而然地脱口而出。

【这次的事，我接受了。只要这对女王陛下来说，哪怕是有一点点心灵上的安慰。】
【哦，不愧是波里多罗勋爵。】

使者高兴地回答，松了口气。
我往旁边瞟了一眼。
玛蒂娜似乎还在沉思着什么。
她在想什么呢?
如果是作为公众人物的女王陛下的话，说不定在想什么办法。
作为领主骑士，作为领民不足300名的领主对于君主的要求必须警惕。
但是，这次更多的是作为私人的请求。
莉森洛特女王是在寻找心灵的慰藉。
既然如此，就没有怀疑的余地了。
我将从心底作为骑士原样原样地作为狂热者忠诚的，按照王命进行王配暗杀事件的调查。
虽然大概什么都找不到吧。
没有得到任何成果。
是的，我会向女王陛下这样报告吧。
而女王陛下悲伤地嘟囔了一句【是吗】，这样的场景从脑海中浮现出来。
但是，如果这样就能消除莉森洛特女王的遗憾就好了。
如果能恢复5年没有好转的心情就好了。
我这么想着。

【赫尔加!】

我提高嗓门，让侍从长赫尔加打开门，走进会客室。

【您是在叫我吗，浮士德大人?】
【我要在王都留一个月左右，你们先回领地去吧。】
【放着浮士德大人一个人吗?】

赫尔加将充满批评的视线投向使者。
为了阻止他，我继续说。

【没事。这次留下来是我的意思，不是王命的强制要求。你要理解。把玛蒂娜也一起带回去。】
【浮士德大人，我作为见习骑士一直在你身边!你要怎么照顾自己，浮士德大人? !】

玛蒂娜停止了思考，发出抗议的声音。
我本来就不需要照顾。
在这个世界上，我本来就是个不受拘束的男人，生活中的大部分事情都是自己处理的。

【骑士代表着什么，我几乎什么都没教给你，这一点我也很不满。不过，一个月后我也要回领地了。你要好好练习我之前教过的剑术。什么的，赫尔加会陪你练习的。】

虽然没有说出口，但爱马夫尼格尔现在也不在我身边了。
为了以前和亚斯塔缇公爵约定好的配种，他去了阿斯塔特公爵的领地。
我想起了夫尼格尔那一脸不服气的表情，你要去的地方可是桃林啊。
可我还是个童贞，那实在是令人羡慕。

【这是赌上浮士德·冯·波里多罗名誉的决定。明天大家就带着赫尔加、玛蒂娜一起回领地去。我回请英格利特商会的商业马车带你们一程，一个月多一点就能回到领地了。】
【……我知道了。】

赫尔加不服气地回答。
一旁的玛蒂娜则带着一副无法理解的表情。
本来，因为玛蒂娜与这件事也有关系，所以也没有什么可反对的。
她默默点了点头。

【这样就行了。】

我也默默点头。
嗯，心情很愉快。
嗯，就这样吧。

【先不说这个，还得看莉森洛特女王陛下的情绪。玛蒂娜，还有使者殿下。就算女王陛下再怎么不在意，也得好好谢罪。有什么能做的事吗?】
【你要说什么?】
【除了和瓦利埃尔大人一起谢罪之外，还有什么能做的呢。现在不在王都吧，瓦利埃尔大人。】

瓦利埃尔殿下现在不在京城。
她正到处乱转。
她和一部分亲卫队成员骑马奔走在安哈尔德王国中，会面各个地方领主。
前几天我向女王陛下请愿，向假想的蒙古帝国统一军权，几乎得到了诸侯和地方领主的同意。
但是有的人不在场，也没有代理人。
当然，瓦利埃尔殿下并不是要她们把军权全部交出来。
对于不在场的小领地领主骑士，亲戚应该会说服她们吧。
侯爵这种在其势力范围内拥有领地的地方领主，其诸侯应该有话要说吧。
但是，是存在的。
我，像浮士德·冯·波里多罗我一样，与任何贵族都无缘的孤僻领主骑士是有的。
毕竟最低限度的军役由双重义务的契约来执行，除此之外的事由领主决定要不要干涉。
虽然我的情况不是自愿的，而是因为母亲玛丽安娜的疯子污名才会如此。
总之。
瓦利埃尔大人为了说服这些领主骑士把军权交出来而出发了。
她忘记了和我一起向女王陛下道歉的约定。
虽然我也忘了。
嘛，应该说我们是相似的人吧。
应该说我们都是政治白痴吧。
也许我和瓦利埃尔大人有相似之处。
想到这里，我突然回到了偏离主题的话题。

【总之，道歉的时候不能光说不做，还得带些礼物过去。】
【原来是这样啊。】

玛蒂娜恍然大悟地点了点头。
然后编织着语言。

【高价的礼物女王陛下已经厌倦了吧?浮士德大人为了道歉，在领地里准备了什么礼物送给她?】
【你也知道那是一片没有任何特产的领地吧?那是在我们的领地里生产的东西，现在拥有的东西只有肥皂。】

肥皂
我突然想起我在落入这个异世界之前学到的知识，肥皂在西方根本不稀奇。
因为制作方法不需要任何特别的材料，所以我知道，在小说或其他地方，它被当作一种【异世界转生】专用技术。
但是无论是前世还是今世，在西方从8世纪开始肥皂就作为手工业产品到处被制造，是没有什么特别价值的东西。
当然，我的领地在我出生之前就已经开始制作肥皂了。
是用油菜籽和橄榄榨出油，再加工而成。
制造肥皂，也是这个异世界里男人的家务工作之一。
它完全作为家庭工业固定下来。

【浮士德先生的肥皂很特别吧?我很喜欢。波塞尔领地的男人们生产的肥皂都很随意，没有任何味道。】
【那么简陋的东西，有什么特别的吗?】

香料的蒸馏在公元前3000年就已经开始了，当然我们的领地也有蒸馏器。
我将由此制成的甘蓝油掺入肥皂中。
我只做了这些。
从外观上看，那只是一块像是砖头的块状物体罢了。
为了稍微奢侈一点，领地的男人们在井边开会或听别人发牢骚时，我也会一起制作肥皂，分发给领地居民的各家各户使用。
不过，他们意外地非常高兴，作为领主的我也很满足。

【实在不能在女王陛下面前拿出来这种东西。那会被嘲笑是丑陋的男骑士拿出来的东西太丑陋了。】
【我想女王陛下一定会很高兴的，如果是浮士德大人亲手做的话。】

玛蒂娜的口气像是知道了什么似的。
不，那真的是没有味道也没有味道的肥皂块。
机灵点的男人，也许会用肥皂雕刻，或者用什么器皿把肥皂做成漂亮的形状。
但是肥皂只是在小圈子里消费售卖着，我哪有心思做那种事。
虽说是自己亲手做的，但那种东西真的好吗?
算了，我问问看。

【使者殿下，为了慎重起见，我想问一下。这样的东西女王陛下会高兴吗?不会在背地里被人瞧不起吗?】
【绝对没有人会嘲笑浮士德大人。已故的王配罗伯特大人也经常从玫瑰园榨出精油制作香皂。恐怕会想起已故的罗伯特先生，温柔地微笑吧?】

那好吧。
如果把我和接受了公爵家的教育，制作肥皂比我做得还好吧的罗伯特先生比起来，那真让人羞愧。

【那就把没用过的肥皂装进箱子送过去吧。】
【就这么办吧。】

玛蒂娜点点头。
然后，她不停地嘟囔着。

【浮士德先生，请保重身体。】
【你说要我注意什么?】
【不……没什么。】

真是个说话奇怪的9岁孩子。
我送那种粗糙的肥皂真的好吗?
我再次苦思冥想，命令赫尔加把使者大人送到宅邸外。 

第六十八话
[第六十八话] by ¥_¥

第六十八话   送上肥皂

是稍微欺负一下好呢。
还是着急些好呢?
不不不，让浮士德的印象变坏不太好。
我坐在国王的宝座上，一边思考着各种事情，一边焦急地等待着浮士德的到来。

【莉森洛特女王陛下，浮士德·冯·波里多罗勋爵已经到达。】
【让我过去!】

我命令卫兵。
出现在门口的当然是身穿礼服的浮士德，他的脸像太阳一样温暖，同时也威风凛凛。
他拥有身高2米、体重130公斤的肌肉发达的身材，剪短的黑发，摒弃了作为骑士不需要的男人的部分。他的形象对我来说反而很【吸引人】。
安娜斯塔西娅、亚斯塔缇，甚至连瓦利埃尔现在都不在了!
这一事实浮现在脑海中，从脖颈到胯部的冲击仿佛被麻痹了一般。
名为快感的冲击。
不管怎么说，已经没有妨碍我的人了。
接下来的一个月就是我的天下了。
即使是踢掉姐妹，获得王位的时候，我也没有这样的兴奋过。
如果人生中还有别的那么兴奋的时候，那就是在我的结婚对象的简历里发现了亡夫罗伯特的肖像画的时候吧。
啊，当时真是太兴奋了。
我产生了连这个世界的一切都已经得到了的错觉。
再来一次。
我想再一次品尝那份美秒。

【首先是波里多罗勋爵，不，我可以随便称呼你为浮士德吗?】
【无所谓。】
【那我私下里叫你浮士德吧。】

好啊。
不是波里多罗勋爵，而是浮士德，真是太好了。
我觉得仅仅这样就缩短了我们的距离。

【首先，我要感谢你答应过来。本来现在你应该已经在回领地的路上了。】
【不，莉森洛特女王陛下……】
【等等，这样不好。】

我确实得到了可以轻松地叫浮士德名字的许可。
但是，你称呼我为女王陛下未免太让人寂寞了吧。

【就叫我莉森洛特吧。】
【可是……】
【在接下来的一个月里，我和你只是莉森洛特和浮士德，不需要敬称。】

沉溺于肉体关系的要素其中之一。
首先应该成为能随意称呼对方名字的朋友。
去掉了作为乏味的女王陛下的装饰，只有一个男人和一个女人。
必须落实到作为一对的称呼。

【我希望你能像我的丈夫罗伯特以前那样，轻松地叫我的名字。你不喜欢吗?】
【这……】

在这里，我向浮士德展示了寂寞的微笑。
对着镜子，从年轻时开始拼命练习的寂寞的笑容，现在超越了它的【寂寞寡妇的微笑】，展示给浮士德。
王室自古流传下来的掌握人心的方法是没有错误的。（性别互换一下，就是中年国王的微笑？这怎么掌握人心啊？）
作为女儿的安娜斯塔西娅眼神很可怕，这方法对她来说完全没用。
这门手艺恐怕到我这一代就会断绝。（还有瓦利埃尔呢，人家可是幸运女神）

【我明白了。】

浮士德一脸惊讶，带着些许悲伤点了点头。
太好了，太有效了。
威力超群!

【那么，请叫我的名字。】
【……莉森洛特。】

大个子浮士德的口中，冒出了我的名字。
从脖颈到胯部，一股甜美的麻痹感向我袭来。
可以。
真是太好了。
想起和罗伯特之间充满爱的日子，但是——不行。
我不能大意。
不能掉以轻心。
如果错过这次机会，我与浮士德dio爱的日子也许不会再来了。
打起精神来，莉森洛特!

【真好，我想起了亡夫对我的呼唤。】
【……女王陛下。】
【是莉森洛特，浮士德。】

我再次对浮士德露出落寞的微笑。
浮士德用眼神注视着我，仿佛能稍微平复我的悲伤。
好吧。
你看，这个男人。
虽然隐约明白，浮士德·冯·波里多罗并不习惯女人。
贞洁、纯洁、可爱、木讷、认真、童贞的浮士德。
为了被我夺走，至今为止一直坚守着纯洁的花朵。
好可爱。
我现在比什么都爱这个坚守22年贞洁的男人。
一开始我还为有没有可能而烦恼着呢，但这岂止是一夜的回忆，说不定能达成更了不得的成就。
可能会变得很厉害。
为了不让浮士德发现，我咕噜一声咽下了口水。

【浮士德，关于你这次调查王配暗杀事件的理由。】
【我明白。您是说祈求玛蒂娜饶命时欠您的人情吧?」
【对，还有那个，没必要连这个都和大家都说。】

这里还是不要太欺负人比较好。
含糊其辞，让浮士德方面主动道歉，结束故事吧。

【我默默地偷了王配罗伯特大人培育的玫瑰，真的，真的很抱歉。】
【很好。在前往维伦多夫之前的壮行会之夜，已故的罗伯特培育的玫瑰花园。浮士德从心底称赞那是美丽的。现在，已故的罗伯特也很高兴吧。如果这对和平谈判有帮助，那就另当别论了。】

这是发自肺腑的心里话。
当我发现玫瑰被偷的时候，我很生气，但仔细听了和平谈判的内容后，才知道是那朵玫瑰斩杀了维伦多夫女王卡特琳娜的心。
下令斩杀她的心的人是我。
所以，浮士德不得不偷取那朵玫瑰。
考虑到这一点，对此发怒的我才是不对的。

【浮士德，这是真的，这是发自内心的。我可以保证，死去的罗伯特在天堂里一定很高兴。】
【女王陛下——不，不是说好了叫你莉森洛特吗?】
【是啊，暂时还不习惯是吧，尽快习惯吧。】

啊，罗伯特。
你为什么会去世?
对天国的你的爱还没有结束。
这个暂且不论。
一码归一码。
原谅我，罗伯特。
老实说，一想到怀着对你的爱，怀抱着浮士德，我就会被一种名为背德感的兴奋填满。
这可了不得。
已经厉害到无法用语言来形容了。
说了三遍，总之很厉害。

【在卡罗琳娜叛国事件中，在玛蒂娜求饶事件中，浮士德违背了我的王命。但是，通过让你参与这次罗伯特遇刺事件的调查，就可以免除你对我的亏欠。这样可以吗?】
【我明白了。即使是为了向死去的罗伯特先生道歉，我也会作为一名骑士竭尽全力。】
【这样就行了。】

我微笑着。
一切都很顺利。
计划很顺利。
对了，有件事我很在意。

【浮士德，刚才我就很好奇，你腋下抱着的木箱是什么?】
【使者殿下没有报告什么吗?】
【我没听说。】

嗯，听了浮士德的话，派去的使者应该也知道了内容。
——是这边联络失误，也就是疏漏吗?
看到我皱起眉头，浮士德的表情有些焦急。

【这是我为了玫瑰的事而带来的谢罪之物，因为是很朴素的东西，实在让人不好意思。我可以带回去吗？】
【等等，里面是什么?】
【就是一块普通的肥皂，在我那没有任何特产的贫穷领地上，是我制作的没有任何装饰的粗陋的东西——恐怕一看到就会被嘲笑。就像我和领民使用的那样普通，我已经说过好几次了，真的是那种简陋的东西。】

浮士德羞红着脸说。
肥皂吗?
嗯，要说是平常的东西，也算是平常的东西。
又不是便宜货。
作为赠送王室的东西或许确实不太合适，但香皂在市场上是上等物品。

【浮士德，既然是你做的东西——】

我正想说【好】的时候，却听到了奇怪的话。

【浮士德，你让你的居民使用肥皂吗?我刚刚听到一件奇怪的事。】
【是的，怎么了吗?】

自从浮士德担任第二公主顾问以来，我们经常抽空对话。
作为领民只有300人的小领主，他有时会说出一些奇怪的话。
这个报酬可以给领民减税。
也要在市场给领地的男人们买礼物。
我听到了小领主那种热爱领地人民的深切感受。
就像刚才说的那样。
领民正在使用领主精心制作的肥皂。
感觉立场有点不一致。
他偶尔会抱怨自己的领地没有特产，如果能大量生产肥皂，把它卖出去不就行了吗?

【因为是从领地人民培育的橄榄和菜籽田中榨油制作的，所以我认为这是理所当然的。】
【哎呀，既然你觉得好，那就好。】

不过，我觉得王室干涉独立封建领主的运营方针会怎么样呢，所以还是算了。
安娜斯塔西娅和亚斯塔缇打算巧妙地让浮士德成为自己的情人后，秘密制定了向波里多罗领地投入巨额资金开发领地的计划。
擅自行动绝对会被讨厌的。
以后会被浮士德骂的吧。
我就不插嘴。
没有给敌人帮助的兴趣。

【榨干后的橄榄籽泡在葡萄酒里吃。】
【嗯，这样的事情在这一个月里会说很多吧。】

虽然不干涉领地的运营方针，但很在意浮士德和他的领民过着怎样的生活。
不过，现在比这个还好。

【对了，浮士德，既然是赠礼，那我就收下吧。我直接收下，送到这里来。】
【这真的很朴素。】

浮士德拿着木箱走了过来。
我从玉座上站起来，接过木箱。
话说回来——肥皂啊。

【作为香料，我先掺入了洋甘菊油。】
【已故的罗伯特也经常制作掺有玫瑰精油的肥皂呢。】

用肥皂把身体洗干净后，晚上——对，是晚上。
嗯，晚上真的很开心。
从5年前开始，我一个人睡，身体会发出寂寞的声音。
浮士德对【可以打开吗】这句话点了点头，我在他面前打开了木箱。
那里有一块像砖头一样的粗糙肥皂。
在肥皂制作方面，罗伯特似乎更胜一筹，但那又如何?
我喜欢浮士德的粗野。
呜呼。
是啊，浮士德。
你确实像罗伯特，像太阳一样温暖。
虽然有些性急，有些无理取闹，但无论何时何地都很温柔。
但是。

【那个，莉森洛特大人?】
【不需要大人。】

他好像有点发愣。
不行啊。
我有点，真的沉浸在悲伤的事实中了。
你虽然长得很像罗伯特，但确实不是一个人。
单单一块肥皂就让我忍不住想哭。
罗伯特已经不在这个世界上了。
在5年前被谁杀死了。
我的目的是——

【浮士德。】
【在。】

再一次找出杀死罗伯特的凶手是真心话吗?
还是只是想用这双手拥抱浮士德?
我自己也不太清楚了。
不行啊。
我要哭了。

【这一个月就拜托你了。】
【交给我吧。】

为了掩饰嘴唇的颤抖，浮士德回答道。
话说回来，天堂的罗伯特啊。
当你把自己亲手制作的香皂送给我时，那天晚上我已经欲火焚身得很厉害了。
淡淡的玫瑰香味和床单和体液的味道混合在一起，就像野兽的气味。
我非常兴奋。
那时候是玫瑰。
我现在闻到的味道混合了甘菊和体液的味道，就像野兽的气味。
变成那样也没关系吧。
或者说，世间的法则应该是这样的。
罗伯特死后五年，我带着眼光像蛇类一样的冷血的大女儿和战战兢兢的二女儿，一路走来。
忍受着一个人睡觉的寂寞。
我觉得就算我做过分了些，神的惩罚也不会降下来吧。
话说回来，抢了二女儿未婚夫的第一次，会不会很兴奋呢?
我个人认为很有可能。
即使教会勃然大怒，但我认为错在不承认这一事实的神。

【真的拜托你了。】
【交给我吧。】

我盯着浮士德的股间。
前几天听他说，他有着一条长达25厘米的东西，我对此非常感兴趣。
总之，今天浮士德也需要准备一下吧。
我也想用这个肥皂洗身体。
把王宫的一个房间给了浮士德，让他结束这场谈话。
决战将于明日，在清除了人群的玫瑰园。
男人和女人在玫瑰园里两个人走着，发生什么都不奇怪。
为了不让浮士德发现，我猥琐地撇着嘴角，期待着那一刻的到来。 

第六十九话
[第六十九话] by ¥_¥

第六十九话     萨比内和玛丽娜

我连续敲门。
用力而有节奏地连续敲门。

【姐姐!萨比内姐姐! !不要无视我!】
【什么?我现在很忙，又光着身子。】
【你光着身子忙什么呢! !】

门开了。
那里站着第二公主亲卫队队长，也是我的姐姐萨比内·冯·韦斯帕曼。
她只穿了一条内裤，美丽的金发遮住了她硕大的乳房。

【不，这还用问吗?】
【去死!】
【我会死的，在50年后。】

砰的一声，门关上了。
我和姐姐的会面很快就结束了。
时间过得有点莫名其妙。
我再次用力敲了敲分给第二公主亲卫队队员们的宿舍的门。

【姐姐!萨比内姐姐! !】
【别喊了，你这个笨蛋。我的家人只有瓦利埃尔大人和第二公主亲卫队的成员，已经没有父母和妹妹了。】
【姐姐，上次你回老家来问我卡特琳娜女王的情报吧? !你不是说因为我是你妹妹，所以要我给你情报吗? !】

的确，姐姐是被赶出家门的。
为了瓦里埃尔夫人，为了第二公主亲卫队，为了得到情报经常接近我。
可是，当我主动上门时，她还是那个态度吗?
她依然没有成长为旁若无人的人。

【所以说呢，你真没用。这和波里多罗勋爵从维伦多夫来的吟游诗人和负责谈判的法衣贵族那里得到的情报没有什么两样。】
【维伦多夫还有克劳狄亚·冯·雷肯贝尔留下的反间谍机关在工作，很难得到情报!卡特琳娜女王的弱点根本得不到! !】
【你这个没用的家伙!】

隔着门传来姐姐的骂声。
波里多罗勋爵。
安哈尔德的英杰，浮士德·冯·波里多罗爵士。
对了，问题就出在波里多罗勋爵身上。

【姐姐，问题出在波里多罗勋爵身上。】
【波里多罗勋爵？他不是已经回到领地了吗。】
【不是的。只有波里多罗勋爵被女王陛下叫住了，还没有回到自己的领地。】

门开了。
我姐姐皱着眉头站在那里。

【真的?】
【真的。】

姐姐一直观察着我的表情。
姐姐只要看表情就能判断别人说话的真伪。
另外，有时还能发挥出异样的口才。
并不是无能，不是无能。
但是，韦斯帕曼家族被选为继承人的不是长女萨比内，而是我，也就是玛琳娜。
理由有很多。

【好像是真的。进房间吧。14名亲卫队中，有10人跟随瓦里大人去了，但包括我在内的4人还留在王都。一直站在那里会很麻烦的。】
【知道了。】

用手一点一点地让我进房间。
我默默服从。
房间布置得很简朴，家具也只有床。
第二公主亲卫队的年度经费之少可见一斑。
听说女王陛下和安娜斯塔西娅第一公主殿下最近都很喜欢瓦利埃尔第二公主殿下。
但一码归一码，这似乎无法改善第二公主亲卫队的待遇。

【不要老是盯着别人的房间看。】
【我可以坐在床上吗?】
【不行，你站着就好。】

姐姐一个人坐在床上。
她还是光着上半身，只穿了一条内裤。
算了。
现在在这里尽量不要得罪姐姐。

【接着说。那么，为什么波里多罗勋爵还在王都?为什么不来见我?】
【我很怀疑他为什么会来找姐姐，刚才我也说了，是因为女王陛下把他叫住了。】
【理由呢?】

她直截了当地问道。
我也同样地直截了当的回答她。

【因为他被任命为已故王配罗伯特先生暗杀事件的调查官。】
【啊，这样啊。难道是因为玛蒂娜小姐请求救命时借给她的人情，以及他偷了罗伯特先生培育的玫瑰吗?】

她的脑筋还是那么灵活。
很干脆地得出了结论。
我老实地点了点头。

【是啊。】
【那么，被正式任命调查的韦斯帕曼家的面子去哪儿了?】
【就是那里!所以我才会困扰! !】

不给面子。
韦斯帕曼家族的颜面今后会如何呢?
刚才虽然我希望谒见女王陛下，但是没有效果。
被女王陛下最喜欢的年轻的实务官员说:【现在女王陛下正在洗澡，快回去吧。】

【前几天，我还被波里多罗勋爵满座痛骂【韦斯帕曼家族无能】呢!如果波里多罗勋爵解决了事件的话……】
【嗯。】

萨比内姐姐点了点头。
然后，温柔地笑了笑。

【再见了，韦斯帕曼家族。】
【不是说再见的时候吧! 】
【可是，已经结束嘞。】

对了，结束了。
作为安哈尔德王国外交官的一员，我的家族实际上是负责统管周边各国情报的谍报员。
韦斯帕曼家族终于要结束了。
韦斯帕曼家族的名誉将一落千丈。
名誉上的死亡，直接意味着作为贵族的死亡。
统括者的职务也可能被剥夺。

【本来就没有在暗杀罗伯特的事件上取得任何成果，在维伦多夫战役中也没有察觉到敌人的进攻，最终被波里多罗勋爵在满座上痛骂其无能。更有甚者，波里多罗勋爵夺去了应有的使命。这样下去，韦斯帕曼家的名誉——】
【所以说一切都结束了。再见，哭着回家去吧。】
【你给我想想办法啊，萨比内姐姐! !】

不，你真的要想想办法。
既然我和女王陛下的谒见被拒绝了，就没有其他可以依靠的途径了。

【我已经被赶出家门了，韦斯帕曼家是兴盛还是落魄对我来说都无所谓。】
【萨比内姐姐被轰出家门，是因为你把5岁的弟弟钦可扔在水里玩了吧! !】
【那孩子那时不是笑得很厉害吗?就因为那个原因，我被赶了出来?】

不，是把5岁的弟弟的身体在浴室里抬起来，一边挥舞着那暴露的私密处，一边喊着【小鸡鸡大风车! !】到处乱跑，这确实是致命的原因之一。
弟弟确实笑得咯咯咯的，但问题不在与此。
在这个世界上，即使生10个孩子，其中9个是女人，只有1个是男人。
作为世袭贵族的贵重男子，成为世袭贵族的丈夫，或是作为领主骑士的丈夫送出去，那个孩子有各种各样的光明的道路。
同时对韦斯帕曼家族来说也是为了取得更大的进步的重要的男人。
对这么重要的弟弟，她在做什么呢?
在作为贵族淑女之前，作为人合格吗?

【那孩子笑得很开心。如果我成为波里多罗勋爵的妻子之一，他就会让我做25cm级别的小鸡鸡大风车。】（这让我怎么润色嘛）
【萨比内姐姐嫁给波里多罗勋爵的可能性，坦白说根本没有。】

谁会愿意嫁给这样的傻瓜呢?
波里多罗勋爵已经和瓦利埃尔大人订婚了。
从她现在也毫无用处地挂着大奶奶的样子来看，或许她具备了一个能给孩子喂奶的奶妈的素质。
但孩子的教育不能出错。

【瓦利夫人和波里多罗勋爵总是对我非常温柔，所以我想，只要我放下骄傲，用头贴在地上哭着求他们，或者在地上浑身是土地撒泼撒泼，他们就会把孩子分给我吧。】
【萨比内姐姐，你曾经有过骄傲到可以抛弃一切的时候吗?能轻易说出这种话的人，有作为人的骄傲吗?】

我对自己骄傲的看法产生了疑问。
这个人有骄傲吗?
作为妹妹来看，绝对没有。
除了神赋予小丑的几个异常能力之外，不就只剩下不知羞耻、任性和旁若无人了吗?
所以萨比内姐姐没能继承家业。（你俩半斤八两）
说实话，我怀疑在卡罗琳娜的叛国骚动中，姐姐鼓舞民兵的英雄故事真实性，实际上也很荒唐。

【算了，那件事就算了，你想让我做什么?】
【去拜托波里多罗勋爵，让我也参与调查。】
【不可能的吧?】

姐姐的声音听起来很冷淡。
就像刽子手一样。
那个处刑宣告还在继续。

【不，你冷静地想一想。女王陛下和她喜欢的实务官员都说，这样做会让韦斯帕曼家颜面尽毁，所以她们已经完全放弃了。】
【那又有什么办法呢!韦斯帕曼家做了什么?】

不，韦斯帕曼家族不断失分。
不是什么都没做，而是什么都没做成。
因此，莉森洛特女王陛下对韦斯帕曼家族非常冷淡。
我理解这些。
因为看好年轻的我的能力的安娜斯塔西娅第一公主现在不在王宫，她和公爵、侯爵们一起去了公爵的领地。
我自己已经什么都做不了了。
她本人所说的与波里多罗勋爵关系亲密的萨比内姐姐是我最后的救命稻草。
我哭了起来，像是最后的恳求般挤出声音。

【救救我，萨比内姐姐，想办法让我和波里多罗勋爵会合。】
【……】

姐姐沉默了。
然后伸出手来。
我高兴地想握住姐姐的手，但姐姐冷冷地推开我的手。
然后，冷冷地嘟囔了一个字。

【钱。】

她的声音冷冰冰的。
我带着鸽子像吃了豆炮似的表情看着姐姐的眼睛。

【钱，钱。还TM是钱。只要出钱，我就会笑着踩在老娘的脸上。这次我和波里多罗勋爵妥协，把钱对半分。】
【那你还是我姐姐吗? !】
【是姐姐，姐姐是个坚强的人，而且是个可怕的人，你忘了吗?】

的确，萨比内姐姐就是这样的人。
虽然是个笨蛋，但也不是温吞的人。
虽然没能继承家督之位而被逐出，但4年后在初阵中取得了成果，一下子升了2级。

【那个，多少钱?】
【韦斯帕曼家现在能够想办法榨出的所有的钱。如果说谎的话，事情就到此为止了。你知道的吧?我看别人的脸色就能看出说的是真是假。】
【太残酷了! !】

这个姐姐是恶魔吗?
但是，怀着悲伤的心情，我开始在脑海中计算现在能出的金额。
已经没有时间了。

【老实说，波里多罗勋爵是不会听那些毫无利益可言的事情的。现在也没有带什么礼物，就在这样的黄昏去见他。他已经不在宅邸了吧?现在在哪里?】
【大概是王宫里的一个房间吧。一到天黑就不能登城了，已经没有时间了……】
【你要付钱吗?】

我不情不愿地点点头。
在脑海中，我做好了把吐出来的钱全部付清的准备。
姐姐盯着我的脸看了一会儿，嗯了一声，恍然大悟地点点头。

【现在穿上礼服，我们一起走向王宫，向波里多罗勋爵全力低头行礼。】
【知道了。】

我看着兴冲冲地穿上礼服，准备登城的姐姐。
呜呼，两个人已经有多少年没有这样一起走了。
那应该是姐姐去看附近男生洗澡的时候，被对方的家人抓住，摔了个半死，我去领她回来的时候吧。
当时我感到非常羞耻。
姐姐一边嘟囔着【何必打我打到那种程度】，一边走着，她的脸鼓鼓的，哭个不停。
为什么神要让我给这个又蠢又渣的姐姐做妹妹呢?
为什么神只给了这个又蠢又渣的姐姐能力，而不给她理性呢?
我不怀疑神的存在。
但是，姐姐的存在应该并不是我们所信仰的神所创造的。
我怀疑这是酒与狂乱之神酒神巴克斯在微醺的心情下，为了开玩笑而制作出她的。
一定是这样。

【付钱!付钱!】
【好了，快穿衣服。】

没有时间了。
等姐姐穿衣服的时候。
我很想让姐姐帮忙，但浮士德·冯·波里多罗爵士会接受我的请求吗?
烦恼开始折磨着我的脑袋。 

第七十话
[第七十话] by ¥_¥

第七十话   前任的立场

浮士德·冯·波里多罗爵士是一个特殊的存在。
维伦多夫战役的胜利。
从瓦利埃尔第二公主殿下的初阵发展而来的对国贼卡罗琳的讨伐。
维伦多夫和平谈判达成。
为了游牧民族的国战而统一军权，我不知道波里多罗勋爵的预测是否正确。
短短两年间，他取得了许多功绩。
谁都会承认他是安哈尔德的大英杰。
但是，就因为是英杰，韦斯帕曼家负责的王配暗杀事件的调查任务也不能被剥夺。
当然，韦斯帕曼家族没有取得任何成果是事实。
那太丢脸了。
但是，麻烦了。
我的面子越来越危险，有时甚至会以贵族的身份死去。
如果波里多罗勋爵能借此解决事件的话。
韦斯帕曼家这5年到底在做什么?
王配罗伯托大人真的被女王大人爱着。
谁都会痛骂韦斯帕曼家的无能吧。
无论从上到下都要被推到一边，谍报总管的职务也会被谁夺去吧。
因此，我们姐妹俩必须拼命向波多洛勋爵请求协助参与调查。
我是抱着这样的觉悟来的。

【首先，我要为前几天对韦斯帕曼家的非礼道歉，实在是非常抱歉。】

王宫的一个房间里。
我们姐妹俩坐在波里多罗勋爵分到的客厅长椅上，和对面的波里多罗勋爵面对面。
先下手为强的是波里多罗勋爵。
他闭上眼睛，低头向我道歉。

【前些日子，在诸侯和法衣贵族聚集的满座之席上，我侮辱了韦斯帕曼家。我觉得我做了很过分的事情。但是，在那个时候那个地方那么做，对我来说是必要的。我知道说什么都只是借口，我只想说，真的很抱歉。】

波里多罗勋爵一直低着头，仿佛在恳求宽恕。
很意外。
不，作为谍报总管，我当然知道波里多罗勋爵的为人。
贞淑、无垢、可爱、木讷、认真的人品。
王室的评价是这样，当然我过去也是这样觉得的。
但是，波里多罗勋爵所做的演说和演讲给人的印象有些不同。
——你太直爽了。
回想起来，传说中的救下玛蒂娜小姐的求饶也是如此。
听说是违抗女王陛下的王命，用头在地上拼命恳求着。
无论如何从波里多罗勋爵的立场来看，他都不应该这么做。
对他没有任何好处。
但是，他为了自己的荣誉而这么做了。
我推测他并不是头脑不好，而是智力超群。
我甚至觉得，波里多罗勋爵是以自己独特的荣耀价值观为基础而行动的。
作为骑士的荣耀，他觉得并没有什么错。
但是，身为领主骑士，这么直爽怎么行呢?
我思考着。
这些事现在都无所谓了。
作为韦斯帕曼家族的主公，我应该如何回应波里多罗勋爵的谢罪呢?

【您不必在意。在维伦多夫战役中，我们没有识破敌人的防谍报，没有察觉到敌人的进攻，这是事实。这是韦斯帕曼家族明显的失误。我们也感到很抱歉。】

在这种时候，没有比展露傲慢更愚蠢的事了。
更何况，现在被逼得走投无路的是我。
我应该接受波里多罗勋爵的道歉，爽快地原谅他。

【请抬起头。】
【真的很抱歉。】

波里多罗勋爵摇晃着庞大的身躯，抬起头，凝视着我的眼睛。
波里多罗勋爵的性格确实不坏。
但我们家就要被这位波里多罗勋爵毁掉了。

【萨比内殿下，这次能给我谢罪的机会，实在感谢。】
【因为她是我的继承人，所以我被家里赶了出去。】

萨比内姐姐说了多余的话。
姐姐指着我小声说。

【我也不恨你，而且在瓦利埃尔殿下手下很舒服，所以无所谓。】
【我是从维伦多夫回来的路上听说的，你们真的是姐妹吗?】

波里多罗爵士惊讶地把我和萨比内姐姐从头到脚进行了比较。
不知道为什么，他盯着我的胸口看了一会儿，表情变得更加惊讶。
嗯，我的胸部确实很平，不像萨比内姐姐那样丰满，而且向前突出。
给孩子喂奶的事，只要拜托乳母就行了。
为什么波里多罗勋爵会用发自内心的怜悯的眼神看着我呢?
虽然比不上萨比内姐姐，但作为谍报总管，我多少也具备一些观察能力。（你要是真的有后面也不会那么惨）
我只要用视线，就能知道谁在哪里观察了什么。

【原来如此，看来辛苦了。】

波里多罗勋爵同情我的辛苦。
原来如此，一瞬间感受到的怜悯的视线，是对一直被萨比内姐姐折腾的我的怜悯吧。
我接受了。
差不多该进入正题了。
我能在王宫停留的时间也很少。

【波里多罗勋爵，刚才的道歉我已经收到了，不需要再道歉了。我今天有话要说。】
【您在说什么呢?我对此感到很抱歉，如果是一些要求的话，我会接受的。但是现在女王陛下已经下达了王命，能不能等之后再做?】

波里多罗勋爵那双碧眼凝视着我的脸。
身为英杰，我多少从他的眼里感到些威严。

【问题就是女王陛下的王命。在王配暗杀事件中，原本被任命调查的是韦斯帕曼家族。】
【……】

感觉空气都静止了。
波里多罗勋爵的表情仿佛听到了【啪】的一声巨响一般。
我现在明白了。
波里多罗勋爵，应该是没有考虑到王配遇刺事件中前任的面子吧。
当然，也没必要考虑5年来没有任何成果的前任的面子。

【已经没有时间了，我要明确地说出我的耻辱。如果波多洛勋爵的案子就此告破，韦斯帕曼家族的名誉将一落千丈，这就意味着作为贵族的死亡。】
【嗯，应该是吧。】

波里多罗勋爵用手托着下巴，露出沉思的表情。
我拼命地说着。

【打下手就行了。就当作是工具，自由使用也没关系。怎么样?】

我从长椅上站起来，挺直背，调整着鞋跟。
我深深地低下头，恳求道。

【请把韦斯帕曼家和我加入到王配暗杀事件的调查中，帮助我们家。当然，我们会支付酬劳。】

如果在这个时候被拒绝的话，就太过分了。
为自己的种种失态承担责任，将家业大权让给我的母亲，想必也在家里伤脑筋地等待着吧。
我们没有得到任何成果。
我的脑海里似乎浮现出母亲报告时晕倒的样子。
母亲虽然还年轻，但由于韦斯帕曼家遭遇的种种难题，以及对萨比内姐姐的压力，她明显比实际年龄老了许多。
现在，我肩上扛着家的命运。

【她说了要付钱，你就饶了他吧。】

萨比内姐姐嘿嘿地笑着，对波里多罗勋爵说。
你这个人渣，你要认真点儿帮我啊。
如果现在不是在波里多罗勋爵面前的话，我肯定会揍他。
这边是生死攸关的状况。
但是，如果无法隐藏好自己的感情，就无法胜任情报总管的工作了。
冷静点啊，我。

【……我知道了。请您帮忙吧。我不需要酬劳。】

思考片刻后，波里多罗爵士点了点头。
就像被压扁了一样，我那被逼得走投无路的肺终于恢复了功能，松了一口气。
好不容易才捡回一条命。

【说实话，我想要解决暗杀事件已经有很长一段时间了，可能会很困难，但是既然接到了命令，就必须完成所有的任务。不管怎么说，前任先生打算请您把所有的信息都给我，这是非常好的请求。作为被任命为调查的人，我们将正式请求韦斯帕曼家族的参与和协助。】
【真是个好判断啊!】

我猛地抬起了低下的头。
他是个好人。
波里多罗勋爵真的是个好人。

【啊?波里多罗勋爵不要钱吗?只要您提出来，我一定会付钱的。】
【这确实不能接受。这是在恶意利用我的立场。如果莉森洛特女王陛下知道我是恶意利用调查人员的立场收钱的话，一定会打从心底对我感到失望的。】
【嗯，想想也是。不过，你还是给我介绍费吧，玛丽娜。】

可恶的姐姐挠着头对我说。
波里多罗勋爵都拒绝了，这家伙自己还好意思收钱吗?
而且，真的只是让我和波里多罗勋爵会面，连一起低头的事都没有做。
但是，即便如此——这是在波里多罗勋爵面前，也不能在这里争吵。
虽说是我的亲姐姐，但她确实是波里多罗勋爵的好伙伴，而且波里多罗勋爵和萨比内姐姐关系亲密也是事实。
虽然我不甘心，但只能支付给姐姐的中介费。
只能认为支付一半就好了。
我心头一紧。

【事情就到此为止了吗?】
【是的。天色已晚，您还答应了我们的会面，实在是给您添麻烦了。】
【没关系。我也不了解王宫的情况，连一杯茶都没给您上，实在是抱歉。】

我们互相低头行礼。
为什么这么好的人要和萨比内姐姐亲近呢?
我无法理解。
这种认真的人，应该很讨厌又渣又蠢的姐姐吧。

【在被卫兵赶出来之前，我先告辞了。波里多罗爵士打算从明天开始调查吗?】
【是的。女王陛下把公务暂时委托给实务官僚。我和陛下计划明天对玫瑰园进行调查。】
【那我明天就来参加调查。】

再想想，玛丽娜·冯·韦斯帕曼。
莉森洛特女王陛下对我们家很失望吧。
你来干什么?
我必须做好接受这种冷眼或者话语的心理准备。
恐怕波里多罗勋爵正式邀请我参与协助，这句话就能说得通吧。

【波里多罗勋爵，今晚我不能住在这里吗?我有件事想跟你聊到晚上。】

这个可恶的姐姐在说什么?
她的视线默默地盯着大床。
我要揍你。

【很不巧，我是瓦利埃尔第二公主殿下的未婚夫，所以不能让女人住在我的房间里。】

波里多罗勋爵遗憾地低语道。
你为什么感到这么遗憾呢?
哎，萨比内姐姐和波里多罗勋爵真的在男女关系上关系要好吗?
不是在开玩笑吗?

【在结婚之前必须保持贞洁，而且我也不能背叛瓦利埃尔第二公主殿下。】

波里多罗勋爵自言自语道。
他喃喃自语，但明显形迹可疑。
刚开始我还以为是姐姐她说了性方面的事情，让他不知所措呢。

【可是，你不讨厌和我同床共枕吧?】
【……】

波里多罗勋爵用沉默回应了萨比内姐姐的话。
萨比内姐姐盯着波里多罗勋爵的脸，表情猥琐扭曲。
萨比内姐姐只要看别人的脸色就能判断真伪。
诶，是XP吗?
这个人是有奇怪的XP吗?
萨比内姐姐到底哪里好了?
我打从心底怀疑波里多罗勋爵对女人的喜好。

【我无法回答。】

波里多罗勋爵摇了摇头，但他的表情让我很明显地感觉到里面有着遗憾。
贞淑、无垢、可爱、木讷、认真的人品。
这一点毋庸置疑。
但是，有些直来直去，欠缺深思熟虑。
在其性格中还有需要补充的事项。
浮士德·冯·波里多罗爵士其实对色情非常感兴趣。
令女人汗颜的大英杰，年仅22岁却仍保持着贞洁的他，对淫乱之事竟有极大的兴趣。
当然，这是谁也不能说的事情。
如果我对安娜斯塔西娅第一公主殿下或亚斯塔缇公爵这么说的话，我就会当场被砍头。（那你后来是怎么回事？）
说出来也不会有人相信吧。
但是，即便如此，不，正因为如此吗?
得知眼前这位男骑士是贞洁淫乱的事实后，我，也就是玛丽娜·冯·韦斯帕曼兴奋得大腿都湿了。（我抽时间做一篇XP大总结，这些个女的一个比一个怪） 

第七十一话
[第七十一话] by ¥_¥

第七十一话     你来干什么？

没有取得任何成果。
在听到关于罗伯特遇刺事件的报告时。
要不要把韦斯帕曼家搞垮，我的脑海里闪过这样的念头。
但是，我好不容易打消了这个念头。
那时侯是做不到的。
作为谍报总管的韦斯帕曼家，不能凭自身的感情就将其摧毁。
世袭法衣贵族的意义在于家族的存续。
家族拥有的技术和知识的传承，建立起来的寄子和亲属关系的传承。
即使破坏了已经建成的谍报网，也不能把谍报总管的职务转移到别的家族去。
但说实话，最近感觉已经变得无所谓了。
韦斯帕曼家族的失分实在太多了。
正因为我的长女安娜斯塔西娅看好现在韦斯帕曼家族的族长玛琳娜，所以我才放任不管。
随着更替时期的临近，我也就是莉森洛特正在结束作为女王的使命。
所以，今后任何事情都由安娜斯塔西娅决定就好，我不需要插嘴。
对国家来说最重要的与维伦多夫的和平谈判，我也只是稍微给了浮士德一些智慧，基本上都交给了安娜斯塔西娅。
一切都这样就可以了。
今后是安娜斯塔西娅的时代，为了不成为她的累赘，自己必须从权力的宝座上退下来。
到现在为止，我都是这么想的。
直到在王宫的玫瑰园，浮士德带着玛琳娜·冯·韦斯帕曼出现在我眼前的时候。
对了，我失败了。
我非常后悔。
我应该找个机会，把这个愚蠢女人的脑袋拔下来的。

【你来干什么?】

我喃喃自语道，脸上的表情因愤怒而扭曲。
作为公众人物，我习惯于掩饰自己的表情。
但是，一旦超过了愤怒的沸点，我的表情就会变成微笑。
我的表情已经是微笑得很厉害了。
对于自己这种奇怪的习惯，现在我多少有些感到开心。
不了解王室情况的浮士德应该不会察觉我的愤怒。

【莉，莉森洛特女王陛下，今天您的心情也很好!今天在王配罗伯特先生的暗杀事件中，我作为浮士德·冯·波利多罗卿的辅佐而前来拜访! !】

身为高级法衣贵族的玛丽娜当然知道我的微笑代表着愤怒。
她的声音嘶哑，看不出平时的样子。
她像是赌气似的扯着嗓子，弯着膝盖盯着我的脸。
真有胆量。
我要从正面杀了她。
安哈尔特女王继承了一代又一代狂战士的超人血统，你可别小看了我莉森洛特。
要拔下你的头，就算没有武器，赤手空拳对我来说也足够了。

【你来干什么?】

我不想听玛丽娜的辩解。
只是不停地抱怨着。
为什么身为谍报总管的你，读不懂我对浮士德的爱恋之心呢?
明明上一任的韦斯帕曼家的族长，更会察言观色。
明明我已经决定今天一定要有一场完美的约会了。
我穿着自己喜欢的背带礼服，梳着王室家族引以为豪的红发长发，用浮士德给的香皂洗了个澡。
和浮士德一样，浑身散发着甘菊的气味，来到了玫瑰园。
我已经说过两次了，为了在这个玫瑰园约会。
我准备哭了。
我打算一边想起已故的罗伯特，一边从心底痛哭流涕。
浮士德会用他那庞大的身躯，将胸膛借给我，并给予我安慰吧。
然后，向我张开双腿吧。
在我心中，这已经是决定事项了。
此时此刻，我们两人本应该已经在玫瑰园里展开了激烈的对话。

【莉森洛特女王陛下——失礼了，我已经约好要称呼您为莉森洛特了。这次的王配罗伯特先生暗杀事件的调查，需要前任韦斯帕曼家族的协助。我想在玫瑰园边走边想了解当时的情况。】

我的浮士德依然是如此的认真。
那贞淑、无垢、可爱、木讷、认真的人品。
他的行动没有退路。
啊，确实，如果是认真的你，应该会让韦斯帕曼家协助调查吧。
我把手放在额头上，用体温略低的手冷却脑中的燥热。
这个展开，在我的预想之中。
但是，太早了。
即使眼前这个不会察言观色的小姑娘拼命想让浮士德渡过难关，安娜斯塔西娅也能做到，她现在正在前往公爵领地——是吗，是萨比内吗?
被韦斯帕曼家放逐的第二公主亲卫队队长。
那只黑猩猩还在王都吗?
小姑娘们!

【我问你，让你找到浮士德的，是你姐姐萨比内吗?】
【是的。】

踌躇了一会儿，玛丽娜点了点头。
你这个小姑娘!你这个小姑娘!这些小姑娘! !
我表面上带着微笑，内心却一味地谩骂着。
你为什么要来打扰我?
我打心底期待着今天与浮士德的约会。
浮士德和我爱的结果。
即使教会勃然大怒，错在不承认的神。
昨天，我曾经这么想过，但在泡澡的时候又重新考虑了一下。
倒不如说，神不仅没有承认我，反而赋予了我神的生命。
我得到了神的祝福。
我只能这么认为。
因为安娜斯塔西娅、亚斯塔缇和瓦利埃尔就像计划好的一样，现在都不在王都。
这分明是我得到了神的祝福。
神赋予我使命，让我摘取浮士德的初夜!
这不是明摆着的吗! !
一不小心就会被抢走。
说到底，这个世界注定是弱肉强食。
没有比无能的统治者对国民更有害的了。
在离开女王宝座之前，身为母亲的莉森洛特我决定亲自教导女儿和侄女这个世界的残酷。
这已经是应该受到感谢的事情了，即使让步也是五分之一，就算吵架是两败俱伤，女儿和侄女也应该原谅我。
和创世纪里那些和儿子乱伦的家伙相比，这本来就是微不足道的小事。
摆在眼前的肉食有什么不吃的理由!
对自己女儿的未婚妻动手有什么不对!
思考是发散的，只是一味地继续暴走着。
当然，我依旧面带微笑，口吐虚言。

【原来如此，浮士德说得很有道理。话说回来，今天关于玫瑰园的调查，首先应该由浮士德和我两个人来完成——】

我为了品尝胜利的美酒，为了在玫瑰园里进行将名为浮士德的羞耻的无花果叶子一片一片地取下的作业，决定实施当初的计划方案。

【莉森洛特，那可不行。那不是调查，而是徒劳无功的散步。我们三个人应该在这里讨论一下当时的情况。】

浮士德真认真。
但是我想调查的是你的身体! !

【我也是这么想的!】

在这里扯着嗓子喊的玛丽娜，真是个不懂察言观色的家伙。
小姑娘给我闭嘴!
给我一下子撞进鲸鱼的血里去死吧!（这又是啥俗语啊？）
我一边在脑中痛骂着，一边思考着。
该怎么办才好?
该怎么做才能打败这个碍事的小姑娘?
总不能真的用武力让她死去吧。
至少在浮士德眼前是做不到的。
我咬紧牙关的力气自然变大了。
想想看，莉森洛特。
有什么办法吗?

【莉森洛特，把手给我。】

浮士德走过来，握住我的手。
——和我冰冷的手不同，那只手鼓鼓的，满是茧子，让人感觉到热量。
我突然想起了罗伯特。
原因就在于这一招。
不过，罗伯特的手是因为铁锹，因为农业和园艺而膨胀。
我的胸口一阵剧痛。
我忍不住感到悲伤起来。
这位名叫浮士德的骑士，每一次行动都让我想起了罗伯特。
明明长得不像。
罗伯特虽然身材高大，体格健壮，但毕竟不是浮士德那样的钢铁身躯。
让罗伯特和浮士德相似的只有一点。
那是作为太阳存在于那里的氛围。
我失去了一次太阳。
但是，还想再得到一次。
我坚强地握住浮士德的手。

【总之，我们一起去玫瑰园走走吧。请牵着我的手，向我介绍王配罗伯特先生献给利森乐天的玫瑰园吧。】
【……啊。】

我只能点头。
总之，今天只能放弃了。
在我心中留下了熏人的东西，尽管如此，今天——
两个人牵着手走路也可以。
我已经想明白了。
还是侍童时的罗伯特对我笑眯眯地说，连基础都还没打好的玫瑰园今后会变成怎样呢?
与其他侍童不同，对于身为女王候补的我没有任何恶意或意图，他只是一边用木棒在地上画着线。
那个人真的发自内心地，高兴地笑着向我解释玫瑰园——。
对，那一字一句我都记得。
这里是中央的玫瑰花园，摆了一张花园桌，从那里延伸出一条100米长的玫瑰小径——散步道。
他真的笑得很开心。
唉，真的。

【罗伯特为什么会死呢?】
【……我们现在开始重新调查吧。】
【浮士德，现在我想把我的想法告诉你一次。】

我握着他的手，为了不让他分开，我继续说着话。

【我并没有要求解决这次的事件。当然，最好是解决掉。已经5年了。我想要内心的安宁。我想要的是一种「我已经尽力了」的放弃。】
【我听说过了。】

浮士德迈开脚步。
他突然发出指令，让玛丽娜跟在他的后面。
慌忙站起来的玛丽娜走在身后，一同向玫瑰园走去。

【我从心底作为一名骑士，以狂热者的身份忠诚于一切，尽一切可能进行调查。希望至少能消除女王陛下的遗憾。把能做的都做了，让您感到满意。】
【啊，是啊。】

浮士德是个迟钝的男人。
甚至完全没有注意到安娜斯塔西娅对他强烈的好意。
认为亚斯塔缇只是只喜欢屁股的淫兽。
至于我的好意，恐怕是也没有察觉到吧。
但是，他对这种恋爱的疏远，让我觉得很可爱。
没办法，先妥协吧。

【玛琳娜，我先听你诉说情报，传达完所有情报的交接和你的职责后再离开吧。】

只有今天，我不想抱浮士德了。
下次再说吧。
总之，让他们按照浮士德和玛丽娜的想法去做。
让韦斯帕曼家有面子吧。
说实话，我真想让她们灭族。

【啊，谢谢。这一个月，韦斯帕曼家将会成为波里多罗卿的手下，再次进行调查! !】

玛丽娜清脆的声音响起。
我非常郁闷。
如果浮士德不在这里，我早就把她的脑袋扭断当作玩具了。
在自己喜欢的男人面前，身为选帝侯的我，也不得不做个淑女。
我仰望天空。
不知罗伯特此刻是否在天堂看着我呢?
那里已经没有夜晚，也不需要灯光和太阳光。
他在被神照亮的那个地方，守护着我吗?
如果你在守护着我的话，希望你能实现我的愿望。
让我在你建造的玫瑰园里推倒浮士德，时隔5年做了不起的事。（我觉得他会给你一榔头）
让我从女王这一公众人物的立场解放，从对母亲没有一丝敬意的女儿们身上解放出来，时隔5年将全部解放出来。
一想到你在天堂看着我，我就能从这股背德感中兴奋起来。
就连没有味道、只有咸味的面包也会变得美味。
所以，一直守护着我吧，罗伯特。
我们两人手牵着手，走进玫瑰园。
我环视玫瑰花园的入口，仿佛在引导浮士德前进。
口中回想起在玫瑰园约会时第一次和罗伯特接吻时的味道。


(女王陛下)
你看!女王陛下盼望着上床睡觉的心在跳舞。
好色情啊

女王陛下
我们无法独处，所以我们放弃了跳舞。
这是韦斯帕曼家族的责任。
啊~啊 

第七十二话
[第七十二话] by ¥_¥

第七十二话     不吃鸭子吗？

第二公主亲卫队很穷。
在二公主亲卫队队员们的宿舍里，在那间共用的小饭厅里，我想着。
由于瓦利埃尔先生的初战功绩，我们升了一级。
虽然那不能说这是我们的功劳，但我们明年会因为维伦多夫和平谈判的功绩而进一步晋升。
经济状况有所好转。
但是，距离世袭骑士的阶位还很远。
更进一步说，第二公主亲卫队的职务津贴比第一公主亲卫队低。
因为瓦利大人的年度津贴很少，这也是没办法的事。
反正没钱。
无论如何，重装备都是要花钱的。
我们并不是被老家送来做骑士的，而是被放逐了。
不过发牢骚说来话长，还是算了吧。
对于没有那么多钱的我们来说。

【不吃鸭子吗?】

亲卫队队长萨比内回来时腰间不知为何挂着几只鸭子。
我们三个人正在吃早饭。
我把硬硬的面包泡在牛奶粥里，使其变软，然后把面包灌进嘴里，稍微思考了一下。
身为亲卫队成员之一的我，不由得嘀咕道。

【你是从哪个教堂偷来的?】
【我没偷!你把我当什么了! !】

不管怎么说，从安哈尔德到维伦多夫，被后世称为最奇怪的女人，就是眼前的萨比内。
肚子饿了→吃肉→去哪里的教会偷来了养的鸭子。
她这么做是完全有可能的。

【你们不想吃肉吗?】
【不，我也想吃，不过我想先问一下是从哪里偷来的，然后再做判断。】

如果不是危险的东西，就吃吧。
如果是从危险的地方拿来的话，我和其他队员共三人就去替萨比内道歉吧。
现在作为制动器的瓦利夫人不在，我们三个人必须好好阻止萨比内。

【我把老家养肥的鸭抢过来了，没关系的!】
【……】

我稍微想了想。
我们和老家断绝关系了，回不了家吧。
或者说，我们也不想回老家。
这个队员宿舍就是我们的家。
只有瓦利大人是我们的主人。
只有这一点，萨比内作为我们的伙伴，绝对不会背叛。
萨比内，你回老家干什么?
或者说，这些鸭子是你抢来的啊。

【大清早连饭都没吃就消失了，原来你那是去老家偷鸭子了吗?你家为什么要养鸭呢?】
【不，我去门口叫骂了一阵，然后去收钱。鸭子是给客人养的，我顺便把它们打死抢走了。】

钱，什么钱?
我们三个人带着惊讶的表情吃完简陋的早餐，收拾起木制餐具。
在这期间，不知为何，萨比内不时地朝我们面前伸出一只特别自豪的鸭子。
我想吃鸭子。
我们的这种想法，在萨比内那聪明的头脑里是可以理解的。
她笑着把袋子扔到餐桌上，说:【你们看这个。】
金币从袋子里流出来。
这是作为选帝侯拥有铸造权的安哈尔德王室发行的金币。

【……】
【怎么样，很厉害吧?】
【哎，这有多少?】

相当于自己年薪的金币从餐桌上滚落在地。
别说头晕眼花了，老实说，我的眼睛都快昏过去了。
袋子里的东西少说也远远超过了我一辈子的工资。
你做了什么?
我的背脊一阵恶感。
绝对是大事。
这家伙，今年一定很糟糕。

【先动手吧。】
【为什么! ?】

我们三人决定逮捕亲卫队队长萨比内，私刑处死。


※


【你们也别吃。】
【我们不是道歉了吗?】
【就算你们道歉了，我挨打的痛苦就会消失吗?】

那是我常去的廉价小酒馆。
萨比内和三名队员，这次不能包场。
我坐在角落的桌子边，一边喝着便宜的红酒，一边等鸭肉汤做好。
这家酒馆可以自带材料，还可以做菜，所以我很喜欢。

【我想吃鸭肉!】
【我就知道是这样，就把家里的鸭子打死带回来了，为什么还要打我呢?】

萨比内非常不高兴。
不，是因为你平时的行为不好吧。
我们一定会觉得这家伙干了什么坏事。
她把迄今为止从未见过的、数量惊人的金币扔在餐桌上。
我们没有错。
我想吃鸭子。
想喝一口肉汤。

【我已经听说了，那堆金币是你和波里多罗勋爵交往的中介费。】
【是的，我和波里多罗勋爵一起工作。】

什么合作，什么是合作。
即便如此，这也是一笔惊人的金额。
韦斯帕曼家积攒了不少钱。

【不，这样真的好吗?】
【什么?】
【不，不愧是……】

怎么可能把那笔钱拿回来呢。
而且，即使是山贼也不会想:【我肚子饿了，顺便杀只鸭带回去吧。】
这是什么思路?

【那已经不是我的老家了，所以无所谓。我虽然自称是萨比内·冯·韦斯帕曼，但仅此而已。我已经和身为谍报总管的韦斯帕曼家毫无关系了。】
【……】

萨比内嘴里嘟囔着【知道了】，喝了一口廉价葡萄酒。
她喃喃自语着，声音冷峻。
我脊背发凉。
作为自己的亲人，我没有必要害怕，但我看到了萨宾的冷酷。
既不是贵族教育的冷酷，也不是骑士教育的冷酷。
一个叫萨比内·冯·韦斯帕曼的女人，恐怕一开始就是这样出生的吧。
这么说来，在初战中最先杀死敌人的就是萨比内。
杀得毫不犹豫，一副理所当然的表情。
之后她并没有被战争的狂热所吞噬，而是退居后方，平静地指挥着战斗。
说实话，那个时候，我打从心底感谢她在背后的指示。
让萨比内当队长真是太好了。
这个暂且不论。
她真是太可怕了。

【不要用那种眼神看着我。】

萨比内一脸受伤的表情喃喃说道。
那不是平时被瓦利大人训斥时的表情，而是真的很受伤的表情。
我不禁捂住了眼睛，后悔用恐惧的眼神看着她。

【不好意思。】

我坦率地道歉了。
萨比内是我们的队长，也是我们的伙伴。
我不能用这样的眼光看着她。
汉娜为了保护瓦利大人而死的时候，萨比内像发疯了一样哭泣，我忘记了吗?

【真的很抱歉。】

我发自内心地道歉
我坐在椅子上低下头。
不仅是我，其他两个人也一样。

【好了，我想说一下这笔钱的用途。】

萨比内干脆地说了句原谅的话。
然后，把矛头指向了钱的用途。

【用处呢，萨比内买盔甲或马什么的怎么样?】
【嗯，我也会用在这些上的，不过我更想要士兵。】
【士兵?】

我不太明白萨比内在说什么。
我们受过的骑士教育也半途而废，在这方面输给了有教养的萨比内。
和受过良好的骑士教育，却因为脑子有问题而被放逐的萨比内不同。

【随从啊，随从。骑士还是需要随从的吧。】
【你是说我们连马都没有，却需要随从?】
【当然要。马也要啊，我想过。不过，先要士兵啊士兵。还是需要数量。我们不是波里多罗勋爵那种一骑当千的超人。数量才是暴力。说真的，我也不想死。】

她直截了当地说出了心里话。
如果我愿意为瓦瑞夫人而死，我也可以笑着去死，但我并不是心甘情愿地想死。
汉娜的死是巨大的损失。
再减少骑士的数量，对瓦利大人来说也不合适。
更何况，瓦利大人至今仍拒绝补充因汉娜死而产生的空缺。
我们已经到了不能轻易死去的地步。

【我不要求她们像我们第一次参加战斗的波里多罗领民那样有历练和忠诚，但我想要一个至少不会逃跑的人。】
【也就是说?】
【去找和我们一样，哪里也去不了，没有地方可去的备胎。我想雇用平民的三、四女儿做随从。】

有那么多钱，确实有可能。
还有【和我们一样的备胎】这句话，听起来很难听。
原来如此，如果是和我们一样被逐出家门的女人们，贵族和平民之间的隔阂也许会消失。

【那些被抛弃的人，会好好相处吧，那些家伙。装备什么的，有那么多钱就能买到。学学波里多罗勋爵，准备长柄的火枪来对付骑士。火铳枪和十字弩也不错。】
【能弄到枪吗?那不是有钱就能弄到的东西吧?】
【波里多罗勋爵给我写了一封推荐信，我最近才接受了科隆派的改宗。反正我已经被赶出了老家，就算我个人改宗，也不会给任何人添麻烦。】

什么时候变成这样的?
或者说，什么时候准备好的。
萨比内是从什么时候开始考虑这个计划的?
单凭瓦利夫人准备的年度经费，这是不可能完成的计划。
萨比内的脑筋再怎么灵活，也无法想象会突然赚到这么多钱。
要是能想象出来就太可怕了。
或者不如说，即使无法想象，头脑运转的如此之快的萨比内也纯粹地可怕。

【科隆派的优点很多。科隆派信仰火力。科隆派把信徒上供的财富倾注在火器开发上。科隆派在宗派的据点大量生产火铳枪。科隆派会把火铳枪低价卖给信徒，真是太棒了，科隆派。】

真是有问题的宗派。
无论怎么想，这都是一个有问题的宗派。
一看这个世界上拿着火铳枪的雇佣兵，就知道是科隆派。
关于波里多罗勋爵，波里多罗领地本身似乎从很久以前就信奉科隆派，所以也无可奈何。

【顺便说一下，你们也改宗科隆派吧。要成为随从的平民们也要全部改宗科隆派。凑齐数量的话，他们就会以更便宜的价格卖枪给我们。真是太有趣了。】

我开始害怕你了，萨比内。
为什么她身为长女却没能继承家业呢?
不，既没有品性，也没有理性，这家伙没能继承家业是可以理解的。
和这个笨蛋相处了4年的我们第二公主亲卫队和瓦利大人，已经对此理解得不得了。
即便如此，我想韦斯帕曼家直到最后的最后一刻都在苦思冥想着吧。
我见过王城的前代韦斯帕曼家主。
与她的年龄不相称，显得非常苍老。
我想那都是因为萨比内的缘故吧。
击败这家伙，获得家族继承的玛丽娜有那么优秀吗?

【喂，萨比内，你妹妹优秀吗?】
【怎么突然问起这个?那肯定很优秀啊。】

我想问她比你优秀吗?
一想到有理性有品质的萨比内，我就想吐。

【虽然她很优秀，当家主什么的也没问题，但她就是不会察言观色。】
【不会察言观色?】
【嗯，所谓经验不足，总之是没遇上什么困难。就像我一样，真正让我感到痛苦的是——以汉娜的死为契机，怎样才能让大家免于死亡，怎样才能保护瓦利夫人，我想我一次都没有考虑过这些。从来没有被逼到极限的经验。因为从来没有遇到过自己死了会更好的情况，所以不上不下也是没办法的事。但是，还是不上不下的。】

原来你在想这种事啊。
应该是有在想吧。
从刚才就一直在说的计划，如果不一直思考的话，是想不出来的吧。
难道还在为汉娜的死担心吗?
——应该是吧。
在瓦尔哈拉去世的汉娜，应该对萨宾一点都不怨恨吧。
以汉娜的死为契机，萨比内的智力得到了异常的发展。
虽然品性和理性都已经枯竭，这一点是没有变化的。

【总而言之，在最后阶段太过松懈，各种各样都不上不下。我并没有说要让身为情报总管文官的韦斯帕曼家的族长真的上战场去搏命。不过，还是让她吃一次苦头比较好。以后会有机会碰到的。】
【嗯?】

刚才好像说了什么奇怪的话。
萨比内把手放在嘴边，若有所思地低语。

【我想问一下你们。假设你和自己喜欢的男人在玫瑰园成功地进行了两个人的约会。我，也就是萨比内，不知为何突然出现来捣乱，你们会怎么办?】
【杀了你。】

答案只有一个。
肯定会杀了他。

【嗯，杀掉对吧。如果有人妨碍我和波里多罗勋爵的约会，我也会杀了他。嗯，就是这么回事。】
【怎么回事?】
【就是这么回事。】

萨比内一个人说着莫名其妙的话。

【我听吟游诗人说过，狮子在养育孩子的时候，出于对孩子的爱，会把孩子推下悬崖，这是真的吗?我最讨厌老家的工作，讨厌得想吐，不过妹妹倒是不讨厌这些事。】

萨比内捋了捋金色的长发，那张美丽的脸，以一副忘却一切的爽快表情低语道。
她喃喃自语，声音里夹杂着爱憎，我却无法理解萨宾的内心。
但是，瓦利大人，你赞成萨比内花自己的钱强化第二公主亲卫队吗?
我也有反对的意思，我觉得这样立场颠倒了。（放心，后面更过分）
萨比内还是萨比内，她不惜花费自己的金钱来保护我们。
我总觉得有些不好意思。

【鸭肉汤来喽。】

小酒馆的老板把菜端到我们的座位上。
现在，我只想在感谢萨比内的同时好好吃顿肉。

标题的原型是【喂，要吃派吗】。 

第七十三话
[第七十三话] by ¥_¥

第七十三话    发现你了！

吓得血都要尿出来了。
玛丽娜·冯·韦斯帕曼正经历着地狱般的痛苦。
我不想再去玫瑰园了。
不想去。
这几天，我和女王陛下以及波里多罗勋爵一起在玫瑰园进行了调查。
玛丽娜清楚地意识到自己失败了。
我已经完全理解了。
女王陛下在波里多罗勋爵和我之间如此露骨地改变态度，即使是不懂察言观色的我也能明白。
女王陛下对波里多罗卿微笑着，对他所有的对话都开朗地回应着。
相对的，对我的话全部持否定态度，偶尔在耳边咂舌的女王陛下。
每次咂嘴，我的心脏和胃都会痉挛起来，差点尿出血来。
或者说，莉森洛特女王陛下完全是穿着胜负服装过来的。
她穿着优雅的礼服，王室家族引以为傲的红发长发经过梳梳，散发出柔和的甘菊气味。
在第一次见面的时候，如果是愚蠢但聪明的姐姐，应该会注意到，一边向波里多罗勋爵道歉，一边冲刺逃跑吧。
不，是说姐姐的直觉异常灵敏。
或许从一开始就注意到了女王陛下的挂念。
明明萨比内姐姐会像猴子一样好奇地想要去探究那些有趣的事情，但她对王配罗伯托殿下的暗杀事件毫无兴趣，这一点我应该理解到才对。

【莉森洛特女王陛下，非常想要浮士德·冯·波里多罗爵士。】

那个事实摆在我的面前。
萨比内姐姐曾经说过，自己是个不会察言观色的孩子。
我曾反驳说，萨比内姐姐的品性和理性都已经耗尽了。
那是小时候的事。
我想起小时候的事，哭了。
我想回到那个时候。
为什么我会变成大人呢?
为什么我不会察言观色呢?
为什么韦斯帕曼家会被逼到这种地步呢?
为什么不是萨比内姐姐，而是愚蠢的我当上了家主呢?
我本来就不懂察言观色，根本做不到情报统筹这个任务。

【都是我的错，都是因为我太笨，才会变成这样。】

我要自杀吗?
不，如果死在这里，韦斯帕曼家就完蛋了。
就算把家督之位让给妹妹，也无法解决问题。
韦斯帕曼家会变成怎么样呢?
我想起了家人和雇用的佣人。
韦斯帕曼家族的一切都压在我的肩上。

【如果我不振作起来，我不振作起来的话，韦斯帕曼家就要完蛋了。】

我哭得稀里哗啦，盯着水晶球。
那是具有魔法的水晶球，起到了通信器的作用。
这是韦斯帕曼家族为安哈尔德王室花费数代心血构筑的情报网。
我要拜托安娜斯塔西娅第一公主殿下。
现在，剩下的路只有这一条了。
虽然还没有联系上安娜斯塔西娅第一公主殿下，但按照计划应该很快就能到达路上的城市了。
我在街上潜伏了一个谍报员。

【我们已经联络过了。谍报员一定会通知安娜斯塔西娅殿下的。一定会的。不，一定会的——】

为了让自己平静下来，我自言自语道。
自出生以来，我的智力得到了前所未有的发展。
玛丽娜·冯·韦斯帕曼已经被逼得走投无路了。
自己死了算了，自己是个笨蛋，没办法。
但是，作为贵族，唯有家族的崩坏是不被允许的。
再重复一遍，玛丽娜·冯·韦斯帕曼被逼得走投无路了。
因此，智力在短时间内得到了异常的发展。

【……我没有错吧?】

危机就是机会。
这句话浮现在玛丽娜的脑海中。
是eureka。
这是古代天才数学家推导出正确测量形状复杂物体体积的方法时使用的词语。
正是这样啊!(找到了!)就是这样。
这是我绞尽脑汁得出的结论。
我什么都没有错。
没错，玛丽娜·冯·韦斯帕曼应该没有做错任何事。
水晶球在发光。
作为通信器的水晶球，以消耗魔法力为代价进行通信。

【什么啊，玛丽娜。不要太过使用谍报员。王室在诸侯的土地上潜伏谍报员的事被知道的话，问题就大了。当然，诸侯也知道潜伏的事吧，但是放在表面上讲的话就麻烦了。我之所以看好你，是因为想要得到韦斯帕曼家的谍报网，说白了，你个人不懂察言观色……】
【对不起，安娜斯塔西娅第一公主殿下。我有件事急需向您报告。】
【什么?快说!】

那像蛇类一样锐利的目光。
作为将来安哈尔德王室的继承人的目光，其压迫感是惊人的。
就连那个愤怒的骑士波里多罗勋爵，面对安娜斯塔西娅第一公主的视线也会胆怯。
一直以来，玛丽娜在阿纳斯塔西娅公主面前，总是以爽快的回答来掩饰自己的胆怯。
玛丽娜发自内心地害怕安娜斯塔西娅第一公主。
但是，现在的玛丽娜丝毫没有动摇。
不是因为隔着水晶球。
而是她下定了决心。
玛丽娜·冯·韦斯帕曼这时被逼得几乎要吐血，终于作为谍报总管韦斯帕曼家族的族长觉醒了。

【莉森洛特女王陛下向波里多罗卿下达了王命。内容是对王配罗伯特殿下的暗杀事件进行调查。波里多罗卿停止返回领地，现在正停留在王宫里。】

我开门见山地说。
玛丽娜认为英明的殿下只要听到这句话，就能够理解一切。
之前一直自嘲自己是个不会察言观色的傻女人。
现在想来，这一切都是愚蠢的。
没错，玛丽娜就是欧蕾卡(找到了!)做了。
找到了察言观色的方法。

【……那个，臭老太婆!】

殿下激动起来。
这是理所当然的。
安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵对波多洛勋爵情有独钟。
那个作为情报我是知道了。
而且，波里多罗勋爵还是瓦利埃尔大人的未婚妻。
打扰她有什么不好?
我没有做错任何事。
舌头似乎已经不是自己的东西了，摇摇晃晃地转着。
就像我以前的姐姐萨比内·冯·韦斯帕曼一样，虽然是个白痴，但在演讲方面有异常的才能，被家里赶出家门。
我再也不崇拜萨比内姐姐了。
至此，玛丽娜·冯·韦斯帕曼意识到，如果是自己的姐姐，连现状都了解透彻了。
虽然有些愤怒，但自己太愚蠢了，也没办法。
玛丽娜觉得几分钟前的自己非常滑稽。

【我打扰了。】
【什么?】
【为了殿下，我进行了妨碍工作。我恳求波里多罗勋爵拼命介绍给我以前的姐姐萨比内，让我参加了调查。波里多罗勋爵还是纯洁的。】

说谎言也是权宜之计。
实际上，我所做的事在旁人看来，就是在妨碍他人。
既然是事实，就没有任何问题。

【当然，这需要一大笔费用……】
【干得好!钱我会给你的!从那个臭老太婆的年度津贴里! !】
【谢谢。】

玛丽娜被萨比内夺走了韦斯帕曼家族数代积蓄的一半。
这是非常可耻的事。
不过，几天之后我们就已经做好了把钱拿回来的准备，所以祖先们不会生气的吧。
在激动的安娜斯塔西娅第一公主面前，玛丽娜露出了温柔的笑容。

【您什么时候回来?】
【一个月之后就回去!】
【我知道了。波里多罗勋爵暗杀王配事件的调查时间正好是一个月，在此期间，我会继续进行妨碍工作。】

什么事也没有。
一旦意识到，事情就很简单了。
今后韦斯帕曼家族宣誓效忠的是安娜斯塔西娅第一公主殿下。
莉森洛特今后不会是女王陛下。
但是，在此之前，平衡是非常重要的。
现在还是莉森洛特女王陛下的时代。
愤怒的莉森洛特女王陛下要砍下我的头。
脑袋被扭断，被当成玩具。
这是必须要避免的。
妹妹虽然不怎么样，但也不能担任情报总管韦斯帕曼家的族长吧。
作为备胎的备胎，对她的教育敷衍了事，当然能力不足。
但是，不仅如此。
一言以蔽之，就是「不温不火」。
只有这一点，是非死不可的境界。
原来如此，现在的玛丽娜已经完全理解了萨比内的智力会发展到那种程度。
曾经的姐姐，在经历了初阵之后发生了变化吗?
虽然只是推测，但我想应该是这样。

【玛丽娜，你变了。】
【是的，我意识到自己变了，但我明白这是往好的方向去的。】
【好吧，我安娜斯塔西娅，修正一下对你的看法吧。你变得非常优秀了。作为情报总管韦斯帕曼家的族长，你的表情已经很适合了。】

承蒙您的夸奖，我感到非常荣幸。
玛丽娜只在脑子里回答了这句话。
如果在这里得意忘情，安娜斯塔西娅第一公主殿下肯定会勃然大怒，说:【就是这一点不行啊。】
玛丽娜，确实是eureka !做了。


※


这个小姑娘。
对此，莉森洛特女王勃然大怒。
她只看了一眼玛丽娜就明白了。
这家伙是下定决心来的。

【早上好，玛丽娜。】
【女王陛下今天心情很好呢。】

莉森洛特对玛丽娜施加了了为期一周的心理压力。
她总有一天会尿血，躺在床上吧。
掌握人心的方法，不仅在正面，在负面方面，莉森洛特也非常清楚。
再压迫她一天就会崩溃。
玛丽娜会从玫瑰园消失吧。
马上就到了，美酒马上就到手了。
名为浮士德·冯·波里多罗勋爵的美酒就会落入此手。
明明应该掉下来的!
但玛丽娜·冯·韦斯帕曼不但没有崩溃，反而作为一名贵族开始觉醒。

【浮士德还没来吗?我来问问他一大早不来我房间的理由。】
【安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵有话要向您转达。】
【哦，不是要问问吗?】

原来如此，她和安娜斯塔西娅取得了联系。
我瞪着玛丽娜。
但是，玛丽娜和刚才那种战战兢兢的样子不同，她低语道，没有任何气势。

【让您洗干净脖子等着呢。】

其实，那就是臭老太婆!大概是在骂我吧。
在没有说出口的程度上，眼前这个叫玛丽娜的女人已经学会察言观色了。
和以前的玛丽娜不一样了。
要杀了他吗?
我一瞬间萌生了杀意，但真的杀了她实在是不好。
如果玛丽娜从一个不会察言观色的傻瓜成长为真正优秀的人才，那就更不用说了。
杀了有才能的人才，实在令人踌躇。
我要试一试。

【那你怎么办?】
【我是侍奉女王陛下的人，我并不想打扰女王陛下。】

如果她现在要站在安娜斯塔西娅那一边，我打算当场把她打倒，让她躺在附近的空房间里。
对浮士德说，今天玛丽娜好像休息。
但是，她并不想妨碍我。
你好像能察言观色了呢。

【那你就消失吧，回家睡觉好了。】
【我现在就想这么做，但是我也有对安娜斯塔西娅第一公主殿下的立场。】
【嗯。】

玛丽娜已经不再对我发誓发自内心的忠诚了。
她的忠诚指向安娜斯塔西娅。
但是，这些都无所谓。
真正重要的是，这个女人会不会妨碍我得到浮士德。

【请再给我一点时间，然后把我打倒，把我扔到附近的空房间里，这样就有借口了。】
【你是说要给安娜斯塔西娅最起码的面子吗?我女儿一定会勃然大怒的。】
【莉森洛特女王陛下，您在这方面也做了准备吧?我也做好了被安娜斯塔西娅大人称为没有完成任务的无能的准备。虽然曾抵抗过乐天女王陛下，但最终还是失败了。】

的确如此。
之后会被安娜斯塔西娅、瓦利埃尔和亚斯塔缇追究吧。
但是无所谓。
这种事，我本来就有心理准备。
我甚至计算过，只要拿下浮士德，温柔的浮士德就会庇护我。
原来如此，原来如此。
这样也不坏。
我伸出手。

【我愿意接受你的交易条件。】
【谢谢。】

玛丽娜用力握住了我的手。
多少有些被当作手下的小丫头的感觉。
但那种事已经无所谓了。
我的目的是将浮士德·冯·波里多罗掌握在自己手中。
在玫瑰园和床上，让他对我张开双腿。
再来一次。
再来一次，哪怕是短暂的时间也好。
要把离开这双手的太阳再次收入囊中。
如果让别人知道了，他们就会瞧不起我，说我在愚蠢的事情上耗费劳力。
但是，对我来说，这个行为就是悲痛的祈祷。
玛丽娜终于消失了。
莉森洛特女王深深地叹了一口气。 

第七十四话
[第七十四话] by ¥_¥

第七十四话      罗伯特大人的死因



我真的很痛。
我，也就是浮士德·冯·波里多罗，非常的不堪。
女王陛下——约定在王配罗伯特先生暗杀事件的调查期间，只称呼她为莉森洛特。
那个莉森洛特，把32岁的红发长发寡妇巨乳的凶器，压在我的背上和腰上。
肌肤接触明显过剩。
肌肤之亲是什么?
通过彼此身体或皮肤的一部分接触来提高亲密感和归宿感，是一种共享一体感的行为。
原来如此，既然女王陛下为王配罗伯特大人的事感到悲伤，自然就倾向于我了。
想和谁共享悲伤吧。
想通过肌肤相触来消除寂寞。
我非常同情莉森洛特。
如果可以的话，我也想共享同样的心情。
在这个场合也应该这么做。
但是，对我来说，我并没有适应这个男女贞操观念颠倒的头脑奇怪的世界，而是还残留着前世的感觉。
寡妇的巨乳如此压在我身上，我的兴奋再也无法平息。
结论就是现在的状况。
我真的很痛。
勃起的鸡儿，碰到铁制的贞操带，痛得厉害。

【浮士德，你看起来很苦恼吗?】
【是的，莉森洛特。我现在非常苦恼。】

隐藏自己的内心，为了不被看穿，我说出似假似真的话。
我非常厌恶自己。
莉森洛特非常伤心。
最爱的丈夫在这个玫瑰园去世，她被悲伤所击垮。
相对的，自己的情况如何?
满脑子都是猥琐的想象，对寡妇巨乳的触感兴奋不已。
我觉得自己快要吐出来了。
对于考虑着这种不健全的事情的自己。
一边感到羞愧，一边编织着语言。

【我为无法治愈你的悲伤而苦恼着。】

冷静下来，浮士德·冯·波里多罗。
莉森洛特并没有对我抱有情欲。
她是一个对我没有情欲，一心一意活在亡夫身上的女人，她只是在悲伤中寻求共鸣。
对我来说，那是理想的纯粹本身，也就是兼具清秀、寡妇、巨乳等直接性癖的至高存在——不行。
我的胯下更兴奋了。
我的爱马，弗里格尔被亚斯塔缇公爵带走繁殖了。
我是不是也可以努力繁殖吗?
虽然这么想，但是不行。
如果将她按倒在地，最后就会被激怒的莉森洛特杀死。
莉森洛特会对我的行为进行严厉的轻蔑，我的战友安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵也会对我进行同样的轻蔑。
现在的未婚妻瓦利埃尔大人也会严厉斥责我吧。
贫乳红发14岁洛丽塔，这些对于现在的瓦利埃尔殿下来说，完全不只是称呼而已。
虽然她有着作为王族的血统，将来身体也许会成长。
或者说，如果订婚的事告吹的话。
在这个世界的价值观中，如果我的本性被认为是一个极其淫乱的男骑士的话，那么我的名誉就完蛋了。
一周吃一次的科隆派的咸圣饼也没有了。
我的波里多罗领地被认为是被淫乱的男骑士统治着的。
冷静点，浮士德·冯·波里多罗。
你不是一直努力到现在吗?
作为领民不足300名的领主骑士，自己什么的姑且不论，唯独不能忍受领民被当成傻瓜。
领民都是我的财产。
领民都是我的家人。
正因为如此，我死也无法忍受领地人民被人瞧不起。
忍耐一下，浮士德。
忍住！。
就像细细品味沙砾的味道一样，忍耐着。

【韦斯帕曼爵士，麻烦你再讲讲罗伯特先生去世时的情况。】
【我已经说过好几次了，你可以叫我【玛丽娜】的，波里多罗勋爵。】

玛丽娜，16岁贫乳。
和瓦利埃尔大人一样，对我来说是心灵的清凉剂。
我的胯下对她们都毫无反应。
我是欧派星人。
是骄傲的欧派星人。
对于贫乳，作为最低限度的要求，即使她们裸体，如果不看到她们，胯部也不会有反应。

【罗伯特先生就是在这里去世的。他趴倒在玫瑰园的小径上，身上没有外伤。】
【真的?】

我浮现出疑问。
现在应该集中精力进行调查。
被莉森洛特压在手臂上的巨乳所带来的不结实的感觉就像岩石一样，勉强忍住了。
总之就是调查。
如果我的推测属实，不可能真的没有外伤。
嘴巴自然地动着。

【我是领民不足300人的小领主。我理解农民的生活。搞园艺，不可能没有皮肤上的伤痕。】
【波里多罗勋爵，你在想什么?】
【我单刀直入地说，我在想有没有被针扎的可能性。】

切三寸，人就会死。
同样，如果把针扎进器官，人就会死亡。
考虑到暗杀的可能性，针的可能性非常大。
如果追溯前世的记忆，我会妄想他是被作为针灸师沉入市井的暗杀者活活打死的。
但是，玛丽娜摇了摇头。

【当时我只有11岁。我只能从母亲那里听到调查报告，了解事情的经过。但是，我的前代韦斯帕曼也考虑过这个问题。包括针在内，没有任何真正称得上外伤的东西。只有被蜜蜂叮过的痕迹，而且是身上常见的痕迹，像是玫瑰刺擦过的痕迹。】

不过，从事暗杀工作的韦斯帕曼家族不可能没注意到这一点。
这个世界是回到中世纪的幻想世界，基本的文化水平可以认为是史实中的中世纪。
但有几个不同之处。
有双筒望远镜，有水晶球这种通信器，有用魔术刻印强化的武器和铠甲。
前世是放血疗法，把人体的血液排出到外部来进行治疗，完全没有医学根据的治疗行为一直进行到18世纪前后。
而这些在这个奇怪的幻想世界里完全被淘汰了。
在医学方面，一部分修道院和大学促进了整个社会的医学发展。
她们积极引进了作为前世的伊斯兰医学的异国医学，从几个世纪前开始在神圣古斯丁帝国内广泛普及。
医学革命正在进行。
当然，犯罪调查的技术也很先进。

【当初，谁都认为是暗杀。可能性还没有消失。但是，这样的声音也越来越少了。为什么是罗伯特大人被暗杀呢?被暗杀的不应该是女王陛下吗?为什么对谁都温柔，为了帮助别人，不惜削减自己的年度津贴的罗伯特大人必须被暗杀呢?】（你就当着女王的面这样讲啊？你觉醒了个啥？）

中途，玛丽娜停了下来。
她似乎想了很多。
再次开口道。

【再次重申，嫉妒女王陛下的王配地位的人干的，这种可能性并没有消失，但是那可能性真的是非常的低。莉森洛特女王陛下因为罗伯特大人去世而挑选新王配的可能性很低。当时安娜斯塔西娅11岁，瓦利埃尔9岁。今后，莉森洛特女王陛下如果怀上新的继承人的话，就麻烦了……】

不知为何，玛丽娜说到一半就不说话了。
好像在害怕什么似的。
不知为何，莉森洛特背对着我，望向了玛丽娜小姐的方向。
看不见她的表情。
我很在意，于是叫了她的名字。

【莉森洛特?】
【怎么了，浮士德?】

回过头来，莉森洛特露出了微笑。
虽然也有美丽的地方，但作为一个32岁的寡妇，感觉可爱更多一些。
当然，虽然现在莉森洛特不会责备我，但即使我裂开嘴，也不能说她可爱吧。
说出来的话，会生气的吧。
如果说她是美女的话，也许还可以原谅。

【也就是说，没有明显的外伤。】
【没有。】

无外伤。
嗯，虽然知道没做，但还是问一下。

【司法解剖呢?】
【你认为我会允许解剖死去的罗伯特的身体吗?】

抱着我的胳膊，莉森洛特小声说道。
不能原谅啊。
我想让他的遗体安息。
我理解你的心情。

【没有外伤。不知道内部有没有损伤。听说第一发现者是瓦利埃尔大人。】
【是的。她发现了他还没有僵硬、还残留着温度的尸体。她一边哭一边向周围的人喊叫。侍童和王宫里工作的骑士们聚集在一起，一起悲鸣着。】

是在死亡后没多久就被发现的吗?
但是。
我朝玛丽娜看了一眼。

【为什么说是暗杀?考虑到没有外伤，也有可能是意外死亡，或是突然心脏病发作之类的?】
【要说韦斯帕曼家的见解，我认为是有被下毒的。】
【毒?听说银针没有反应啊?】

要说这个世界的毒，那就是砒霜和亚砷酸。
但是，听说银没有反应。
当然，这个世界有魔术，在魔术和科学两方面都钻研道的炼金术师，有可能提炼出了对银没有反应的毒。

【就在这个地方。倒在地上，有着一边抓土一边痛苦挣扎的痕迹，还有呕吐物。并不是突然昏迷，然后全身都是血，最后去世的。】
【不是突发心脏病?】
【罗伯特先生当时才29岁，如果是老人的话会这样想吧。】

不行，我完全不知道。
我本来就不喜欢推理小说。
专家韦斯帕曼家族花了5年时间都没能得出结论，事到如今我又该如何得出呢?
我虽是超人，却是一个只懂得动用武力的存在。
我最不擅长思考了。

【毒吗?】

唉，一个29岁的健健康康的男人，突然病死，确实很难想象。
话虽如此，我对毒药却完全不专业。
只能交给韦斯帕曼家了。

【可是，调查了5年，什么也没找到。】

莉森洛特指责韦斯帕曼家族的无能。
玛丽娜的反应有些迟钝，但还是回答道。

【实在是太丢脸了。虽然我还保存着呕吐物，但无论怎样的炼金术师和医生，都说里面什么都没有。】

不行，完全束手无策。
让我们来总结一下韦斯帕曼家的猜想。
不是自然死亡或病死。
没有外伤，即使有也只是蜜蜂或玫瑰的刺伤。
内伤不明。
应该是毒药，但不知道毒药的成分。
凶手意图不明。
虽然有怨恨嫉妒的可能性，但可能性很低。
我很清楚为什么5年来没有任何成果。

【我知道你对杀人方法一无所知。接下来，关于杀人途径。】
【王宫里的所有人员都自愿接受调查，说只要找到暗杀罗伯特大人的凶手就可以，所以调查很轻松。但是，所有人员都有现场不在场证明，罗伯特大人周围没有暗杀者……】
【重新调查吧。】

我否定了玛丽娜的话，提出了重新调查的声音。
如果不做完所有的事情，莉森洛特的心情就不会愉快。
作为一名骑士，我打算狂热地进行调查。

【请问，对罗伯特先生特别亲近的人是谁?】
【数也数不清。不过，最亲近的就在附近。】
【是谁?】

我问。
总之，先从附近的人员开始调查吧。

【请不要太过强硬地进行调查，因为他们已经被证明是无辜的。】
【首先从身边的人开始吧。外人进入王宫的可能性很低吧?】
【说是零也不为过，他已经证明了自己的不在场证明……】

玛丽娜含糊其辞。
似乎不太想介绍。
但是为了让莉森洛特心情舒畅，我有必要在眼前表明自己做了所有的事情。
我再次问道。

【我们再来一次吧。你认识的人是谁?】
【虽说是独自维持这个玫瑰园的园艺师——其实也有一些原因。如果事先说明一下，应该是罗伯特先生因为种种原因收养了那个受尽折磨的孩子吧?】
【嗯?】

玛丽娜支支吾吾地说道。
我知道这其中是有原因的，但她到底想说什么呢?
在等待发言的时候，先开口的是莉森洛特。

【维持这个玫瑰园的园艺师，是罗伯特可怜他而特地从平民那里捡来的孩子。怎么说呢?是遭到父母的虐待，还是疯狂的产物——艺人的孩子，出身流浪民族。因此，应该受到保护的男孩受到了伤害。】

莉森洛特皱起了眉头。
啊，我终于明白了。
连愚蠢的自己都看出来了。
宦官
割掉阴茎，去势后可以侍奉后宫的存在。
艺妓。
为了确保能唱高音域的男歌手，通过摘除睾丸、去势来抑制男性荷尔蒙的分泌，防止变声的存在。
对于他的歌声，指挥家和演奏者都会丢下演奏专心聆听。
歌剧院的歌手们。
难道，有那种人吗?
在这个男女比例1:9的奇怪世界里，也有那样的存在吗。

【为了维持他的歌唱能力，他被疯掉的艺人的父母阉割了。罗伯特对他的故事非常可怜，为了让他至少能有一个完整的人生，他决定把他召进王宫。他的名字叫——米海尔。虽然调查不会停止，但我怎么也不认为是当时12岁，现在17岁的那个孩子干的。】

果然是宦官啊。
然后是伶人吗。
我没想到在这个疯狂的世界里会有那样的东西。
我吃了一惊，决定去见米海尔。 

第七十五话
[第七十五话] by ¥_¥

第七十五话       关于米海尔

能听到歌声。
那是一首咏叹调(独唱曲)。
这首歌响彻整个王宫庭院。
我感到背脊一阵发冷。
不是因为恐惧或不快。
但也不是出于感动或喜悦。
该说什么好呢，这位歌手唱的是什么样的歌呢?
这是我无法做出判断的困惑造成的。
硬要表达的话——听起来像是夹杂着怒吼的叹息。
我记得前世听过。
这首曲子谁都听过。
夜之女王的咏叹调。
在歌剧《魔笛》中，夜之女王唱的是「复仇的火焰在我心燃烧，宛如地狱」。
但是，作曲家沃尔夫冈·阿玛迪斯·莫扎特现在应该还没有出生才对。
不，假想的蒙古帝国与托克托汗的出现都比较晚。
这样的话，他，不，也许是她提前出生，也不奇怪。
但是，这对我来说是无所谓的。
以身为武人的我的立场来看，我这一辈子都不会和莫扎特扯上关系。
我等了一会儿。
那个叫米海尔的17岁青年的样子——不。

【青年?】

声音是女高音，女声的最强音。
身高蛮高的。
这在男性整体身高只有150 ~ 160的安哈尔德是非常罕见的。
应该有170厘米吧。
但是，他的身体仍然是安哈尔德的男人的身材，非常纤细。
有好好吃饭吗?
嗯，这个异世界是剑和魔法的幻想世界，是女性能轻易发挥出超过男性力量的世界。
不能够只凭外表来判断。
这些不是身高超过2米，体重130公斤的我能说的。

【嗯。】

虽然个子高，但他的容貌接近女性。
大概是男性荷尔蒙不足的缘故吧。
美得惊人，在安哈尔德的女性看来，他可以说是男性的理想形象。
不过好像没有男性象征。
在这个男女比例1:9的疯狂世界里，谁会去想着阉割一个男孩呢?
这超出了常规。

【听说米海尔在9岁的时候被阉割了。】

莉森洛特在我旁边小声说道。

【他是游走各国的流浪民族之一。母亲们带着他到处旅行，只靠他那美妙的嗓音赚钱。听说他到哪里都受到好评，只有唱歌这一块。】
【哦。】
【不过，不管走到哪里，人们对待流浪民族的态度都很恶劣。就像刚才说的，她们只有歌舞得到了好评，但无论走到哪里，都会被国家和城市驱逐出去。】

连流浪艺人都不会去的我的小小的边境，波里多罗领地。
这和我们家族没有任何关系。
我突然想到，当流浪民族造访自己的领地时自己该如何应对。
——不行啊，在家里也要赶出去。
又不能信任。
这不仅限于流浪民族，对待流浪者本身也是如此。
居无定所，带着全部财产逃跑的人，还有什么值得信赖的呢?

【虽然改宗了，成为了同一个宗教，但终究是流浪者。有着独特的文化，和我们不融合，在信仰上是表面上的。盗窃是理所当然的事情，甚至有吃人的传闻。虽然米海尔自己并没有做什么坏事，但是流浪民族是靠信用来赚钱的。】
【是啊。】

同意
刚才也说了，在提供几天娱乐之后，给她们一些报酬，然后笑着赶出去。
如果不出去，就请他们出去。
除此之外，作为领主没有其他的办法应对。
无论是前世的知识，还是母亲玛丽安娜的教诲，都告诉我流浪民族都不值得信任。
我这一介边境领主骑士，根本得不到世界地图。
听说他原本是从遥远的东方来到神圣古斯丁帝国的。

【她们为什么要特意从异国来到西方呢?明明有祖国在?】
【不知道。】

前世的流浪民族和这个世界上的流浪民族是完全不同的两回事。
有一种说法是前世是印度教的下层种姓，所以逃出来的，但这只是一种说法。
说实话，前世也是不明白为什么会有流浪民族来着。
这个世界上没有人对此做过研究，所以不可能知道。
不过，我想肯定是不幸的出身或经历。

【嗯，这无所谓。是米海尔的事。罗伯特说想用自己的年度经费建造歌剧院。】
【是的，他是想保护艺术家吗?】
【是的，为市民提供娱乐活动也是理由之一。因此，罗伯特提议，雇用流浪民族作为歌剧院的工作人员，让流浪民族在安哈尔德王国定居。】

我困惑地看着莉森洛特的脸。
你在想什么啊，罗伯特先生。
莉森洛特看到我的表情，苦笑了一下。

【罗伯特是个奇怪的人，或者说是温柔的人，或者说是奇怪的人，怎么说呢?他有时会说一些奇怪的话。他想对流浪民族采取人道的同化政策。】
【进展顺利吗?】
【老实说，我也不好说什么。到底是顺利还是不顺利。虽然给了他们足够的待遇。不过，他们并没有逃离王都，也没听说他们做了什么坏事，砍了他的胳膊和脖子。】

即使认为那个进行得很顺利，不也是很好的水平吗?
前世有位「女帝」推行了定居化政策。
人们对同化政策的反抗，以及对文化的不理解，导致定居化的失败。
话虽如此，现在才过了几年，要说成功与否，恐怕有些微妙。

【罗伯特知道米海尔的遭遇是在7年前。歌剧院的建设准备就绪，他引诱流浪民族聚集到王都。在那里他遇到了米海尔。】
【他被激怒了吗?】
【他像太阳一样温柔，但又很性急。虽然性情有些不同，但他的直爽和你一模一样，浮士德。正如你所说，他非常生气。】

这个世界，男人处于被保护的立场。
毕竟数量太少了。
但是，听说米海尔的睾丸被母亲摘除，去势了。

【米海尔的母亲说过，即使是男妓，也不知道有什么病的流浪民族的男人，到哪里都卖不出去。没有女人想怀他的孩子。幸好我们集团的男人充足。儿子不过是她的财产之一，为了保住他的声音，为了让他能更好地赚钱，我阉割了他，有什么不对?】
【……罗伯特先生作何反应呢?】
【他暴跳如雷，当场要打死米海尔的母亲。】

那我杀了你。
是我也会杀的。
我很在意后续。

【结果呢?】
【嗯，他用园艺锻炼出来的力量把她打倒之后，他问米海尔，你想怎么做?】

米海尔所唱的《复仇的火焰像地狱一样在我心燃烧》，可以说是这首歌的经典之处，被列入了第几次的歌库。
我默默地等待着乐天队的下一句话。

【……米海尔回答说，要由我来复仇。】
【是要由自己亲手杀死吗?】
【是的，当时他才10岁。罗伯特对于让一个年幼的少年去弑亲这件事很犹豫。据说他非常苦恼——但最终还是把挂在自己腰间的刀给了他，并承认了这一点。】

可以说是非常壮烈的结局。

【米海尔用一把刀刺向了自己母亲的心脏。米海尔的复仇就此结束。之后，就像曾经说过的那样，罗伯特对他非常怜悯，担心他以后的人生，就把他带回了王宫。作为罗伯特专属的侍童兼园艺师。】
【现在唱歌的是谁?我听说他现在是园艺师来着。】
【他对母亲的复仇已经结束了。他并不讨厌唱歌。罗伯特允许他在玫瑰园练习，他偶尔也会在王都的歌剧院唱歌。现在正在练习下一部歌剧吧。】

大致的情况我已经掌握了。
罗伯特大人虽然很奇怪，但也是具有近现代视角的人物。
那个性格虽然多少有些不同，但和我有接近的地方。
米海尔的人生令人心生怜悯。

【嗯，总之先跟他说说话吧。】
【等他歌唱完就行了。】

讽刺的是，现在所唱的歌名与他的人生极为相配。
听着，复仇之神们，听着我的诅咒!
米海尔之歌。
那歌词和上辈子的有点不一样。
我和莉森洛特一边想着这些，一边思考着。
然后拍了拍听米海尔的声音听得入迷的玛丽娜的背，三个人一起向米海尔走去。


※

【女王陛下您今天心情很好呢。】

米海尔用他那美丽甜美的性感声音低语道。
原来如此，前世没听过的艺妓的声音就是这样的啊。

【听说要重新调查罗伯特先生遇刺事件，请务必让我协助。】
【已经找不到了。什么，这次只是来解解闷的。】

莉森洛特用略显冷清的声音回答道。
然后，介绍起旁边的我。

【米海尔，这是你第一次见到他，他是浮士德·冯·波里多罗爵士。】
【我在王宫里见过他好几次，他和罗伯特先生很像。】

有那么像吗?
我想，像我这样身躯庞大的人，恐怕找不出第二个了。
这么说来，以前瓦利埃尔大人曾经说过我长得很像她老爸。
不是说外表，而是说气质。
说到罗伯特大人去世的时候，正是我初战斩杀山贼的时候。
我那时没有去过王都，当然也没有见过面，所以不太清楚。
米海尔盯着我的脸。

【有什么事吗?】
【不，真的很像，波里多罗勋爵。】
【叫我浮士德就够了。】

我微笑着把手伸向米海尔。
米海尔回握了我的手。

【……真的很像。罗伯特先生的手也被园艺和农业的豆子弄得硬邦邦的。】
【哦。】

米海尔的手看起来很纤细，但他的手沾满了园艺的痕迹。
手臂上有一个像是被玫瑰刺钩过的伤痕。
看来在当园丁是真的。
我放开握手。
米海尔阴沉着那张美丽的脸，仿佛想起了过去似的喃喃说道。

【为什么，罗伯托大人为什么会死呢?为什么当时女王陛下不能让我一同赴死呢?】
【你是说你那个为了陪着罗伯特而想一起去死的请愿吗?】

死亡的请愿?
殉死的概念，在这个纷繁复杂的异世界幻想世界里应该是不存在的。
在费隆的东边，也许是列岛。

【不可能会同意的。死去的罗伯特怎么会希望你变成这样?】
【我被罗伯特先生救了。】

米海尔自言自语道。

【您为我生气了。您肯定了我的复仇。您给了我作为人的生命。】

米海尔的声音里夹杂着颤抖。

【我亲手杀死了我的母亲，我想她一定会落入地狱。但是，在告别天堂和地狱之前，在这条黄泉路上，我也许会陪伴着罗伯特先生。虽然已经晚了。我……】

他用一种残酷而甜美的性感声音叹息着。
他绝对没有掉下眼泪，甚至连颤抖的声音也极力抑制。
但声音里透着无尽的悲伤。

【我当时就想死，莉森洛特女王陛下。】
【不管我说多少次，罗伯特都不会喜欢你这样做的。现在在天堂，他一定在为死后5年你还没有长大而叹息吧。】

我想说的是，男人不该这样哀叹。
但既然知道了米海尔的人生，就很难说了。
莉森洛特像安慰他一样温柔地说道。

【米海尔，你还记得当时的事吗?那是罗伯特死的那天。】
【不可能会忘记。那天傍晚，罗伯特先生去平常的玫瑰园散步，我和其他侍童一起准备着茶和点心。因为比平时回来得晚，我正在考虑要不要去接罗伯特先生的时候，玫瑰园里传来了瓦利埃尔大人的悲鸣。】

第一发现者依然是瓦利大人。
而且米海尔有不在场证明，这一点也是一样的。
那么，该怎么办呢?
推理小说这时候会怀疑米海尔，但这是现实。
听了刚才的话，我怎么也不觉得米海尔对罗伯特大人怀有恶意，凭我的直觉也感觉不到米海尔就是犯人。
不行啊，什么都改变不了。
调查毫无进展。

【除了我以外，罗伯特大人还有4名侍童跟随。在5年的礼仪见习结束后，他们回到了领地。其中一人是莉森洛特女王陛下重用的实务官僚的丈夫，现在在王都。要叫他来吗?我们现在偶尔还会见面。】
【不，不用了。】

虽然我打算重新进行所有可能的调查，但期限只有一个月。
如果无罪明确到这种程度，追究就没有意义了。

【米海尔，我想和你聊几句，你要不要来玫瑰园的花园桌坐坐?】
【知道了，我去准备茶和点心，请稍等。】

米海尔以接受过侍童正式教育的优雅动作，向我们行了一个漂亮的礼。
那么，能从他那里得到多少信息呢?
你到底是怎么死的?
我仰望天空，向身在天堂的罗伯特先生叹息。 

第七十六话
[第七十六话] by ¥_¥

第七十六话        关于罗伯特

黑发黑眼，浅黑色的皮肤。
我凝视着米海尔的容貌。
不管看多少次，我都觉得他美得一塌糊涂。

【波里多罗勋爵，请坐。】
【刚才我也说过了，叫我浮士德就行，谢谢你的茶。】

米海尔用他那浅黑色的手向茶杯里倒茶。
香味和玫瑰园的花香混合在一起，感觉很有品位。
罗伯特先生也像这样享受着茶水吗?
那么。
让我们来听听莉森洛特和米海尔的回忆吧。
不知道真相是否隐藏在其中。

【……米海尔大人不坐吗?】
【需要得到莉森洛特大人的许可。】

米海尔微笑着回答道。
原来如此，他是侍童。
他作为负责王宫的接待，接受了相应的教育。

【米海尔，坐下吧。已经没有一个罗伯特会让你一开始就坐下，嫌你麻烦了。】
【我喜欢——那个，罗伯特先生一脸不耐烦地命令我坐下的样子。】

从刚才开始，我就对米海尔有一种奇妙的感觉。
我确信这一点。
就是那个，米海尔。
和我的侍从长赫尔加是同一类型。
最喜欢看着侍奉的人作为贵人生活的样子。
真麻烦，这家伙。
当然，对于赫尔加的要求，我作为他的贵人，想要表现出与他的忠诚相称的姿态。
有时也会觉得这份忠诚有一种莫名的沉重。
如果曾经还活着的罗伯特大人让他去死，米海尔也一定会若无其事地拿刀刺向自己的脖子吧。
赫尔加好像也会做同样的事，很可怕。
啊，这份爱太沉重了。

【嗯，即使是女王陛下的命令，我也会坐的。】
【你真是只听罗伯特的命令。】
【您还记得罗伯特先生告诉莉森洛特女王陛下您，要雇我做自己的侍童时的事吗?】

米海尔咯咯地笑着。
用中性的声音低语着。

【我至今还记得，您说过：如果你真心想侍奉他，就侍奉到死为止，即使是女王陛下的命令也要违抗，只相信罗伯特的话。】
【我确实这么说过。】

莉森洛特叹了口气。
喝了一口茶，哼了一声。

【罗伯特已经不在了，你也接受了我的劝说，活在当下。】
【我之所以活着，并不是因为接受了女王陛下的劝说。】

米海尔加深了嘴角的微笑。
嘴角扭曲，给周围的人一种野兽般的印象。

【因为我要找了杀害罗伯特先生的凶手，我重新考虑，在杀了他之前，我就不会死去。】
【已经找不到了。我已经说过一次了，这次寻找凶手也是为了消除心中的遗憾。】
【我知道调查不可能一直持续下去，但我自己会继续寻找的。】

那是充满决心的声音。
虽然我很有干劲，但5年后的今天我还是觉得不行。
我脑海中浮现出了几个可能性。
好不容易来了，我就提几个问题吧。

【莉森洛特，为了慎重起见，我想问一下，罗伯特先生的身体上有没有被蜜蜂或玫瑰刺伤的伤口?】
【话是这么说，你有什么想法吗?】

那是前世的知识。
即使是蜜蜂的刺伤，也有致死的可能。
过敏性休克
但是，我对此只字不提是有理由的。

【就算被蜜蜂叮了，也有致死的可能。】
【我知道。】

这些大家都知道。
过敏性休克，虽然不知道医学上的说法，也不知道原因。
但大家都知道人会被蜜蜂叮死。
即使不知道过敏这个词，也知道其症状本身的知识。

【有的人被叮一次就会出事了。有的人叮第二次就出事了。也有的人叮过很多次身体才出现异常，因为害怕而避免被蜜蜂叮。这些我听说过。话虽如此，蜂蜜还是很有魅力的，而且从蜂巢里采来的蜂蜡还能制作出我们贵族使用的蜡烛。这也是没办法的事。顺便说一下，罗伯特不管怎么被蜜蜂蜇都一副若无其事的样子。他说园艺和农业是与昆虫的战争。】

应该是吧。
调查了5年之久。
当然，她们考虑了所有的可能性，也考虑了蜜蜂致死的可能性。
没有特别的过敏反应，罗伯特先生是因过敏猝死的吗?
果然不是呢。
真是没用的前世知识。
米海尔对烦恼的我开口了。

【波里多罗勋爵，你还能想到什么吗?】
【不管我说什么，我都觉得你会说已经调查过了。】
【确实调查过了，什么都调查过了。不过，正因为是与当时的事件无关的第三者，所以可能会有新的见解。】

嗯。
不过，第三者观点很重要，我也会努力的。
坦白地说，我没有那么聪明。
既没有政治观点，也有能够理解事情的头脑，但终究不过是个凡人。
不行。
如果没有把马蒂娜送到波多洛领地就好了，但当时我觉得这确实是正确的判断——麻烦了，我开始头疼了。
我把手放在额头上，闭上眼睛陷入沉思。

【我开始头疼了。莉森洛特，还有米海尔大人，能不能暂时讲讲对罗伯特大人的回忆?】
【可以吧?】

莉森洛特把茶杯放在桌子上。
然后，手托着下巴说道。

【我已经说过好几次了，罗伯特既残酷又温柔。不知是想借此机会，还是害怕我。总之，贵族的陈情数量很多。都要见罗伯特，预约好几个月是理所当然的。罗伯特也接受市民的请愿。】
【市民也来?】
【当然，不能一一理会市民个人的陈情。能见到罗伯特的，是商人行会和手工业行会的代表。罗伯特认为，市民参与政治关系到国家的力量。虽然有些地方会被说成是痴人说梦，但他也会找出政治上的改善点和王都出现的问题点，向我提出意见。】

越听越觉得是个奇怪的人。
比起我这个转生到这个头脑不正常的异世界之前的现代人，他应该是更人道的人吧。

【不仅如此。现在回想起来，他是不是想作为王配成为我的盾牌?你怎么看，米海尔?】
【我和罗伯特先生在一起的时间是从10岁到12岁，只有两年，但这对我来说却是非常珍贵的时间。罗伯特先生在这期间经常说，『我所做的事情绝对不会白费，一定会对莉森洛特有所帮助』。】

这样真的有用吗?
我有点疑惑。

【啊，有用。罗伯特并不会随便把自己的年度经费分给其他人。你可以使用我的年度经费，但投入这些经费能得到什么?我给你工作和伙食，你要做什么?在这一点上，我觉得他很苛刻。】
【罗伯特先生只是给她们一个机会，他极端讨厌像鹦鹉一样一个样地反复说自己没有幸运，没有幸运的渣滓。虽然他很温柔，但我也经常看到他对这种愚蠢的人大打出手。】

原来如此，虽然很温柔，但确实有着底线。
刚才莉森洛特说有用，那么产生了什么样的东西呢?
虽然有点在意，不过就算不说也行吧?

【罗伯特发现了很多对安哈尔特王国有用的人才，现在在王城代替我处理部分事务的实务官僚就是其中之一。那个人原本不过是一个穷困潦倒的法衣贵族的三女儿，因为她非常优秀，所以父母恳求给她一个职位。在罗伯特的推荐下，我去面试了她，发现她真的很优秀，所以让她进了王城。】
【您是说那个迎娶侍童为夫的人吧?】
【是啊，无论在工作上还是在恋爱上，她都很精明。】

莉森洛特一脸佩服地低声说道。
眼睛里充满了对过去的怀念。

【总之，罗伯特给了优秀的孩子一个出人头地的机会，很好地起到了作为国家润滑剂的作用。浮士德，你还记得在之前的gash事件中，你要求留下记录的那个纹章官吗?】
【我记得，她怎么了?】
【那个女人也是罗伯特推荐给我的，她原本是维伦多夫国境线上的边境领地的次女。由于领主的请愿，罗伯特收到了一封请愿信，说他埋没自己的才能太可惜了，根据罗伯特的推荐，我对她进行了测试，就这样她被采用了。】

我觉得直接找莉森洛特也不错。
虽然，莉森洛特很可怕吧。
我也害怕她。
莉森洛特是只讲理性和理论的怪物。
面对这位伟大的选帝侯，以执政者的地位为傲的对手，谁都不可能轻率地表达自己的感情，也不知道会在哪里惹到她不高兴。
你知道我在「gash事件」中，是抱着多大的觉悟向莉森洛特控诉蒙古的威胁的吗?
当然，我当时带着与维伦多夫的和平谈判的成功，她无论如何也不可能杀了我。
即便如此，被赐死的可能性也不是零。
据我到目前为止听到的情况来看，罗伯特先生对于自己感到不快的事情会直接当场殴打对方，之后不会再纠缠不休。
那真是不幸的境遇，只要罗伯特先生在削减年度经费方面表现出诚意和实力，他就会回应人们的诚意。
不管是谁，都会向罗伯特先生求助，就是这样的人。

【嗯，总之是个好男人。浮士德，米海尔刚才也说过好几次了。他真的很像你。】
【气氛上很像。之前在远处看到的时候，我也觉得很像。没想到会变成这样。】

我觉得我不像那么温柔的罗伯特大人。
我毕竟是领主骑士，作为波里多罗领地300人的领主，最优先考虑的是让大家吃饱肚子。
根本没有时间去善待他人。
玛蒂娜，在救你一命这件事上，我做了蠢事。
不，我前世的道德价值观和现世从母亲玛丽安娜那里接受的骑士教育已经不能分离了。
已经无可救药，反省也没用了。
即使我能回到那个时候，我也会做同样的事情吧。
所以，我明白了思考也没用的事。
即便如此，烦恼还是无穷无尽。
为什么我，也就是浮士德·冯·波里多罗，会如此束手无策呢?
够了。
每个人都有缺陷，没有一个人是完美的。
这是再怎么想也无济于事的事情。
现在应该考虑的是寻找暗杀了罗伯特大人的犯人。
不管结果是徒劳的，还是成功的，那都无所谓。

【莉森洛特，还有米海尔大人。我刚才听说，罗伯特大人接受了下级贵族、市民公会代表、封建领主等各种人的陈情对吧。】
【啊，我知道你想说什么。我们也已经调查过了。关于那天遇到的人，所有人都流着泪回答不知道是谁杀了那个罗伯托大人。什么信息都没有得到。】

莉森洛特瞥了一眼负责人玛丽娜。
玛丽娜点了点头。
从刚才开始她就默不作声，这也难怪。
我和玛丽娜都不太了解当时的罗伯特大人。
接下来是莉森洛特的话。

【什么都没有，浮士德。罗伯特本来就是刚才说过的温柔的男人。杀了那个温柔的男人，对那些陈情者有什么好处?连自己恳求的地方都没有了?罗伯特对直接打倒他的人都是温柔的男人。】

这句话让人无比悲伤。
就我所听到的，我也觉得杀了罗伯特大人对谁都没有利。
但是，为了消除女王陛下对罗伯特大人的遗憾，我必须做完所有的事情。

【罗伯特先生在这个玫瑰园接受了所有的陈情。王宫里戒备森严，没有陌生人可以进入的空隙。】

在这个玫瑰园?
也就是说——
从呕吐物来看，应该不是口服。
也不是过敏性休克等过敏。
不是意外死亡，也不是突然死亡。
而且，身上只有蜜蜂蜇过的伤口和玫瑰刺擦过的伤口。
如果认为是毒杀的话。

【在玫瑰的刺里，有没有足以下毒的缝隙?】

她们应该已经想到了吧。
当然，我也不知道这是什么意思——也不知道犯人为什么要采取这种确定性很低、甚至不能称之为暗杀的方法。
但是，还有思考的时间。
我说出了心中的疑问。 

第七十七话
[第七十七话] by ¥_¥

第七十七话       无论是否有杀害的意图

我根本没有杀人的打算。
我只是想要，玫瑰。
只是想让那美丽的玫瑰花园中的一朵枯萎——
不。
这种借口不管怎么说都是行不通的。
我很清楚这对谁都不适用。
更重要的是，连我自己都明白，杀意的有无与我无关。
我杀了罗伯特大人。
只有这个事实摆在我的眼前。

【那只是小小的复仇。】

在周围空无一人的孤零零的房间里，我捂着脸嘟囔了一句。
是复仇。
这是一场残酷而细微的复仇。
我想让一朵玫瑰枯萎，获得细微的满足感。
杀了罗伯特大人，对我，对我们有什么好处?
庇护我的只有他一个人。
对没有得到回报的我伸出了援助之手。
唯一的庇护者。
根本没有杀他的动机。
正因如此，我至今没有被怀疑。
我，我们，没有受到任何怀疑。
因为我们，根本没有杀害罗伯特大人的理由。
我，我们完全没有杀害那个罗伯特大人的动机。
事实上，我们失去庇护者罗伯特大人而陷入困境的事情在这5年间并不少见。
即便如此，生前的罗伯特大人给了我现在的职位这一名分还是很强大的，不至于让我们走向灭亡。
但是。

【浮士德·冯·波里多罗爵士。】

我说出了那个名字。
愤怒的骑士。
美丽的野兽。
曾经，他甚至被称为安哈尔德中最丑的骑士。
维伦多夫中最美丽的男人。
他的名声和功绩在安哈尔德和维伦多夫都达到了顶峰。
别说两国，就连神圣古斯丁帝国，总有一天也会听到这个名字吧。
这是对迄今为止他的功绩的理所当然的评价。
领民300名左右的弱小领主，闪电就任第二公主瓦利埃尔殿下的顾问。
在之后的「维伦多夫战役」中，与维伦多夫的英杰骑士团长雷贝尔一决高下，仅凭个人的英勇就扭转了压倒性不利的战况。
在第二公主瓦利埃尔殿下的初阵，通称「卡罗琳娜的叛逆」中，击败了反叛者卡罗琳娜。
为了自己的荣誉，甚至违抗主君女王陛下的命令，收留讨伐的叛徒的幼子。
在维伦多夫的和平交涉中，正面迎击渴望决斗的骑士，战胜99人。
「玫瑰花蕾」事件在和平谈判的场合斩杀了被誉为冷血女王的卡特琳娜女王的心。
这样就完成了100人斩，达成了和平交涉。
在那个正式报告的场合发动「gash事件」，说服安哈尔的的诸侯，实施针对东方游牧骑马族国家的新体制的建立。
为了表彰他的种种功绩，决定让他与第二公主瓦利埃尔亲王订婚。
可以说是疯了。
仅仅两年时间，他就取得了令人发狂的名誉和成绩。
无论是在军事方面，还是在政治方面。
作为领主骑士，即使是在当时看来褒贬不一的行动，在事后看来也只能成为赞赏的对象。
我很害怕。
他已经是一个不可能与之为敌的人物了。

【浮士德·冯·波里多罗爵士。】

我又喊了一次。
这个名字实在太可怕了。
那个可怕的波里多罗勋爵代替韦斯帕曼家，进行王配罗伯特先生暗杀事件的调查指挥。
知道这一点的时候，我的背脊一阵发冷。
死是好事。
我死也没什么大不了的。
无论遭受多么残酷的拷问和折磨，无论体验到凝聚了世上所有痛苦的艰难困苦，我都认为是理所当然的。
因为我做了那种事情，变成那样也是理所当然的。
这些都无所谓。
但是，但是。
我被残忍地杀害掉，已经不能解决问题了。
我做了那种程度的事，是不被允许的。

【为什么?】

罗伯特先生去世了。
我反复感叹道。
真的、真的，我根本没有杀人的打算。
被狠狠地折磨了。
我的控诉激怒了罗伯特先生，他打了我的脸。
但是，这些都无所谓。
我为什么要把小拇指大小的小药瓶带进去呢?
我本来已经不需要那种东西了。
早点处理掉就好了。
为什么，恶魔刺痛了我的心。
为什么我要让玫瑰枯萎呢?
应该把一切，一切都给了罗伯特大人。
我，我们，真的没有任何不满。
但是因为「心满意足」的原因，希望得到更多。
正因为如此才引起了罗伯特大人的震怒。
就连被打的时候，我也完全理解其中的原因。
罗伯特大人是能把为什么生气都说出来的人。

【呜呼! !】

一个人也没有。
正因为没有人，我才会发出婴儿般的呻吟。
去死就好。
只有死了，我才能从这种痛苦中得到救赎。
这5年里，我一直忍耐着那个低语。
我不认为杀人是罪过。
我一直认为偷窃是理所当然的事。
我们不满足。
我就是以此为借口活过来的。
直到见到那位罗伯特先生为止。

【呜呼……】

我捂着脸，手指伸向眼球，想直接把手指插进去。
我恨不得剜去眼球，把视野全部封闭在黑暗中。
我真想把刀插进脖子里，让自己停止心跳。
但是，做不到。
我已经说过很多次了，我已经不害怕惨死了。
我应该死!
应该惨死才对!
只是，我杀了罗伯特大人这件事，必须永远隐瞒下去。
我想找个机会去死。
总有一天，自己要对自己的罪行进行赎罪。
无论做什么都无法弥补。
在完成我生命中的所有交接之后，我就会进入森林被狼或熊活活吃死。
我已经考虑好了自己的末路。
但是，除了我以外的人都认为应该被拯救。
背负罪责的只有我一个人，其他人都是无辜的。
但是，作为结论，我一个人的死是不能解决的。
一定会有很多人死去。
莉森洛特女王陛下，哀悼罗伯特大人之死的所有人，将对与我有关的所有人进行各种报复。
这不是族灭就能解决的。
那已经不只是我们小小的一族被族灭了就能够解决的了。

【呜呼!呜呼!啊啊！】

我发出婴儿般的叫声。
我想死。
我真的很想死。
如果世界因此而结束的话，我想现在马上就那样做。
但是，即使我死了，世界也会继续。
残酷的世界将袭击与我有关的一切。
死是不允许的。
不允许可疑的死亡。
就像罗伯特大人死的时候，恳求陪伴他的米海尔一样。
干脆在罗伯托大人去世的时候留下遗书自杀的话——我在说什么?
我不会写这个国家的文字。
不，我不会写任何国家的文字。
如果我有那样的教养，在被罗伯特大人拯救之前，我也不会过上那样的生活。

【哈哈。】

我一阵干笑。
无论到哪里，上帝都在诅咒着我们。
我、我们到底做了什么?
我想要幸福。
仅此而已。
我做了什么?
我杀了罗伯特大人。
我没有杀意，只是想让一朵玫瑰枯萎，被垃圾般的欲望所囚禁。
我，我们不仅没有失去罗伯特大人给予我们的一切，反而还要遭受比这更大的憎恶。
被罗伯特大人拯救的人们，所有仰慕罗伯托大人的人们，他们的爱情。
我和与我相关的所有人，代替了憎恶之刃。
很明显，这句话针对的不只是我一个人。
莉森洛特女王陛下。
那个人会把一切都消失得像不曾有过一样。
她将屠杀我们的一切。
我们的存在本身就令人不愉快。
背叛了罗伯特大人所有的好意，是愚蠢的存在。
即使献出我的生命，献出我们的生命，也会被告知连祈求慈悲都是不愉快的。
我再次体会到。
如果不是我们，是不会遇到这种情况的。
我们——我们是。
毕竟，我们生下来就是弱者。

【哈哈。】

罗伯特大人救了我。
但我扼杀了他的存在。
小小的恶意，换来的却是巨大的代价。
——我睡不着。
自从听到波里多罗勋爵指挥暗杀事件调查的消息后，我就睡不着觉。
体温在低温症和高温症之间反复起伏，有时甚至想呕吐。
幻觉和现实的界限变得模糊起来。
这种病的解决方法是什么?
没有。
消除疾病根源的方法。
没有任何方法可以杀死浮士德·冯·波里多罗爵士，也没有任何方法可以让他死去。
毒不起作用。
毒药不起作用。
这是非常有名的故事。
因为受到超人这一神的喜爱而卸下成长枷锁的英杰们，毒药对他们很难奏效。
神赋予的才能，加上从小就接受的锻炼，让世上所有的毒药都难以奏效。
首先，你说要怎么下毒?
我没有那个手段。
既然如此，那就用整个家族把他包围起来杀掉吧。
更没有。
谁都记得他的勇武。
他甚至有从军经验。
我要是这么说的话，谁都会嗤之以鼻吧。
要杀死安哈尔德和维伦多夫两国最强大的超人，仅靠数十人的包围是不可能的。
结果就会是激怒了那个愤怒的骑士，被单方面屠杀。
而且本来，家族里就没有人服从这个命令。
除了我，没有任何人有理由去袭击浮士德·冯·波里多罗爵士。
谁也不知道。
我杀了罗伯特先生这件事事。
没有对症疗法。

【……祈祷。】

我的脑子里浮现出一个无聊的方法。
向那些我连信都不信、只是表面上相信的神祈祷?
啊，神是存在的吧。
只是，我们的神不在。
我们没有得到祝福。
我们只是被强迫进行洗礼仪式，但实际上，我们并没有自己的信仰。
如果，只是假设。
如果真的存在神的话。
如果有给予我们祝福的存在的话。

【罗伯特先生。】

只有那一个人。
我杀死了给予我祝福的存在。
这5年来，绝望笼罩着我。
如果，打开这扇门。
如果波里多罗勋爵来敲这个房间的门的话。
我该怎么办呢?
难道是乞求以自己的死，不知羞耻地祈求换来家族得救吗?
难道要用刀刺向自己的脖子，让自己一死了之吗?
作为最后的挣扎，要带着整个家族逃离这座王都吗?
我什么都不知道。
什么都不知道。
——那个时候。
敲门声响起。

【蜡烛也没点，怎么了?】

门开了。
出现的不是波里多罗勋爵。
只不过是一个女人。

【用兽油做的蜡烛，烟熏得我受不了，并不需要灯光。】

我努力冷静地回答。
开门出现的并不是身高200厘米、体重130公斤的魁梧身躯，而是一个女人。
说到底，波里多罗勋爵只不过是想象中的怪物。
他的功绩照亮了他所走的路，却无法理解人心的黑暗。
是的，不可能知道。
我杀害罗伯特大人的动机不是人所能及的。
一切都不过是我多余的担心而已。

【可是，呻吟就像是从房间里发出来的一样——】
【已经很晚了，睡吧。】

睡吧。
我像是在说给自己听似的，自言自语道。
波里多罗勋爵的调查不会持续太久。
结束之后，罗伯特大人遇刺事件的调查也会宣告结束吧。
之后，就只有我抱着秘密活到地狱了。
我只是不断忍耐着瞬间涌来的死亡冲动。
仅此而已，仅此而已。
只要熬过这一关，剩下的就是我个人一生的痛苦，仅此而已。

【我知道了，晚安。】
【啊，好好休息了。】

门关上了。
结束了。
这个故事到此结束。
接下来就是躺在床上睡觉了。
人心的阴暗。
抱着它睡着吧。
不要让任何人、任何人察觉。
就像这黑暗，只有一直走在光明道路上的波里多罗勋爵这个从未品尝过我们所承受的痛苦的人，是绝对不会明白的。
我在睡觉。
我只是满心期待着有朝一日自己再也不会醒来。
只是不断地试图让自己睡着。 

第七十八话
[第七十八话] by ¥_¥

第七十八话      预防性犯罪

有个词叫「预防性犯罪」。
是江户川乱步吗?
笔名来自近代推理小说的鼻祖爱伦·坡的推理小说家。
第一次接触他写的小说，应该是在《红房间》。
他对这次的事情非常「敏感」。

【这样做的话，也许能杀了对方，也许杀不了对方，那就交给当时的命运了。】

虽然杀人的确定性很低，但采用迂回的杀人方法，降低了自己罪行被发现的可能性。
未必是故意的
——不，恐怕在这种情况下。
虽然自己偏重武力，却和别人同样是一位超人。
我那小小的灰色脑细胞拼命地运转着，加速思考着。

【浮士德，刚才你嘀咕了一句，有没有足够的空隙可以往玫瑰的刺里下毒?】
【就像我刚刚说的那样，如果有杀害罗伯特大人的明确意图，我知道是不会采取这种手段的。】

说起来，他真的有杀意吗?
在这段时间里，从玛丽娜小姐和莉森洛特那里听说了罗伯特先生的事。
我实在不得要领。
一开始我以为这个世界上没有不被怨恨的人。
认为是因为怨恨而杀人。
但是，罗伯特是不同性质的。
虽然他的人格很残酷，但他也很清楚自己的行动权限。
如果杀了罗伯特大人，就没有人为凶手辩护，只会走向灭族之路。
无论凶手是什么样的人，都不会冒着这样的风险企图暗杀罗伯特大人吧?
我认为，罗伯特大人在认真生活的人之间画出了一条连企图这种愚蠢事情的余地都没有的线。
总之。

【我觉得凶手从一开始就没有杀罗伯特大人的意图。我想考虑一下这一点。】
【您是如何产生这种想法的呢?】

圆形的花园餐桌。
在这5年里，负责调查的韦斯帕曼家族的族长，玛丽娜小姐的声音飞了起来。

【如果你们真的认真调查过，还是找不到凶手才奇怪呢。】
【我们认真调查过了!】
【我相信这一点，正因为如此，才应该改变思考的方向。】

如果把这件事定性为毒杀的话。
这是常人难以想象的、原本就不需要注意的手段。
如果考虑外伤的话。

【只有玫瑰刺擦过的伤口。如果是这样的话，我认为他是被玫瑰刺刺死的，是碰了毒而死的。】
【波里多罗勋爵想说的话，我米海尔也能理解。但是，玫瑰的生长是与疾病和昆虫的斗争。患某种疾病是很罕见的——】
【正因为如此，罗伯特先生才接触了中了毒的玫瑰吧?我想确认一下原因。】

就这样死了。
凶手应该从一开始就没有要杀罗伯特大人的意思吧?
顶多就是想让一朵玫瑰枯死。
哪怕是拔掉了一只鹤的翅膀，心情也会好一些吧?
我的脑海中闪过这句话。
重复了好几次。
总之，就是。
凶手并没有想过要杀罗伯特大人。不知为何，突然性的愤怒。理性上可以理解，但什么都做不到。罗伯特大人最重要的东西。可能是想通过让这个玫瑰花园的一朵玫瑰枯萎来进行小小的报复，我认为有这种可能性。」

【怎么会有这么荒唐的事!你以为这个玫瑰花园里有多少朵玫瑰?】

莉森洛特站起身，向四周望去。
从花园里的桌子上眺望着玫瑰。
没有一朵是枯萎的。
作为园艺师的米海尔先生经常打理，对生病的玫瑰应该是进行了修剪或其他处理吧。
也就是说，罗伯特大人应该也是这么做的。
如果心爱的玫瑰枯萎了，就一定要查明枯萎的原因。
也许是注意到了我的视线，莉森洛特小声地说，但却保持着威严。

【玛丽娜·冯·韦斯帕曼。】
【是——是!】

玛丽娜小姐的声音有些抽搐，仿佛胃或心脏都快崩溃了。
那是被马车踩扁的雨后青蛙临死前的叫声。

【你应该调查过了，韦斯帕曼家你应该调查过了，你对当时的事情还记得多少?】
【当时的调查总括!由作为韦斯帕曼家的家主我来回答! !向罗伯特大人陈情当时的人，在罗伯特大人去世的那一天，那是当然的事! !一直到一周前的请愿者，都在调查背后的关系——】
【玫瑰本身调查过了吗? !】

莉森洛特站起来，隔着花园桌子抓住了玛丽娜小姐的领口。
玛丽娜小姐拼命地叫着。

【在罗伯托先生去世的第二天，与罗伯特先生有关的所有人都流下了眼泪，泪雨倾盆而下!对所有的玫瑰进行现场验证是不可能的!按照最初的方针，现场是戒备森严的王宫，遇到罗伯特大人的人也有限，只要调查利害关系就能找到犯人——】
【这只是借口!你也好，我也好! !】

莉森洛特悲痛地诉说着。
我意识到自己也是原因。
注意到了没有想到这些的原因。
话虽如此，要说想到这样的事。

【可是，毒药确实被带到了现场。在见到罗伯特先生之前，没有检查一下他们的随身物品吗?】
【刀、剑等刀具基本上都是由陈情人亲自交给护卫王宫的骑士的。当然，会对他们进行身体检查……】
【毒呢?】

她小声嘀咕着。
毒带进来了吗?
这就是问题所在。

【很小。如果真的是小指头那么小的药瓶的话，应该是有可能的。但是，罗伯特先生会见陈情人的时候经常会有骑士和侍童陪同。陈情人不可能在花园餐桌上喝的饮料里混入毒药，而且他们的身体检查毫无疑问已经进行过了，考虑到这样的风险，把毒药带进来——】

米海尔用颤抖的声音喃喃道。
米海尔自己也明白，那么在玫瑰上撒毒的间隙是什么?
我问问那个。

【再来一次，我再问一次。在玫瑰刺里放毒的间隙是什么时候?这是最重要的，米海尔大人。】
【罗伯特先生经常会因为陈情人不懂事的陈情而勃然大怒。打倒陈情人的时候，为了让陈情人冷静下来，会把他暂时放在玫瑰花园里。】
【也就是说?】

虽然结论已经出来了。
我仍然在寻求着答案。

【就像波里多罗勋爵说的那样，确实有可以往玫瑰刺里下毒的缝隙。】

这是米海尔的回答。
确实有缝隙。
但是，这不过是我浮士德·冯·波里多罗的假设。
这是真的吗，离真相还很远。

【玛丽娜·冯·韦斯帕曼。】

我叫着她的名字。
向当时的情报总管韦斯帕曼家的族长问道。

【我听说你已经调查到一周前的请愿者的背后关系了。那么，下雨的时间是罗伯特先生去世的第二天?】
【他去世的两天前下过一次，这是肯定的! !】

玛丽娜小姐拼命地叫道。
我明白了。
应该做的事情只有一件。
刚才也说了，这真的是真的吗?
这个连我都不能确定。
但是。

【重新调查吧。如果只是对3天之内的陈情人一个一个地进行诘问的话，用不了一周。如果说是关于罗伯特先生的调查，对方也不会拒绝的。】

调查这个行为本身是没有任何问题的。
尽力去做，有它的价值。
而且，冷静地想想，也没有必要对所有人进行调查。
只要调查那些有能力在玫瑰里下毒的人、王宫里的骑士、能逃过罗伯托侍童眼睛的人就行了。

【玛丽娜·冯·韦斯帕曼，你知道当时在向罗伯特大人陈情时身边的骑士、侍童的名字吗?】
【调查记录已经带到王宫了!我马上就去拿! !】

那就好。
不会花那么多时间吧。

【按照可能性从高到低的顺序来诘问吧。不过，还是会有杂音。】
【杂音吗?】

米海尔大人用甜美的声音低语道。
是杂音。
说得时髦点，可以说是噪音。
对于自己那如暴风雨般旋转的大脑，我并没有提出任何否定的意见。

【我曾经说过，如果没有暗杀罗伯特先生的意图，就不知道为什么他要带毒进来。】

我用自己那粗糙的指尖敲着花园餐桌。
即使我的预测完全正确——也不知道这是因为什么。
如果在体检中被发现携带毒药，骑士们应该会采取相应的措施吧。
虽然有可能是死罪。
他怎么会冒着这样的风险做出这种愚蠢的行为呢?
只有这个，我不知道是什么原因。

【……】

不知为何，米海尔大人陷入了沉默。
嗯?
我疑惑地盯着米海尔大人的脸。
米海尔大人沉默了片刻，接着说:
用性感而颤抖的声音低语。

【如果是因为习惯的话，会怎么样呢?】
【习惯?】

哪个蠢货会有把毒药装在小拇指大小的药瓶里随身携带的习惯。
是天生的杀手吗?
就算是这样，也只有暗杀的时候才会这么草率吧。

【有这种习惯的人，再怎么高贵，即使是玩弄权谋术数的贵族也不会有，平民更不会有。根本就没有能弄到毒药的手段。】
【有？】

在哪里?
问出这个问题的时候，我注意到米海尔大人的脸变得铁青。
这个青年发现了什么?

【有这样的习惯的人，把装饰品、贵重金属和财产全部变成物品，带在身上旅行的人们，只会这样做的人们。那些认为盗窃和杀人是『我们』生存的食粮，可以作为手段的人，那些因为对生活方式的偏见而受到吃人传闻和诱拐犯等毫无根据的侮蔑的人。】

我知道你想说什么。
谁也没有想到。
他们绝对不会出现在搜查线上吧。
说得直白点，就是没有动机。
杀了罗伯特大人他们只会陷入困境，那个行为不会得到任何回报。
受到他庇护的被歧视的流浪民族的存在。

【因为有把所有财产都穿戴在身上的习惯，所以即使罗伯特大人给了他安身之地，他也没有放弃这个习惯。有可能是他没有把用来对付强敌的财产，也就是最后的武器从身边扔掉。】

米海尔殿下忏悔般地喃喃自语。
他绝对不想说出口吧。
就连他本人也不愿意相信。
不明白为什么。
对于米海尔大人来说，这是完全无法理解的行为，而且也不愿意相信吧。
但是，对于米海尔大人来说，既然已经注意到了，就不能说出口。
作为罗伯特大人的侍童，这是不被允许的。

【是流浪民族。我们有可能把在漫长的流浪历史中得到的毒药作为财产和最后的武器。】
【还没肯定! !】

莉森洛特像是要掩盖米海尔大人甜美沙哑的声音般叫道。

【怎么可能会有这么愚蠢的事!只有这个，只有这个!不能有! !】

惨叫。
发出尖锐的声音，站起来的莉森洛特颤抖着。
脸上并没有被激怒的红色，而是一片苍白。
她紧咬着嘴唇。

【是罗伯特恳求我给流浪民族找个地方和工作，当然，罗伯特不是盲人。不仅仅是深深的慈爱的心情，安哈尔的王国的流浪民族是几个世纪以来的大问题，他们与作为定居者的我们发生了问题，不去解决和承担责任，之后就以不知道的事逃避。到目前为止，安哈尔德王室的祖先曾多次想，干脆一个不剩地消灭他们。】

前世的知识
虽然今世不同，但流浪民族的迫害历史。
纳粹大屠杀、纽伦堡法、屠杀的受害者。
与此同时，我还想到了他们因贫困而导致毒贩、盗窃犯、抢劫犯、犯罪增加的一个侧面。
问题的明确解决，甚至在我上辈子死之前都没有看到。
讨厌的东西在脑中循环，我不由得露出苦涩的表情。

【但是，罗伯特提出了一个解决方案，在周围人的反对下，在我这个安哈尔德女王的劝说下，经过反复讨论，终于制定了雇用流浪民族的方案。现在，她们在这个王都还没有引起明确的问题。】

那个我听说了。
我已经听说了。
是消灭得一干二净，还是将其全部作为王国人民吸收?
对莉森洛特来说，这是在纠结到最后，最终接受罗伯特先生建议的分水岭吧。

【罗伯特是被他庇护的人杀死的。】

莉森洛特用她那小小的嘴小声地说。

【只有这一点是不被允许的。你能理解吧，浮士德。】
【——】

对于莉森洛特的话，我无法做出任何回应。
一切都还没有确定。
没有证据，说白了，一切都只是臆测。
但是，我也没能把流浪民族排除在嫌疑人候选名单之外。 

第七十九话
[第七十九话] by ¥_¥

第七十九话     亲爱的人啊，不要自己去复仇

无所谓。
对于莉森洛特女王陛下的这番话，我已经不再把流浪民族当成伙伴了。
不管变成什么样都无所谓。
只要给罗伯特大人报了仇，我对之后的世界就没有留恋了。
杀了罗伯特大人而受到惩罚的人当中，就算有自己也无所谓。

【……波里多罗勋爵，我认为应该马上开始重新调查。大张旗鼓地宣传重新调查，就像您说的那样，对罗伯特先生被杀前三天的陈情人逐一进行诘问。】
【……】

波里多罗勋爵一言不发。
脸上充满了苦涩。
这有什么可犹豫的。
不管我说多少次。
现在，流浪民族变成什么样都无所谓了。

【米海尔大人，我无法做出决断。这次的事件，不是杀了凶手就能解决的。】
【说出这件事的答案的人是你，波里多罗勋爵。】
【当我的回答被验证为正确的时侯，就会成为问题。你是否理解流浪民族的下场?】

流浪民族将被杀光。
她们本来就讨厌我们。
我们不过是领受罗伯特大人的慈悲而被赋予定居之地和工作的被差别居民。
他死了，不，是被杀了。
后来，虽说罗伯特先生生前所做的工作有作用，但听说流浪民族也曾因歧视情绪而苦恼。
这实在是太愚蠢、太愚蠢了。
那些自己勒死自己的人。

【无论是贵族还是平民，只要是王配罗伯特大人的暗杀犯，就会被杀光整个家族。这是连带责任，流浪民族也一样。】
【我是说这样就对不起你了!】

这是莉森洛特女王陛下的呼声。
最想报复的人的应该是你。
罗伯特大人给了我一切，拯救了我。
在这个世界上，罗伯特先生最爱的人就是你。
那么，最有复仇权利的应该是你。
有什么可犹豫的。

【如果一切真相大白的话。我必须杀了他们。居住在安哈尔德王都的所有流浪民族。很多人都喜欢罗伯特。他与神圣古斯丁帝国的皇帝教皇也有书信往来。关于暗杀罗伯特的凶手，我必须向他报告。皇帝和教皇应该会这么说吧。这样啊，罗伯特的慈悲难道一切都毫无意义吗?现在，他们将向古斯顿帝国及其所有成员国宣布，即使杀害流浪民族，也不会被问罪。所有的流浪民族都将被屠杀。】

应该是这样吧。
原本就有恶评的流浪民族，不但没有拒绝伸出援手的恩人，反而杀害了伸出援手的恩人。
再也没有人会把他们当人看待了吧。
那又怎样!
我注视着女王陛下的眼睛。
女王陛下的眼神中已经不再有着私人的温柔，而是冷酷的选帝侯。

【米海尔，事情必须慎重行事。事情已经不能简单地解决了。现在的状况已经不能用感情来解决，必须考虑隐瞒真相。】
【女王陛下不恨凶手吗?】
【亲爱的人啊，不要自己报仇，只交给神来发怒吧。】

女王陛下用冰冷的声音低语。
那是新约圣经·罗马书十二章第十九节。
我和其他流浪民族不同，不是将其作为表面上的信仰，而是认真阅读过《圣经》。
说句实话，你可以不信神，但可以成为一种教养，所以要读一读。
我顺从罗伯特先生的吩咐读了起来。
她用冰冷的声音嘟囔了一段。
但是，女王陛下的真正意图并非如此。

【老实说，《圣经》上的话根本不重要，流浪民族会变成什么样我也不知道。】

存在于更为根深蒂固的感情中。
对罗伯特先生深深的爱是根本。

【但是，那罗伯特做的事又有什么意义呢?我的丈夫以这份信任为力量，对我、对皇帝、对教皇、对贵族、对平民的公会代表，说服所有的人，传达文件，请愿，有时还低头，努力着。这一切都是为了什么?我知道罗伯托是如何努力的。米海尔啊，在你见到罗伯托之前，我就已经知道罗伯托所做的一切了。】
【莉森洛特女王陛下。】
【是不被原谅的。因为罗伯特的慈爱而做的一切都是徒劳的。之所以被这样称呼，是因为那样的惨剧是不可能被原谅的。那样的事情是真实的也不可能是好的……】

女王陛下的感情已经无法抑制。
与铁面朝天的表情相反，她抑制不住嘴角的颤抖。
作为公众人物的立场和私人的感情在她的内心里，疯狂地跳跃着吧。

【已经够了，我太愚蠢了，我想知道真相。既然真相如此痛苦，我什么都不想知道。我本想从这次的重新调查中寻求内心的安宁。如果是残酷的真相，我也不想知道。知道了又有什么用?难道罗伯特会活着回来吗?尸山血河建成之后会有什么?】
【……】
【调查结束了。我不想再听到任何消息。波里多罗勋爵、韦斯帕曼勋爵，对不起。我的心已经无法承受更大的负担了。】

坐在对面的波里多罗勋爵一言不发。
一直带着苦涩的表情听着女王陛下的话。
坐在旁边的韦斯帕曼勋爵也是如此。
委托调查的女王陛下，已经发出了厌恶的悲鸣。
既然如此，作为发誓效忠王室的骑士就不能再继续了。
但是，我不过是罗伯特大人的侍童，这对我来说无所谓。
我要效忠的不是莉森洛特女王陛下。
只有罗伯特先生一个人。
而那是莉森•乐天女王陛下亲自命令的事情。

【那我就直接问了。当时的事情我还记得。在罗伯特先生被杀前的三天里，确实有一位流浪民族的代表前来请愿，他是歌剧院的团长。因为我是她的同族，所以不想成为见证人，不过，当时的骑士和侍童，啊，想起来了，是女王陛下中意的实务官僚和他的丈夫侍童。两个人都很优秀，应该还记得当时的事情。】

一打听就知道。
把一切都暴露在外面。
多么丑陋的事情，都是我们同族干的。
那裁决是怎样的呢?
即使那里有尸山血河的结局，我也不知道。

【米海尔啊，人要死了，很多人要死了。如果这只是一个可以让人憎恶的对象就好了。如果我是一个隐藏自己的罪行，对杀害罗伯特不以为然的愚蠢的人，那么让整个家族都迎来凄惨的结局就可以了，我可以通过复仇来获得内心的安宁。但是，事实是残酷的。谁也不能得到救赎，这个事件的解决能拯救谁?】
【凶手一直被罪恶感所折磨?这和有没有杀意没有关系。罪以严惩是做人的活法。我要报仇。就像我10岁的时候，用罗伯特给我的那把刀刺杀了自己的母亲一样。】

罗伯特大人赋予了我作为人的生命。
我曾经是人畜，作为流浪的流浪民族的一员，是为了在那艰苦的生活中赚取路费的阉鸡。
我的一生都想把憎恶融入这首歌的背后，唱出来而已。
被剥夺了生殖功能，只会发出无法称之为男人或女人的歌声。
而现在不同了。
现在不同了。
我在这个世界上的生命，是由罗伯特先生的存在所肯定的。

【我只是为了这一刻，才延续着这至今毫无价值的生命。】

我现在唱的不是流浪者的音乐，而是咏叹调(独唱曲)。
这是一首复仇之歌。
不是对整个世界，而是对杀死罗伯特大人的凶手。
这5年里唱的所有杀意都指向了杀了给了我人生的恩人的愚者。
复仇的火焰像地狱一样燃烧在我的心中。

【谁能阻止我的杀意呢?我要复仇，我要拿这个来报答罗伯特大人。】
【你认为罗伯特希望这样吗?】
【不希望吧。】

刚才，女王陛下说过，就算杀了凶手罗伯特大人也不会回来。
那么，你打算就这样放过他吗?
这是不可能的。
对夺走罗伯特大人性命的报复，应该凄惨地进行。

【罗伯特先生真的是很温柔的人。如果连他自己的死都能理解为没有杀意的话，也许就会认为是事故而原谅他。正因为如此我才不能原谅他。】

不可能原谅。
只有这是不可能的。

【杀了夺走那位慈祥先生生命的恶人，这才是正义。我已经没有其他结局了。】

只要能坚持下去。
只要能实现一直燃烧着我生命之灯的最后的愿望。
即使下了地狱，我也能一直笑吧。
露出苦涩的表情。
一直看着我的波里多罗勋爵开口了。

【我提一个方案。】

找出这个事件的犯人的波里多罗勋爵。
我无法打断他的话。

【凶手还没有确定下来。不过，我认为这个案子不能简单地了结，调查必须慎重。】
【浮士德!我应该说已经够了! !】
【莉森洛特。我不能说我能理解你的内心。我无法想象你有多痛苦。但是现在我必须知道真相。」今后你将一直带着遗憾走完一生。】

他满脸苦涩，却用严厉而温柔的声音低语着。
波里多罗勋爵的声音充满了感激，连女王陛下也说不出话来。
我也好，韦斯帕曼爵士也好，谁都无法反抗他的声音。

【案件会进行调查，找出真相。但是要慎重行事，不要让人知道凶手是谁。不要大张旗鼓地进行，要悄悄地，不要让任何人看到。】
【要怎么办?】

具体打算怎么做呢?
我问方法。
波里多罗勋爵答道。

【如果作为重新调查的负责人的我有所行动，事情就会闹大。当时，流浪民族的团长陈情时在场的实务官僚大人，以及他的丈夫侍童，我们就把这两个人叫到玫瑰园来吧。女王陛下希望说出当时的回忆。请这样安排。当然，不能泄露给任何人的封口——可能做到吗?】
【那两个人的话，不会告诉任何人的。】

那是值得信赖、能力出众的两个人。
如果是那两个人，不管发生什么事，都会把秘密带到坟墓里去吧。
波里多罗勋爵究竟是要?

【还不能确定真相。不过，如果凶手是假设人物的话……】

这件事的结局要去向何方呢?
我只是侧耳倾听着。

【让他静悄悄地死去吧，用杀了罗伯特先生的毒药。】

只杀犯人。
悄悄地进行复仇。
为罗伯特先生唱安魂曲。
那太好了。

【我没有不服。】

这是一个妥协点。
如果世界的一切都破灭就好了，我被这样的心情包围着。
但女王陛下恐怕无法承受。
她无法忍受罗伯特大人的所作所为变得毫无意义。
所以，要妥协。

【但是，请让我来报仇吧。可以吗，莉森洛特女王陛下?】

然后，得到许可。
我得到了罗伯特大人最爱的人的复仇许可。

【我已经不管了，我什么都不想听了。如果要继续的话……就只报告结果吧。给米海尔就行，浮士德。】

女王陛下小声嘀咕了一句，就同意了。
一切都交给了我和波里多罗勋爵。
波里多罗勋爵又开口了。

【刚才我也说过了，我是负责重新调查的负责人，如果我行动了，事情就会闹大。诘问团长的事情就交给米海尔大人了。唉，一切都……】

还没决定呢。
波里多罗勋爵在花园餐桌上闭着眼睛，静静地嘟囔着。
对了，什么都还没弄清楚。
这一切都只是假设。
虽然还只是臆测阶段——但谁都多少明白了。
世上没有比真相更残酷无情的了。
现在，只不过是得知真相之前最后的平静罢了。 

第八十话
[第八十话] by ¥_¥

第八十话     复仇的火焰就像在地狱里一样在我的心里热烈的燃烧着

从结论来说，凶手果然是流浪民族的首领。
每个人都一脸苦涩地这样下了判断。
唯独莉森洛特女王陛下不顾调查，失意地卧床不起。
已经什么都不想听了。
她不听我们的判断，抱着大量的葡萄酒瓶，闭门不出。
嗯，应该是这样吧。
所有的这一切，对女王陛下来说都是无法忍受的。

【马上就到歌剧院了。】
【是吗?】

不是王室，而是韦斯帕曼爵士所拥有的装饰低调的马车上。
马车内固定着一张简单的长椅，我和波里多罗勋爵两人正坐在那里。
事态终于到了最后关头。
但愿对团长的诘问和结果，至少能够成为一剂良药。
希望它能成为治好女王陛下的病的良药。
但我认为这已经不是我米海尔的工作，而是坐在旁边的波里多罗勋爵该做的事情。
在马车里，我把拳头抵在嘴唇上，食指轻触。
陷入思考的漩涡。
女王陛下中意的实务官僚骑士，以及曾经的同僚罗伯特先生的侍童。
那对夫妇清楚地记得当时的事情。
前去陈情的流浪民族旅团代表，也是歌剧院的团长，同样惹怒了罗伯特先生，被打了耳光。
他的证词是，为了让自己冷静下来，把自己暂时留在宫廷的玫瑰花园里。
在玫瑰的刺里确实有下毒的缝隙。

【米海尔大人。】
【有什么事吗?】

波里多罗勋爵一副极其神经质的样子，看都不看我一眼，自言自语道。

【你为什么在笑?】
【反过来说，为什么波里多罗勋爵一脸苦涩呢?我的情况是——】

我能理解。
我不喜欢这个结果。
谁也救不了。
我很清楚，谁也救不了谁。
接下来，就算悄悄地杀了歌剧院的团长。
也不可能拯救任何人。
我笑的是——

【大概是破灭的愿望吧。我在现世的遗憾就此了结。只要这一切结束，就……】

我传达了自己真实的想法。
我想避免对有着与罗伯特大人极其相似气质的波里多罗勋爵说谎。
我对他吐露真言
只要复仇成功，我就可以结束自己这一生。

【我不允许你死，谁也不希望你死。】
【我的生死由我自己决定，仅此而已。】

考虑一下吧。
考虑到我死后的世界。
我想给生病的女王陛下送去能够治愈她的良药。
对波里多罗勋爵来说，尽管结果并不值得夸耀，但我还是想给这次事件一个结局。
就连韦斯帕曼勋爵，作为前任调查者，我也想告诉她这场宫廷杀人剧的真相。
我不但没有诅咒这个世界，反而对周围的人充满了温情。
可是，我想去死。

【我觉得已经很好了，我在现世已经没有什么可留恋的了。】

复仇之后就什么都不剩了。
复仇的火焰在地狱般熊熊燃烧之后，连灰烬都不会留下，就会从这个世界上消失。
我的存在就是那样没有价值的东西，仇恨就这样维系了我的余生。
罗伯特先生被杀后我的余生。

【玫瑰园怎么办?罗伯特大人留下的玫瑰园，是由米海尔大人作为园丁来管理的吧?】
【……我一个人并不能管理到那座玫瑰园的全部。我不认为莉森洛特女王陛下会让一个没有能力的人来管理那座玫瑰园。没问题的。】

世事无常。
我没有任何遗憾。
波里多罗勋爵满脸苦涩。
很明显，他是在摸索着如何说服我。
真是个温柔的人。
我闭着眼睛，想起了还留在记忆中的罗伯特大人的身影。
虽然他们同样是肌肉发达的身体，但罗伯特大人还是无法与波里多罗勋爵的魁梧身躯重叠在一起。
但是，只要是在自己力所能及的范围内，哪怕是一点点也想对人温柔的姿态和罗伯特先生很像。
我浮现出笑容。
在结束生命之前，能遇到波里多罗勋爵是幸运的。
正因为有你，我才能够毫无顾虑地结束生命。
至于后事，波里多罗勋爵会妥善处理的。
你应该已经明白我这些无法用语言表达的事情吧。
直到最后，波里多罗爵士都没有放弃说服我。

【罗伯特先生希望米海尔殿下以这种方式结束生命吗?请您再好好考虑一下。】

真是陈腐的台词。
我以为他会说些其他的话语呢。
我思考着连发言的波里多罗勋爵自己都觉得迂腐的话语。
是不希望的吧。
之后要进行的复仇，我的死，对于这些事他都不希望出现。
罗伯特先生就是这样的人。

【波里多罗勋爵，你可不能说出连你自己都觉得毫无作为的话来。】

我笑了笑。
你说的话都是徒劳的。
今后，即使我活着也不会有什么好事。
我已经注定了自己人生的结局就在这里。
我这个决心不会动摇。

【——】

波里多罗勋爵闭上了嘴。
他就这样再也没有开口了。
两人沉默着来到了歌剧院，这里是流浪民族的住所，同时也是表演艺术的剧场。
波里多罗勋爵喃喃道。

【我想问问米海尔大人。】
【什么我都会回答的。】

我轻松地回答道。
波里多罗勋爵的声音既不苦涩，也不悲伤。
至少，对我的决心是真挚的，他问出了消除了所有感情的问题。

【你人生的结局——就在这里吗?】
【嗯。】

我毫不犹豫地脱口而出。
我已经什么都不需要了。
今后活着也没有什么好事。
被剥夺了生殖能力的我没有后代，人生中没有应该守护的东西，也没有想要争取的东西。
啊——这么想来，我并不讨厌唱歌。
仅此而已，仅此而已。
自己能向人夸耀的只有这些东西而已。

【我似乎无法改变米海尔大人的决心。】

波里多罗勋爵放弃的话语。
我没有回答。
用单纯的肯定的语言回答，被认为是不雅的。
我该用什么来代替那些粗鲁的语言呢。
那么——以我浅薄的学识来说的话。
结果，关于我唯一值得骄傲的事。

【能听听我最后一首歌吗?】

说什么呢，波里多罗勋爵的嘴唇动了动。
我硬是让他闭上了嘴。
他察觉到我的话还有后续。

【我想唱安魂曲。我不能成为罗伯特先生的守墓人，所以下次唱这首歌将是我最后一次唱它了。】

波里多罗勋爵的脸上又充满了苦涩。
我很清楚你想说什么。
作为守墓人活着不是很好吗?
一直唱给罗伯托大人的安魂曲，直到我的生命自然逝去。
但是波里多罗勋爵已经什么都不想说了。
什么都明白了。
我觉得他是个好人。
只要这个人能留下来，我就什么都不用担心了。
他一定能给女王陛下带来心灵的安宁。

【……】

沉默持续着。
已经没有时间了。
这辆马车很快就会到达歌剧院。

【有件事想拜托你。】
【有什么事吗?】
【最后的歌，要唱安魂曲的话，能不能唱得让女王陛下也听到呢?】

嗯。
他说了奇怪的话。
我不太明白波里多罗勋爵的想法。

【您在想什么呢?】
【我想让女王陛下得到了内心的安宁。但是在报告事件的结果时，预计我会有很大的困难。我想对女王陛下来说，报告这些对她来说只是痛苦。但如果背后放着歌的话，多少能分散一下她的注意力，直到我停下为止，请您继续唱着安魂曲可以吗。】
【……说实话，我不知道您在想些什么。】

算了。
如果这是接受我的死的波里多罗勋爵的请求的话，这样有利于女王陛下的心灵安宁的话。
我没有拒绝的理由。

【我接受。】
【谢谢。话说回来——总算到了。我不能离开马车。】

波里多罗勋爵无法出现在舞台上。
这次的事件必须在秘密中解决。

【我知道，剩下的就交给我了。】

和波里多罗勋爵的对话就此结束。
接下来，就由我画下结局。
让我们为这个事件画上句号吧。


※


熟悉的歌剧院的首席室。
我走进她的房间。
周围的人都已经被赶走了，这一点我已经确认完毕。

【米海尔，今天有什么事——】
【今天我不是作为歌剧院的歌手米海尔，而是作为波里多罗勋爵的使者站在这里。】

我迅速说明了来意。
团长只是微微晃了晃肩膀，除此之外没有任何反应。
但。

【波里多罗爵士看穿了一切，一切都结束了。你准备好忏悔了吗?】
【我完全不知道你在说什么——】
【我知道你的犯罪手法，也知道凶手是你。】

我只是告知事实。
波里多罗勋爵得出的事实。

【我已经知道你没有杀意了，不要再狡辩了。】
【米海尔，你到底在说什么?】
【动机。只是你的动机不明。波里多罗勋爵希望女王陛下获得内心的安宁，因此我有必要查明一切真相。】

我向站在房间中央的组长逼问。
抓住她的衣领，把脸凑了过去。
没有大喊大叫。
我小声嘟囔着，只有组长才能听到。

【但是，我不想公诸于世。知道一切的只有我、女王陛下、波里多罗卿和韦斯帕曼卿。只有这4个人就足够了。你明白我的意思吗?】
【米海尔。】
【只要你坦白罪行，自杀，流浪民族就不会受到谴责。虽然我不太喜欢，但波里多罗勋爵不想把事情闹大。】

我自言自语道。
为了不让其他人听见，不让世上任何人听见。
我静静地嘟囔着。

【去死吧。赶快坦白一切，然后去死。如果还有杀害罗伯特先生的毒药，就喝下毒药自杀吧。波里多罗勋爵希望如此。】
【真的。】

有了反应
团长消除了踌躇，露出了内心的想法。
现在，那张脸上的薄皮已经剥落，胆小鬼犯罪者的形象出现了。

【真的……】

我的手从领口处放开。
团长全身无力，双手撑在地板上，仿佛要瘫倒在地。
她一边向我低头，一边颤抖着身体，哽咽着说道。

【只要这样，就足够了吗。只要我死了，所有的一切——流浪民族都不会受到迫害。】
【没错。】

我知道。
虽然知道，但波里多罗勋爵还是得出了全部的答案。
我真想用挂在腰上的刀，切下靠在脚边的罪人的身体，杀了他。
用罗伯特先生给的，贯穿自己母亲心脏的刀。
我想践踏这个女人誓死要保护的所有东西。
但是，我做不到。
这是不辜负罗伯特大人生前所做之事的唯一高明的做法。

【如果让我去死，我就去死。如果希望如此的话，我就用刀割开自己的胸口，取出这颗心脏。即使我死了，也能在剩余的罪孽中稍稍赎罪。但是女王陛下，王位马上就要由安娜斯塔西娅第一公主殿下继承了，如果殿下知道了这件事怎么办?】
【我之前不是说过了吗，知道真相的人只有4个人就足够了吗?不会向其他人透露的。能察觉到情况的人，到最后也会保持沉默吧。】

我很郁闷。
即使安娜斯塔西娅殿下知道了，明智的那位殿下也会和女王陛下一样，选择不表明真相吧。
但是，我没有理由向她一一说明。
让她直到最后，带着恐惧走向死亡。
我想知道的是——。

【好了，把一切都吐出来。发生了什么事?对于罗伯特大人说的话，你有什么想法?当时见证你陈情的骑士和侍童都清楚地记得。但是，你对玫瑰下毒的动机。只有这一点我不明白。】

我不明白。
直到最后都没有人知道，这个罪孽深重的女人的动机。
无论是英明的波里多罗勋爵，还是同样身为流浪民族的米海尔我，都无法理解这一点。
为什么要让一朵玫瑰枯死呢?我抱着这种扭曲的愿望。
只有人心的「黑暗」，波里多罗勋爵说在问凶手之前是不知道的。
到死为止都在追求真善美，人活着的终极理想，杀害了罗伯特大人的理由。
我只要知道这一点。
我对自己的生命没有留恋。
如果是波里多罗勋爵的话，应该会想办法处理我的后事吧。
我只是一个劲儿地等着团长开口。 

第八十一话
[第八十一话] by ¥_¥

第八十一话     我知道，那些消失掉的东西


我被打了一拳。
我倒在地上，趴在地上，盯着殴打我的人。
他就是统治安哈尔德王国的莉森洛特女王陛下的王配，罗伯特大人。

【别说这种蠢话了!你不会在别的地方也说过这些吧! !】
【绝对、绝对没有那种事。】

爬起来。
必须爬起来。
落在头上的怒吼。
现在，只能设法让罗伯特大人平息愤怒。
我的背脊上闪过一丝恐惧。
一边害怕什么都搞砸掉，一边后悔自己的发言。

【你想毁掉一切吗?你了解情况吗? !】
【是的。我理解我们的立场。不过，不过——】

我很后悔。
即便如此，我也不得不说出口。
这样的愿望本来就不可能被接受。
这种事连我都很清楚。
但是，但是。

【向和我们一样面临困境的流浪民族伸出援助之手——我知道这样的事情是不可能实现的，连文字都不会写的我也知道。但我既然受到其他流浪民族的请愿，就不能不说!】
【我一开始就说过，将会来到你身边的流浪民族全部从安哈尔德驱逐出去!你以为我的年度经费是无限的吗?就像口袋里的饼干一样，敲一下就能多出两枚金币吗?】

神圣古斯丁帝国，承认皇帝和教皇的最高权威的成员国。
在选帝侯安哈尔德王国里，罗伯特大人允许旅团定居并给予他们职位的政策，在流浪民族中流传开来。
这让神圣古斯丁帝国中的所有流浪民族都知道了。
这是理所当然的趋势。
也希望我们能从痛苦的流浪生活中得到救赎，这也是其他人所希望的。
然后——。

【团长，你真的明白了吗?我已经告诉你们了，我能救的，只有你们旅团。这不过是为了最终解决在神圣古斯丁帝国境内流浪的流浪民族的实验罢了。】

这些事，罗伯特先生已经预知到了。
这些我事先也被提醒过的。
也有抱着一线希望来找我的人。

【我已经说过好几次了。你当然记住了吧?复述一遍。】
【……给我们工作，给我们容身之处，是为了消灭你们这些流浪的人所犯下的罪行，为此我们不需要任何手段。皇帝陛下最初考虑的是『即使杀害流浪民族，基本上也不会问罪』。】
【我只想避开那个方案而已!】

我很感谢你。
我打从心底感谢你。
我和满脸苦涩的罗伯特先生对视。

【我是这么想的，你们被认为是流浪罪犯的温床，在城市里，只要有流浪民族出现，就会敲响教堂的钟声，然后你们被排斥。我们领邦的人们拿着皇帝陛下赋予的名分，开始搜捕流浪民族，如果出现这样的地狱，人们的内心就会变得荒芜。】
【我知道。】

地狱没有出现。
因为罗伯特大人拼命抵抗着。
能够与神圣古斯丁帝国的皇帝陛下、教皇冕下通信的罗伯特大人的发言权非常高。
通过讨论，寻找最好的解决方法，罗伯特先生提出了一个结论。
作为这个问题的最终解决方案，试着在安哈尔德王国内给予流浪民族定居的地方和工作的政策。
当然，障碍是存在的。
皇帝陛下反对，教皇冕下反对，安哈尔德国王的莉森洛特女王陛下反对，他手下的贵族反对，平民的公会代表们也反对。
毕竟，流浪民族死了又有什么关系呢?
受苦的不是我们。
那是残酷的真心话，只有罗伯特大人反对这一切。
这些我都知道。
这一切，都是罗伯特大人教给我的。
这并不是罗伯特先生要求感谢的，而是作为被庇护的流浪民族的代表的我必须知道的现实而被教导的。
在得到所有人的理解的情况下推进政策，这才是罗伯特先生的存在方式。
那个温柔的罗伯特大人告诉我的，是我老实说不想听到的现实。
流浪民族甚至被考虑采取灭绝政策，这是悲惨的现实。
我们做了什么?
不——不要装成被害者。
我们绝不是毫无来由的就被歧视的民族。
仅此而已，仅此而已。
我不得不承认这是最后流浪民族的骄傲。
罗伯特先生非常讨厌的，只会发出疯狂的叫声，不会自救的生物。
我们只是穷怕了，穷怕了。
我不想成为像鹦鹉一样以受害者意识不断重复自己不幸、不幸的呕吐渣滓。
这是最后一道防线。
我们虽然不被允许在神圣古斯丁帝国定居，但我们也不想作为文化人定居。
但是。
罗伯特先生说，我们这种生活方式已经不被允许了。

【时代变了。】

也许是对我的复述感到满意，罗伯特大人开始讲了起来。
这个故事我也听过很多次了。

【时代变了。直到几个世纪还为温饱而发愁的我们的祖先已经不在了。在神圣古斯丁帝国，我们提高了灌溉技术，发明了轮作技术，大大提高了农业的效率。无论说多少次。自觉权利与义务，向往自治与连带的市民意识，在安哈尔德的诸侯领邦中已经觉醒，他们正在推进自立，完善国家的体统。可以说是国家主权的那些政策，那里没有流浪民族的容身之处，你们这些流浪民族已经无处可去了，你们的容身之处也将不复存在。要让这些安哈尔德的居民承认你们这些流浪民族的权利，除了同化你们别无他法。】
【我们也有自己的文化……罗伯特先生所推崇的文化。]
【我认为文化只不过是人谋生的手段而已。当然，我并不是说流浪民族就没有文化。你们有占卜师，有艺人，有铁匠，有博劳(不知道这个是啥），有木匠，有医生，我知道。你们是一个民族集团，在手工业和技艺方面有卓越的成就。】

罗伯特大人不是在安慰我。
他发自内心地低声说，仿佛在理解这一点。
然后，完全否定了这一切。

【但是，这种流浪民族的文化已经毫无用处，对你们的生活毫无帮助，既不能成为剑，也不能成为盾。】

罗伯特大人虽然温柔，却是个残酷现实的人。
他将冷酷的事实以冷酷的口吻宣告着。
实事求是地展现在我眼前。

【我们的祖先，曾经把你们这些流浪民族称为公爵或伯爵的人雇为军人。但现在却没有了。因为不值得信任，最重要的是……】
【不需要。】
【……是啊。现在农业生产率提高了，常备兵也有了。】

连温柔的罗伯特大人都没说清楚的话，我脱口而出。
不需要。
已经不需要我们了。
我们积累了我们自己的文化。
作为一个流浪的人，我们积累了养活自己的技术。
但是，对于定居者来说，已经具备了手工业行会和常备兵。
这个时代不需要我们。
我们成为了无用之物。

【……烤过面包吗?】

罗伯特大人喃喃道。
我诚实地回答。

【没有。】
【据说在小的领地里，领民们有时会聚在一起烤面包。因为只有一个面包窑。为了听领民们发牢骚，听说小领主甚至会出现在那里。】

罗伯特先生喃喃自语道。
关于面包窑的事情，我还是第一次听说。
他到底想说什么呢?

【平民们一起烤面包的习惯，也可以说是一种文化。但是，如果面包制作公会全权负责制作面包，这种文化就会消失。】
【也就是说。】
【文化会随着历史的进步而消亡。我认为，流浪民族的文化几乎都是在定居化的时候消亡的。同时。】

他认为，文化既不能成为剑，也不能成为盾，没有任何价值。
实际上，这是根据罗伯特大人的判断。
他说，为了定居化，放弃流浪民族的文化吧。

【身为放浪民族的王都歌剧院的团长，我来告诉你吧。留下音乐和技艺，流浪民族的文化会一度毁灭。如果你想继承这项技术，我不会阻挠你。我不会把孩子从父母那里夺走。但是他们要接受教育。】
【请问，这是宗教家想把流浪者变成信徒的教育吗?】
【你们本来就习惯了表面上的改宗吧。我不要求你去相信。最重要的是能读会写。教养这东西，本身就是生存的剑和盾。】

罗伯特先生正在考虑流浪民族定居化的政策。
那是多么的彻底，就像我们再也无法从安哈尔德走出来一样。
被给予了一切，却有着雁字己短的慈悲。
要对权利负责。
这是理所当然的。

【你们是车辙，见证安哈尔德王族的最终解决，以及其他领邦中流浪民族的马车走向定居化的车辙，一切都必须顺利进行。只要有一个失败，一切都将化为泡影。定居化是不可能的，就此结束。一旦如此断定，古斯丁皇帝陛下将会做出冷酷的决定。】
【……】

必须拿出结果。
在安哈尔德王国成功定居的实绩。
如果不达成的话。
流浪民族——现在的状况甚至被认为是梦一样的困境，将会灭绝。

【我想说的就是这些。明白了吗?命令来找你的人立刻离开安哈尔德，这是你的工作。】
【我知道了。】
【你先在玫瑰花园冷静一下，把骑士和侍童也带过去，一边喝着花园餐桌上的茶，一边一个人思考一下。】

罗伯特先生。
骑士和侍童跟着他一同离开。
玫瑰花园里只剩下我一个人。
他说的一切都是对的。
我一个人冷静地想了想，罗伯特先生所说的一切都是对的。
这种事我从一开始就很清楚。
他没有一蹴而就的解决问题的能力，罗伯特先生无论到哪里都是聪明的。
我呢。
我真的一点也不打算杀了罗伯特大人。
歹意来自我内心的黑暗。
没有彷徨、没有定居，就连当天的路费都没有。
这是我出于作为流浪民族首领的内心。
丑陋的东西。
我望着美丽的玫瑰花园，无论如何，无论如何。
只觉得「从一出生就拥有一切」的罗伯特大人在说些什么呢。
作为「从一出生就没有任何东西」的团长想说。
我们将成为车辙。
按照罗伯特大人的指示，把罗伯特大人给的歌剧院作为职业和定居地吧。
从我们的工作——歌剧院的利益出发，把丈夫招进旅团。
再混进流浪民族女人的血，转眼间就成了混血儿。
同化不会马上就顺利进行。
但是过了3代、4代就不一样了。
我们在失去流浪民族文化的同时，获得了定居居民的土地和工作。
子孙会继承下去吧。
以我们制造的车辙为参考，神圣古斯丁帝国中的领邦，会把这些作为最终解决方案的参考，会驾驶马车前进吧。
那样很好。
这是一件非常好的事情。
但是——无论如何，我还是会上钩。
那只能说是愚蠢的嫉妒。
一言以蔽之。

【出生在公爵家，被尊为王配，受人爱戴的罗伯特先生。】

你说你经历了怎样的辛苦?
你并不辛苦。
他一点也不知道我们走过的「黑暗」。
他总是走在光明的道路上，深受人们爱戴。
给你——

【你知道些什么?】

我趴在地上，扯了扯袖子。
这是我的坏习惯
是习惯，是坏习惯。
我有把最后的武器，这个小指大小的小药瓶偷偷藏起来的习惯。

【这些玫瑰。】

这个玫瑰园几千朵玫瑰，只有一朵。
我被一种愿望驱使，只想让它其中的一朵枯死。
因为。
因为，罗伯特大人实在太耀眼了。
言语中充满了正论。
他带着一副只走过光明大道的表情，一个劲地说着正确的道理。
我恨那样的罗伯特大人。

【你说你懂些什么?】

有人叫你去吃人吗?
你被当成人贩子过吗?
在访问过的城市里，他们说:「如果你想进城，就先去收拾尸体。」
罪犯和流浪者，还有和我们一样是流浪民族的艺人的尸体。
你填埋过那些尸体吗?
你知道我们被当作罪犯和流浪者，和他们一样被对待的心情吗?
罗伯特先生只走过光明的道路。
我们所怀有的憎恨、嫉妒，当然，这些他作为知识是可以理解的。
仅此而已。
我无法理解内心深处对罗伯特大人的羡慕。
我们这些黑暗的人，在黑暗的道路上悄悄地走着，所怀有的憎恨是无法理解的。
真羡慕啊。
像你这样开朗的人，黑暗的人会有多么残酷、多么丑陋的感情，你无从知晓。
所以，我做了个小小的报复。
一言以蔽之，就是想玷污他。
这玫瑰花园里的一朵玫瑰。
我真想玷污一下那个完美的罗伯特大人。

【……】

感觉自己轻飘飘地浮在了空中。
我走近花园桌旁的玫瑰篱笆。
一朵。
只有一朵玫瑰。
我想让它枯死。
只要罗伯特大人爱的玫瑰园里有一朵枯萎了，那个罗伯托大人就会注意到，哪怕他有一点点悲伤的心情。
——这对我来说都是一种无可救药的兴奋。
是一种轻松的亢奋。
同时，也是一种凄惨的亢奋。
我沉浸在妄想中，想要给没有一丝污秽的罗伯特大人的玫瑰园带来一丝污秽。
所以，当时我在那朵玫瑰上涂了毒。
对了，涂了毒。
我并没有杀意，但是罗伯特先生触碰了玫瑰就死了。
大概是担心枯死的玫瑰，为了防止其他玫瑰生病而修剪掉了他。
罗伯特大人触碰到了被涂了毒的刺，结果死了。
没错。
正如浮士德·冯·波里多罗爵士所料，我毫无杀意。
同时，我也没有辩解的余地，我是杀害了罗伯特大人的杀人犯。
我并不想否定那个事实。
希望你能把这一点告诉波里多罗勋爵。
对和罗伯特大人一样，只走过光明道路的波里多罗卿来说，了解我们这些人内心的黑暗，对保护自己是有帮助的吧。
我并没有杀人的打算。
我真的没有杀人的打算。
杀了那么温柔的罗伯特先生，这么可怕的事，这个世界上还有谁会想去做呢!
做了那件事的人的是我。
已经可以了吗?
已经可以了吧?
拜托了。
让我去死。
我只是依靠着那个活了下来。
我一直盼望着能有一天能稍稍赎罪。
我一边想着即使不能拯救我们的神把我带到地狱，那也是理所当然的结果，我在杀了罗伯特大人之后的5年里活了下来。
米海尔啊，我的忏悔让你想吐。
你母亲把你当人畜对待，你没有任何错误。
为了维持艰苦的流浪生活，我们没有罗伯特大人给予我们的慈悲，只想着能赚到路费就行。
仅仅因为这一点，我就原谅了她剥夺了你的生殖能力。
这样的邪恶之人，就是我。
我见到了罗伯特先生，接触到了他的温柔，我才第一次理解了。
我终于明白，自己是个令人作呕的邪恶。
我要是没被生下来就好了。
杀了罗伯特大人的我，不降生在这个世界上就好了。
所以，所以。
让我这个邪恶从这个世界上消失吧。
杀了温柔的罗伯特大人，杀了愚蠢的我。
请允许我从这个现世消失。
送我下地狱。
我，只有我自己明白。
只有杀了温柔的罗伯特大人的我，从5年前就明白了。
因为我这个令人作呕的邪恶，这个世界上的善良消失了。 

第八十二话
[第八十二话] by ¥_¥

第八十二话       柠檬和玫瑰

原来如此，我理解了流浪民族的理由。
结论是，这个世界上仍然存在无法相互理解的例子。
我想就此结束思考。
但是无论如何，我的思考都停不下来。

【傻瓜。】

我吐了起来。
上辈子，我作为生活在近代的文明人，在不愁吃喝的生活中长大。
并且在这个世界上也作为领主的继承人，边境领主骑士被培养。
我的领地虽然没有那么富裕，但我自己从不愁吃愁穿，在周围人的认可下长大。
对流浪的人来说，我一定是只走过光明的道路吧。
我的母亲玛丽安娜被当成疯子对待，这让我感到无比屈辱。
作为骑士，我发誓要为血脉相连的先祖，以及领地和领民献出生命。
即使如此，我的人生看起来也是一条光明的道路。
因为缺乏教育、贫困而导致的为了生存不断的犯罪。
站在穷困潦倒的人的立场上来看，我和罗伯特一直是走在光明的道路上的人。
我不否认这一点，事实也是如此。
我们要忠于自己的意志活到最后，即使立场不同，行动也会受到限制，这也是符合我们个人人生的美学，那么我们就会在基于个人价值观的真善美中死去。
我们有着得天独厚的生活方式。
既会遭到嫉妒，也会遭到憎恨。
不管这句话多么正确，我知道他肯定不喜欢。
我也能理解有够不到的对象。

【……我也不能说完全不能理解。】

我再重复一遍。
结论是，这个世界上仍然存在无法相互理解的例子。
在这夜半时分，他将下毒自尽。
那个流浪民族的首领，到最后都无法理解罗伯特大人的价值观。
不过，她和前世那些罕见的愚笨之人相比，还算好一些。
罗伯特先生非常讨厌的，只会发出疯狂的叫声，不会自救的生物。
他们并不是处于连自救都做不到的真正穷困的立场，而是对别人不能给予的事情，像饿鬼一样吐露不满的令人恶心的存在。
他们总是抱有「自己永远都是受害者」的错误意识，认为自己所做的所有攻击都是「反击」，根本不考虑这些行为是否有逻辑上的正当性。
她不是那样的存在。
呜呼，这些流浪民族并不是那种充满恶意的存在。
确实，要承认这一点。
但是。
结果，身为团长的她理解了罗伯特大人的正当性，甚至崇拜他的存在。
那为什么连小小的恶意都无法舍弃呢?
我浮士德·冯·波里多罗无论如何也无法理解她。
作为被歧视的人，我无法理解她们「内心的阴暗」。
不，说起来，这次的事件真的和出身、有没有受过教育有关系吗?
身为流浪者首领的她说，动机是「内心的阴暗」。
我觉得原本的论点就不一样。

【梶井基次郎……】

我想起了一个日本小说家的名字。
他有一篇众所周知的著名短篇小说《柠檬》。
从「不明来历的不祥之物始终压迫着我的心」这句富有魅力的句子开始。
那是只有5000字左右的故事。
贫穷、嗜酒、肺病、神经衰弱，背负着火烧眉毛的债务。
残酷的无可奈何的存在。
那就是对柠檬这一果实，发现「把一切美好的东西、一切美好的东西换算成重量而来的重量」的时候。
当你把它当作一颗炸弹，想象着在美术架上炸得粉碎的丸善（查了查好像是一家出版社，总不可能是在说赛马娘吧），得到了愉快的心情时。
读到最后，我有了一个感想。

【来历不明的不祥之物」不就是指主人公自己吗?】
【……】

我记得当时周围的人都强烈否定了我的感想。
甚至被认为我是妄想过度。
从作为作品主题的柠檬的歌「隐秘的乐趣」来看，那并不是那样的故事。
就像你这样的妄想家上演了一出滑稽的疯子戏剧，而作家却用优美的文字把它写了出来。
但是，如果把小说分成一段，每个人的感想都不一样。
我对短篇小说《柠檬》的感想没有改变。
那篇小说的主人公「我」，应该是理解了这个世界上真正不吉利的东西，就是自己本身吧。
之所以会被「看似不起眼却很美」的东西强烈吸引，难道不是因为他想在这个无法生存又没有钱的世界里发现真正美的东西吗?
然后，对在作品中发现的最美的东西的结局是——。

【这次的凶手，也就是团长。】

她没救了。
不过是我自己的妄想罢了。
无论如何也救不了。
出身贫寒、无法自救的被歧视民族的旅团团长，现在的歌剧团团长。
她隐约明白，这个世界上真正邪恶的人，是自己。
她在无可救药的世界中发现的最美的东西，就是罗伯特先生本身。
对于象征罗伯特的美丽玫瑰花园的玫瑰，她发现了「将一切美好的一切美好的东西换算成重量后的重量」。
她真的没有伤害罗伯特大人的打算。
只是想让它像柠檬一样爆发。
我想把这个世界上所有无法得到的美丽之物，以美丽之物为起点粉碎掉。
只有这种悲伤的空想。

【……】

但是，那些在现实中发生了。
仅此而已。
我想，这么简单的事情还不够吧。
我闭上眼睛，喃喃自语道。

【不过是妄想罢了。】

我想起了前世那个曾经是文学青年的自己。
很年轻。
根本不知道现实是什么。
现在我非常后悔，当时只是埋头读书，生活在幻想之中，亲子之间的交流非常匮乏。
我已经想不起前世父亲和母亲的长相了。
我对自己的愚蠢和丑陋几乎要脱口而出。
我在前世、今生都没能报答父母。
这样的人物，是前世的我「——」，是今生的「浮士德·冯·波里多罗」。
前世用妄想代替了知识的我，只是随波逐流地活着。
现世对被赋予的超人的力量沾沾自喜的我，却没有注意到母亲那深沉的爱。
习惯的尽头，就是这个身体。
至少，必须活下去。
为了不感到羞耻，为了没有时间去忧虑这个世界，我们必须始终贯彻真善美。
作为贵族的骑士教育和前世日本人的道德感实现了恶魔合体。
我必须带着这份荣耀，活到最后的最后。
我认为这是唯一的回报手段。

【人类的丑陋不会改变，我也同样丑陋。】

现在那个团长和自己都是一样的了。
结论是，人都很丑陋。
我只感谢你注意到了那件事。
团长最后留下的忠告。
对于只走过光明大道的我来说，了解这些人内心的黑暗，对保护自己很有帮助。
我想坦率地接受那个忠告。
的确，由于前世今生父母对我的爱，我从未了解过人们内心的黑暗。

【……】

不过，这也就算了。
再多重复几次吧。
结论是，这个世界上仍然存在无法相互理解的例子。
有啊。
我想，如果是被杀的罗伯特大人的话，应该不用我说，就知道这一点。
他通读人心，对一切都关怀备至，通过不断的努力将真善美贯穿始终。
我只是觉得很可惜。
即使听了他被杀之后的故事，我也会有这种感觉。
如果能见到活着的罗伯特先生，也许连作为领主骑士为领地领民而活着的我都能对他心服口服吧。
不过，这已经是不可能的未来了。

【……】

停下胡思乱想。
这些冗长的思考都是毫无意义的。
这是谁都不愿意看到的结果，实际上，在这次事件的解决中得救的，只有期待着坠入地狱的团长。
王室、米海尔大人、韦斯帕曼家，以及被垂死的团长遗弃的流浪民族们，谁都没有得到好处。
只剩下我一个人了。
只有浮士德·冯·波里多罗会怎么做呢。
再怎样胡思乱想、胡思乱想都无所谓。
只有前世的我，曾经作为近代人生活过。
不是现世的我。
这并不是浮士德·冯·波里多罗作为领主骑士的妄想。

【……】

我不得不作为骑士工作。
我一定要让莉森洛特。
不，我发誓要向莉森洛特「女王陛下」获得内心的安宁。
这个誓言我一定要实现。
我是骑士。
我听见了歌声。
米海尔殿下以女高音、女声的高音域，在王宫的庭院里唱起歌来。
这是一首安魂曲。
安魂曲的意思是。

【安息吧。】

在前世的拉丁语中，它表示那个意思。
我作为骑士，必须让女王陛下心灵获得安宁和安息。
事件的解决，就像莉森洛特女王陛下最初所希望的那样，怎样都无所谓。
但我必须遵守我作为一名骑士对那位美丽的女性「莉森洛特」的承诺。
这个世界，是颠倒的世界。
贞操观念发生了逆转，身为男人的我却希望女人幸福，真是不一样。
但是，我不知道。
我要展现我作为男人、作为骑士的骄傲。
我至今还想不出能让女王陛下心灵安宁、安息的方法。
但是，我不得不敲响女王陛下的私人房间的门。
我不是作为一骑当千的英杰，而是作为一名普通的骑士，站在这里，是为了实现对女性的绝对不破的约定。
做好心理准备!浮士德·冯·波里多罗! !
我敲了敲门。
只敲了一次。
不是两次，只是一次回音。
我只敲了一次门之后，就站在原地。

【进来。】

莉森洛特女王陛下的一句话，只是要求我行动起来。
我打开门，走了进去。
灯光非常微弱。
用蜂蜡制成的蜡烛照亮了室内。
地上倒着空葡萄酒瓶。
——她吃饭了吗?
虽然我很担心，但没有必要问那样的问题。
莉森洛特女王陛下瘦骨嶙峋的。
她这几天，不可能吃到让她满意的食物。
这是她没有吃饭、无法满足、苦恼之后的样子。

【好，什么都不要说。什么都没有，什么都没有，不可能有。我的丈夫，在这个世界上最爱的男人，在这个世界上所做的一切，都是徒劳的愚蠢的男人。】
【我要向您报告!】

我有谈论未来的权利吗?
虽然我心怀疑问，却不能不说出口。
女王陛下懊恼不已，眼看就要死了。
就算我的脸被她的手划伤了。
即使我被用葡萄酒瓶殴打。
只有这一点，我必须告诉你真相。

【凶手——是流浪民族的首领。当然，对他没有杀意。她想玷污的不是罗伯特先生的生命，她想玷污的是——】
【玫瑰园，也就是罗伯特从侍童时期就开始积累起来的东西，你是想说它是善是美，是全部吗?】

她憔悴不堪。
消瘦不堪。
长长的红发失去了光泽，眼睛周围发黑，身体瘦骨嶙峋。
在我进行调查的这几天里，她除了红酒以外什么都没吃吧。
我一边说着，一边思考着。
一直，一直。
在这5年的时间里，她一直在思考。
甚至可能认为凶手有可能是流浪民族。
但是，她否认了。
这对她们来说没有任何利益，这是不可能的。
这是不应该发生的事情。
但是。

【我已经说的很清楚了。凶手是流浪民族的首领，今天晚上已经要求自尽，现在应该正在服毒。】
【——】

说不出话来。
莉森洛特女王陛下发出了无声的悲鸣。
后悔。
即使是我，即使是愚蠢的我，也知道这每一步的选择都是错误的。
我现在的选择明显错了。
莉森洛特女王陛下将手中的葡萄酒瓶扔到了我的头上。
那个瓶子，砸在我的额头上。那强度比超人还弱的一击，让酒瓶化为无意义的碎片掉落在地板上。
至少，如果能给我一记痛击，也许能安慰一下莉森洛特女王陛下。
但看着这毫无意义的一击，我满脸苦涩地想着。

【既然如此，我就不需要真相了!你到底在想什么，为什么要为我做这种事?】

这句话既残酷又痛彻。
酒瓶的击打已经毫无意义。
莉森洛特女王陛下的声音中充满了悲痛。 

第八十三话
[第八十三话] by ¥_¥

第八十三话     请和我一起跳华尔兹

我知道。
这一切都是我所开启的。
我委托浮士德解决事件，浮士德答应了。
他打心底里作为一名骑士，忠实于自己的身份，用尽一切手段和能力进行调查。
结果就是这样。
真相有待于审讯。
谁会想要真相?
而我，又得到了什么？

【——】

我现在的脸是怎样的呢?
难道我的脸现在扭曲得很难看吗?
既接近憎恶，也接近愤怒，但又完全不同。
我现在既不是神圣古斯丁帝国的选帝侯，而不是安哈尔德王国的女王。
也不是作为安娜斯塔西娅和瓦利埃尔的母亲。
不是作为公众的女王，也不是作为私人的母亲，而是什么来路不明的怪物。
这难道不是暴露出了不顾一切、讳莫如重的莉森洛特的本性吗?
我害怕那个。
我理解。
我理解。
浮士德一脸苦涩地说出的，并不是我所期望的真相。
我今后的人生。
只能抱着这个空虚的现实生活下去。
我不得不接受命运残酷地愚弄了罗伯特的事实。

【浮士德，我——】

浮士德的脸上一直浮现出苦涩的表情。
在这次事件的解决上，浮士德做了最大的努力。
我给予了他什么?
我怒气冲冲地把红酒瓶朝他的脑袋扔去。
我给浮士德的只有这些。
我必须说些挽回的话语。
是道歉的话吗?
是褒奖的话吗?
我能说出来的是。

【你想要什么?浮士德，说说你想要的奖赏吧。】

这是我对他的褒奖。
即使浮士德也不希望我道歉。
莉森洛特这个人已经破产了。
无论怎么掩饰，我刚才的狂态都无法逆转。
如此丑陋的我，想必连温厚的浮士德都讨厌我了吧。
就到此为止吧。
我之后的人生就像一个赠品。
如果安娜斯塔西娅回到国都，就把王位让给她。
我要躲起来。
先躲进王宫，然后用不熟练的技术维持罗伯特留下的玫瑰园。
我将结束女王生涯，隐居于此。
我下定了决心。
我微笑着看向浮士德。

【……】

他只是把手伸到我面前。
他喃喃道。
浮士德·冯·波里多罗爵士作为骑士要求的奖赏内容只有一个。

【请和我一起跳华尔兹吧。】

米海尔在王宫的庭院里唱歌。
但是，那孩子唱的是安魂曲。
不是圆舞曲。
那是对死者的镇魂歌。
要钱的话。
只要从宝物库里抱起自己能抱的所有金银财宝，回到领地就可以了。
我认为这是对浮士德最好的奖赏。

【你在说什么?我要奖励你。用你的手能拿走的金银财宝——】
【我不需要金钱，也不需要金银财宝。我既不是为了领民，也不是为了领地，这次是以我的意志来挑战解决这个事件。我希望得到的奖励只有一个。】

他伸出手。
那只手真的对金钱没有兴趣，只是想找一个可以握住它的人。

【请和我一起跳华尔兹吧。】

他木讷地嘟囔着。
听到他的声音，我微微一笑。

【浮士德，你会跳舞吗?】
【作为必要的知识，我有从母亲玛丽安娜那里学到过。不过，由于我这些年里都没有被贵族们邀请过，这七八年里我都没有跳过舞。】

总而言之，浮士德在舞蹈上的技术是完全没有的。
除了作为社交场所基础的礼仪，其他的都已经忘得差不多了。
他说想以此作为奖励，以和我一起跳舞作为奖励。
浮士德想要什么?
手。
他的手伸到我眼前。
我颤抖着握住了他的手。
光线从居室的玻璃门射进来。
那是一个月亮略微缺了一块的夜晚。
浮士德的皮肤很结实，皮肤和皮下组织都很厚，特别是他的手，因为锻炼而变得硬邦有力。
手臂上的血管凸起，我似乎能透过血管看到血液。
超人的体质和从小受到的锻炼造就了他。
我想起了罗伯特。
浮士德肌肉发达的身体、粗壮的手臂、粗糙的手，我和他这两只手相互接触的触感让我想起了他。
啊，浮士德和罗伯特不一样。
但有时又会让我想起那个人。

【这是奖励，开始跳吧。】
【是的。】

我的全身都没有力气了。
因为这几天我都没有吃过像样的饭。
我借着醉意，身体摇摇晃晃。
我身为安哈尔德王族，拥有一头美丽红发的超人一族。
我继承了狂战士的血脉，是在战场上拼命奔跑的一族的族长。
我因为喝醉而摇晃的身体，深呼吸2、3次后就消失了。
——跳舞。
世上的男人对我的评价都很差。
不管怎么说，在没有体力人数又少的男人看来，被大量女人玩弄，被折腾得团团转的代表就是舞会。
正因为如此，要好好地用「语言」对话。
注意对方的体力进行「引导」的事，和被拒绝的时候坦率回应的「礼节」都是舞会上的重要事项。
在浮士德看来，这两者他都不需要。
但我有一个问题。

【真是可恶。】
【应该是吧。】

浮士德的脚步非常诡异。
当然，不用说，我是想辅助他那方面的不足的。
但是他那就像外行一样的动作，让人束手无策。
即使是武艺过人的浮士德，也有能做的事和不能做的事。
应该有。
浮士德不再喃喃自语。
很安静。
在我宽敞的居室里，一男一女两个超人，无声地迈着步子。
我想要某种声音。
背后除了安魂曲之外，还有什么声音。

【浮士德，这首华尔兹有什么意义?】

我问。
我忍不住脱口问出。
浮士德沉默了一会儿。
他两腿合拢。

【什么都没有。】

我把脸凑近他，但没有和他对视。
浮士德像是嚼了什么辣东西似的，喃喃说道。

【我浮士德作为一名骑士，还能对女王陛下说什么呢?说到底，我不过是一个武艺高强的超人罢了，距离万能还非常的远。】

我对浮士德的回答是无话可说的。
浮士德的跳舞技术是无可救药的。
握着手的强度不是像捏着鸡蛋那样纤细，而是有力的握着。
由于身躯庞大，他跳舞的步幅太大，与同伴的步幅配合不起来。
最重要的是节奏不好。
本来配合安魂曲跳舞就太荒唐了。
唉，不管怎么说，都是不合格的。
但是，这是他要的奖励。
我已经说不出阻止的话了。

【原来如此，你真的只是个武艺高强的人啊。】

说到底，浮士德·冯·波里多罗是多么直爽的一个人。
眼前这个男人，就是在想着一个骑士该想的事情。
想办法让我。
只想着能否拯救眼前这个叫莉森洛特的女人的心。
我以前曾说过，他在愚蠢地思考如何让我获得内心的安宁。

【——】

你曾经为了一个9岁的孩子，下跪磕头。
为了拯救维伦多夫女王的心，说出了自己的内心想法。
为了在将来到来的威胁中保护一切，立下誓言击退敌人。
所以，到现在为止你总算是度过了这些难关。
但是，只有这次你没有办法。
蹩脚的华尔兹。
即使跳了舞，我的心也不再晴朗。
我觉得你已经用你的脑袋拼命地思考了。
虽然找不到任何解决方法，但至少可以让我散散心。
你确实解决了案件，但我的内心却无法得到安宁。
但是，这样不是很好吗?
比起想要拯救所有人而死的愚蠢男人——。

【呜呼!】

有这么一个愚蠢的男人。
只有这么一个人，确实存在于这个世界上。
那一天，那一刻，神圣古斯丁帝国皇帝给我和罗伯特写了一封信。
当被告知对流浪民族的政策是「杀害流浪民族基本上不问罪」的方案时。
我作为公务人员，对使者是这样回答的。

【好吧。】

我对这项政策是认可的。
因为，我没有其他办法，也不知道该如何是好。
我应该保护的还有别的东西。
最应该优先保护的是其他东西。
那就是安哈尔德王国，是与我血脉相连的王室成员，是支撑着王室的贵族、国家，以及居住在那里的领邦人民。
我对他们都要负责任，不属于国家的流浪民族不仅不是重要的事物，甚至我希望他们离这个国家越远越好。
不管你死在哪里，你都不要死在安哈尔德，因为会污染我们耕种的土地。
如果连这样的想法都没有，谁也不会承认我是女王吧。
我叹了口气。

【罗伯特也是一个严格的现实主义者，深知能做的事和不能做的事。】

太突然了，浮士德可能不知道发生了什么事，但我的嘴停不下来。
【他曾经说过:不知道为什么，我拙劣地拥有了能够让几乎所有的事情都能完成的能力。有一次，罗伯特问我，能否拯救安哈尔德领地内的流浪民族。我强烈反对，我只能做到这一点。因为，如果是罗伯特的话，至少可以拯救那一小部分。】
那是个愚蠢的丈夫。
我已经到了必须这么想的地步吗?
因为他已经不适合作为安哈尔德王族的王配了。
被庇护的人杀死的愚蠢的人。
我闭上眼睛，脑海中浮现出罗伯特的脸。
我想把脸藏起来。
虽然说漏了嘴，但表情已经无法隐瞒了。
作为公众人物，表情是无法掩饰的。
但是，与浮士德连在一起的手，却怎么也无法松开。
浮士德用力抓住我，不肯放手。
不是像抓鸡蛋一样温柔，而是保持一定的力度。
我放弃了松手，把脸贴在浮士德的胸前。

【这世上的一切，如果都像罗伯特认为的对与错一样，如果事事都能够如他所愿就好了，如果更温柔一些就好了。】

根本不存在如此方便的世界。
我认为神圣古斯丁的皇帝陛下说的是十分有效的方案，我也想这么做。

【罗伯特是个残酷的现实主义者，但他并不是那种讨厌这个世界的白痴。就像建造那座玫瑰园一样，他想要在不幸的环境中拾起发光的人才，至少他是第一个会想『有没有办法』的人。他聪明得超乎寻常，对人心也很敏感。】

我表示反对。

【这几天，我喝醉酒，躺在床上，梦见罗伯特。梦见我无比的反对听到灭绝流浪民族的政策说『没有办法吗』的罗伯特的时候。】

反而不行。

【罗伯特对人的内心很敏感，我是在谈话的过程中发现的。另外，我也就是莉森洛特，如果不是作为女王，而是从我的个人角度来说，我并不想杀死流浪民族，甚至可以说是怜悯她们。】

我为什么原谅了那样的事?
说到底，不是流浪民族，也不是罗伯特，而是我莉森洛特的错。
结果，罗伯特看穿了我自己脆弱的内心。

【我应该好好地告诉丈夫自己更无耻的地方，更坏的地方，更丢脸的缺点。罗伯特是个温柔的丈夫，他真的对任何人都很好，而且他也爱我，所以——】

一滴眼泪落在我的脸颊上。
我脱口而出。
我在浮士德面前说出了从未在罗伯特面前说过的泄气话。
我本来应该在罗伯特面前说这些话的。
是的，罗伯特确实因为怜悯想要来拯救流浪民族。
但是，他最想拯救的是。
是我的心。

【是我杀死了罗伯特，因为罗伯特知道了我不想做那样的事情的真实想法，所以我再也不敢触及那件事。是罗伯特自己把手伸进了最终解决流浪民族的火坑里。】

罗伯特确实爱着我。
他仿佛梦想着能保护我免受这个世界的黑暗。
我这几天一直梦见罗伯特。

【我无法理解罗伯特先生的事情。我甚至认为，如果真的想要保护莉森洛特，就应该舍弃掉这一切。】
【是啊，从结果来看是这样，你是对的。】

浮士德那不知是不是真心话的安慰般的批判。
我也希望那样。
如果什么都失去了的话，那也是这样。

【但是，我对那个既严格又温柔的、不一样的罗伯特情有独钟。就像你拯救了玛蒂娜一样，虽然考虑了我国的利益，但还是斩杀了维伦多夫女王卡塔琳娜的心。为了守护这个轻视你的国家，你像一匹骏马一样拼命工作的样子真的很像他。】

啊，对了。
归根结底，浮士德和罗伯特相似的根源并不在于他们的外貌。
光芒四射，这就是他们内心的生存方式。
相似的是灵魂的火焰。

【……呜呼。】

那个人，我丈夫留下的东西。
即使化为灰烬也会留下的东西。
我一点一点地想起了那些。
安娜斯塔西娅和瓦利埃尔，我的两个女儿。
那个人发现的优秀的部下们，玫瑰园，还有其他各种各样的东西。
不管我怎么做，都会留下遗憾的。
但是，我还有一件事没做完。
我终于意识到，有些事只有我一个人是无能为力的。

【为什么米海尔在唱歌?】

我终于想起来了。
我为什么到现在都把那孩子忘了?
我是个窝囊废。
为什么那孩子在唱安魂曲呢?

【陛下。】
【那个孩子!被罗伯特打从心底怜悯，把他招进我们宫廷的孩子，为什么要唱安魂曲呢?回答我吧，浮士德! !】

浮士德·冯·波波里多罗本来就不擅长雄辩。
他时而狂热地吐槽，但冷静下来的浮士德并非如此。
不久，我听到浮士德断断续续地说着原委。
原来如此。
笨蛋。
那个罗伯特，怎么会希望他像儿子一样爱护着的米海尔死去呢?
我仿佛已经忘记了自己的未来，奔向王宫的庭院。
带着惊愕的跟在我身后的浮士德。 

第八十四话
[第八十四话] by ¥_¥

第八十四话    希望你能够祝福我

我对自己的无能感到极度的忧郁。
我什么都做不了。
我什么都没有做。
米海尔大人在歌唱。
那是甜美、令人荡然，甜美、性感的女高音。
他正高声唱着人生中最后一首歌。
我在这次事件中所处的立场是无关紧要的。
而他是整个事件解决过程的见证人。
波里多罗勋爵这么对我说过。

【米海尔大人，在我同意之前不会自杀，他会一直唱下去，你要一直看着他到最后。】

他是这样对我说的。
所以，我最后能做的，就是继续听着米海尔大人的歌。

【神圣吗?神圣吗?神圣吗?】

米海尔大人疯狂地唱着歌。

【犯下大罪的羔羊们。】

他只是一个劲地唱着歌。

【让他们永久安息吧。】

这可以说是对我的惩罚。
我明白，这是对在这次事件中什么都没有做的我的惩罚。
波里多罗勋爵的深思熟虑，以及对我们韦斯帕曼家族的惩罚。
我望着即将死去的米海尔大人。
我只是在等待结束的到来。
不久之后——。
悄悄地。
而且，米海尔大人也看到了。
莉森洛特女王陛下和波里多罗勋爵，出现在米海尔殿下身处的玫瑰花园。

【米海尔，你想死吗?】
【是的。莉森洛特女王陛下好像恢复了精神，我放心了。】

这样，一切都结束了。
米海尔殿看着女王陛下的样子，确信她的心灵迎来了安宁。
在看到女王陛下现状的时候。
米海尔殿下就放下了心中所有的担忧。
现在，流浪民族的首领应该正在自尽吧。
虽然这已经是无关紧要的话题了。

【真的——你想死吗，米海尔?】
【是的。再见了，莉森洛特女王陛下。】
【那么，最后听我讲一个小故事吧。关于罗伯特生前的小故事。】

很干脆。
她好像丝毫不在意米海尔大人一心想去死的样子。
莉森洛特女王陛下爽快地说了一个关于罗伯特大人的小故事。

【我曾经问过罗伯特，你不想要第三个孩子吗?】
【哦？】

这似乎多少引起了米海尔大人的兴趣。
不管那是什么事，只要是关于罗伯特大人的事，米海尔大人一定很想知道吧。

【被他说不要了。】

女王陛下莉森洛特，以稍显瘦削的姿态。
她以幽玄般充满消极美的姿态，轻声低语着，仿佛要让所有人都能听见一样。

【我想要一个男孩，但是有米海尔在，我不需要再生一个了。】
【——】

米海尔大人稍微活动了一下肩膀，做出了反应。
尽管如此，他还是一脸扫兴地回答。

【就这样吗?】
【仅此而已。】

为什么要对即将死亡的我说那样的话呢?
——当时的米海尔大人似乎抱有这样的疑问。
不过，也没什么大不了的。
米海尔大人似乎有了这种感觉，开口说道。

【真的只有这些吗?】
【仅此而已。我早就知道你渴望死亡。想死就死吧。永别了，米海尔。】

女王陛下平静地说出了让米海尔大人去死的话语。
真是个冷酷无情的人。
在当时，我有着这样的感觉。

【如果只是这样的话，那就永别了。莉森洛特大人、波里多罗勋爵和韦斯帕曼勋爵。】

对此，米海尔大人的回答也同样十分冷酷无情。
波里多罗爵士皱起了眉头。
我怎么看都没看懂之后的发展。
因为波里多罗勋爵直率，所以他的言语和行动有时会激烈地打动人心。
但是，事实却改变了，这根本不是他一开始就计划好的。
他就是这样的人。
但是，米海尔大人很喜欢他这样吧。

【永别了，波里多罗勋爵，能在人生的最后见到你，我感到很幸福。】

他笑着对波里多罗勋爵说道。
波里多罗勋爵点了点头。
向他告别。
米海尔大人正要用刀刺向自己的心脏。
那把刀是罗伯特大人在他孩提时代给他的，他曾用这把刀刺死了自己的母亲。
但是。
经历过这次的事件，我多少也能读懂气氛了。
米海尔大人他

【——】

已经无法刺穿自己的心脏了。

【为什么?】

啊，是啊。
是在诅咒他。
莉森洛特女王陛下是在诅咒他。

【请您发发慈悲救救我!】

这是一首悲鸣般的歌。
米海尔大人唱起安魂曲。
他的歌声已经不再是女高音了。
那是男人和女人的声音混杂在一起，是纯粹的作为人的悲鸣。

【主啊，请接受我的祈祷! !】

米海尔大人不相信神。
只是表面上表现的自己信仰神明而已。
因为他相信的不是允许民族遭受歧视和迫害的神，而是其他的东西。

【我俯伏在您的面前，以破碎如灰之心，向您祈祷。】

唯一的，拯救了自己，肯定了自己的全部的。
那唯一的存在。

【呜呼，给予我终结。】

因为罗伯特大人的存在，莉森洛特女王陛下诅咒了米海尔大人。

【——】

那是不允许他死亡的诅咒。
他一遍遍地祈祷着，甚至想用刀子刺进那颗心脏。
但是米海尔大人无法刺穿自己的心脏。
一声惨叫响起。
这道声音既不是男人的声音，也不是女人的声音，却足以扰乱所有人的心。
并没有对准自己的心脏。
米海尔殿下将手中的刀尖对准了莉森洛特女王陛下。

【你啊!你这个人啊! 】

对于米海尔殿下的悲鸣，女王陛下什么也没说，只是以面无表情的表情回答。
刚才女王陛下只嘟囔了一句话。
莉森洛特女王陛下是在诅咒着他。
不允许拒绝罗伯特先生的请求。
罗伯特大人的爱子米海尔大人，应该在今后的人生中寻找自己的幸福，不允许自尽。

【不只是女王陛下，就算你是那个罗伯特大人深爱的女人，也有可以原谅的事，也有不能被原谅的事! !为什么要说出那样的话! !我，我是罗伯特大人的儿子什么的……】
【是啊，米海尔。我也有不能原谅的事。啊，即使天翻地覆也不能原谅的事。无视罗伯特对你的祈祷。你什么都不明白，不理解罗伯特对你的爱，就去找罗伯特这件事。】

既然知道了，就不能自杀。
对米海尔大人来说。
莉森洛特女王陛下静静地说出了诅咒的话语。
你是你所爱的罗伯特大人的爱子。
米海尔大人呢?
米海尔大人肯定了自己的一切，爱着自己的一切。
对于承认自己是罗伯特大人的儿子的自己。
他无法用刀子刺进自己的那颗心脏。
如果是罗伯特先生的话，无论发生了什么事，都不希望自己的爱子死去。
米海尔大人理解了这一点。

【你在说谎!罗伯特先生，不可能会说那种话的!他不会说些什么不想让我死之类这样任性的判断，你别说谎了! !】

惨叫声还在持续。
米海尔殿下诅咒一切的悲鸣还在继续着。
他的眼泪自然而然地落在脸颊上。
米海尔大人到底做了什么?
他想让自己死去。
我想，就连准备这个场合的波里多罗勋爵，也无法对莉森洛特女王陛下说些什么吧。
米海尔大人做了什么坏事吗?
对这个世界犯下了什么罪过了吗?
他出生在被歧视的流浪民族，为了赚取流浪民族旅团手中的路费，被说「不需要」并摘除了睾丸，留下了听不出是男是女，极度甜美的性感声音。
为了「微不足道的东西」而被夺走人生的人。
拯救了他的罗伯特大人，承认了他的复仇，肯定了他今后的生活，仅仅2年不到就失去他了男人。
而且是因为与自己民族相同的人。
这个世界对他来说不是地狱吗?
活在人间地狱的米海尔大人，就让他去死吧。
我既不是莉森洛特陛下，当然也不是无法理解这个世界的道理和氛围。
安哈尔德的领邦人民们，就连和蔼可亲的波里多罗勋爵都没有说话，他们想当然地认为流浪民族都死了就好。
即使如此，如果是了解了这一切的人，也会给予米海尔大人同样的慈悲吧。
这就是刚才米海尔大人说过的。
背出那一句。

【……请给予我等终结。】

这是他对自己不相信的神发出的悲鸣。
让他去死。
我这么想着。
不，我甚至希望他去死。
我流下了一滴眼泪。
我作为韦斯帕曼家的二女儿，从来没有考虑过米海尔大人的想法。
不，就连身为长女的发疯的萨比内，也会向女王陛下请愿。
让他去死吧。

【我没有说谎。】
【骗人的!就算是你，也不想一个人活在这个世界上吧，会想着找个伴吧! !】
【我已经有波里多罗勋爵了。】

这是告白。
这是对波里多罗勋爵的爱的告白。
我有这种感觉，同时也理解了。
女王陛下甚至想利用波里多罗勋爵来阻止米海尔殿下的死亡。
她试图煽动沉睡在米海尔大人内心深处的情感。

【不管说多少次，我已经有波里多罗勋爵了。】
【那罗伯特先生呢!】

他的声音里充满了愤怒。
米海尔大人一边发出声音，一边逼近女王陛下。
但是，做不到。
这实在太——。

【在我的心里，罗伯特一直在那里。到我死去都将会是这样。不，无论上天堂还是下地狱，都将会是这样。我虽然有浮士德，对浮士德·冯·波里多罗抱有好感，但我却一刻也没有忘记过罗伯特，连爱欲都交织在一起了。】

女王陛下坦白了一切。
她所有的话语都是真心话，谁都能理解。

【因为我爱罗伯特，所以才会对你说出诅咒的话。无论如何，我都不得不这么做。你爱罗伯特吗?】
【那还用说?】
【我爱他，无论说多少次，事实都是这样，一切都是这样。我是在对这世上的一切感到忧郁的少女时代，遇见了罗伯特。虽然他和其他侍童不太处得来。但当我问他是被讨厌了吗的时候，他说不是的。他知道自己身材高大、肌肉发达的容貌被人瞧不起。他也会自己拿自己的身材开玩笑，但是，不能接受别人议论他的身材。】

可谓是极其不讲理的存在。
我听母亲说过，虽然现在想起来也不太清楚，但他是个很优秀的人。
自己带着唏嘘揶揄自己的外貌倒还好，但被别人这么说的话，他就会非常生气。
是个会让人这样想的人。

【真是一个莫名其妙的男人，一个极其充满人格魅力的男人。啊，是啊。我以为罗伯特和浮士德很像，但果然不像。对，不像。虽然他俩每个人都有各自的优点，但都是不同的人。】
【陛下!】
【我决定要爱任何一方。无论是至今为止的人生，还是今后的人生，我都决定要那样做。嗯，我也没说要你也那样做。】

倾诉着。
莉森洛特女王陛下的理念、真心话、谎言、对罗伯特大人的爱、对波里多罗勋爵的爱。
她开始讲述自己的故事。

【我不用说，你也知道吧?罗伯特根本不希望你死。】
【我对世上的一切都感到厌烦——】
【希望你幸福。罗伯特在天堂的愿望只有这一个。】

他不是魔法师，而且，周围的魔法师也无法聚集在一起。
倾注了作为神圣古斯丁帝国选帝侯、安哈尔德女王的全部存在和全部慈爱。
这是唯一的诅咒。

【愿米海尔得到幸福。】

对于已经想死的米海尔大人，对于罗伯特大人，对于有着悲惨人生的男人。
对于失去一切的男人。

【罗伯特只希望你能如此吧。】
【……什么都没留下。】

惨叫声响起。
这祝福的话和诅咒又有什么区别呢?
即使他活着，今后又能得到什么呢?

【我还剩下什么——】
【我已经下了一个决心，以后我会告诉你的。在这个场合，我不会告诉你。但是希望你可以听听我的这个决心。】（只能说是回归初心）

我和波里多罗勋爵。
看着我们两个人，莉森洛特女王陛下笑了起来。（下一话她也是这么笑着的，你倒是惨了）
那是我从未见过的温和微笑。

【所有的一切，我觉得只要有这些，就能拯救所有的一切。嗯，也许世上没有人能理解我。但我衷心地期待着。】

虽然说看了我们两个人一眼。
实际上，她只看了我一眼，其余时间都盯着波里多罗勋爵。
她的笑容似乎透露着清爽。
嗯，作为结论。
莉森洛特女王陛下支配了这个场所。
救下了米海尔大人的命，这是波里多罗勋爵一直以来的愿望。
她暂时消除了对米海尔大人死亡的请愿。
而我作为韦斯帕曼家的见证人，希望这件事能得到真正的解决。
至少在某种程度上，莉森洛特女王陛下是这样做的。
既然如此，我就不允许作为见证人的自己就这样看着。
我希望米海尔殿下就这样得到祝福。
对于稍微变得懂得察言观色的玛丽娜·冯·韦斯帕曼来说，这是她唯一的愿望。 

第八十五话
[第八十五话] by ¥_¥

第八十五话     强烈而虚幻的东西

我来送花束了。
我手捧着玫瑰花束，走向王族的坟墓。
一定是被诅咒了。
莉森洛特女王陛下和米海尔大人一定都被诅咒了。
被罗伯特大人深深的爱诅咒了。
所以，那两个人还活着。
女王陛下，对世上还有一点点留恋。
而米海尔殿下虽然对一切都感到厌烦，但还是活着。

【我有件事想问罗伯特先生您。】

在通往墓前的路上，我自言自语道。
太过分了。
太聪明了。
原来如此，这个世界上也有像现在在我的波里多罗领地的玛蒂娜一样智力超群的超人。
历史上也有像列奥纳多·达·芬奇那样的万能超人。
但是。
那种感性，无论如何。
即使是在这个各种不和谐、疯狂的世界里，也是非常奇怪的。
就像我一样。
我来到墓前。
所以，去问一下吧。
我知道坟墓不会回答我。

【你是我的同乡吗?】

意思是同一个故乡。
严格来说并非如此。
至少他在行动上和日本人不同。
至少前世「我生活的时代」不是这样的。
对流浪民族积极实施纠正贫富差距的措施等，显然不是一般日本人能够做到的行动力。
如果是我的话，我会完全抛弃那些流浪民族，一旦她们进入领地对居民做了什么坏事，我就会立刻杀了他们。
那就是我作为贵族的骑士教育和前世日本人的道德感实现了恶魔合体的观念。
即便如此，我也没有想要拯救她们的想法。
就像我转生到这个格格不入的世界一样，罗伯特大人转生的可能性也绝非为零。

【……】

前世史实中的「女帝」是流浪民族问题的最终解决者。
因为启蒙思想的缘故，从近代化政策中选择了人道主义的定居化。
这在后世遭到了一定阶层的否定。
从当时的前世来看，无论她多么人道主义都毫无意义。
在失败的结果和方法上，她被否定了。
因为不理解文化，也不遵守文化而受到批评。
没有考虑到当时的当政者和国家所能做的局限，以及那个时代的价值观。
那个不够。
这个不够。
对应该受到保护的可怜的被歧视民族关怀不足。
她被这样批评。
被后世批判的与其说是「女帝」自己的失败，不如说是当时自文化中心主义下的启蒙主义，「女帝」并没有什么错。
虽然聪明人这么说，但我上辈子读过的书里，只有对「女帝」做了如此残酷的事的批判。

【在后世的价值观中，你是被否定的。比起那个时代谁都没有做过的事，罗伯特这个人反而会因为这些行动而受到指责。】

我想我应该知道。
如果罗伯特先生和我一样是同乡的话，我想他应该也是知道的。
我知道，作为一个严格的现实主义者，他知道该做什么不该做什么，但还是努力去做了。
这是假设。
假设
那么，身处现世的浮士德·冯·波里多罗，到底在想些什么，是无法理解的。
母亲玛丽安娜将我生下后，允许我在这个世界上活下去。
这是我一个边境领主骑士无法理解的。
但即使他成功了，也会受到批评。
只因为罗伯特大人是无情的现实主义者这一点，会被后世严厉批判。
这一点，我深有体会。
既然如此，我认为比我英明的罗伯特先生完全能够理解这些事情。
抱着这样的觉悟，也要全力推行流浪民族的定居化吗?
虽然他受到了莉森洛特女王陛下的爱戴。
我什么都不知道。
我不明白罗伯特这样做的行动原理。
这个行动的结果就是他死了。
罗伯特大人被自己所做的一切背叛了。
谁都会这么想吧。

【……】

但是。
如果如此断言的话，无论如何都给人一种罗伯特大人「把握了全局」了的感觉。
我、莉森洛特女王陛下、米海尔大人、韦斯帕曼卿，你们在解决这个事件的时候自由行动了吗?
如果可以自由行动的话，韦斯帕曼家族早就解决了问题吧。
每个人都因为罗伯特大人的眼色动了起来。
我们的行动似乎受到了束缚。
那一切都是罗伯特先生生前的行为。
正因为如此，身为同乡的我才找到了真相。

【嗯。】

我想了很多，但不知道是怎么回事。
浮士德·冯·波里多罗不知道是否真的是如此。
虽然我很苦恼，但我听不到死人的声音。
还是别理了吧。
不管如何想破脑袋，既然罗伯特先生已经死了，我就不知道他的真实意图了。
我在他的墓前献上花束。

【……】

作为结论，我浮士德·冯·波里多罗不理解罗伯特大人。
罗伯特大人活得太随心所欲了。
他对我来说太耀眼了。
几天前，莉森洛特女王陛下拜托我在罗伯特先生的墓前献上花束，来到这里之前我考虑了好几次。
我再这样想下去的话，就会发疯。
我对罗伯特先生抱有的这种感情。
这就像是流浪民族的首领对罗伯特抱有的恶意一样。
难道是因为他太过耀眼我才会有这种感觉吗?

【即使让美丽的莉森洛特女王陛下悲伤、烦恼，也要去做吗?】

我的抱怨脱口而出。
虽然很想断定自己不知道，但总觉得不太对劲。
不太合适。
罗伯特大人，这个拥有真善美的人，只要与他相遇，连我都会对他心服口服的男人。
真正想要做的事。
——我想起了莉森乐天女王陛下的独白。
真正想做的事，不会是。
也许和罗伯特大人是不是我的同乡也完全没有关系。

【难道说，你只是讨厌妻子被后人说坏话吗?】

这个想法很过分，我一开始觉得可能性很低。
但这个结论突然脱口而出。
仅此而已。
真的只是这样吗?
自己走上舞台是为了向世人表明，对流浪民族的政策都是王配罗伯特所做的。
他并不想将这一成果视为自己的功劳而自豪，而是做好了被后世批判的心理准备。
的确，其中肯定存在着对流浪民族的怜悯，以及对真善美的制约。
结果，把这个世界和那个时代的所有人都卷入其中，搞得一塌糊涂。
一切都是因为对妻子的爱。

【不，如果这么想的话，至少我……】

我把手放在下巴上。
一想到这一切都是为了自己爱上的女人的话，我就觉得这一切都顺理成章了。
不管谁承不承认，只有我会这样想。
罗伯特先生是不会喜欢自己爱上的女人对流浪民族采取灭绝政策的吧。
也不愿意她被后世的人所批评。
仅此而已。
他得出的结论是，与其那样，这些还不如自己去做。
……当然，我不知道是真是假。
可能性很低吧。
我前世是个妄想症家。
有人说我整天胡思乱想。
不过，如果是罗伯特先生的话，应该会说我浮士德·冯·波里多罗的思考根本不重要吧。

【回去吧?】

我拍了拍膝盖。
我想停止妄想，却停不下来。
我对于这位安哈尔德王王配的罗伯特大人，这几天非常苦恼。
一想到你在想什么，我的头脑就停不下来了。
但是，我马上就要回波里多罗领地了。
回到现实的时刻到来了。

【再见了，罗伯特先生。如果你对我来说只是妄想中的人物的话——】

我会对他心服口服吧。
会为他奉献我作为骑士的全部吧。
当然，这是以我被波里多罗领地和领民束缚的边境领主骑士的身世为前提的。
我扑哧一声笑了。
不管怎么说，我都无法完全讨厌你呢。
浮士德·冯·波里多罗只留下这个结论便离开了。

※

老太婆，你在说什么呢?
我这么想着。

【那个，你能再说一遍吗?】
【嗯，再说几次都没关系。不过你没听见吗?】
【最近发生了太多事情，我都怀疑自己的耳朵是不是因为疲劳听错了。】

安哈尔德王宫，女王陛下的房间里。
在波里多罗勋爵前往皇家墓穴的时候，我米海尔正在和莉森洛特女王陛下交谈着。
那时，在那个月亮略微缺了一块的夜晚。
女王陛下说过。
她下定了一个决心——
我想知道她的决心。
只凭那个决心，就能拯救一切的想法的来源，我很想知道。
所以我问她。
回答我这个问题的，就是现在女王陛下所说的话。

【我想要怀上浮士德·冯·波里多罗的孩子。】

老太婆，你在说什么?
你是不是傻掉了?
没有说出口来，说明我也就是米海尔还留有理性。

【莉森洛特女王陛下，恕我冒昧，请问您的年龄是……】
【我是32岁生了两个女儿的经产妇，应该没有什么问题。】
【不，的确如您所言。】

原来如此，她说出的自己的年龄，现在还可以生孩子。
没有任何问题。
我说错话了。
我想问的是，能生还是不能生的问题并不是重点。

【32岁的女王陛下深知酸甜苦辣，为什么说出了这种话呢?】
【我没有病急乱投医，这是我深思熟虑过的。】

愤懑。
是的，喘着粗气，满脸通红的莉森洛特女王陛下陶醉地低语道。
必须让她冷静下来。

【莉森洛特女王陛下，即使您生第三个孩子，也有王位继承权的问题。】
【那个时候我已经把王位让给了安娜斯塔西娅，那孩子也没有虐待妹妹的兴趣。给第三个孩子适当的贵族地位是可以的。如果我拥有继承王位后的权力，就很容易找到能够继承的家名。】
【嗯……】

我有很多想说的话。
那就是32岁的莉森洛特女王陛下，对22岁的女儿的未婚夫波里多罗勋爵十分着迷，王位继承权的问题，对这个米海尔来说最重要的问题。

【陛下，您在说服我的时候说过，无论上天堂还是下地狱，我都爱着罗伯特大人，对吧?】
【我说了。同时我也坦白了我爱波里多罗勋爵。我正在寻找着机会呢。我是这么想的。】

她握紧了拳头。
就算是匕首之类的武器，只要一用力就能掰弯它，她就是继承了这种狂战士血脉的超人，她的手握拳，伸到面前。
这是对闭塞社会的一记重拳。

【要是能在自己的卧室里同时抱着罗伯特和浮士德，那就太好了。光是这样想着，我就能吃下三碗饭。】

真是拿她没办法啊，这个老太婆。
我不禁捂住了脸。
诚然，在男人少得可怜的社会，多数人共享一个男人并不稀奇，但反过来说，一个女人包养几个男人的掌权者也不是没有。
但眼前这位32岁的寡妇，甚至完全没有觉得自己被色欲蒙蔽了双眼。
话虽如此，但眼前这个人是神圣古斯丁帝国选帝侯、安哈尔德的女王。
要说有什么不好的地方，那就是这个老太婆也会按照自己的方式考虑爱欲所导致的孩子的处世之道。
可是，老太婆啊。

【陛下，波里多罗勋爵到底是怎么想的呢?那个一本正经又木讷的波里多罗勋爵会答应女王陛下的邀请吗——】
【玛丽娜啊，我不喜欢那个小丫头，她偶尔会对浮士德投来令人厌恶的、好色的目光。我本来就不喜欢和丫头不搭边的蝙蝠女郎。我当时很生气，加上案子已经解决了，就在玫瑰花园把她打了个半死，我想至少要折断她两三根肋骨。】（你看看，你姐姐都跑了，你怎么回事？）

希望不要在罗伯特大人留下的玫瑰花园中对韦斯帕曼爵士处以私刑。
她死没死无所谓，但如果玫瑰受伤了怎么办?
我一边想着这些，一边讶异地想，为什么会提到那个无关紧要的韦斯帕曼卿呢。

【结果那个小丫头，在折断手臂的时候疼痛难忍，说漏了嘴。没想到，没想到，那个波里多罗勋爵，在保持纯洁的同时，对性爱有那么大的兴趣。】（我觉得这应该不叫说漏嘴）
老太婆的表情淫靡地扭曲了。
我不知道韦斯帕曼勋爵从口中说出了什么。
痛啊，萨比内姐姐，好痛啊，她一边哭着一边抱着折断的胳膊走在宫殿里，她的亲姐姐，第二公主亲卫队队长萨比内殿下用一副看着犯了致命错误的傻瓜的表情，陪着她。
不过原因我已经知道了。
不知道韦斯帕曼勋爵从波里多罗勋爵那里知道了些什么。
不过，眼前的老太婆肯定是想用威胁、笼络、哭泣等手段得到波里多罗勋爵。
然后……

【结果，这样就能拯救一切，那是指什么呢?】

我长长地叹了口气。
我是罗伯特大人的爱子，这句话对我来说既像诅咒又像祝福，让我再也无法寻死。
所以说没关系也没关系。
这倒也罢了，但那句话让我很在意。
莉森洛特女王陛下微笑着。

【我想生下你的妹妹——虽然可能性不大，但我想生下你的弟弟。如果我如愿以偿的话，你能作为他们的哥哥疼爱他们吗?虽然安娜斯塔西娅是继承王位的人，而瓦利埃尔则是作为备用品抚养长大的，所以我和你并不是特别亲密。但我想今后生下来的孩子会有一些不同的生活方式。】

在那微笑之后吐出的话语，多少有些让人思考的地方。
对于不能生孩子的我来说，这有些让人难过。
尽管如此，莉森洛特女王陛下却表示，将我米海尔视为自己的儿子。
如果自己有了妹妹或弟弟的话。
这句话实在太有魅力了，让我实在是无法无视。 

第八十六话
[第八十六话] by ¥_¥

第八十六话     看清底线

笨蛋妹妹，玛丽娜因为手臂的疼痛而叫嚷着。

【好痛，萨比内姐姐，好痛啊。】

结果，在除了偷走鸭子以外根本不想回去的老家。
我把愚蠢的妹妹玛丽娜交给了韦斯帕曼家的侍从们，打算回那个可爱的第二公主亲卫队同伴们所住的宿舍里。
曾经被我称为母亲的人挽留了我，让我坐在我以前用过的房间，现在是玛丽娜的房间。
啊，真是的。

【可恶!真烦人!就这样去死吧!别哭了! !】
【为什么，你要抛弃我，萨比内姐姐? !为什么萨比内姐姐，明明在和我说话，却在女王陛下靠近的瞬间就逃走了?】
【遇到这种事不逃，你才是笨蛋!你才是，为什么不逃? !】

莉森洛特女王陛下，平时以铁面示人的莉森洛特女王陛下，带着前所未有的微笑走了过来。
遇到那种东西，谁都会逃的
我以为你多少能看懂气氛了，难道还不能察觉危险的来临吗，笨蛋!
不，反正逃也只是改变先后顺序罢了，不会改变玛丽娜的命运。

【事件已经结束了。虽然韦斯帕曼家很难说帮上了什么忙，也不能告诉萨比内姐姐和妈妈发生了什么事，但事情已经结束了。如果女王陛下能对我说一句辛苦了……】
【我不知道。那一定是你做了什么让她不高兴的事吧?】

大概是用厌恶的眼神看了波里多罗勋爵或者做了什么吧。
关于这方面的话题，瓦利大人也总是问我:「萨比内是怎么以这种癖好和性格活到现在的?」。我经常被问到。
而我的回答总是一样。

【只要看清楚了最后的底线，剩下的做什么都可以】。

有被允许的事物和不被允许的底线，玛丽娜应该就是踩到了对莉森洛特女王陛下来说不被允许的底线。
呜呼，真想回家啊。
不是这样的老家，而是第二公主亲卫队的宿舍里。
既然拿走了钱，韦斯帕曼家除了定期被我偷鸭子以外就没有其他价值了。
不管家族会不会灭亡，我都无所谓。
对我来说，那只会让我失去一个鸭子的供货商罢了。

【结果，我被带进玫瑰园里，全身被拳打脚踢，最后，她说，你藏着什么?你藏着什么?然后勒住我的脖子，把我的胳膊往人体无法弯曲的方向弯曲。】
【就这样被折断了吗。】

干脆直接被杀掉就好了。
总之，我想回去了。
我萨比内·冯·韦斯帕曼，一出生就与韦斯帕曼家族格格不入。
不管怎么说，这间房子给人一种阴暗的感觉，我很讨厌这种感觉。
尤其不好的是，让人感觉到了没落的气息。
不是从妹妹玛丽娜身上传来的。
倒不如说，妹妹虽然是个傻瓜，但不管怎么说，她与生俱来的开朗甚至能照亮家里的道路。
她既愚蠢又温和，不会察言观色。
但是，才能并不差，如果真的无能的话，安娜斯塔西娅第一公主殿下现在已经舍弃了她吧。
不好的反而是母亲。
我最讨厌母亲了，每次见到母亲我都几乎要呕吐。
波里多罗勋爵大概会因为我对亲人的厌恶而感到悲伤，所以我尽量不说出来。
我讨厌她讨厌得不得了。

【萨比内。】

像幽灵一样——不，是和我一样美丽的金发，长发披肩。
说实话，面相和年龄不相符，可以说是非常苍老了。
当然，我也知道她会变成这样是有原因的。
但是，没有关系。
一出生，这种「我不知道你会变成什么样」的感觉就不会消失。
对我萨比内来说，我的主人瓦利大人、同事第二公主亲卫队和波里多罗勋爵。
这些人对我来说才重要，其他的人怎样都无所谓。
我并不讨厌玛丽娜，但一想到这次的失态，就觉得无所谓了。
还是住在第二公主亲卫队宿舍附近的猫更可爱。
猫很好。
听说波里多罗勋爵遇到猫的时候也会温柔地打招呼说「你好」。
和猫打招呼是件好事。
波里多罗勋爵生性木讷，遇到猫时却很认真地打招呼，我觉得他实在太可爱了。
我的思绪已不在苍老不堪的母亲身上，而是思考着猫和波里多罗勋爵。

【回答我，萨比内。】

母亲用近乎磨损的声音喃喃自语，打断了我的思考。
啊，果然应该把玛丽娜扔到家门前，冲刺逃跑才对。
我萨比内的危险感知能力，很明显地不想听到那个声音继续说下去了。
现在逃走也不晚——不，不行。
门前恐怕被随从堵住了。
以我的剑术实力，不可能不听完就逃走。
严格地说，这违反了作为第二公主亲卫队长的礼仪。
我咂了咂嘴。
我发出了很大的声音，而母亲不为所动地回应。
这也是情报总管，作为安哈尔德王室的暗部的人。
她是个能面无表情地撬开女人的胯下，把滚烫的铁串插进去的人。

【听说你和波里多罗勋爵很熟。】
【然后?】

你想说什么?
不，我大体上能读懂。

【你应该能明白我的意思吧?】
【今后，受到王室所有成员宠爱的浮士德·冯·波里多罗爵士的立场对法衣贵族来说很重要吧?】

那个淫乱纯洁，平时木讷，但一触及自己的矜持就如烈火般直爽的波里多罗爵士。
王室每个人的心都被他那宛如太阳一样的内心烤焦了。
当然，我也是一样。

【想得到宠爱，想得到名为波里多罗勋爵的后盾。】
【不知道。要想保住韦斯帕曼家的地位，就把那个孩子、弟弟送去给强而有力领主做丈夫吧。】

如果想妨碍我和波里多罗勋爵，就会很想在母亲脸上插上刀子。

【那很难做到。贵族通过维持合作关系来保持默契。通过维护彼此的名誉和利益来维护自己的立场。但是，如果这种关系带有连坐二字的意味的话。】
【在我看来，韦斯帕曼家并没有被逼到那种地步啊。连坐?】
【家主是玛丽娜。原来如此，我已经不是家主了，所以不知道也不会问发生了什么事。但是，玛丽娜被莉森洛特女王陛下打断胳膊回来了。这在旁人看来是不好的。】

我不知道。
原来如此，确实，从旁观者的角度来看，这次的事件并不好。
但是，王位转让给安娜斯塔西娅第一公主殿下的日子已经不远了。
是否还需要2年还不清楚。
这种程度，什么手段都可以做到吧。
韦斯帕曼家族是跻身王室中枢的上层贵族。

【如果可能的话，我想让玛丽娜和波里多罗勋爵生个孩子。】
【你疯了吗?】

胡说!

【危机已经克服了。玛丽娜做了作为家主该做的事情。这次是十分危险的关头。莉森洛特女王陛下是真的想要摧毁韦斯帕曼家族!就在这种紧要关头，我参加了波里多罗勋爵指挥的事件调查。】
【是啊。】

我冷淡地回答。

【事件结束了。在那里，像我这样上了年纪的人不太清楚结局是什么。但是，韦斯帕曼一家也在场，这是最重要的。」如果不在场——那位女王陛下或身边的实务官僚，或许会考虑调换掉我们家族的地位。】
【我觉得你想多了。】

啊，老了啊，这家伙。
面对危机，怯懦过头了。
你这个大笨蛋。
原来如此，家族很重要。
如果我生了孩子，我当然希望他能保护自己的家族。
但是，这种固执的人生真让人想要抱怨。
即使是孩子，如果真的觉得家族碍事，也会希望他放弃，自由地生活。
结果，我，萨比内·冯·韦斯帕曼，在贵族社会中是个异类。
真想出生在一个更开明、更光明的时代。
我这么想着。

【对于韦斯帕曼家族来说，最重要的是什么呢?是和波里多罗勋爵的缘分。波里多罗勋爵是第二公主瓦利埃尔的未婚夫。不久也会成为安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵之子的父亲。】

其中还有我的男人未来。
我不会说出来，让她继续说下去。

【我想要波里多罗卿的血脉。那样的话，韦斯帕曼家就不会灭亡。即使将来面临家破人亡的危机，我们也会被原谅的。】（我觉得可能性不大）
【我不知道。】

谈判破裂了。
我已经没有必要听她说什么了。
我从椅子上站了起来。
听他说完了，算是还了她最后的恩情吧。

【……不是玛琳娜的孩子也可以。我知道波里多罗勋爵和你关系很好。我可以把你的孩子作为养子作为为韦斯帕曼家未来的家主。】
【我要杀了你，老太婆!所以我最讨厌你了，讨厌到想吐! !你太恶心了，瞎了眼的无能! !】

愤怒从喉咙迸出。
——是失误。
自己失败了。
门开了，随从走了出来。
但是，身为第二公主亲卫队的队长，我和波里多罗勋爵的关系很好，她们不可能出手。
更何况是在我与波里多罗勋爵结缘之后。
这是可以允许的底线。
我微微一笑。
这些人根本不敢碰我一根手指头。
对了，就是这条线。
有被允许的线和不被允许的线，只要不超过这条线，任何事情都不会有什么变化。
这条线，我在今后的人生中已经看清了。
虽然在床上吓了一跳，但你看得真清楚啊，玛丽娜。

【……你还是对人温柔到对自己孩子的未来产生感情。而不是能够流着血泪杀人的韦斯帕曼家的理想人物。如果你是没有任何感情，感受不到任何痛苦，天生就像个暗杀者，而不是这样疯狂的样子，你怎么会不是韦斯帕曼家的族长呢?】（难怪你们家族后面差不多寄了）
眼前的生物流着泪哭泣着。
我不知道。
现在我连你是我的母亲都不会承认了。
从今以后，我就自称是因酒神酒神的血迷而生的人。

【等我走了以后再哭吧!我可以明确地告诉你，我今后不会再对波里多罗勋爵说情了。不管我拿了多少钱。既然玛丽娜和波里多罗勋爵结下了深厚的缘分，你一定要好好珍惜它。】

我实在无法再讲下去了。
作为第二公主亲卫队队长，与上级法衣贵族韦斯帕曼家正式交好是不好的。
那会给瓦利大人添麻烦。
而且，担任波里多罗勋爵的代理人也是不行的。
我不想被波里多罗勋爵讨厌。
一想到我会被那个男人讨厌，我心里就会莫名地悲伤。
这种感情是什么呢?
我无法理解。
原来如此，我就像眼前的生物一样，一出生就拼命的挣扎着。
但是，即使再拼命，我们也有重要的东西。
对我来说那就是瓦利埃尔夫人、第二公主亲卫队和波里多罗勋爵。
这就是我的全部。
这就是全部。
因为自己的失误，因为看错了未来，我失去了汉娜这个好朋友。
一想到当时自己的无能，我就觉得自己快要发疯了。
我再也不会看错不能超越的界限了。
别看我了，玛丽娜。
我已经和你没有任何关系了。
不关我的事。
她再也不会叫我萨比内姐姐了。
我了解现状。

【韦斯帕曼家族不要再和我扯上关系了!】

恐怕这句话对眼前的生物来说已经是我最后的台词了。
说完，我推开随从，离开了。
回去的时候顺便去了厩舍。
我轻轻抚摸着曾经很喜欢的马的脸，抱怨道，如果你是猫的话，就可以把你带走了。
但你现在是玛丽娜的东西。
已经不能随便拿走了。
这是不可逾越的底线。
我的目的不在于此。
厩舍旁边是养着数十只鸭子的育肥小屋。
我杀了几只鸭子挂在腰上，决定离开韦斯帕曼家。
这个对我来说是可以超越的边界。
原来如此，从第二公主亲卫队成员们的行动中也能理解我的行为很奇怪。
但是，有一件事我无论如何都无法理解。
为了填饱家人的肚子，从别人那里抢东西有什么错?
只有她们否定这一点时说的话语，我萨比内·冯·韦斯帕曼怎么样都无法理解。



第四卷完

作者的话：这个故事显然不适合作为第4卷的结尾(本来计划完全以搞笑结束的。或者是写波里多罗勋爵返回领地的故事)，但因为是网络小说，所以无所谓，就自暴自弃了。
对不起。 

第五卷 玛蒂娜觉醒篇
第八十七话
[第八十七话] by ¥_¥

（终于到我最喜欢的玛蒂娜篇喽！）
第八十七话        猫与浮士德

有一块被称为波里多罗领地的土地。
它位于神圣古斯丁帝国的加盟国安哈尔德王国的右方。
正好处于同为选帝侯的维伦多夫王国的国境线附近。
与不到300人的居民人数相比，领地规模要大得多。
领地里有一座大山，土地和森林储存的雨水向流向领地的河流提供优质的水资源。
也没有必要回避从上游流来的污物和废弃物。
总而言之，作为生产粮食的土地，作为人类居住的土地，也可以说是个非常好的地方。
而居民人数少的原因是，这片土地位于国界线附近这个令人讨厌的地方。
——不仅如此。
听说基本上完全没有可以称为特产的东西也是原因之一。
只剩下作为粮食生产地的价值，令人伤心。
这是这块领地的主人，边境领主骑士波里多罗勋爵说的话。
但是，那个人的话不太可信。
他是不值得信赖的讲述者。
虽然他本人是真心这么说的，但总觉得不太合适。
我也就是玛蒂娜·冯·波塞尔，用我这个9岁孩子的小脑袋里塞满的知识不断思考之后，觉得这个领地有一点令人在意。

【可我觉得这里是个好地方。】

确实，这里会因为安哈尔德和维伦多夫之间的战争而成为战场。
遭受治安恶化、山贼的出现、粮食和士兵的征用等影响对领民来说是十分痛苦的。
这是一片充满不安因素的土地。
但是，我认为居民人数再多一点也可以。
以这块土地的规模，领民只有300人实在太少了。
因为这块土地不是国王的领地，而是波里多罗勋爵的领地。
虽然有军役，但不需要向王室纳税。
虽说这几个世纪以来农业生产率有了显著提高，但粮食也不是免费的。
波里多罗领地通过出口粮食赚取外汇。
土地的价值显然应该很高。

【是啊，是个很好的地方吧?】

我身旁的侍从长赫尔加殿下听到我说的话，立刻做出了灵敏的反应。
她的声音里充满了喜悦。
作为住在波里多罗领地里的人，他感到无比自豪。
我的想法是，为什么这个领地里人这么少呢，转向负面的思考方向。
应该有什么原因。
考虑到适合耕种的波里多罗领地，领民2000人应该完全可以自给自足。
如果投资资金进来的话，从村庄发展成街道也是有希望的。
亚斯塔提公爵希望将来能把波里多罗勋爵当作自己的情人。
这是那个变态又喜欢屁股，但脑袋和样貌都很好的公爵说过的话。
那个预测应该没有错。
嗯，就是那个变态。
也就是说，她的这种变态性就是问题所在。

【玛蒂娜，你将作为浮士德的见习骑士前往波里多罗领地，请向我汇报一下波里多罗领地里的情况。】

这是变态公爵亚斯塔缇的要求。
这是亚斯塔缇公爵的缺点。
对有能力的人抱有浓厚的兴趣，对其才能毫不吝啬地予以称赞。
对于真正有能力的人，会给予地位和财产，甚至会给平民或士兵骑士头衔。
被世人认为是一个疯狂追逐才能的人。
这一点，从公爵家作为王配进入宫廷的罗伯特大人也是一样的。
是亚斯塔缇公爵家的血脉如此吗?
虽然首先说了她不好的地方，但仔细想想这样也有好的地方。
在僵化的组织里，让停滞的血液流动起来绝对不是一件坏事。
但是，她对浮士德·冯·波里多罗勋爵的兴趣明显过于高涨。

【果然是个笨蛋吧?】

为了不让赫尔加殿下听见，我只是微微动了动嘴角。
总觉得，一旦牵扯在一起。
一旦与浮士德大人牵扯在一起，亚斯塔缇公爵就会突然露出愚蠢的一面。
那是温厚的浮士德大人发自内心的对亚斯塔缇公爵表现出厌恶之情，导致她请求救下我一命这件事的失败。
后来我从赫尔加大人那里知道了，她曾在公开场合揉了浮士德大人的屁股，被20名因被玷污名誉而变成恶鬼的波里多罗领民包围，差点被杀。
在王都，浮士德大人作为第二公主的顾问被赐予的豪宅里。
她以第一公主顾问监视第二公主顾问的名义，监视着浮士德大人的一举一动。
——实际上，她只是想知道浮士德大人的嗜好和举动而已。
想知道自己爱上的男人的一切。
啊，不行。
已经完全就是一个变态了。
不是什么用来形容令人恶心的东西，而是她就是变态本身。
身为男人的浮士德大人，为什么会允许公爵作为战友，接近那样的人呢?
男人这种生物，本来就会对那样的女人怀有回避感吧?
但是。

【——】

因为无法反抗亚斯塔缇公爵，我将要对波里多罗领地进行间谍活动。
关于浮士德大人的行动以及领地的治理。
我被要求假装成写给阿姨的信，把情报送到亚斯塔缇公爵那里，难道我不是同样的垃圾吗?
我有点头疼。
我一开始是想拒绝的。
但是，伯母赫尔玛·冯·波塞尔像波里多罗勋爵那样把头贴在地板上请求我。

【请你一切都听亚斯塔缇公爵的安排。没有任何后盾的我们家族，只能投靠公爵家了。】

唉。
如果对方是自己打从心底里憎恨的人的话，明明可以完全可以无视她的。
但是，我并不憎恨阿姨。
那是没有指定继承人的祖母和没有做好准备反抗的母亲的错。
不服从体弱多病的姨妈，被误解为我憎恨着她们，我对此感到很尴尬。
虽说如此——。
我们家的存亡，以及我活下来这件事，都是眼前的浮士德·冯·波里多罗爵士抛下名誉而留下来的。
泄露波里多罗勋爵的秘密对我来说是最差劲的行为。
可是，看着体弱多病，心理也濒临崩溃的伯母，我又能说些什么呢?
所以，我姑且当场点了点头。
也就是说，我决定把一切都蒙混过去。
我按照亚斯塔缇公爵的要求，告诉她一些关于波里多罗勋爵的事。
但是，如果波里多罗勋爵真的有着什么秘密的话，我绝对不能泄露出去。
这是我的妥协点。
或者应该说，头脑聪明的变态亚斯塔缇公爵也应该知道这一点吧。
她的真实想法不就是想知道波里多罗勋爵的想法吗?
如果方便的话，也想了解一下波里多罗领地，只不过是这种程度的要求而已。
没必要想得太深。

【母亲，我回来了。】

我沉思了很久，浮士德大人的话让我恢复了意识。
现在，我住在波里多罗勋爵的房子里，这个统治着300名居民的领主的房子里。
波里多罗勋爵曾说过:「说实话，还是王都的下宅邸更气派一些。」我分到的是为来客准备的数个房间中的一个。
不过，波里多罗勋爵经常贬低自己和随身携带的物品，不像是一个自尊心很强的骑士。
当母亲或领地被人瞧不起时，他会勃然大怒，但如果是自己被瞧不起的话，他基本上是一副无所谓的态度。
这的确是座老宅子。
据赫尔加大人说，因为领主一族对此毫不在意，领地的脸面——府邸如此破破烂烂，有损我们的面子，领民才会上门请求领主进行修补。
这屋子住了几代人了?

【长时间离开我心爱的波里多罗领地，对此我实在是非常抱歉。虽说服役是无可奈何的事，但这一个多月的缺席是因为我的私事。但这关系到我作为骑士的名誉。虽然这只能作为借口，但对我来说这件事情没有我选择的余地。】

浮士德先生悦耳的声音响彻整个宅邸。
这里是宅邸的入口。
浮士德大人的身边站着侍从长赫尔加大人和见习骑士，也就是我玛蒂娜。
没有其他人。

【即使是母亲，我也不可能把所有的事情都公诸于众。我感到非常抱歉。但是，我向神发誓，我的领地不会因此受到耻辱。我可以断言，我是在拥有真、美、善的基础上，以骑士的崇高自尊行事的。】

虽然没有其他人，但浮士德先生一直在说话。
这是对已故的母亲，也就是前一任玛丽安娜殿下说的话。

【所以，请不要再用我的铠甲磨指甲了，我想它可能不适合磨指甲。】
【喵。】

同时也是对爱猫玛丽安娜说的话。
为什么从刚才开始浮士德大人就跟猫说话呢?
我看向旁边的赫尔加殿下。

【那个……前任领主玛丽安娜夫人生前曾说过一句话。】

赫尔加扭过脸喃喃自语道。
浮士德大人继续说道。

【不，是母亲生前在病床上抱着玛丽安娜说过，在她死后，她会通过这只猫来守护我。】

不，你说这种莫名其妙的话，让我很为难。
浮士德大人抱起指甲插在铠甲上的玛丽安娜（猫），向这边走来。
在那只手中，猫的爪子被铠甲卡住了，有些不服气地叫着。

【喵。】

不是喵。

【你的母亲玛丽安娜女士喜欢开玩笑吗?】
【不，恰恰相反。她是那种从来不开玩笑的性格。现在想来，是我不喜欢这种玩笑，还是因为我的关系，她没有那种闲心呢。】

浮士德大人又做出了贬低自己的发言。
每当谈到前一任领主玛丽安娜夫人时，他总会稍稍垂下眼睛，露出懊悔的表情。
——我想起了一点不愉快的事情。
亚斯塔缇公爵似乎也相当喜欢，喜欢浮士德的负面部分。
平时木讷的浮士德露出歉疚、悲伤的表情的瞬间，她曾经说过，这一点让她很受不了。（你俩真是臭味相投）
那家伙真是个变态。
死了就好了。

【不过，不管怎么说，她是这么说的，也许是认真的，也许是开玩笑的，我也不知道。所以，在母亲的墓前露个脸，露出阴沉的表情也不太好，所以我想回答母亲生前唯一的玩笑。我不是在墓前，而是向爱猫玛丽安娜报告了我离开领地期间发生了什么。】
【喵。】

不是喵。
我并不讨厌猫，但不，作为见习骑士，听到这样的话，我很为难。
这么说的话，我就不能轻易把这只玛丽安娜（猫）放在膝盖上了。

【说实话，作为领民，也不能在这只猫恶作剧的时候责骂它，所以有点为难……】
【不，这方面对我来说也是一样的。说起来，玛丽安娜会作恶吗?明明她还会抓到在领地里肆虐的老鼠?】

这是浮士德先生的辩护。
实际上，浮士德大人一边摸着猫的头，一边给了她一些肉块。
与此相对，能够捕杀既是农民的敌人又是害兽的老鼠的玛丽安娜的价值是很大的。

【她基本上不会离开领地，不过，她偶尔去远方散步的时候，作为浮士德大人的爱猫，代替上一任玛丽安娜大人的存在的猫。我看到有年轻人对一件事很担心，这样的玛丽安娜会不会被野兽吃掉?】
【这我可是第一次听说，我从没见过那种光景。】
【浮士德大人在领地的时候，经常和您的爱马一起睡在马房里，所以您到现在才知道。我们也在犹豫要不要向您进言。】

嗯。
总之，这个月要向变态亚斯塔缇公爵报告的信的内容就这样定下来了。
内容什么的，这种程度就可以了。
嗯，也许是她已经知道了的情报也说不定。

【领地内的事情要马上报告给我。没必要表现出那样的关心。放着不管就行。我很喜欢猫，玛丽安娜的事情我已经很重视了。领民没有必要放下工作去陪她，没有必要做出即使感觉到她有可能被野兽伤害，也要守护它的行动。】
【我知道了。村长和随从长会马上通知村内的所有人的。】
【就这么办吧。】

浮士德·冯·波里多罗非常喜欢猫。
向亚斯塔缇公爵报告的内容，这样就足够了。 

第八十八话
[第八十八话] by ¥_¥

第八十八话      浮士德和教堂

在浮士德大人为了清除旅途上的污垢，洗了个澡，睡了一觉后的第二天清晨。
我、玛蒂娜和浮士德大人两人走在路上。

【您要去哪里?】
【嗯，先去教堂吧。】

在某些人看来，科隆派教会就像黑猫一样惹人生厌。
顺便一提，浮士德大人的爱猫玛丽安娜是只黑猫。
那是前任领主玛丽安娜殿下在军队服役时发生的事情。
是被一个把自己的不幸迁怒于猫的不体面的人殴打了吗?
她发现玛丽安娜被狠狠地折磨得躺在地上，觉得她很可怜，于是就把她带回了波里多罗领地。
是喜欢猫吗?
既然取了和自己一样的名字，应该就是如此吧。
确实，黑猫一般被认为是不吉利的象征，但在一些地方也是吉兆的前兆，在波里多罗领地里就明确属于后者。
用浮士德先生的话来说，猫无论黑的还是白的，都是一样可爱的。
不过，浮士德大人和爱猫的故事总不能一直讲下去。
村子并不大，教堂很快就到了。
这并不是一座小教堂。
这是一座很大的教堂。

【这座教堂是从什么时代开始建起来的?】
【好像是波里多罗领地的祖先在这里扎根的时候就有的。当然是之后不断增建，逐渐壮大起来的。】

窗户并不是王都教堂那样的彩色玻璃。
采光的并不是玻璃窗，而是木制的窗户。
教堂本来就不是石造的，而是木造的。
教堂虽然很大，外观看起来却很朴素。
与其说这是科隆派的喜好，不如说这纯粹是因为这里盛产木材。
听说这块领地里没有石匠来着。

【当第一代波里多罗勋爵被安哈尔德王国收为骑士的时侯，领地上的祭祀活动似乎就已经由科隆派来操办了。】
【哦。】

我含糊地回答道。
因为这句话的意思有点难懂。
嗯?
作为骑士被收服了?

【浮士德先生，我有个疑问，你所说的被收复是什么意思?】
【什么什么意思，就是字面上的意思。从很久以前就住在这里的波里多罗家族被卷入了安哈尔德王国和维伦多夫的小规模战争中，第一代波里多罗勋爵带领领民不情愿地站在了安哈尔德这一边。后来安哈尔德在那场战争中取得胜利的时候，直接承认了第一代波里多罗勋爵为封建领主。】

原来如此。
在还不是王领的土地上，开拓团的领袖直接变成了骑士吗?
很多封建领主都说自己的土地是祖先流传下来的土地，但基本上那是谎言。
当然，那也算是几个世纪前的事了，硬说是祖先流传下来或许也可以原谅。
追溯过去，为了维持军事力量而宣誓臣服的武士们，国王把领地作为赏赐赐予他们，让他们承担上战场的义务，这是事实。
封建领主们认定这是自己的领地，将其抢夺了下来。
原本是国王或教会所有的土地，真正属于她们祖先的土地很少。
至少我曾经居住过的博塞尔领地，应该是很久以前安哈尔德王室划分给我的祖先的土地。
现在又变回了王室的领地。

【真是少见的情况啊。真的是祖先传下来的土地。】
【好像是。不过，因为祖先和王室没有血缘关系，所以没有任何意义。基本上，除了军队以外，我们家族与王都没有任何关系。】

确实。
仔细想想，波里多罗家族从很久以前开始就侍奉了王室好几代，甚至有可能侍奉了十几代。
不过，这只是听起来好听而已，要说与王室和其他贵族的联系实在没有到可悲的地步，也就是这样吧。
我听说对猫和浮士德很和善的前代玛丽安娜大人被周围的贵族当成疯子一样对待，和周边封建领主之间本就不算好的关系也完全中断了。
嗯，这些都无所谓。

【与安哈尔德王室无关。欢迎回来，浮士德先生。】

一位中年女性穿着科隆派的便服卡索克缓缓出现。
当然每周一次的礼拜是少不了的，所以我对她的长相很熟。
作为浮士德大人的见习骑士，我也改宗了科隆派。

【浮士德先生，您应该已经知道了吧，听说王都的第二公主亲卫队队长萨比内大人改信了科隆派。】
【离开王都的时候，我直接听萨比内说过，亲卫队成员以及新雇用的随从都要改宗，这是认真的吗?】

萨比内殿下也改宗了吗?
因为改宗我想起来了。
我实在是非常讨厌每周吃一次的科隆派的咸圣饼的味道。

【如果是真心的话，我会很高兴的。不管怎么说，信徒的数量就是力量。当然，我也知道萨比内大人想要些什么。】
【是火铳枪吗?】

神母、浮士德、我三个人站在教堂中央。
看了看装饰在教堂中央的火铳枪。
……就像波里多罗领地这样，科隆派是把火铳枪分发到边境的教堂里了吗?
为什么会如此的信仰火力呢?
我有三件事想问问科隆派。

【虽然很唐突，但是对不起，神母，我有三个问题想问问您。】
【没关系，信徒玛蒂娜。有什么事吗?】

首先是第一个。
这是刚才浮现在我脑海中的事情。

【为什么科隆派的圣饼那么咸呢?】
【因为在战场上很容易出汗。】
【……】

科隆派的圣饼之所以是咸的，是因为它是战斗口粮。
原来如此，答案很简单。
科隆派脑子有问题，没办法。
这是一般有良知的人对科隆派的认知。

【明白了吗?】
【我明白了。】

第一个问题问完了。
第二个问题。
这是我每天早上都觉得很困扰的事情。

【为什么科隆派的人员会发出像猴子一样的怪声，发疯似的用拳头击打大树呢?】
【你是在说我助祭的事吗?】
【是的。】

这是每天早上都会发生的事。
在雾霭还未散去的早晨，不知从哪里传来像是猴子一样的怪声。
也夹杂着「奇耶」、「乌拉拉」等听不清的声音。
虽然听起来像是猴子的叫声，但那确实是人类的声音。
说实话，作为一个9岁的孩子，我实在害怕得不得了，但因为很在意，我就去看了看。
站在那里的是一边发出怪声，一边发疯似的用手刀击打大树的助祭。
她穿着修女的衣服，将来可能会代替眼前的神母。

【那不是科隆派的习俗，而是她憧憬着浮士德大人的英杰歌，那是希望有一天能带她上战场的憧憬的表露。】
【我早上想好好睡一觉，希望您能告诉她尽量收敛一下。】
【我会妥善处理的。】

我看了看站在旁边的浮士德，他的脸色也很痛苦。
无论多么温柔的浮士德大人，也不可能对波里多罗领地的一切了如指掌。
但是，他似乎有了一些想法，开口说道。

【如果我记得我小时候的事没错的话，我记得神母您在年轻的时候也有用手刀打大树的习惯，所以被母亲训斥过。】
【那时的玛丽安夫人正处于困境之中，她不得不顶着病弱的身体出征服军役。我想着，自己能不能帮上一点忙呢?为了表示一下自己的愿望，我先用拳头打了一棵大树。】

还是做好神职人员的工作吧。
为什么要宣扬自己能在战场上做出贡献呢?
脑子是真的有问题吗?
我的脑海中浮现出这句话，但浮士德大人的眼神很悲伤，所以我决定停止想下去。
科隆派里只有头脑不正常的人。
这不仅是安哈尔德王都，就连过去博塞尔领地等封建领主的各个角落的人都知晓。

【我要问第三个问题了，可以吗?】
【请讲。】

作为一个9岁的孩子，我真想轻轻抓住浮士德大人的手，催促他回家。
但我还是问出了我最在意的第三个问题。

【浮士德大人使用的大剑，听说是以前装饰在教堂里的魔法物品来着。】
【是的，现在装饰着火铳枪的地方，原本就装饰着浮士德先生的大剑。】

供奉在教堂中央祭坛上的火铳枪。
偏重火力的科隆派。
装饰着象征格言「为救己方，哪怕多杀一兵一卒」的火器。
虽然我有点厌烦，但还是坦率地说出了疑问。

【为什么会有魔法物品呢?那不是很贵重吗?】

浮士德大人爱用的大剑。
是一直支撑他的武器，普通的铠甲在它面前就像黄油一样被切开。
这是波里多罗家族代代相传的物品，听说从第一代波里多罗勋爵的时代开始就装饰在教堂里。
我不太清楚浮士德大人得到它的具体过程。

【说句没头没脑的话，因为并不算贵重，甚至可以说是免费送出去的。】
【这是？】
【让我从头开始说明吧。那原本是第一代波里多罗勋爵讨伐掉的维伦多夫骑士的武器。你还记得浮士德先生刚才说的话吗?】

我记得。
在安哈尔德和维伦多夫发生小规模战争时，第一代波里多罗勋爵站在了安哈尔德一方，作为回报，他被任命为骑士并承认了她对波扭动了领地的统治。
总之，就是。

【是在第一代波里多罗勋爵参加的战役中从敌人手中夺取的吗?】
【是啊。虽然没有记录记载他是如何战胜魔法巨剑的持有者的、但那恐怕也是一名屈指可数的超人骑士。】

既然说是浮士德大人的祖先，说不定一场对决就把他打倒的可能性也不是没有。
因为太久远了，维伦多夫那边是否有记录也不知道。
神母望着我的脸继续说道。

【所以，夺取下来了是一件好事。不过，好像那把大剑是第一代波里多罗勋爵无法使用的物品，所以就被装饰在了教堂里。从那之后过了几个世纪，能使用大剑的人一次也没有出现在领地内。不管怎么说，都不太好使用。说是魔法武器，听起来很好听，但信徒玛蒂娜。你能把那柄大剑用的顺手吗?你想象一下你长大成人后能否使用就可以了。】
【不可能。】

我爽快地回答道。
原本就叫它大剑，现在是神圣古斯丁帝国皇帝手下的佣兵部队兰克尼赫特使用的大剑的分类，叫它茨维亨达不是更准确吗?
而且那算是只用于游行或展示的大剑，尺寸和重量都不太实用。
虽然比长柄的哈尔巴德短，但作为剑来说算是又长又重的东西。（这些名字都是武器种类，但我一个都看不懂就翻谐音了）
明明两手拿着都很吃力，却用一只手就能够轻松地像手脚一样挥舞的浮士德先生很奇怪。
作为一名见习骑士，只要看到那异常的景象，无论是谁都会丧失战斗意志吧。
鼓起勇气挡在浮士德大人眼前的人，在那个时候就可以被认定为勇者了吧。

【但是，最终浮士德先生这个超人出现了。在他15岁初阵的时候，来到教会的浮士德大人盯着那把大剑。我觉得让它继续作为教会的装饰太可惜了。而且那本来是波里多罗家的东西，于是我就把它还给了波里多罗家。】

听说在那一战中浮士德大人亲手斩杀了30名山贼中的20人。
听说初战之时，浮士德大人就做好了自己死去的心理准备，我想这绝对是骗人的。
那一定是单方面的杀戮，我为山贼感到可怜。
简单的一击就能把人劈成两半，毫无思想准备的山贼毫无疑问地陷入了恐慌状态。
浮士德大人轻易屠杀着处于恐慌状态的山贼，以及追随他的波里多罗领民们也在大发神威。
浮士德大人是一个讲到关于自己的事情的时候就完全不值得信赖的讲述者。
总之山贼很惨。
——我并没有怨恨浮士德大人的意思，但是母亲卡罗琳娜是以怎样的心情面对他的呢?
不，这样想不太好。

【总之，就是因为这样的原因，现在浮士德先生正在使用着那把大剑。】

像是要切断脑海中掠过的苦恼一般，我摇了摇头。
总之，什么?
三个疑问都解决了。
我的感想是这样的。
浮士德也好，科隆派也好，都生活在我常识之外的世界里。
毫无异常的普通9岁儿童玛蒂娜·冯·波塞尔就是这么想的。 

第八十九话
[第八十九话] by ¥_¥

第八十九话    在领主馆吃午饭

在领地经营中，人际关系的处理非常的重要。
人与人之间的摩擦，只要人活着就无法避免。
当然一般这种情况只发生在同辈或贵族之间。
特别是祈祷的人、战斗的人、工作的人。
我玛蒂娜认为，这三种人最为麻烦。
神职人员、骑士这一军事阶级，以及为这两种活动纳税的城市市民或农民。
不，并不是说平民就不富裕，比那些穷法衣贵族富裕的平民还有很多。
但几乎所有的平民都处于被掠夺的地位。
即使在这个时代，很多农民也因为没有机会填饱肚子而死去。
——言归正传。
不管怎么说，在当今这个时代，人与人之间的摩擦，特别是由于阶级差异造成的摩擦非常容易发生。
所谓领主，无论多么渺小的君主，都是自己领地里的国王。
作为执政者，她必须进行统治和经营。
支配土地和人民，同时对自己的所有物怀有执念，维持它的价值也是必要的。
领主拥有领主裁判权，处于审判、判决的立场。
既可以作为领主惩罚平民，也可以反过来调解平民之间的斗争。
是很难的立场。
虽然是特权阶级，但也不能简单地理解为得天独厚的地位。
作为结论，我想要说什么呢?

【那么，你女儿身体好吗?奶吃得好吗?】
【浮士德大人人，我分娩已经过了一个月了，该工作了……】
【太短了，最少也得两个月。】

现在的状况很奇怪吧。
浮士德大人为什么要请平民到领主馆一起吃饭呢?
对于在浮士德大人不在的时候分娩的平民，说是为了慰劳她们的身体而把她们请了过来。
虽说浮士德大人是个小领主，可从来没听说过为了这点小事请人吃饭的。
这不是村长该做的工作吗?

【浮士德大人虽然很担心，但孩子只要喂奶就能长大，只要姐妹轮流喂奶就可以了。孩子是由家人一起抚养的，更何况家里还有丈夫在。】
【话虽如此，自己的孩子还是很可爱的吧?现在在家和女儿享受着美食的赫尔加等人哭着说，因为服役时间太长，又被孩子忘了自己的长相呢。】
【赫尔加对孩子的感情太深了。让浮士德大人为这种事担心，真是太丢脸了……】

为什么身为领主的浮士德大人比他的父母更担心领民的孩子呢?
木质餐具摆在桌子上。
浮士德大人因为好歹是领主，所以用的是银盘子和汤匙，但那不过只是装个样子而已。
前一段时间，他还抱怨这个勺子太小不好用，真让人讨厌。
这并不是波里多罗领地的祖先小气，而是对于魁梧的浮士德大人来说，那个勺子确实太小了。
因为是超人，毒不起作用，所以说实话，根本不需要能够辨别毒的银餐具吧。
虽说如此，但身为贵族的浮士德大人却若无其事地使用着木制餐具，实在是不雅观。
现在已经不是很久以前用旧面包当盘子的时代了。

【大家都担心我对赫尔加是不是太温柔了，我觉得我做得很好啊。】
【比起从士长，我们更担心的是浮士德大人对我们抱有的深情。】

最不应该的是那个。
是他现在正在做的行为。
作为宴会的主人，为了招待客人，浮士德大人切肉也就算了。
不过，这次的客人虽说是客人，也不过如此。
是领地里的平民罢了。
而且也不是村长或侍从，而是普通的——说起来，是没有什么特权地位的平民。
那么，笑着切肉给平民的浮士德大人现在的样子是怎么回事呢?
浮士德先生微笑着说道。

【感情深不好吗?】
【至少依靠浮士德先生的感情，我们不希望出现拖您后腿的情况。如果我在战场上受了致命伤，成为累赘的话。我希望浮士德大人能够当场抛弃我。无论那时我如何哀嚎，请不要以为我疯了，因为那时在那里的已经不是我这个波里多罗领民了。】
【只要你没有失去生命，我就不会抛弃你。死后，我一定会把你的遗体带回领地里。】
【……即使浮士德大人不这么做，我们的灵魂也会回到波里多罗领地里来。】

当然，我并不想否定一切。
说到底，我出身于一个只有1000名领民的城市，与王都那样繁荣的城塞都市相距甚远。
特别是我的母亲卡罗琳娜，她参加了领地里所有的军事活动。
不仅是从士长，对于从士和工作出色的平民她也会在众人面前称赞她们的功绩。
我从小就被母亲要求耳濡目染，你也要一样称赞别人。
维护对方的名誉，把她的贡献看得比什么都重要，这是与贵族和平民这些地位无关的重要事情。
当然，她与随从们一起吃饭也是常有的事。
听说在战场上，士兵和自己的伙食在质量上并没有明显的差别，她们都吃一锅饭。
但在平时，她们从来没有一起吃过饭。
人有自己的立场和作用。
该严厉的地方必须严厉，该宽容的地方必须宽容。
对了，设定差距固然重要，但更重要的是让对方相信这是理所当然的。
所谓「接受」平衡比什么都重要。
——嗯，就是说。

【这块领地里是怎么回事?】

为了不让两人听见，我小声嘀咕着。
人就是人。
如果没有特别的理由，给了她相当优渥的境遇，很多人就会得意忘形。
特别是没有教养的人，常常不知道自己的能耐而得意忘形。
世间的故事中有很多蛮不讲理的贵族，但现实中没有秩序的平民反而更多。
但是，浮士德先生似乎用这种荒唐的方法把人际关系处理得很好。
不论富农、贫农的差别，欢迎任何平民进入领主馆。
在那里欢迎她们，让她们吃饱饭。
因此，浮士德大人作为只有领民300的小领主似乎保持住了平衡。
说到底，我不过是个见习骑士——不，不是吗?
对浮士德大人的忠言确实是必要的，但那是侍从长赫尔加的工作。
绝不能把它夺走。
即便如此。
我还是有一个疑问。

【我已经说过好几次了，对于波里多罗领地来说，您的身体是最重要的。如果浮士德大人有什么变故，领地就会被王室夺走，这一点我们都不能接受。】
【我也不想死啊。】
【正因为您也总是不那么想，我们才感到为难啊。】

领民们的这种近乎疯狂的忠诚到底是什么呢?
我的母亲卡罗琳娜——事到如今，只能说她是一个愚蠢的母亲。
这样说的话，浮士德大人就会露出极其悲伤的表情。
与她一同服役的平民们发誓对她忠心耿耿。
为了让母亲卡罗琳娜流亡到敌国，她们自己成为了拼上性命的盾牌。
在过去的人生中，母亲让手下看到了「为了这个主人，我死了也可以」的样子。

【……】

母亲卡罗琳娜在那方面做得很好吧。
但是，篡夺领主之位还是失败了。
是在哪里弄错了呢?
果然是因为事前准备不够吧。
不管怎么说，她都是能够站着，以坐在椅子上的国民为对象切肉的人物。
与该领地的统治者浮士德·冯·波里多罗爵士也有相通之处。
性格直爽。
这种性格既有优点，也有缺点。
这样能够应对今后的状况吗?
迄今为止，浮士德大人的成绩不容置疑，敏锐的感性和机灵——不，应该说是智力的分类吧。
虽然通过这些成就了自己的事业，但今后这样还能行得通吗?
如果真的有游牧骑马民族的侵袭的话。
浮士德大人还有很多困难需要克服。

【在你看来，波里多罗领地有什么变化吗?】
【大家都觉得很好。冬天不像维伦多夫那样那么难熬。村长说，今年的收成也值得期待。前任玛丽安娜夫人倾注一生心血的粮食增产计划终于圆满完成了。】
【在我小的时候，大家只有在宴会上才能吃饱肚子。现在，大家能吃饱肚子，都是多亏了包括母亲在内的历经数世纪发展领地的祖先们啊。】

我一边听着浮士德大人略带回忆过去的声音一边思考。
作为安哈尔德王室下一代的人们。
今后，与浮士德大人有关的人们。
安娜斯塔西娅第一公主，亚斯塔缇公爵。
这两者虽然都是能够理解他的上司，但浮士德大人是她们的部下。
瓦利埃尔第二公主。
虽然是一个好上司，但她的能力本身并不值得期待。
老实说，就是那个眉眼伶俐，但总觉得脑子有问题的女人。
第二公主亲卫队队长萨比内都应该比瓦利埃尔大人更有用。
归根结底，浮士德大人还有着什么不足之处。
既然他的这种性格已经无法矫正，那就需要辅佐他的人。
需要有人提出正确的建议，控制住他的失控。（那不就是你吗？浮士德的外置大脑）

【时间过得可真快，真怀念小时候。】

很遗憾，我想不出候选人。
当浮士德大人真的暴走的时候，有人能够阻止他吗?
我摸不着头脑。

【我可以问个问题吗?】

在浮士德大人好不容易坐回到椅子上的时候，我在旁边开口问道。
我并不想谴责浮士德大人对待平民的行为。
我只是想问个问题。

【怎么了？】
【请平民吃饭，是从浮士德大人这一代开始的吗?】

这种对待平民的态度，难道是浮士德大人出于对人民的信赖——也就是过度自信、轻视吗?
还是自古以来就是这样?

【不，据我所知是从第一代波里多罗勋爵开始的。】
【我也记得应该是如此?】

不断搅拌着的豆麦汤。
浮士德大人用勺子搅拌着鸡肉、洋葱和盐煮成的汤。
发出咔嗒咔嗒的声音。
因为吃饭的时候经常能看到那个动作，所以这也被认为是浮士德大人的癖好。
这在安哈尔德贵族的餐桌礼仪中是不礼貌的。
玛丽安娜大人没有提醒浮士德大人吗?
但是，这种事情其实也没什么大不了的。

【据我所知，从第一代到之后，原本就是大家一起吃饭的，不同的只是饭菜的质量而已。】
【大概是因为人少吧。我还记得在我们曾祖母那一代，我们领地才勉强有了种苹果的富余。】

领主和人民的距离感太近了。
如前文所述，波里多罗领地的人民有着对波里多罗家族狂热的忠诚。
听了她们刚才的话，那很可能不是从浮士德大人这一代开始的。
她们如此近的距离，主从关系该如何成立呢?
我总觉得很在意。
还是稍微探索一下吧。

【我想问一下领民们，你们对前任玛丽安娜大人是怎么看待的?】
【……我想她是一位伟大的人。虽然她不怎么说话，也不怎么吐露内心的想法。踏实地开拓领地，出色地完成军务，没有让一个领民挨饿，并且养育了后代浮士德大人。】

她略带悲伤地说道。
前任玛丽安娜大人别说是周边的领主骑士了，就连领民都不看好她。
赫尔加殿下曾经说过。
她一直后悔自己做了过分的事。

【愚蠢的我，以及我的大部分居民，在她有生之年都不了解玛丽安娜大人的心意。】
【可是，大家不是一直跟在母亲后面吗?虽然嘴上反对着，但大家都温柔地守护着我和母亲。】
【我们作为领民，这是理所当然的。浮士德大人。】

但是，就像浮士德大人所说的一样。
对于完全不看好的玛丽安娜大人，领地人民似乎也没有反抗她。
当然，玛丽安娜大人实际上并没有在意这种事，只是她在领地内也没有出现统治和经营上的失误，也让浮士德大人成为了超人。
这倒也罢了。
和周围的贵族断绝关系，可以说是玛丽安娜殿下明显的失败。

【……】

只要我说出口，就算我被杀掉也不奇怪，所以我就算被撕开嘴巴也不会说的。
难道她们没有想过篡夺波里多罗家族的统治权吗?
领民们面对已经死心的领主，村长和侍从们将玛丽安娜大人逼入蛰居，让年幼的浮士德大人当上领主，重新处理与周边领地的关系。
应该也有那个方案。
但是，她们并没有付诸行动。
从情况来看，并不是不可能完成，而是虽然有可能，但没有去做。
究其原因，是考虑到各种风险而没有去做，还是单纯出于对玛丽安娜大人的忠诚呢?
是「宁愿死也不愿反抗波里多罗家族」的世代忠诚吗?
我无法判断到底是哪种情况。
现在也是。

【吃完饭，把果实装在篮子里带回去就可以了。带我向家人问好。】
【我要把浮士德大人说过的话告诉家人们听。】

这个谜，在我作为见习骑士侍奉浮士德大人期间，应该就能理解了吧。
等领民走后，我要劝告浮士德大人改掉搅拌汤汁发出声音的坏习惯。
为了不忘记这一点，我决定把波里多罗领地的谜团记在心里。 

第九十话
[第九十话] by ¥_¥

第九十话    玛蒂娜的才能

吃完午饭后，开始进行锻炼。
当然这不是对我自身的锻炼，而是对见习骑士玛蒂娜的教育。
说实话，我自己也很期待。
玛蒂娜很明显有着才能。
她有着9岁小孩所无法想象的聪明，是我所说的听一理解百，甚至想要知道一千，在知道一百的基础上进行提问的贪欲。
这一点亚斯塔缇公爵也很清楚吧。
但是，她不仅仅是聪明。
我赤手空拳，穿着便服在领地里与玛蒂娜锻练，大约过了一个小时。

【不行了?明明我小时候更努力呢。】
【为什么浮士德大人要拿我和您这样的武之超人做比较呢?】

之所以进行比较，是因为你沉睡着与我匹敌的武之才能。
原来如此，玛蒂娜的母亲卡罗琳娜首先重视知识上的教育。
据说她在王都开始剑术训练的时候，连木剑都没有好好握过。
这真是明智的判断，在她至今为止的成长过程中是正确的。
我也不想让这孩子活在武力上，而是要让她的头脑出人头地。
如果是安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵的话，一定会发挥她的才智。
已经被夺去领地的法衣贵族玛蒂娜，为了她今后的生存，给她一条康庄大道吧。
我是这么想的。
但是，她这个武艺异常的成长速度是怎么回事呢?

【下次不跳起来吗?】

我笑着自言自语道。

【不跳，我还以为我够出其不意了呢。】

玛蒂娜用她娇小的身体，刚才还试着剁下身高超过2米的我的头。
她像鸟儿一样轻盈地在空中飞舞，那异常的跳跃能力甚至可以与我小的时候相媲美。
她是个超人。
玛蒂娜拥有超人的天赋，这在任何人看来都是显而易见的。
在神圣古斯丁帝国里，超人一词基本上是用来概括优秀的人的。
骑士之间作为奉承话，也会经常称赞对方是超人。
但是，真正能被称为超人的人其实很少。
像玛蒂娜的母亲卡罗琳娜那样勉强算得上的人也不多。
就像魔法师一样，1万人中只有1个，或许更少。
就我身边来说，我是那种只注重个人武艺的超人。
也有像安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵那样，在战略和战术上领先时代一步的类型。
孔武有力的类型很多，但我的力气明显超出常人。
在这个男女角色颠倒的世界里，不管外表如何，满不在乎地挥舞着大剑和长枪的女性非常普遍。
但是，能像电影里的动作明星那样活跃，展现出像是特技一样的存在，那还是只有超人能做到了。
然后——我闭上眼睛。
是脚。

【太天真了。】

她灵活地利用娇小的身躯，杀到了自己的脚下。
不坏。
我用脚对准木剑，一脚将其踢飞。
用拇指和食指捏住浮在空中的木剑，向玛蒂娜的肩膀打去。
当然，要手下留情。

【——】

面对这一击，玛蒂娜连悲鸣都没有发出来。
她咬紧牙关忍着疼痛。
有些骑士在会在遭受疼痛的时候发怒，但她却很坚强，对此我无法评判好坏。
但是，不害怕疼痛是好事。
不管是喊叫还是闭嘴，最重要的是不要害怕疼痛。

【今天你已经死了30次了。】
【不，这根本就不可能。浮士德大人，我才9岁。】

面对身为侍从长的赫尔加，十次中能赢一次的超人在说什么呢?
这本来就不是以胜利为目的的训练。
这是为了看清玛蒂娜·冯·波塞尔超人的能力能发挥到什么程度而进行的训练。
无论怎么做，这个少女最终都会是完美的，这一点我很清楚。
啊，对了。
雷贝尔，我想起了这个名字。
就像维伦多夫的超级英杰，克劳蒂娅·冯·雷肯贝尔那样，一切都会达到极致的真正的超人。（她的名字也有机翻成克劳狄乌斯的，叫哪个好一点呢？）
像她这样的人才应该被称为真正的超人吧。
在她面前，我不过是个有一技之长的能人罢了。
我的牙齿嘎吱作响。
因为战场上的缘故，我只能将其杀死，但现在我希望她还活着。
因为现在知道自己被像是蒙古的游牧骑马民族国家威胁着，我甚至为杀了她而感到后悔。
但是，这样的事情想了也没用。
在这个各种各样不一致的奇妙世界里，即使神的存在被gash这种事情证明了，但死人复活这种奇迹也只有「神之子」能做到。
我的思绪恢复正常。
我估计玛蒂娜会成为能与雷贝尔匹敌的超人。
不，还不止这些。
我甚至认为，只要提供正确的教育环境，玛蒂娜就有可能超越雷贝尔。
我认为这并不是我对自己的见习骑士的偏袒。

【接下来，调整姿势。】
【太累了。死了30次就已经够了。】

玛蒂娜的发言。
照这个聪明的孩子的言行来看，应该是真的累了吧。
我坦率地点点头，允许她休息。
——要怎么培养这个孩子呢?

【呜呼!】

母亲玛丽安娜也有过这样的苦恼吗?
原来如此，不管发生什么事，这孩子都会成为超人。
但是，她能力的多寡明显取决于她的培养环境。
老实说，现在就应该哭着让亚斯塔缇公爵来负责她的教育。
我也是这么想的。
——但是我也有欲望。
我想亲手培养玛蒂娜。
我想看看她的才能能够达到什么程度。
我刚才把超人比喻成动作片里的明星，确实如此。
超人有时会把人迷得神魂颠倒。

【浮士德大人?】

在她讶异之余，还保持着9岁孩童一样的纯真眼神。
玛蒂娜盯着我的脸。
虽然她还站着，但看的出来她已经很疲劳了。

【去自己的房间睡个午觉吧，在晚饭之前都是自由时间。】

午睡有助于消除疲劳。
呜呼，这句话不是前世听到的，而是母亲玛丽安娜说的。
那是祖祖辈辈流传下来的方法，还是担心我的身体呢?
恐怕两者都有吧。
听了我的话，玛蒂娜乖乖地回了自己的房间。
我需要一点独自思考的时间。
确认玛蒂娜已经完全离开后，我自言自语道。

【那孩子的母亲卡罗琳娜在想什么呢?】

我觉得很可悲。
一开始我不喜欢她。
她只是个愚蠢的女人，我想着至少要实现她临死前的那句话。
玛蒂娜如此优秀，让她感到非常悲哀。
那个女人一定对世间的一切都绝望了。
自己作为二女儿只不过是个备胎，恐怕无法将玛蒂娜的才能展现在世人的面前。
即使玛蒂娜有着那样的才能，但今后别说是出人头地，就连领民1000名的领主都当不上。
而这些对玛蒂娜即使是死也不能说出来，绝对不能让她发现。
卡罗琳娜犯下的暴行——篡夺领主大权的事件中，最后扣下扳机的可能就是那个孩子。
有可能是因为担心玛蒂娜的才能无法公诸于世，才引发了那起事件。
或许她确实想过让跟随自己的武士和百姓拥立卡罗琳娜自己成为领主。
假设——是的，例如在王国中起到润滑剂的作用，优秀的话会为她准备法衣贵族的职位。
如果她能够遇上罗伯特大人那样的人的话，应该就不会那样暴走了吧。
不过，罗伯特先生5年前就死了。
不行啊。
从卡罗琳娜那狭小的世界视角来看，玛蒂娜的未来从一出生就已经被堵死了。
只要忍住一切闭口不言，玛蒂娜就会成为拥有1000名领民的博塞尔领地的封建领主。
如果能事先知道玛蒂娜的姑姑打算放弃继承权的话，她的确是还有光明的未来的。
但那一切都失去了。
无论做什么，波塞尔领已经成为国王的领地，这一切已经无可挽回了。

【今后玛蒂娜的未来会是一片光明的吗?】

应该不太好。
别说贵族了，说不定连平民的幸福都无望了。
她会经历被人在背后指指点点的生活，这是毫无疑问的。
曾经被莉森洛特女王陛下说过的话，在我的脑海中再度浮现了出来。
成为下一任女王陛下的安娜斯塔西娅第一公主是英明的。
正因为如此，他们才不会愚蠢到在意世人的评价，认为父母的罪过就是孩子的罪过。
亚斯塔缇公爵并不在意这些。
只要有才能，无论是平民出身、敌国出身，甚至是杀人魔的女儿，都可以得到重用。
可以依靠的是亚斯塔缇公爵。
为了救那孩子一命而向世人表达自己任性的我，必须赌上骑士的骄傲来保证她的将来。
但是，亚斯塔缇公爵吗?

【……】

说实话，最近我有点搞不懂那个人了。
我绝对不讨厌她那种变态行为，她这种人在我前世的男女价值观中也是有的。
不，即使是前世的价值观，亚斯塔缇公爵也变态得令人悲伤。
这也是她喜欢我的证据，那就好了。
我想她也许是真心喜欢我的，但这种可能性不太大。
我拒绝她的求爱，当然也有自己的立场，但那难道不是因为我害怕她的目光会转移到了别的男人身上吗?
有没有可能让她和其他男人的孩子成为波里多罗领地的领主呢?
我无法断定没有这种可能性。
但是，为了玛蒂娜的未来，亚斯塔缇公爵的力量是必要的。
如果没有机会，她就无法大展身手，找回自己的名誉。
参加战争自不必说，作为王国的官吏也需要某种力量的帮助。
但是，我这个领民不足300名的贫穷领主骑士能做些什么呢?
虽然最近腰包鼓起来了，但那不是我的钱，而是领地人民的钱，不能全部用在玛蒂娜身上。

【我要卖身给亚斯塔缇公爵吗?】

我喃喃自语道。
我真心担心着玛蒂娜的未来。
可事到如今，除了依靠亚斯塔缇公爵以外，我别无他法。
但作为交换条件，我能出卖的只有自己的身体。
我可以哭着恳求将来的未婚妻瓦利埃尔大人，说自己已经无能为力了。
瓦利埃尔夫人对自己的家人实在是太溺爱了，简直让人觉得可怜。
这一点从她对发疯的萨比内的态度就能看出来。
最重要的是面子，贵族共用一个男人，在这个世界上并不少见。
只要世间没有对我的评价，也就是没有给领土和领地人民带来负面影响就行，重要的是，即使我成为亚斯塔缇公爵的情人，只要能保密住，或者在某些情况下能公开承认就行。

【看来安娜斯塔西娅第一公主是靠不住的……】

那个女人，如果有人说她在背地里吃人肉，她的眼神就会让人相信这种可能。
虽然说她长着一副蛇一般的眼睛，但那是一种会被蛇说失礼的眼神。
但是美貌惊人的安娜斯塔西娅第一公主。
我认为她是我的战友，她也这么认为。
她也对我骑士的实力做出了正当的评价。
但是，考虑到这个世界的审美观，我不认为她们会喜欢我。
看来我的身体是卖不出去了。
我没有选择。

【卖身。】

归结为这几个字。
而令自己无可奈何的是，一想到要卖身给亚丝塔缇公爵，我就有些兴奋。
我一想到自己会被巨乳亚斯塔缇公爵糟蹋，我就不行了。
自然而然地，脑海里浮现出亚斯塔缇公爵的胸部无数次的压在我的后背和手臂上的触感。
我勃起了。
但现在这里是我的领地，所以鸡儿并不觉得痛。
因为是在领地内，所以我没穿贞操带，而是穿着裤腿间周围留有空隙的裤子。

【算了，最坏的情况也就是如此吧。况且亚斯塔缇公爵根本不需要我，说不定比起我更想要玛蒂娜。】

对那个色迷迷却又才华横溢的人来说，玛蒂娜比我的贞操更有价值。
我不能否定那种可能性。
反而我觉得就是如此。
一定是这样的。

【玛蒂娜的未来一定是光明的。】

玛蒂娜比我更有才能。
而这样的她不被世人认可而被埋没，是我所不能接受的。
如果是我的战友安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵的话，只要说服她们，她们一定会明白的。
她们一定想让玛蒂娜这种有能力的人成为她们的手下。
她们根本不会想要我的贞操吧。
我爽朗地笑着，用两根手指灵巧地旋转着木剑。
那就像转动着世界一样，漂亮地旋转着。 

第九十一话
[第九十一话] by ¥_¥

第九十一话     玛蒂娜的午睡

我倒在床上。
浮士德大人劝我去睡午觉，但我却睡不着。
理由不是因为我不够疲劳，更不是烦恼着什么事情。
而是因为太吵了。

【真的不是脑子有问题吗?】

用手刀击打着大树的声音。
虽然听起来像猴子的声音，但那确实是人的声音。
「奇耶」、「乌拉拉」、「梅奇」等莫名其妙的叫声混杂在一起。
原来如此，我对科隆派的神母说过，我想好好睡一觉，请让她停下来。
你把我的话理解成过了中午之后就可以这样做吗。
那个神职人员竟然如此随心所欲地解释，简直让人吃惊。
已经可以打她了吧?

【我的首要目标，难道不是要打倒那个疯狂的助祭吗?难道不是要获得能够做到这件事的力量吗?】

我躺在床上，看着天花板问自己。
说到底，这个世界是弱肉强食的。
弱者死，强者生。
这就是规律。
特别是这个领地上的教派——科隆派更是如此。
只要胜利就好，不管用什么东西都可以。
虽然这是教皇禁止的十字弩，但只要能够派上用场，就用吧。
她们就是以这样的想法生活着的。

【说起来，原本的神职人员不就是这样的吗?】

在古代，保存知识、远离俗世、审视自己内心世界的地方指的就是修道院了。
原来的修道院本身并没有消失。
但是，随着时代的变迁，修道院已经大大的脱离了这个传统。
拥有主教领地和修道院的领地，拥有作为骑士修道会的骑士团，她们行使着世俗的领主权力和武力。
在任何人看来，神职人员都拥有强大的权力。
科隆派最近表现出了特别显著的动向。
它的起源本身是一个古老的小派系。
本来是不值得关注的存在。
但最著名的是，科隆派是由纯粹的疯子组成的斗争集团。
在拿到火药之前，她们的头脑就很奇怪。
领主一旦要参加战争，她们就非常想参加。
从军神母的主要职责是治疗、送葬、宣抚。
那就好，封建领主一般甚至有请求她们上阵的。
但是，就像早晨浮士德大人和神母的对话一样，科隆派强烈要求她们作为战斗人员参加战争。
她们并不是为了攻击或防御异教徒。
即使是科隆派的成员，在战场上也要以无遗恨为前提进行战斗。
如果有名誉、财富、对神的献身等目的就好了，但即便如此她们也没有这些目的。
她们的信条是，与自己扎根的领地、认可自己信仰的领主以及信徒领民一起战斗，有效打击敌人，哪怕多杀一兵一卒。
在那个时侯杀人不会有任何问题。
那只是为了保护自己心爱的信徒而清除敌人罢了。

【人类的慈善，姐妹之爱都消失到哪里去了?】

至少在科隆派看来没有那么可悲。
总之，它们是出了名的头脑不正常的小派系。
直到不久前，还只是这样。
自从有了火药之后，她们的脑子就越来越不正常了。
是火铳枪。
作为武器来说还不够完整。
因为它的射程太短，命中率很低。
虽然能打穿板层胸甲的火铳枪确实很有魅力。
但是，那是符合条件的时候才有的威力，头盔和胸甲已经逐渐具备了对付枪弹的对策。
面对子弹，头盔和胸甲仍能显示出有效的作用。

【现在还没有。】

时代在变化。
关于火铳枪，浮士德大人以前对身为第二公主亲卫队队长的萨比内说过的话，我对此多少有些想法。
这将成为今后战场剧变的关键词。
但是，现在就先停止思考吧。
现在有必要考虑的是科隆派。
总之，是火药。
听说科隆派自从接触了火药之后，变得越来越可笑。
我从母亲卡罗琳娜那里学到的知识，从浮士德先生那里学到的知识，在脑内混合在一起。

【信徒人数的增加。】

我猛地张开手，掰下一个指头。
如果想便宜买到火铳枪，就要接受科隆派的洗礼。
自然而然地，喜欢枪支的雇佣兵都成了科隆派的信徒。
家人们也是。
据说在某些情况下，喜欢枪支的封建领主甚至将宗教也改为科隆派。
仅仅如此，信徒就以数万人为单位增加了。

【主教领地的发展。】

我掰下第二根手指。
武器和枪火器作坊林立的河流沿岸的作坊城市。
据说那个城市的发展达到了近年来前所未有的罕见的程度。
科隆派将信徒的财产全部投入到火器的开发中去。
注入了在神圣古斯丁帝国获得的全部财产之后，这些武器又会落入到科隆派的雇佣兵和渴望拥有优秀武器的骑士手中。
她们认为杀死敌人是保护信徒的唯一手段。
庄严的仪式、石造的建筑物、安宁的日常生活。
他们认为其他教派所做的事毫无意义，甚至令人感到悲伤。
安哈尔德王都的科隆派教会虽说看起来是个大教会，却只是个小教会，这不仅仅是因为它是小派系。
她们甚至认为奢侈是斗争中的杂质。
把清贫的含义理解成悲哀。

【科隆派的领袖主教被选为红衣主教。】

我扳下第三根手指。
科隆派的主教被选为7名红衣主教之一。
这可能和前面提到的两点有关吧?
还是说，现在的科隆派主教有这样的能力?
像我这样的人是不明白的。
说不定两者都有。
不管怎样，科隆派主教被认为是教皇应该进行重要商谈的对象。

【火器吗?】

我掰下剩下的两根手指。
以我幼稚的9岁小孩的大脑，只能列出这三个要点。
从结论来说，就是火药。
它的出现扩大了科隆派的信徒人数，实力大增，权威大增。

【消失了、消失了、消失了、消失了。】
【吵死了。】

我听着猴子般的叫声和用手刀击打大树的声音。
我真想用她们最喜欢的火铳枪射穿她的头。
浮士德大人为什么不感到生气呢?
也许他很重视神职人员，但至少应该也有对此发怒的权利。
如果是这样的话，应该有殴打她的权利吧。
打到她不动弹也没关系。
据说，这个房间在浮士德大人继承波里多罗领地之前——上一任玛丽安娜大人去世之前他一直住在这里。
小时候的浮士德大人难道没有对此勃然大怒吗?
我想是有的，但大概是后面习惯了或者放弃了吧。
虽然被称为愤怒的骑士，但平时的浮士德大人是朴实、温柔的。
有时会遇到自己无法容忍的事情，他有着自己那种不可思议的伦理观和知性，当世界不符合自己的意愿时就会爆发出来。
他会变得不考虑后果——我还是认为那种性格如果不改正的话会非常麻烦。
不过，22岁的浮士德先生事到如今要矫正他的性格，还是不可能的。
谁来救救我。
果然还是需要有人来辅佐浮士德大人。
我对此还没有头绪。
我。
如果我能够再年长一些就好了。
或许能帮上浮士德大人什么忙。
但是，9岁的我在战场上不能站在他的旁边，也不能用自己的智力发挥作用。
浮士德大人的意志是我无法改变的。

【——】

我有点困了。

【消失了、消失了、消失了、消失了。】

疯狂的行动还在继续。
我想要火铳枪。
然后，用它射穿那个助祭的头。
这是必杀的一击。
我要一击必杀，让她没有痛苦地死在神的面前。
我抱着这样的杀意——

【喵。】

猫的声音。
玛丽安娜（猫）正在门外咔嚓咔嚓地挠着门。
好像很想进来的样子。
虽然我的睡意越来越强，但还是站起来打开了门。

【喵。】
【浮士德先生不在哦。】

这个房间曾经是浮士德大人的房间。
我觉得玛丽安娜是不是找错人了。
它一边用额头和尾巴蹭着我的脚，一边从我的两腿之间穿过。
然后对着床上一跃而上，靠在床边蜷成一团。

【那是你喜欢的地方吗?很抱歉，我把它夺走了。】
【喵。】

它像是只回应一声似的叫了一声，闭上了眼睛。
猫只要睡一觉时间就过去了，所以很轻松很好。
我每次只要有一件事放在心上，思考就停不下来。
我一有不明白的地方就会一个接一个地问，从以前开始母亲卡罗琳娜就回答不上来我的问题——呜呼。
不好啊。
我坐在床上，抚摸着玛丽安娜。
猫真好啊。
只有抚摸的时间，世俗讨厌的事，不愉快的事，不愿想起的事。
让我忘记那些事情。

【……我想变成一只猫。】

当然，我知道这是不可能的。
我换了个姿势躺了下来。
把塞满羽毛的披肤衣贴在身上，包裹住身体。
睡意比刚才更强烈了。
我睡到晚饭时间吧。
我是个九岁的孩子。
为了身体和智力的发展，需要良好的睡眠。
我的思绪飘浮起来，变得空虚。
还差一点就能睡着了。

【消失了、消失了、消失了、消失了。】

只要不理会那个声音就行了。
我的思绪逐渐散乱。
我把轻飘飘的思绪藏在心里。
在波里多罗领地里必须要做的事情。

《作为亚斯塔缇公爵的间谍》。
《浮士德大人的骑士见习教育》

还有在意的事。

《波里多罗领地之谜。波里多罗家族与领地人民的关系》。
《科隆派的火器开发情况》

以及想做的事。

《击杀科隆派助祭。》
《找到浮士德大人的助手。》

只有这些?
不，还有一个我已经无法实现的愿望。
母亲卡罗琳娜的事。
不——。
我不是已经拒绝了吗?
前往维伦多夫国境线时的出现的那句话，【在我们的领地上，如果可以的话，就建个坟墓吧】，浮士德先生那刻薄又温柔的话语。
我不是已经严厉地拒绝了他吗?
为叛逆的人建造坟墓的话，浮士德大人会受到批判。
我以这样的理由拒绝了。
我应该斩断依恋。
我应该忘记那个愚蠢的人。
我想起小时候，每当我问出问题时，她都会皱着眉头，不知该如何回答我的问题的时候，她就会向修道院的图书室或神职人员询问，几天后，她一定会给我带来答案。
母亲深受随从和百姓的信赖，为领地出战，维护了博塞尔家的名誉。
我的母亲卡罗琳娜·冯·波塞尔。
我曾经引以为傲的人。
——世间对一切的判断都是错误的，用安哈尔德领邦民的鲜血染红了她的手，视野狭窄愚蠢的叛逆者。
她只是一个应该受到批斗和嘲笑的人。

【……】

我的母亲卡罗琳娜是大罪人。
被浮士德大人砍下的首级交给莉森洛特女王陛下检查之后，也不知道变成了什么样子。
不可能会被葬在公共墓地里吧。
是被拿来喂猪了吗?
还是被扔在森林里，被野狗和虫子吃掉了吗?
我不能向浮士德先生打听她的下场。
不能再让他背负更多的辛苦和劳心了。
我的母亲是个邪恶而愚蠢的人。
她袭击了本应该保护的安哈尔德王国的国王领地，杀死了很多人，带走了男人，打算把国家卖给维伦多夫。
勾引了自己领地的居民，将其置于死地，最终导致了波塞尔领地的毁灭。
作为一个人，这是违反契约和戒律的叛徒，而作为一个贵族，也只能说是个愚蠢的人。
——还是忘掉吧。
我这么想着。
那是个无聊的人。
浮士德大人每次提到母亲的名字的时候，我都必须这么断言道。
忘记吧。
我的母亲是个愚蠢的人。

【喵。】

本来应该蜷缩成一团的玛丽安娜一边叫着一边站了起来。
然后走到我旁边，舔了舔我的脸颊。
玛丽安娜的舌头舔在我脸颊上的感觉。
那粗糙的触感很舒服。

【呜呼！】

我从嘴里发出呜咽声。
说到底，这个世界是弱肉强食的。
弱者死，强者生。
而且，母亲在觉悟、品德、视野、智力、臂力等方面都有所欠缺。
只不过是个笨蛋拼命的搅局，迎来了理所当然的结果罢了。
谁都会这么想，事实也确实如此。
但是。
但是。
对我来说——。

【……】

思考就像绽放的花朵缩成一团，越来越小。
然后我就睡着了。 

第九十二话
[第九十二话] by ¥_¥

第九十二话       科隆派的不良影响

波里多罗领主馆的大厅内。
桌子的两侧放着两张可以坐下五个人的长椅。
浮士德大人和我正坐在那里，相对的座位上坐着随从长赫尔加大人和其他4名随从。
浮士德大人独自呆在王都的期间，我在赫尔加大人的家里吃饭和锻炼。
我和赫尔加大人和其他随从们在维伦多夫的旅途中生活在一起。
这五人被分配了十字弩和军装，她们是纯粹的战士阶级。
是为了战斗而专业化的战士。
她们各自分到的田地，平时由她们的姐妹和家人们负责耕种。
这样的生活方式在小小的封建领地里，无论在城市还是村庄里都不会改变。

【关于明天的模拟演练。】
【领民们都在焦急地等待着演练的开始呢。明天也会像往常一样，有50名领民参加。】

赫尔迦殿下一边吃着面包、肉，一边吃着鱼肉，回答道。
在这顿晚餐中，浮士德先生和作为见习骑士的我以及5名随从们在讨论什么呢?
是关于明天的模拟战的。
我的母亲卡罗琳娜平时也会和随从们一起进行锻炼。
但是，我从未见过平民参与模拟作战的。
因为基本上大家作为生产者的工作都很忙。

【这次也要进行阵形的演习吗?】
【是啊，果然现在的进展不太顺利。】

但是，波里多罗领地每周都会进行一次大规模的模拟战争。
教会的人员告诉我，波里多罗领地的人们都是过去开拓团成员的后裔，而波里多罗家族是他们的领袖。
波里多罗领地是位于安哈尔德王国和维伦多夫的国境线附近的边境领地。
这是人们对土地有可能会被强夺的恐惧感和危机感。
我不应该把波里多罗领和我曾经的故乡博塞尔领地混为一谈。

【有什么不顺利的地方吗?我不知道具体情况。】

虽然我不太好插嘴，但我作为见习骑士提出疑问。
我的母亲卡罗琳娜曾经与浮士德先生对抗，包括随从和领民在内有70人战死。
当然，我并不想怨恨她们，但她们所有人都死了。
与此相对的，波里多罗领民没有人战死。
她们的练度之高简直令人发狂，我作为旁人完全看不出她们到底有哪里做得不好。

【原因是我本来就犯了根本性的错误。】
【这怎么说?】

浮士德大人皱着眉头喃喃自语道。

【有一种叫作特西奥的阵形。是由随从5名组成的十字弩部队作为指挥官和射手位于阵型中央的位置，然后由用长矛和剑武装的民兵包围住她们的基本阵形。不过，波里多罗家在服军役时能够动员的兵力只有20 ~ 30人。老实说，因为士兵人数少得叫阵形都有些难为情，所以阵型非常不完整。但不管怎样，我们还是采用了这个阵型。】
【哦。】

防御阵形
基本上是可以将能够进行远距离攻击的兵种看作是由长枪兵来保护其不受敌兵攻击的阵形。
浮士德大人的战斗有时会需要灵活地移动。
在前往维伦多夫的行军过程中，赫尔加殿下指示她们变换了几次阵形，让我们看看情况。
根据命令，随从们有的排成线，有的排成纵列，有的排成横列。
虽然阵型确实不完整，但从领民迅速行动的样子中可以看出她们训练程度之高。
这有什么不顺利的地方吗?

【我认为采用这个阵形可以减少居民的战死者人数。我希望防御性的阵形能够发挥它的效果。】
【是不是起作用了呢?】

自从浮士德大人担任代理领主参加军役以来，听说波里多罗领民的死亡人数为零。

【确实是起作用了。虽然起作用了，但我总觉得有什么不对。我想，是不是我从根本上误会了什么。】

浮士德先生显出烦恼的样子。
——那个我也多少有些察觉。

【仔细想想，摆好阵形是好事，但这个行动应该没有什么特别的意义吧?确实没有人死亡，但我觉得阵形一开始就完全没有意义了。】

原本浮士德大人的战斗风格就不是防御性的，而是以敌方最强的棋子为目标进行突击的超攻击型。
杀了敌人的指挥官，造成敌兵的士气崩溃，再由浮士德大人率领全体领民单方面全部杀死的斩首战术。

【但是，浮士德先生，因为还是没有人死亡，所以说取消这个也不太好吧?如果现在一切顺利的话不就好了吗?】

随从的其中一个人提出了反对意见，浮士德先生很惊讶。

【但是我觉得没有意义，这样真的没有意义。】

浮士德大人本来就有贬低自己的时候。
在个人勇武方面，他的武术是从前任领主玛丽安娜大人那里学来的。
他只对自己的武力有绝对的自信吧。
但是，他对除此之外的东西似乎都有些猜疑。

【原来是我误会了所有的事情。我有一种偏见，认为每个士兵都要直接参与战斗。但现实却不同，大家一看到我就会逃跑。我们拼命追赶四处逃窜的敌人，把他们赶尽杀绝，阵形什么的一开战就会崩溃。】

身高超过2米的超人跨上像魔兽一样尺寸夸张的巨马，单手挥舞着像是游行展示用的大剑冲了进来。
谁也不想直接和他战斗吧。
枪兵把他围起来，但他的一击就轻易切断了长枪的枪尖，接着枪兵全部人的头就飞了出去。
一旦与浮士德大人接触，她们就会被单方面杀害。
作为对策只能用数名重装甲骑兵包围住他，但即便如此还是有可疑之处。
被那柄大剑击打，和被钝器击打没有什么区别。
能认真对抗他的虽说是骑士，也只有克劳狄亚·冯·雷贝尔这样的超级英杰能够做到。

【年轻的时候，我有了一个愚蠢的想法。做了一个愚蠢的梦，如果我做好了防御阵形，就可以像傻瓜一样用十字弩射杀坚持直接战斗的敌人。现实却不同，大家都在远处开弓射箭。如果能全部盯杀掉就好了。】

浮士德大人双肘撑在桌子上，用双手捂住脸。
难道坚持直接战斗的不是敌人，而是浮士德大人吗?
【随从，远距离进行交叉射击。我，突击杀死敌人指挥官。杀掉士气崩溃的敌兵。面对盗贼的时候我基本上都是这种战斗模式，总之盗贼会拼命逃跑。他们根本不理睬我，让我生气，而且盗贼也没有钱，盗贼只不过是一群落魄的人罢了。】

不，那倒也是。

【在18岁以前，我梦想着能多杀些盗贼来赚钱，但我却没有看到盗贼有几个有钱的，比如把旅行商人连同警卫人员一起杀光，连马车也一起抢走，或者从征税官手中夺走王都必须缴纳的王领税金等那么强的盗贼。但如果是那样的话对我来说就太勉强了。像波里多罗领那样动员兵力就能镇压的盗贼团，哪有那么多钱啊。为什么我会认为普通盗贼会有钱呢?】（骑砍玩多了吧）
【盗贼中有钱的，只有佣兵团直接变成盗贼团的，能够攻击小封建领地的大规模的存在而已。而且，只要把佣兵团的运营费用全部夺走就能变成钱的那种胡来的盗贼团。或者只要能夺取决斗失败的骑士的财产就可以了。虽然我觉得这两种人都不能称为纯粹的盗贼就是了。】

过去，抢劫教会值钱东西的强盗骑士也很常见。
虽然王国姑且有对此立下法规——嗯，前言中也说过，现在也有骑士这么做。
恶意利用法规进行以决斗为名的抢劫、恐吓、驱赶、绑架牟利行为。
特别严重的是牟利绑架。
怎么想那都不是决斗之类的。
更严重的是，在掳走男人之后，还会威胁他的家人要其付钱。
不然就把男人卖到不知道哪里去赚钱。
决斗书是在盈利绑架之后发送给她们的家人的。
如果没有骑士这个身份——不，即使有，这些行为在任何人看来也是罪犯。
如果浮士德大人成为了强盗骑士的话，凭借他的强大瞬间就能致富吧。
这个人的性格恐怕不行。

【我有十字弩，还缴获了5把。反过来说，我一共被弩伏击了5次。我不知道这是怎么回事。】

确实。
对于贫穷的盗贼团来说，这是不可能轻易获得的武器。
浮士德大人的运气是好还是坏呢?
嗯，总之。

【我想是因为在神圣古斯丁帝国作为火器的火铳枪流行起来了。流通数量增加的话价格就会下降，得到的机会也会增加。本来科隆派的作坊城市就无视教皇的十字弩禁令，生产十字弩将其散布全国……】

我把心里想的说了出来。
我把一切都归咎于科隆派，试图引起浮士德大人对她们的厌恶感。

【啊，原来如此。既然是科隆派的错，那也没办法。】

浮士德先生用满不在乎的语气接受了。
他真是太坦率了，真让人头疼。
这些事情实际上没这么简单，有各种各样的理由。
这个方法似乎很难把科隆派逼到绝路上呢。

【抱怨归抱怨。言归正传。总之，起因是我的误会。大家，对不起，那个不完美的阵型是我的错。让我重新审视一下吧。】
【具体来说，您打算怎么做?您的想法到底是什么?】

我问道。
嗯，虽然我大致上可以预想到。

【就是单方面的射杀敌人。】

浮士德大人是拥有直接战斗的特化能力的，不过，总觉得他本人好像讨厌近身作战呢。

【不光是十字弩，本来是火铳枪比较好。而且，想要完成阵型应该在维持防御性质的程度上有标枪兵。说实话，枪兵的比例越多越好。】

可能是随从们大多是领民出身，没有问太多问题，浮士德大人的话中带着些许热情。
浮士德大人的目的被具体地说了出来。

【真正的理想形态，是玛蒂娜只知道存在的那个岛国训练民兵时的样子。我认为，只要延缓训练的时间和人数能够凑齐，就可以用速射性和有效射程都很出色的长弓进行对敌人单方面的射杀。虽然例举的岛国最终还是输了。总之是完成单方面的杀戮。当然，人们都只考虑在远离敌人的有效射程圈的地方单方面杀戮的方法，拿着比剑还长的长矛也好，扔石头也好，射箭也好，开枪也好，都是一样的。当然，这只是我凭浅薄的知识想出的答案，但可以肯定的是，不仅是火枪兵，骑兵也将拥有火枪。】

他到底有多想单方面杀戮啊?
浮士德为人朴实温厚，但他在战场上总会做出一些嗜血的行为。
这也许是为了减少己方的损失，虽说这是值得表扬的行为，但这也太过残酷了。
与此相对的，他作为骑士的名誉就像讨伐维伦多夫的骑士团长雷贝尔时那样，正如英杰歌中所歌颂的那样，顽固地坚守着自己的信念，那次甚至为了让我得救，跪下低头祈求让我活下来。
这是作为武之超人而生的骑士的自尊吗?
战斗的时侯和平时的行动太不协调了。
不行。
我无法理解。
但是，我稍微烦恼了一下，就想到了一个问题。

【你是不是受到科隆派太多影响了?】

没错，是科隆派。
那个疯狂的宗派，扭曲了这个温柔的人的思考和想法。
只要是能够帮助自己和自己的亲人，做什么都无所谓。
平时另当别论，堂堂正正的单枪匹马另当别论，但在兵荒马乱的战场上，这是可以允许的。
这种想法让我深信不疑。
我说出了自己的想法。

【……】

浮士德大人一脸受伤的样子看着我的脸。
毕竟被人当面这么说，他多少也有些想法。

【明天的模拟战该怎么办?玛蒂娜，你有什么想法的话就说出来。】

然后，他开始露骨地岔开话题。
我个人想继续追究下去。
但是，一直提及这件事，我还是觉得浮士德先生很可怜。
要说错误，不是这个性情和善的人的问题，而是科隆派的问题。

【我是个9岁的孩子。老实说，我很难回答我能够找出什么问题。明天不是要进行模拟战斗吗?到时候我会把看到的说出来……】

我吞吞吐吐地回答道。
浮士德大人停下了刚才带着热情的语调，一脸受伤的表情。
这一切都是科隆派的错。
这绝不是因为我这个随心所欲的见习骑士玛蒂娜。

【只能这样了吗?】

浮士德大人沮丧地蜷缩着巨大的身躯。
然后开始用勺子搅拌着碗里的豆子和麦汤。
那个老毛病，光是提醒一次是治不好的。 

第九十三话
[第九十三话] by ¥_¥

第九十三话         浮士德的缺点

波里多罗领地内的平原。
是在从领地需要步行1小时左右才能到的地方。
周围虽然有些小石子，但很明显是有被人踩过的痕迹的。
是个很好的练兵场。

【总人数50人，集合完毕!】

随从长赫尔迦大人大声喊道。
浮士德大人和我，还有50名波里多罗领的领民在领主和见习骑士的眼前排好队。
随从长赫尔加、随从4人、农兵44人——还有多余的科隆派助祭，加起来一共50人。
纪律十分严明。
这是一群衣着朴素、不引人注目的女人们。
用十字弩、剑和匕首武装起来的只有4名随从，其余44人都手持长矛和长剑，她们的服装依然是田间服。
武器本身，原本都是浮士德大人和波里多罗家的所有物(包括5根十字弩，很多都是从盗贼那里掳获的武器)，平时都会分发给每个人。
虽然我不太想提及——还有我讨厌的助祭，她身穿彩衣，带着火铳枪，腰上挂着指挥棒，完全是一副战斗姿态，丝毫没有神母的成分。
这似乎是现在科隆派的正规武装装备。
我问过浮士德大人有没有其他装备战棍的人，但他说本来就没有设想过领民与穿铠甲的对手进行近距离交战，所以没有必要。
不过浮士德大人参加的军役主要是消灭山贼，维伦多夫战役那次是例外。
就算在战场上相遇，重装甲的骑士也是浮士德大人会最先出手杀死的敌兵。
确实，领民们没有机会和骑士们作战。
虽然后面还有『到目前为止』的发言。
而且关于当事人浮士德大人，如果他手头上有一把大剑就不需要战棍。
不需要骑枪、战棍、盾牌，只要一把魔法大剑，就能斩杀眼前的敌人。
不过，他应该在维伦多夫从雷贝尔家借了一把魔法长弓来着。
那么，今后打算怎么处理那把武器呢?（到最新章都没出场过，我都忘了还有它来着）

【和往常一样，分好队列。】
【全体，步调一致!数四! !】

赫尔伽殿下简短地喊道。
仅仅如此，全体人员就能理解她的意图，井然有序地分成了四个部分。
大家都以匀速的速度跑着，随从们拿着指挥棒将其包围起来的阵形。
没有一个人拖拖拉拉。
基本上，在安哈尔德王国，封建领主每年需要服军役40天。
当然，通过金钱和物品的交易与王室进行交涉，也有多多少少的增减等等，但每年300天以上的时间里，波里多罗领地里每周都会进行一次练兵。
领民的练度自然而然就会提高。
不仅如此，我在以前看到领民就会想，除了一部分人例外，她们的体格都很好。
虽然不像浮士德大人那样算是一种异类，但平均身高也有180厘米左右，而且身体上的肉很结实。
她们觉得，为了浮士德大人，死根本不可怕。
重要的是，领民个个强大，训练有素，士气高昂，不是一般的士兵能与之抗衡的。
连亚斯塔缇公爵的500名常备兵都被打到仅剩300人，在那宛如地狱般的维伦多夫战役中，领民们没有一个人死亡，这就是她们强大的证明。
非常有趣。
当然，那是因为有浮士德大人这把最强的矛和盾牌在庇护她们吧。

【——】

嗯，在维伦多夫战役的最前线目睹过她们的强大的亚斯塔缇公爵，应该很想知道这一点吧。
如果这不会给浮士德大人添麻烦的话，姑且我作为间谍报告这件事吧。
我继续考察着。
现在，波里多罗的领民们分为了四个部分。
随从1名，农兵11名，一共12人，正好以1打为单位。
可以说是令人心情舒畅的数字。
与此相对，科隆派的助祭自作主张地作为第13人和她们混杂在一起。
这是一个不好的数字。
第13个叛徒。
这里有个叛徒。
难道不应该采取某种手段先杀了她吗?
浮士德先生喃喃自语，似乎在责备着我的思考。

【玛蒂娜，我知道你不太喜欢科隆派。别这么瞪着她，她们不是坏人。】
【不，科隆派怎么样都无所谓。我反而是对她们心怀感激的。至少对您保护我不被开除教籍这件事，我表示强烈的感谢。】

被开除了教籍。
我的母亲卡洛琳娜·冯·波塞尔被原来的宗派开除了教籍。
违反戒律，背叛国家，直到临终都不体面地裹足不前。
所以，这也是没办法的事。
即使教会拒绝将她埋葬在墓地，作为叛逆的我的母亲的遗体也不会被埋进土里。
作为那个叛逆者的女儿，我被开除教籍也是没办法的事。
同时，浮士德大人认为父母的罪过不能作为孩子的罪过一并处罚，于是他激动地前往科隆派教会请求改变教籍。
我接受了从初代波里多罗卿时代开始就在领地坚定科隆派信仰的浮士德大人的请愿，科隆派也理所当然地接受了我。
我感谢她，感谢着她们。
至少让我避免了被神职人员抛弃，在没有任何宗教权威作后盾的情况下生活。
这个暂且不论。

【姑且不论科隆派，我讨厌那个头脑不正常的助祭。】
【如果不让她参加练兵，她就会暴跳如雷。在我母亲玛丽安娜还在世的时候，科隆派也是这样搪塞过去的。】

在玛丽安娜大人的时代，教会里的神母也同样参加了练兵吧。
那样的场景很容易就浮现在我的眼前。
波里多罗家族为何对科隆派如此宽容呢?
听说从第一代开始就一直持续着这种优待。

【波里多罗家族和领民原本就不知道科隆派以外的宗教。我们好像是在不断服役、了解社会、积累知识的过程中才知道了其他宗派的存在。】

像是在回答我皱起的眉头一般，浮士德大人编织出了我想听的话。

【有些领民记住了戒律的一部分和经文。】
【而那是科隆派的东西。】

说起来，我还不知道科隆派的戒律。
我没有多少时间去看科隆派的资料，浮士德大人也忙得抽不出时间。

【虽然这里是个贫穷的领地，但每个领民都希望有一个正式的神母。这个夙愿终于实现了，不知道什么时候，神母从王都的大教会来到了这里。这就是事情的经过。】
【所以才对此很珍惜吗?】
【她们在我们还贫穷、只能勉强生活的时代开始就扎根在这里了。我们甚至有一起开垦田地的经历。不珍惜才奇怪吧，不回报才奇怪吧。她们是神职人员、贵族和农民和谐相处什么的，那就更不可能了。】

嗯，这点我明白。
科隆派的这种存在方式令人心生好感，也令人肯定。
但即便如此也太过分了。

【啊啊啊啊啊啊啊啊！。】

但恶意并没有消失。
仔细想想，我一次都没听过那个助祭说过正经的话。
她只会发出怪声。
仅仅如此，甚至令人感到悲伤。
尽管如此，波里多罗领地的全体人民都像身经百战的士兵一样整齐地排列好了队伍。
而助祭在其中发出怪声音。
对此，波里多罗领民们既没有责备她，也没有为难她，而是坦然接受这一切。
这里存在着极度非日常的光景。

【科隆派的人都是那种感觉吗?】
【我听说她原本是贵族出身。】

浮士德大人肯定说谎了。
这对他来说是很少见的事。

【你会觉得我在说谎，但我并没有说谎。在这个世界上，也有像第二公主亲卫队队长萨比内那样，虽然不能说是不能适应社会的坏人，但只能说是本性无限接近恶的人。像助祭那样绝对不是坏人，但只会让人觉得脑袋里的螺丝飞走了的人，被科隆派的戒律所吸引，甚至放弃贵族长女的身份，进了修道院的女人也是有的。】
【她是长女吗?】
【嗯，虽说是贵族，但也算不上是上流人士，听说她的家族很穷。】

即便如此，我也不认为她接受过作为继承者的教育。
总之，即使是那样的人，也有能像浮士德大人说的那样，是个有着智慧的人。
我稍微放心了。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

你在鬼叫什么?
我随便想想，都知道她的家族肯定是没落了。
比起被开除教籍的我，她是不是更加罪孽深重呢?

【模拟战马上就要开始了，从玛蒂娜你的角度来看感觉如何?】
【你说感觉如何?】

除了那个正在喊叫的怪人，我找不出什么缺点。
但是要调动军队的话，要如何提高士气呢?
如何让领民听从指挥官和士官的指示呢?
每个人的能力如何?
各种各样的点综合在一起，越高越好，但是波里多罗领地的人民在这些方面都是非常完美的。
为了浮士德大人的生存和波里多罗领地的存续，她们不怕死，平时也训练有素，个人能力也很强。
作为一个9岁的孩子，我没有什么能够指出不足的地方。
关于浮士德大人所担心的阵形或许可以看到应该改正的地方，但毕竟是少数。
如果没有问题就不应该进行修理，这是我的判断。
浮士德先生认为应该改善的判断是错误的。
因为有领地防卫的需求，所以即使不能动员全部的领民，军役时的人数是20到30人，只要在浮士德大人的指挥下，没有特别的意外的话她们就不会死吧。
不，浮士德先生是在认真地向我寻求答案吗?

【浮士德先生，我想问您，您是真的想向我寻求答案吗?】
【什么意思?】
【浮士德先生，你有时为了给我教诲而会特意发言，同时也能看出你对自己的发言进行了深入的思考。好像是深谋远虑，但总的说来是自我完结型的人常有的那种感觉。听起来像是在对话，但实际上你的发言就像是墙壁一样把我的话反弹过来而已。】

我周围有很多人基本上肯定了我的所有行动，一开始我甚至觉得浮士德先生有点苦恼。
但是，这个人到底有没有认真听过别人说的话?
搅拌汤的习惯。
平时木讷的样子，偶尔引起兴趣的事带着热情发言的样子。
在浮士德身上，我们可以看到他注意力涣散的样子，以及贬义上的学者模样。
如果要辩护的话，他应该多少有些自觉。
他可以指挥少数人吧。
也多少具有超人的领导魅力。
但是，他显然不适合领导多数人。
感情和理性的控制没有阀门。
浮士德大人有这种自觉，也在努力改善这种缺点。
但是，这个人，大概没有听过我说的话。
他们觉得需要别人的建议，但一旦开始对话就会依赖自己的感觉，不想仔细听别人说话。（就是意见听了，但还是按照自己的想法去做）

【……】

浮士德先生陷入了沉默。
你看，这个人一觉得自己不舒服就会闭嘴。
浮士德大人并不愚蠢。
我刚才说过，他是深谋远虑，还是自我完善呢，我还不至于愚蠢到误以为他是前者。
区区只是领民300名的小领主却知识渊博，头脑灵活。
所以到现在为止总算能够走过来，但这一点并不好。
他没有让领民死亡，应对了发生在眼前的事件，总算度过了一切。
但是，浮士德大人真的能做出正确的判断吗?
本来就是——

【浮士德先生，虽然因为您救了我的命而我还抱有疑惑，但我还是要说出来。如果是真正的贵族，就不应该说出父母的罪过子女无关这样的迷惘话，而应该抛弃我。从第一次见到我开始，浮士德先生就做出了错误的判断。】
【这一点我绝对不认同。】

转过身想要蒙混过去的浮士德大人，突然转向我这边。
身高2米的巨大身躯的眼睛和9岁孩子的渺小的自己的眼睛重叠在一起。
浮士德先生的眼睛说明了一切，丝毫感觉不到对帮助我的后悔。
是副官。
我想过很多次，如果浮士德大人已经没有副官的话，总有一天会吃苦头的。
他很可能会犯下无法挽回的错误，向亚斯塔缇公爵卖身请求援助。
不知道是上一任玛丽安娜大人的教育不完善，还是他天性如此。
总而言之，必须有人来帮助这个人。
浮士德先生慢慢地从我身上移开视线，举起手。
这是为了向领地民兵下达命令的动作。

【开始模拟战吧。你们明白吧，这只是模拟战。但是，失败是会直接导致死亡的。要注意组队协作，维持战斗力。战斗队列——】

然后他迅速放下手，领地民兵的阵列像生物一样行动起来。

【嗯，战列?战列步兵……咦?我好像忘了什么重要的事情。】

浮士德大人喃喃自语着。
我讶异他又无视我开始了什么自问自答，深深地叹了口气。 

第九十四话
[第九十四话] by ¥_¥

（今天是不是作者单行本开始贩售的日子啊？）
第九十四话      骑士见习的战场未来预想图

模拟作战还在继续。
当然，如果真的用剑和枪互殴的话，肯定会有死伤者出现。
所以为了不受伤，枪的尖头用布包了起来，也不从剑鞘里拔出剑。
更不用说十字弩和火铳枪了。
没有剑戟声响起，只有随从长赫尔迦和各随从的命令声。
这与为培养每个士兵的战斗力而进行的训练不同。
按照命令，继续维持阵形，或者和以十二人为单位的其他集团反复的离合和集散。
对我，也就是玛蒂娜来说，这是一种奇妙的光景。
博塞尔的领地没有进行过这样的训练。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

奇怪的叫声。
并没有消失。
你啊，正因为是这样，浮士德大人才不带你上战场啊。
那个一直喊叫的助祭明显是个碍事的存在——我很想这么说。
在不妨碍部队移动的情况下，她认真地听从侍从的指示，就是这一点很麻烦。
她作为士兵并不差。
那就更让我生气了。

【您刚才一直在想些什么?】
【……】

他没有回答。
浮士德大人一边看着模拟作战的样子，一边思考着什么。
刚才说了「战列」这个词之后，他在思考着什么。

【没什么事。】
【请您说出来。即使是妄想也罢，还是有听众比较好吧。】

浮士德眉毛稍微皱了起来，开始断断续续地说。

【真的没有什么。这和财力和兵力都不足的波里多罗领民完全没有关系，我只是考虑了几个没有可能的阵形而已。】
【怎么说?】
【我在昨晚的晚餐中也说过，关于火器带来的战场未来预测图。不，这真的和波里多罗领土完全没有关系，再加上我知识浅薄，没有自信……】

他用粗糙的手粗大的食指按住自己的太阳穴。
浮士德先生提出了一个问题。

【使用火器时，最有效的阵形是什么?玛蒂娜?】
【哦？】

我想到了几个。
我也缺乏相关的知识。
但继续沉思也没有什么用，我单刀直入地回答道。

【根据火器的发达程度而变化，不能一概而论——不过，最重要的难道是拿着火铳枪的火枪兵吗?】

我反问道。
阵形确实很重要，但我觉得浮士德先生的论点有点偏离现实。
战场未来预测图中，存在着更具革新性的存在。
浮士德大人看着模拟作战，不可思议地皱起了眉头。

【怎么说?】
【我觉得顺序颠倒了。改变战场面貌的，不是火铳枪，而是更大的东西。啊，该怎么说才好呢?】
【火炮?】

没错。
应该是这么叫的吧。

【也就是说，浮士德先生在昨晚的晚餐中说过，如果要进行单方面的杀戮，最好是用火炮而不是火铳枪。现在的神圣古斯丁帝国中最强的战术是什么呢?果然还是重装甲骑兵的突击。如果再加上火炮的一击，敌人不就会被打得七零八落了吗?】

虽然这是像科隆派的火力至上主义那样愚蠢的结论，而且过于夸张，令人讨厌，但这应该是事实。
9岁的我都能想到，科隆派应该也是这么想的。

【我想知道科隆派的火器开发情况。】
【我不可能会知道，我只是科隆派信徒兼领主骑士，仅此而已。在安哈尔德能知道的大概只有女王陛下、安娜斯塔西娅第一公主、亚斯塔缇公爵、大教会的司祭等人吧，我连问都不敢问。】

是吧。
这种军事情报显然是机密。
因此，要把我这个9岁孩子的智力全部调动起来，进行几个猜想。

【我认为把火炮带到战场上时，往里面放什么东西很重要。】
【不是放铁球吗?】
【不，我认为把霰弹枪的子弹大量塞进某个容器里，让其在空中飞散，就可以在战场上压制对方。当然，这样会造成射程缩短等诸多问题。】

【啊。】浮士德先生点了点头。
他并不笨，提一句应该就能理解。
这本来就是浮士德大人在战场上的理想景象。
由于开发对人用炮弹，单方面对人的大规模屠杀成为可能。

【我知道你想说什么。听你这么一说，我想起来了。不，我想到了。但是，对不起，我本来就不认为这有可能。】
【因为不清楚开发情况，所以我也不能断言。至少科隆派应该已经想到了这些，正在锐意推进开发吧。】

那些认为只要杀死敌人，就能拯救自己的火药疯子，不可能想不到这些东西。
一定会进行开发的。

【火炮的出现或许会彻底改变战场。我认为会出现专门运用大炮的兵种——炮兵。】
【你完全是对的，玛蒂娜，我已经无话可说了。】

浮士德大人说完，沉默了。
他的视线一直注视着模拟作战。
不，你不说话的话我也很为难。
希望不要自己就结束对话啊。

【我想听听浮士德大人的故事。】
【我想的并不是炮兵这一兵种的登场，说实话，和玛蒂娜你的聪明才智相比，我实在是不好意思把自己的想法说出口。】
【不，不要自说自话，给我好好说。】

为什么这个人会打从心底里对9岁的孩子感到羞愧呢?
我催促脸颊微微泛红的浮士德大人继续说下去。

【我只想着火器——火铳枪的进化，火枪兵的强化。】
【这么说来……】
【应该说是战列步兵吧，因为火器的发达——和前几天说的从特西奥开始进步是不一样的。也就是说。】（这是那个战阵的名字）

浮士德大人转动着抚摸自己太阳穴的食指。

【例如，让火枪兵排成3列横队持续进行一齐射击。老实说，我也没那么理解。虽然只是想象，但最前排的火枪兵开枪后马上换到最后一排，进行子弹的重新装填——】
【如果要打个比方，应该说是齐射吧?】

我用一句话概括了浮士德大人那不知道是含糊不清还是具体不明的话语。

【玛蒂娜真的很聪明。】

我被夸奖了。
然后浮士德大人又沉默了。
脸也染红了。

【不，还是说出来吧!】
【还是算了吧?】
【你为什么在闹别扭!快住手! !】

对于这方面的看法，浮士德大人应该没有任何错误吧。
所以希望你不要闭嘴。
——有点讨厌。
我想起了对我的提问总是一脸为难的母亲卡罗琳娜。
她总是觉得我的问题难以回答，于是经常找侍从和神职人员商量，想办法找出答案，给我一些答复。
作为骑士所必需的东西。
虽然礼仪、教养、掌握人心的技巧等都很好。
军事学、历史。
许多知识
我学到的东西比领民不足1000的封建领主的孙女能学到的东西还要多。
所以，母亲总是很为难。
连继承博塞尔领地的权利都没有的母亲卡罗琳娜，总是一脸为难。
当时，我完全没有考虑母亲的心情，做了很多愚蠢的事情。

【……怎么了，玛蒂娜?】
【没什么，我们继续对话吧。】

嘴里溢满苦涩，我因为自己的表情被浮士德大人看到而感到羞愧。
已经没有办法了。

【总而言之，我是这么想的。仔细想想，如果密集的话就会被炮兵击中。我认为步兵是很强的——不，本来这在波里多罗领地就不可能实现，所以还是没有意义。】
【关于火铳枪的运用，你应该也跟萨比内小姐说过吧?】
【嗯?啊，仔细想想，萨比内好像问了我很多有关火器的运用的问题。是在去维伦多夫的时候。啊，我确实说过。】

那个身为第二公主亲卫队队长的疯子萨比内，判断浮士德大人的方案有效。
而这实际上确实是有效的。
我并没有说错。
通过军事训练和阵形，使火枪兵的重新装填和行动更加精确和高效，齐射就会变得强大。
持续输出火力的横阵完成了。

【浮士德先生，这件事我可以写信告诉亚斯塔缇公爵吗?】
【那有什么意义吗?】
【对于像亚斯塔缇公爵那样拥有强大常备军和财富的领主来说，我认为这是有意义的。】

浮士德脑中的想法对波里多罗领确实毫无用处，但这并不意味着对他人毫无用处。
不管怎么说，至少应该报告一下。
不过，如果是安娜斯塔西娅第一公主或亚斯塔缇公爵的话，或许早就想到这些了。
但我好歹也得完成间谍的工作。

【嗯，这也没关系。总之，我想了很多，但还是有不明白的地方。那就是玛蒂娜刚才说的，科隆派的火器开发状况，我不知道这一点。】
【如果能知道呢?】
【或许多少能想出点办法。不过，这和没有钱引进火器的波里多罗领地没有任何关系。】

我稍微想了想。
亚斯塔缇公爵我认为是出于想知道浮士德大人在做什么的变态本性，才让我当间谍的。
其实不是吗?
公爵不是直接拜访，而是夹着我这个垫子，想要挤出浮士德大人的想法?
我在想着那样的事。
就像发疯的萨比内向浮士德大人问出来的那样，直接问不就好了吗?
嗯，想要了解浮士德先生的全部的变态的欲求，有时想借用显出知性的光辉的创意。
也许都是她的真心话吧。

【不管怎么说，还是先去问问亚斯塔缇公爵吧。如果我告诉她我也能提供一些想法的话，她也许会透露些情报。】
【嗯，这方面就照着玛蒂娜的意思办吧。】

浮士德大人的身上怎么也感觉不到干劲。
我叹了口气，问道。

【浮士德先生，既然我们是战友，难道不想努力增强安哈尔德的军备吗?】
【我也想过。是我说的游牧骑马民族国家将在7年之内到来的，如果能建立起有益的手段，我也愿意协助。但是……】

浮士德大人拿掉立在太阳穴上的食指，耷拉着手臂。
模拟作战快要结束了。
他似乎对此失去了兴趣，视线移到我的脸上。

【我不过是一介武人。论战略是安娜斯塔西娅第一公主，论战术是亚斯塔缇公爵。我没有这种能力。只要是我能想到的，那两个人也会想到吧。而玛蒂娜，对于我的发言，你似乎没有停留在我的想法上，而是提出了其他的观点。】

把我当成那两个超人了吗?
我还只是个9岁的孩子而已。

【我已经警告过神圣古斯丁帝国迟早会到来的威胁，但也只是到此为止而已。剩下的就交给她们两个了。我知道我比她们差。虽然我多少有些智慧，但作为小领主，我也知道自己的极限，我能做的，只是在安哈尔德王城里拼命演说，发誓立下禁忌的誓言而已。】
【……您相信安娜斯塔西娅第一公主和亚斯塔缇公爵吗?】
【毕竟我们是战友啊。】

浮士德先生微笑着开口。

【嗯，安娜斯塔西娅第一公主殿下是个眼神很恐怖的公主，平时也有吃人肉的嫌疑，而亚斯塔缇公爵是个变态，喜欢揉我的屁股。不过这两个人都是好人。】
【我刚才说得很难听，不过我并没有想要否定浮士德先生的交友关系。】

正因为有了那两个人的庇护，浮士德大人才能在贵族社会里生存下去吧。
同样，如果我最终得不到那两个人的青睐的话，恐怕也当不成在王都工作的官吏。

【不管怎样，如果我的智慧多少有些用处的话，还是应该去做的。我试着整理成各种各样的文章。内容会很杂乱，玛蒂娜能帮我补充一下，然后给亚斯塔缇公爵写信吗?】
【我知道了。】

我既完成了间谍的任务，也得到了浮士德大人的公认。
作为工作进展可以说是不坏。
即便如此，我想知道的还是科隆派的火器开发状况。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

我真想问问，以发出怪声的危险人物为成员的集团科隆派，现在到底看到了什么。
但是，那个助祭不可能知道这些，科隆派也不会开口。
如果没有机会直接会见皇帝陛下或教皇冕下，公开军事机密的话，就无法获得最新情报。
浮士德大人和我无论如何都不会有这样的机会。
我一边想着这些，一边想着，我们两个人，说到底不过是一个小领主和一个9岁的见习骑士罢了。 

第九十五话
[第九十五话] by ¥_¥

第九十五话     波里多罗家族和领民们的起源

模拟战结束后，在领民各自回家的路上。
突然，我望向旁边的田地。
那里栽培着豆科植物。
要想成为适合农耕的土地，仅仅挖掘埋在土里的石头，用农具耕种是不够的。
休耕当然是必要的，但也必须通过轮作大麦、豆类和蔬菜来改良土壤。
也需要肥料。
在过去的几个世纪里，粮食生产率显著提高。
单位面积产量稳步提高。
也许是注意到了我的视线，浮士德大人弯下身躯蹲了下来，紧紧地握住了田里的土。
土很容易就被挖开了。
泥土从浮士德大人的手中滑落。

【是好土吧?】

庄园制度，即规定农民和领主关系的体系，因领地大小而异。
有些贵族听任领地大小，从那里获得巨额地租，沉迷于玩乐。
与此相反，也有像小领主浮士德那样亲自掌握田地情况的贵族。
但是，对于已经失去博塞尔领地的原领主骑士的嫡女。
对我玛蒂娜来说，农业是不需要的知识。
我们不再获得地租，而只是个从王室领取工资的骑士而已。
这一点浮士德大人应该也很清楚吧。
他伸长弯曲的身体，又喃喃自语道。

【这是我们波里多罗家族和领地人民花了几个世纪耕种的土地。】

我想起教会里的事。
听说第一代波里多罗勋爵是开拓者。
这里是有可以农耕的土地吧。
有森林，有山，有水。
不过，一切都要从零开始。
只有一个连戒律和经文都不知道的少女，连神的庇护都没有的开拓团的开发才有这一切。
真的有这种事吗?
浮士德大人望着村内广阔的田地，突然嘀咕道。

【我要告诉你一些不光彩的事情，是关于我们波里多罗家族的事。如果可以的话，我希望你能够保持沉默。因为玛蒂娜你在波里多罗领地住了一段时间，你一定会注意到的。】

在我的眼前，浮士德大人站在广阔的田地前。

【即使注意到了，也希望不要说出那些话来伤害领地里的人民。我知道聪明的玛蒂娜你是不会做那样的事的。】

之所以有这样的开场白，是因为他要说一些我想象不到的内容。
因为浮士德大人要说出连安哈尔德王室都不知道的事情。
恐怕是关于波里多罗家族和领民的出身。

【我不会对任何人说的。】

我把自己已经察觉到的情况告诉了浮士德大人。
安哈尔德王国与维伦多夫王国为争夺其国土边界展开了小规模战争。
但是，在发生这件事之前，谁都不知道波里多罗家族和追随他们的一群人民住在这里。
谁也不知道，也就是领邦没有任何援助的集团。
这些情况汇总起来。

【我们是被流放的。】

他们是从领邦被驱逐的人。
街道、村庄、村落，其中的一种。
她们可能进不了城塞城市，就在那个城市周围搭建小屋，靠打短工度日。
还有不知何时无法动弹，因疾病或饥饿而死的人。

【可能是犯了错误而被流放，可能是为了减少人口而被流放，也可能是其他什么原因。但那是一群被流放的人，因为某种原因而聚集在一起。】

浮士德大人是木讷的。
不过，偶尔也会说些热情洋溢的话。
现在他的话语里明显带着热情。

【一开始好像有30个人，一个男人都没有。总之，是一群不考虑后果的流放者，他们看不到未来的道路。当然，其中连神母都没有。】
【生活中听说过的圣句，有人记得内容吗?】
【嗯，因为都是被流放的人，所以大家都没有什么学问，都不识字。不过，那个在波里多罗勋爵时代听过圣句的人，后来真的成为了一名神职人员。】

科隆派的教会承认了只会嘟囔听来的经文的女性为传教士。
浮士德大人小声嘀咕着，微微一笑，念出当时科隆派的回答。

【我们无法抗拒从你身上发现的真实而尊贵的东西，以及这种精神上的真善美，希望你以自己的生命和身体永远加入科隆派。虽然承认了你来到我们身边，但如果我们不能给你带来和平与喜悦，那我们就要惩罚自己吧。如果混乱和战乱威胁到你们的团体，那么我们就给你们提供防御的手段，这就是科隆派的精神，因此我们承认你是一位传教士。也许你至今为止所经历的一切困难，都是因为你现在要被认可为神职人员。】

应该是子子孙孙相传的吧。
一瞬间，觉得自己说的是件好事。
连接受审判的权利都没有，得不到神和法律的庇护的人们。
她们不是平民，也不是农奴。
由于开拓领地和与维伦多夫的战争，第一代波里多罗勋爵被安哈尔德选帝侯承认了，而虽然她是波里多罗勋爵的手下，但她只是一个目不识丁的流放者，却被承认为神职人员。
这是非常豁达的，可以说是对她们所信仰的神的直接回答。
但是，科隆派给他的是战棍、切因墨尔、十字弩，现在是火铳枪。
对像我这样被开除教籍的人都给予神的庇护，而对威胁团体的人则采取残酷直接的手段。
只能说她们的脑袋很可怜吧。

【啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】

我听到了猴子般的叫声和用手刀击打大树的声音。
一回到领主馆，那个助祭在白天又开始了训练。
直截了当地说，我希望她去死。
那只能认为是病魔侵袭了控制我们行动的脑子里的某个部位。

【当然，就我个人而言，我觉得她们的头脑有点问题。我的领民也觉得她们的头脑有点问题。当然，我不会在她们面前说那样的话。】

爽快地说出自己和领民意见的浮士德大人。
是啊。

【不过，不管怎么说，科隆派对信徒并不以她们神职人员的身份骄傲自满，而是真正地与他们生活在一起，具有非常仁慈的性质。虽然他们的戒律越听越严厉。在古代，她们认为只有挥舞着战棍的人才值得向主祈祷。】
【咦?这不只是对浮士德大人自己想要上战场的呼吁，也是对主的祈祷吗?】

为什么会变成这样呢?
大概连科隆派都不记得事情的起因和经过了。
即使有记录，我也不想知道。
话说回来，我们聊了些什么来着?

【对不起，话题岔开了。我们接着说下去吧】
【没事，都是科隆派的错吧。】

无论什么，基本上都是科隆派的错。

【言归正传，我们的祖先是被流放的。因为各种各样的理由被流放到城镇和村庄的外面，被安哈尔德的王都平民公会的师傅雇佣做日结工，听说只要那天有涌出虫子的面包吃就很幸福了。】

我默默地听着他说话。

【在这样的日子里，有人说，我们已经没有被赋予作为人的价值，被嘲弄，被羞辱，被唾沫，我们的圣地，在这个世界上根本不存在。我们的故乡哪里都不存在，连天堂和地狱都没有我们的归属吧。至少，我们想要有自己的村庄，建立起自己的国家吧。在这里没有未来，去哪里也没有未来吧。如果这样的话，至少做点喜欢的事然后死吧。如果连埋葬的坟墓都没有的话，就算被饿着肚子的狗吃掉遗骸，也不会有什么改变吧。】
【这是第一代波里多罗说的话吗?】
【是的，别说贵族家族名了，就连所属村子的名字都没有的女人，只是一个叫波里多罗的女人。】

浮士德大人不会向我这边回头。
他只是望着广阔的田野。

【一开始谁都不答应，没有一个人答应。但是啊，反正都是要死的。我们的祖先甚至都没有正式的生活在城市里。刚才也说了，如果能得到那天足以果腹的面包，那就算是幸福的人了。第一代波里多罗——是多么有魅力的人物啊。不久，就有好几个人追随波里多罗。她们30个人一起寻找属于她们自己的新天地。】
【然后来到的就是这块领地吗?】

在这个时候，我想到了很多不好的事情。

【当然，用一般的方法是不可能到达的。嗯，应该路上是干了些什么坏事吧。】

几起犯罪
在做临时工的过程中，经常盗窃是不够的。
为了得到食物，犯下了更严重的罪行吗?
这里是远离王都的边境。
在旅途的路程中也会犯下很多罪行吧。

【我们波里多罗领地的祖先是罪人的后裔。】
【浮士德大人，这一点我认为没有必要在意。所谓的贵族其实不过是那个地方最厉害的山贼的后裔罢了。】

我像是安慰浮士德大人似的，故意的将其一笑置之。

【嗯，是啊。暴力肯定一切。我也是这样，从根源上来说，我从来没有贬低过自己是罪人的后裔，也从来没有想过要背负祖先的罪过。这真是愚蠢至极。】

浮士德大人也若无其事地回答。

【但是，领民们都知道这一切，那30名流放之人，有好几个在路程上倒下，她们抛弃了尸体，一路走到了这片领地。在开拓这片领地的过程中，没有什么值得悲伤的。没有工具，没有智慧，没有技术，没有超人，只有一个名叫波里多罗的领袖，一个熟记听过的科隆派戒律和经文的少女，仅此而已。】
【波里多罗领民宣誓效忠于波里多罗家族。】
【因为我们知道，我们知道我们自己是被放逐的人，我们不仅没有领主、村庄和城镇的支援，甚至是连神的庇护都没有的开拓团。能够开拓的工具只有几个盗窃来的物品，因为没有铁器所以使用石器，因为没有农具，所以用棒子和手在田地里挖掘，因为没有智慧和技术，很多农作物都枯萎了。因为没有超人，所以无法保护自己不被野兽伤害，最初的30名领民中，在第一代波里多罗勋爵因战功被认定为领主的时候，据说减少到了只剩10人。】

波里多罗领地的人民对波里多罗家族无比忠诚。
这就是根源所在。
只有从地狱深处爬出来，跟随波里多罗家族成为贵族，才能成为人类，这就是波里多罗领民的祖先。

【总之，波里多罗领民的一切都在这里。这里是出生的地方，这里是死亡的地方。只有这里才是我们和祖先生存下来的证据。这对领民来说是这样，对波里多罗家族来说也是这样。同时——确切地说，我最讨厌，我不想和她们扯上关系。】

这是有些含糊不清的语言。
因为我不知道讨厌的对象是谁，只能靠推测喃喃自语。

【是指其他领地吗?是指其他贵族或他们的领民吗?】
【没错。领民即使死也誓死效忠的是波里多罗家族，而不是王室。虽然出于面子多少有些顾虑，但说实话对其他贵族连屎一样大的敬意都没有。并没有对她们抱有怨恨，也没有那个理由。想要铁，想要技术，想要栽培的农作物，想要科隆派的神母从王都来到这里。血脉太浓的话未来就会断绝。于是把男人送到别的村子，再换一个男人过来——这就是交换婚，而且我们这样做是不情愿的。为了面子，为了让我得到其他贵族的认可，有必要娶一个贵族的女人。我承认那些是没办法的事，但我不喜欢继续与贵族们接触了。】

黑暗无比，沉重无比。
我认为浮士德大人对我详细说明全部的这一切是失败的。
或许他早晚会注意到，但这是他不太想听的话。
在如此沉重的领地人民面前，我不禁想，曾经揉浮士德大人的屁股，侮辱了代表波里多罗领地的全部尊严的亚斯塔缇公爵，竟然能够活下来啊。
就算被当场打死，也没什么不可思议的吧。
如果杀了亚斯塔缇公爵，波里多罗领地就会灭亡，所以她们在最后才冷静下来了吧。
话说回来，不知道被收走了多少道歉金。
大约30枚银币左右?
卖了物品的钱也被拿走了吧。
虽然我考虑了那样的事情，但是还是有一点在意的事情。

【对我为什么是这种态度呢?】

我从未遭受到过领地人民的冷眼。
虽然科隆派的头脑有点奇怪，但他们并没有让我感受到恶意，大家都很和善。

【嗯——很大程度上是因为你承认自己是我的见习骑士，不过话说回来，我们领地的领民还不至于愚蠢到嘲笑一个被开除教籍、失去立足之地的9岁少女。至少我是这么相信的。】
【可能是因为波里多罗人的祖先曾经也是不被人待见的人吧。】
【应该是吧。不管怎么说，我希望玛蒂娜知道波里多罗领地有着这样的过去。这件事不用告诉别人。】

浮士德先生露出了少许悲伤的表情。
也许是想相信领民们的善良，但老实说，她们对我的境遇多少也有些同感吧。
总之，我明白了。
领民们希望今后在这小小的边境领地继续进行小小的生活。
她们不喜欢波里多罗家以外的领导人，虽然希望每天都能提高自己的生活水平，但又不想被其他人打扰。
即使农业生产率提高了，农奴也好其他什么也好都不允许移居到此地，所以这块领地只有300人居住。
也许，对于阻碍她们生活的人，即使采取任何卑劣的手段，也要排除掉她们吧。
亚斯塔缇公爵曾说，如果浮士德大人成为她的情人的话，她就会投入大量移民和资材来发展波里多罗领地。
这是不可能的。
我应该用信来说服她，但这件事情很明显是浮士德大人的秘密。
无论如何，我还是找个理由阻止她吧。
关于能够让所有人都幸福的方法，我决定一边稍微伤脑筋一边思考。 

第九十六话
[第九十六话] by ¥_¥

第九十六话     安息日的礼拜

前几天我也说过，波里多罗领地的教堂构造很朴素。
教堂不是石造的，而是木造的，不要说300名领民了，就是30人进去就挤得满满的。
因此，安息日的礼拜在教堂外进行。

【那么，开始进行礼拜。】

我看向神母。
神母旁边站着头脑不正常的助祭，还有几个教会里的侍奉人员。
因为作为教会侍奉，与修女的称呼稍有不同。
有十几名波里多罗领民属于教会，耕种着科隆派教会的耕地。
波里多罗家族将波里多罗领地中历代神母亲自作为农妇耕种的田地承认为教会所属耕地，并免除其一切征税。
取而代之的是，教会方面接收了三女儿以后的各家庭的部分领民，将其作为教会所属的农妇。
代替耕地，把收获物和金钱分给别人。
重要的是，波里多罗家族和科隆派都在绞尽脑汁，想办法让所有的领民都能吃饱饭。

【我的信徒们，请张开嘴，现在开始给你们喂圣饼。】

而且，这样的事情也许影响了这个礼拜的仪式。
不管怎么说，说到礼拜有各种各样的方法。
演奏乐器来加深祈祷——在科隆派朴素的教会里没有乐器。
有的只有火铳枪。
虽然火铳枪能够发出声音和烟雾，但就连科隆派也没有胆量断言那算是「笛子的一种」。
也不会唱歌。
也不用念圣经。
取而代之的是这种圣饼仪式。
科隆派有每周一次由神母亲手将圣饼喂到信徒口中的仪式。
比起音乐，她们认为更重要的是吃饭。

【信徒浮士德·冯·波里多罗，首先请上前来。】

有着身高超过2米的巨躯的浮士德大人弯下腰来。
他把腰弯成两半，终于到了神母伸手可及的位置，神母把饼放到他的嘴里。
浮士德大人的脸上露出了难以言喻的表情。
对了，这个圣饼是咸的。
理由就像我前几天听到的那样，因为它是战斗粮食，所以我在那一瞬间觉得这样没问题，不过之后还是觉得不对劲。
葡萄酒是圣人的血，面包是圣人的肉。
你们科隆派的神学观点认为圣人的肉是咸的吗?

【信徒玛蒂娜，请张开嘴。】

我不情愿地张开口。
圣饼被喂进我的嘴里。
太咸了。
虽说盐是没有保质期的，但听说每个科隆派的教会里一定会有一间盐储藏室。
盐用得太多了。
听说科隆派的主教区，即其统治下的作坊城市位于河川沿岸，不仅如此，应该离海边也很近吧。
或者是拥有能捕到大量岩盐的山?
每当我想着这些无关紧要的事，神母就会责备我。

【请好好咀嚼圣体。】

我不是说过这是咸的吗?
我的嘴里分泌出大量唾液，试图减轻味道。
在我旁边，浮士德大人正努力地咀嚼着，以难以言喻的表情吃着圣饼。

【不咸吗?】

我问。
浮士德大人则回答道。

【冲淡点味道吧。】

他一边咀嚼着圣饼，一边取出挂在腰间的水壶。
那里面应该装着的是红酒吧。
我也学着他的样子，取出装有煮沸过后的水的水壶。
浮士德大人不在的时候，我经历过很多次这种礼拜，所以已经习惯了。
或者说，每个领民都是这样做的。
哪怕只有一个人也好，只要向神母申报减少食盐的量就可以了。
但神母好像无视了那些意见一样，笑着把圣饼喂到了全体领民的嘴里。
不久，分发给所有人圣饼的仪式结束了。

【圣饼的仪式结束了，接下来开始说教。】

本来，其他宗派也有朗读《圣经》的活动——当然，不识字的农民是不可能读懂《圣经》的，书籍本身就很珍贵。
活字印刷技术使得圣经等印刷物得以大量生产，听说还有使用水车的造纸厂。
但是，在波里多罗领地这样的边境地区，《圣经》毕竟不可能分发到所有人手上。
基本上是神职人员朗读《圣经》，大字不识的人只是听着罢了。
话题有点岔开了。
科隆派不朗读圣经，取而代之的是大量的说教时间。

【关于神的语言和信息。】

当然，其内容基本都是引用自《圣经》。

【那么圣乔治的——我们说到哪里了？】

不知为什么，科隆派虽然都是在讲圣人的故事，却有很多不同的故事。
为什么这里会提到圣乔治呢?
我不太清楚为什么。
我想，波里多罗领地的人民可能误解了这些是圣经中的标准内容。

【对了对了，是殉教的场面。王配也被圣乔治的信念所打动，想改信科隆派，自尊心受到伤害的女王愤怒的场面。】

我想大声的说，不是这么一回事。
另外，圣乔治不是科隆派的成员。
我从小就被母亲卡罗琳娜带到教会的图书室里读书。
我不记得见过这样的故事。
或者说，首先圣乔治不会出现在《圣经》里吧，一般来说。

【神母，我有话要说。】

浮士德大人仿佛道出了我的心声，开口说道。
遗憾的是，我知道他不会说出我想说的话。

【在我不在的时候，故事已经进展这么快了吗？我才听到，圣乔治对我说，『请保证，你们都将成为科隆派的教徒。然后在大家面前像家畜一样在龙的脖子上系上绳子，把龙拖了过来。而已】

浮士德大人在意的，不是对圣乔治出场这件事的吐槽，而是对在他不在的时候故事进展得这么快的抱怨。
啊，是啊。
浮士德大人也完全被骗了。

【啊，确实是这样。】

神母微微一笑。
包括浮士德大人在内的波里多罗领民，全都被骗了。
仔细想想，科隆派的历史确实很悠久。
虽说如此，著名的圣乔治也不可能是那么冷门的科隆派的信徒吧。
给我注意一下。
虽然很想这么说，但在神职人员面前说她们说谎什么的实在是难以启齿。
最痛苦的是，连浮士德大人都明显被骗了。
他应该不是那么笨的人。
好像他没有好好读过《圣经》似的。

【在讲道的过程中问这个问题可能有些失礼，但我想问一下，圣乔治为什么要特意把龙带到民众面前来呢?我可以理解，应该给予他杀死龙的名声和荣誉。不过，我想，要是只带一颗头回来的话就好了。】

浮士德太太有些难以启口地问道。
这是一个把一切都想得很复杂的浮士德式的问题。
希望你能注意到科隆派她们用那奇怪的发达智力把故事魔改过这个事实啊。

【确实，你可能会这么想。】

神母理直气壮地回答道。
丝毫看不出向领民尽情撒谎的悖德感。

【杀了之后再拿过来就可以了。你肯定会这么想。圣乔治威胁民众，强迫他们转变思想。也许可以这么想。】

或者说，事实确实如此。
我的感想就是这样的。

【而科隆派的解释是不一样的。乔治杀掉了龙，拿着龙的头回来是很容易的事情。冷静地想想，比像家畜一样在龙的脖子上绑上绳子拖回来要容易得多。但是圣乔治并没有这么做。】

神母一脸自豪的表情。
我知道她会用那种独特的感性说出疯狂的话。
我做好了接受她发言的准备。
神母举起双手，用全体领民都能听见的声音说道。

【你想想看，龙来过一次，有可能会来两次，也有可能会来三次，谁能说威胁只会出现一次呢?这样的事情谁能够肯定呢?】

最可恶的是，科隆派说的是有点道理的。

【如果有第二次，圣乔治会出手相救吗?很遗憾，不会。乔治只是一个过路人，他不可能一直待在那里保护她们。】

神母的说教里带着热情，声音变得更大了。
到此为止还好。
这确实说得通。

【那么，我们该怎么办呢?只有一个答案，那就是所有的民众都信仰科隆派，通过武装他们来解决问题!】

为什么会变成这样呢?
我不明白这一点。

【民众，她们才是会面对第二次威胁的人，一味依赖他人是愚蠢的。为了从威胁中保护自己，除了让自己变强之外，还有其他能够帮助她们的方法吗?科隆派的圣人乔治深知这一点。】

神母的说教达到了最高潮。

【只有民众信仰科隆派，大家武装起来，问题才能得到解决，才能在龙第二次出现的时候保护自己。乔治就是这样想的，他不惜做出威胁民众的事情，甚至做出一些让人感到侮蔑的事情，让大家信仰科隆派。】

我已经说过很多次了，没有圣乔治是科隆派的记录。
说的都有点让人信以为真了。

【信徒浮士德·冯·波里多罗，这就是答案了，你满意了吗?】

浮士德大人，我觉得她说的确实有道理，但仔细想想，很多地方都不对。
我希望你能够注意到那件事。
我一边在旁边送去脑内信号，一边看着浮士德大人的脸。

【……好像是我错了，确实如此。】

嗯，这个人也不行。
我一开始就说了，他明显被骗了。
没有好好读过《圣经》的浮士德大人是无法反驳这些的。

【您能理解就太好了。】

神母笑着喃喃道。
总之，既然听起来合理，作为信徒的浮士德大人是不会否定的。
原来如此，神职人员用问答就打败了大字不识的人，在这个世界上确实很常见。
即便如此这也太过分了。
我也说过很多次了，圣乔治没有出现在《圣经》中。
也许在科隆派的圣经中有记载她的故事就是了。

【那么，浮士德大人。很抱歉，即使你是领主我们也不能优待浮士德大人。说教会从殉教的场景重新开始。就连王配也被乔治的信念所打动，要改信科隆派，因此自尊心受到伤害的女王愤怒不已。】

神母一脸满足地爽朗地说。

【即使被煮过的铅块烫伤，乔治也没有改变自己的信念。即使在异教徒的神殿被逼迫改宗，乔治也没有改变自己的信念。看到这一切的王配终于被打动，改宗了科隆派。但是女王不允许，想要杀了王配，王配做好了被杀的准备，最后对乔治说道，『我还没有接受洗礼』。】

什么都无所谓了。
让我们来倾听一下科隆派篡改过的圣人的故事吧。

【乔治回答说:『弟弟，起来战斗吧，你要亲手杀死女王，你战斗中流出的敌人的血将完成你的洗礼。』】

圣乔治，绝对没有说过那样的话。

【然后王配用乔治扔给她的神圣的战棍打死了女王，看到这一切的乔治，在之前的战斗中受伤的身体没有撑住，倒在地上，心满意足地咽下了最后一口气。科隆派认为她这是殉教。】

圣乔治，绝对没有迎来那样的结局。

【现在她正作为恩赫里亚受到欢迎，在维格里兹的原野上，以巨人为对手活跃着吧?】

正确的只有最后的描写。
即使是现在，圣乔治也会在死去的战士们，即恩赫里亚的战士团的最前头，在维格利斯的原野上驰骋吧。
这一点毫无疑问。

【从圣乔治临终时留下的遗言中，我们科隆派的信徒能读出什么呢?这与刚才信徒浮士德所问的内容的回答是一样的信念。信徒啊，不能一味地向人求助，要亲自拿起战棍，站起来，讨伐自己的敌人，这才是科隆派精神的表现，只要所有的信徒都不忘记这种精神，神就会赐福于你们的。】

科隆派的主张是一贯的。
为了保护你们，为了防御威胁你们所属的共同体的东西，我们会借给你们全部的力量。
但是，为了拯救自己，你们也应该用自己的力量战斗。
只有这样，神才会赐福于你们。

【……】

对我玛蒂娜·冯·波塞尔来说，这是一个痛苦的事实。
我已经是浮士德大人的见习骑士，处以被保护的立场，我只能接受这种待遇。
假如——我自己想战斗的话，我能做些什么呢?
我很想问神这个问题，但恐怕连神都不会回答我。
我只知道这个事实。 

第九十七话
[第九十七话] by ¥_¥

第九十七话     对母亲的追忆

我想要做梦。
礼拜结束后，我躲进自己的房间，抚摸着蜷缩在我床上的玛丽安娜。
我把塞满羽毛的皮毯盖在身上，陷入了梦乡。
现实和梦的界限模糊了，我追忆起过去的事。
那是我母亲卡罗琳娜还在世时的事。
呜呼。
现在回想起来，我的母亲实在称不上是个聪明的人。
不管怎么说，毕竟她的结局是那个样子。
领地和领民都被她所牵连，一直追随她到最后的武士和领兵也失去了一切，在叛逆者的污名下被毁灭了。
结果没有任何值得称赞的地方。
而且，活着的时候也一样。
她是个不太聪明的人。

【妈，我想详细的了解一下这个。】

在领地内的修道院图书室里。
我经常呆在母亲委托神职人员批准阅览的地方看书。
我总是渴望着更多的知识。
打开一本积累了各种事情的书或词典，指着那一页对母亲询问道。
当然，母亲是不可能回答的上来的。

【对不起，玛蒂娜，我这几天会去问问司祭的。】

母亲没有学问。
当然，这并不是说她连文字都不会读。
作为拥有1000名领民的博塞尔领封建领主的次女，还是有被实施了作为备胎的教育的。
同时，备胎只不过是备胎，这也是事实。
并不是说母亲是个笨蛋。
但同时她也不算优秀。
如果冷静地进行评估的话，她所拥有的才能更多的偏向武力方面。
因此，对于我想知道的很多知识，他都回答不上来。
也许是为了表达自己的歉意，母亲很抱歉地摸了摸我的头。
这是一贯以来的流程。
我有点不好意思地接受了母亲的抚摸。
因为我本来就没有必要通过母亲询问。
因为司祭她就住在修道院里，她头脑很好，能记住图书室里书籍中的所有内容，还会亲自写书。
问她就能得到我想知道的信息。
但是，我想从母亲那里得到答案。
我该如何形容那时的自己呢?
是愚蠢，还是幼稚呢?
恐怕是我对母亲要求太多了。
虽然她不算聪明，但我认为她既然是自己的母亲，就应该回答我的问题。
总之，我一直在向母亲撒娇。
一起读书，一起讨论，如果可能的话，想一起了解更多知识。
我一直在寻找着能与自己交谈的人。

【玛蒂娜，你还是不想和别的孩子一起玩吗?】
【我们玩不来。】

其他的孩子应该被称为奶姐妹。
母亲外出服兵役期间，忙里偷闲的侍从的家人给我喂奶。
在我还没有记忆的时候，确实有过这样的孩子和我玩在一起。
但是，不行。

【我和她们实在聊不来。】
【是啊，是啊。】

母亲带着些许悲伤地点了点头。
我恐怕是个非常聪明的人。
我有着这种自觉。
如果稍微自吹自擂的话，我或许是被世人称为超人的人。
我以前甚至有过这样的想法。
从小圣职者和学者使用的古语，也被称为学问语言或学术语言。
因为在神圣古斯丁帝国以外也能通行，所以它被作为高等共通语使用。
图书室的一部分书也有古语方面的记述。
母亲没能读懂那些古语。
因为她和身为嫡女的姑姑不同，没有接受过这样的教育。
自己的孩子指着连自己都不会读的、勉强能捡到单词的书问她那里写了些什么。
在母亲看来，那实在是太残酷了。
如果我能遇见那时的自己，我真想问问自己。
你到底要愚蠢幼稚到什么地步?
难道你无法理解母亲的困扰和悲伤吗?
小时候的自己，对母亲实在是太残酷了。
啊，对了。
我想起了当时的一件事。

【妈，你在干什么?】

我睡眼惺忪
晚上起来上厕所的时候，我闻到了一股不是蜜蜡而是兽脂制成的蜡烛的味道。
我闻了闻，便朝母亲的房间走去。
母亲在那里练习古语的听写。

【……】

母亲不知该如何回答我，眼神游移着。
虽然我还小，但看到那些写错的纸散落在桌子上，我还是明白了自己在做些什么。
母亲一直在练习着古语和高等共通语。
母亲知道自己瞒不住我，就像是要辩解一样温柔地说。

【我也……想知道玛蒂娜想问些什么。】

母亲对我很诚实。
那份感情是真挚的。
她想着至少能做些什么，想把一切都说出来。
明知自己能力不足，对我的要求无能为力。
我想吐。

【没必要。母亲有必要那样做吗?】

我当时说的话实在是令人作呕。
你在想些什么?
当时的我在想什么?
我简直想吐。
不满9岁的我，到底在想些什么，面对拼命想要回应我的请求的母亲，我却对她说了那样的话。

【是吗?对不起。】

母亲那带着歉意又带着悲伤喃喃自语的表情，至今还残留在我的脑海中。
母亲的那只手害羞地把写错的纸藏了起来。
真想杀了自己。
我到底是出于什么考虑，对母亲说出了那么严厉的话呢?
明明因为对方接受了自己的想法而很开心，但那个时候，我却抱着不要做这么羞耻的事这样矛盾的想法——算了吧。
我母亲的头脑确实不太好。
是个平凡的人。
而我是比她更为愚蠢的人。
那样的回忆。
母亲的性格。
只要想起其中的一段轶事，就能对她的性格发表感想。
她对谁都很温柔，但同样是个非常胆小的人。
因为是过着作为备胎生活至今的人生，所以有着心里阴影，是无法隐藏自己内心自卑的人。
即使是面对自己的亲生女儿，她也总是毫无自信地喃喃自语。
不停地念叨着。

【对不起，玛蒂娜。】

呵。
大概是非常讨厌自己吧。
我认为卡罗琳娜·冯·波塞尔这个存在是极其模糊的。
作为体弱多病的姐姐的养子出生，虽然生活在领地人民中间进行统治，但却没有领地内政的决定权，而且被所有的军役所奴役着。
虽然一直被博塞尔家随意的对待，却没有正面反抗她们的勇气。
他是一个感觉不到霸气的人。
就算我站在祖母的立场——那个没有决定继承人就死于中风的愚蠢贵族的立场上，把母亲作为继承人也会感到不安吧。
作为单纯的军人，作为士兵或指挥官的话她可能是有能力的。
实际上，安哈尔德最强的超人浮士德大人以前曾说过母亲确实是一个武士。
但是，作为封建领主来说那又怎样呢?
作为领主骑士又如何呢?
和浮士德大人相比，太弱了。
与那个价值观怪异、近乎自我完结、暴走成癖的行动力团块相比，她实在太懦弱了。
对不满9岁的亲生女儿，母亲也会对我露出极其抱歉的表情。
如果母亲表现出能够向祖母请愿的行动力，认为自己才是继承博塞尔领地的合适人选的话，或许就能被祖母轻易的认可为继承人吧。
但是，她没有那个能力。

【这是没有意义的思考。】

这样想没有意义。
结局不会有任何改变。
但是，无论如何我的回忆也停不下来。
我想知道的只有一件事。
母亲为什么会做出那样的举动?
对世界的一切都感到自卑的胆小的母亲，为什么突然间，对自己周围的世界发起了叛逆?
我在修道院第一次听说母亲为了篡夺领主之位而起兵的时候，明确地向司祭先生否定了这件事。
她不是能做出这种伟大事情的人。
司祭则一脸为难地喃喃道。
在一切都处理好之前，我不能离开这座修道院。
在一切结束之前，我一直被司祭藏在那里。
当我知道这一切的时候，浮士德大人已经砍下了她的头。

【……】

不要哭。
因为我没有这样的权利。
那个时候，我接受了浮士德大人对莉森洛特女王陛下的求饶请求，并因此延续了生命，我没有那样的权利。
如果要哭，那也只有我在追随母亲一同死去的时候才能哭。
那个时侯，我就放弃了哭泣的权利。

【为什么?】

为什么?
我已经说过好几次了，她是个没有胆量的人。
是个胆小鬼。
虽然有作为武人的才能，但似乎很神经质，很在意周围的声音。
母亲是如何评价自己的呢?
虽然打从心底讨厌体弱多病的伯母，却她甘愿接受领地对她的无理行为。
为了安慰身边的士兵和百姓。
就像某种补偿行为一样，她求助于神职人员，希望他们能对我进行必要的教育。
结果呢?
她没有被祖母指定为继承人。
姐姐早就想把家督之位让给她，但因为厌恶而双方断绝了关系，所以母亲无法知道这件事。
然后将一同参加过军役的随从和领民全部引向了地狱。
她被神职人员开除教籍，一生全部被否定。
一切都是虚无的。
如果什么都不做就好了。
一如卡罗琳娜·冯·波塞尔这个人的生活，什么都不做就能得到一切。
如果那样的话，母亲还能活着。
正因为知道了那个假设，我才觉得空虚。

【为什么要篡夺领主之位——笨蛋。】

明明胜利的希望很渺茫。
母亲毕竟只是备胎，不是嫡女。
不是多数派，只是少数派。
虽然多少有些本事，但如果不是浮士德大人那样极端的超人，是无法战胜数量的暴力的。
听说和母亲一起服兵役的人，直到最后的最后都对她忠心耿耿。
实际上在战场上战斗过的浮士德大人和波里多罗的领地人民都对母亲的临终给予了赞颂。
母亲卡罗琳娜和她的士兵们没有一个是胆小鬼。
和我所认识的母亲完全不同。
谁都不知道。
浮士德先生一脸悲伤地说，她可能确实做了坏事，但你也不能为此感到羞耻，他什么都不懂。
不是的。
真正的母亲明明是个胆小鬼。
愚蠢——不对，我不想说这种话。
我真不想说一句蠢货之类的话。
她只是，只是，只是一味地柔弱温柔的人。
其实她是一个一无所有却一味忍耐着的悲伤的人。
那是我所知道的母亲的样子。
从姑姑那里得到了能够继承家业的回报。
现实却不同。
母亲被砍下首级，首级在安哈尔德的王都游街示众，被了解全部情况的民众指手划脚，成为笑柄。
没过多久，尸体就腐烂了，被扔到用岩石砌成的城门外，被饿狗吃掉了吧。
这也是没办法的事。
但是。
我所认识的母亲并不是这样的罪人。
她决意废掉姐姐，篡夺领主之位和领地是为了什么？
我，玛蒂娜是不是忘记了什么。
或者说，没有注意到什么。
母亲卡罗琳娜为什么会做出篡夺领主之位的暴行呢?
那么胆小的母亲为什么会想到突然反叛呢?
是做了愚蠢的泡沫一样的梦吗?
我一直很在意这件事。

【喵。】

我摸了摸她的头，玛丽安娜的身体贴在了我的头上。
我想起母亲曾经摸着我的头的感觉，决定就这样睡着了。
我总有一天会理解的。
母亲在想些什么，为什么会做出那样的事。
作为女儿，我一定要弄清楚这一点。
因为我想知道那个。
这样一来，如果有人还对此念念不忘，或许能多少安慰一下坠入地狱的母亲。
思绪就这样融化在了睡意中。 

第九十八话
[第九十八话] by ¥_¥

第九十八话    戒律和告解

在科隆派的木制教堂里。
也许是因为每天都认真打扫，教堂内一尘不染。
在我视线的前方，装饰着那不知用了多少代的老雕像——神之子被钉在十字架上的、赎罪主等身大的雕像。
当然，地点是在教堂的中央。
赎罪主的手上拿着象征着科隆派的火铳枪。
——虽然我有很多话想说，但都勉强忍住了。
赎罪主被钉在十字架上的手上，为什么会握着火铳枪呢?
我忍住了那句不得不说的话。
在火铳枪之前，反正是长枪之类的武器吧。
我连这些话都没说出来。
我的忍耐力已经锻练出来了。
百叶窗射入的阳光很美，照在坐在椅子上的神母身上。

【那么，让我们和信徒玛蒂娜谈谈科隆派的戒律吧。】
【哦。】

浮士德大人现在不在这里。
现在应该正在挥剑吧。
他送我来到教会，说作为信徒应该了解一下科隆派的戒律。
我不太想知道科隆派的戒律。
本来，我和敷衍了事的浮士德先生不同，我是认真阅读过《圣经》的。

【世界上有很多宗派。有的圣人说积累财富是罪过，认为人在社会地位上的上升是罪过，为了社会上的荣誉而读书，有时连圣经都不被允许拿着，把书烧成灰。当然，她们教派也有自己的理由，所以才这么做的。】

话虽如此，我也不能违抗浮士德大人的指示。
我已经说过很多次了，科隆派把我从开除教籍的状态中解除，我真的非常感谢他们。
所以，我还是老老实实地听她说话吧。

【科隆派没有否定那些宗派的意思。清贫有清贫的意义。舍弃私欲，为正确的行为而活，在神的旨意下生活。这怎么能批判呢?】

话虽如此，科隆派实际上并不贫穷。
在波里多罗的领地里科隆派也许过着简朴的生活，但她们的主教区拥有巨大的作坊城市，向神圣古斯丁帝国出口着武器。
赚取了巨大的收益。
不过，科隆派将所有的收益都投入到了新的武器开发中。

【追求利益和积累资产，乍一看是不道德的。但是，人不是只靠面包就能够生存的。我们的神职人员也是有等级的。曾经有位圣人这样认为。如果有人积累财富，就会有人贫穷。那么，即使我贫穷。这是精神本身值得尊重的想法，但同时也是错误的。以安哈尔德王国为例，拥有货币铸造权的莉森洛特选帝侯从亚斯塔缇公爵的领地里获取白银，并对其进行加工，银币的货币数量等总量近年来显著增加。当然，人们吃的面包的量也在不断增加。财富和面包的供给，在她的善政下，变得触手可及。】

我一边随意地听着神母的话，一边思考那些知识。
虽然被蛮族集团的母亲卡罗琳娜等人认为是蛮族集团，但科隆派神职人员们的见识都很高。
我们可以推测，过去在波塞尔领地的司祭和眼前的波里多罗领地神母的智力水平几乎没有差别。

【也许有人会认为我的这句话不过是强词夺理，但事实上，现在的宗教等与金融、商人的关系已经取得了进展。不是神的话，而是作为神母认为，为了更多的幸福，探索所有的方法才是最好的道路。】
【这是神母的个人意见吗?】

我插话道。
我明明是来这里听科隆派的戒律的。

【是这样的，信徒玛蒂娜，我和前代领主玛丽安娜一起，在波里多罗领地为领地的发展鞠躬尽瘁。作为从外部获得的知识，我和作为御用商人来到波里多罗的领地的英格丽特殿下常常一同交谈，有时还站在玛丽安娜夫人的旁边讨论价格问题。】
【这……】

我觉得这不是神职人员该做的工作。
不过，据说世上也有把作为骑士灵魂的剑和铠甲拿去当铺的乱七八糟的教会存在。
总之，事实上经营金融业的教会确实存在。

【年轻的时候我还指定过农作物的种类。想要种植橄榄。在这个温暖的波里多罗领地，气候上是可行的。顺便，价格要便宜点。唉，太无理了。】
【作为神职人员，您认为这些是正确的行为吗?】

我提出疑问
作为神职人员，你作为封建领主的顾问也太出风头了。

【那么，这是错误的行为吗?】
【……不。】

神母温柔地微笑着。
我并不觉得这样有什么不对。
从这个名叫波里多罗的流放者建立的村庄的根源来看，能够提出有智慧的领土改善对策的人比金币还珍贵。
眼前这个人就是这样的人。
对于波里多罗家族来说，能够信仰科隆派这一接近民众的教派，是一件非常幸福的事情。

【信徒玛蒂娜。我和玛丽安娜殿下关系非常亲密，连波里多罗领地的起源都知道。我是先有猜测并被暗示过的人。你呢?】
【我之前听浮士德先生说过，他说我肯定会注意到的。】

我是来听戒律的。
而不知不觉间，我们两人聊起了波里多罗家的事。
这有点可疑。
我对现在的状况感到怀疑。

【真羡慕你。像我这样的人，花了3年时间才弄清楚一切。】
【但是，神母知道的更多不是吗。浮士德大人和他的母亲玛丽安娜夫人的事，我都不太清楚。】
【是吗?】

我必须提高警惕。
眼前的她头脑非常聪明，根本不应该被当作是科隆派的蛮族神母。
这个女人，想用共同的话题解开我的心。

【我是一名神职人员，根本不想让领民们误解我对领主玛丽安娜殿下有所顾忌，我的罪过很重。】

让对方看到自己的弱点，从而解除对方的戒心，这是对话中的惯用手段。
如果话题偏离了最初的主旨，那就更不用说了。

【我以前听浮士德大人说过，根据这个推测，玛丽安娜夫人之所以不想生下浮士德大人以外的孩子，是因为一旦生下嫡女，浮士德大人的未来就会被压垮。】

我先说出对方想说的话。
总是先下手为强，对这类人来说很容易行得通。

【我接受了玛丽安娜的告解。我打算从现在开始下地狱。我甚至觉得这样也没关系。我不需要向神之子赎罪，我要做完我该做的事情。拥有天赋的浮士德很可爱，想把领地、财产、技术，自己的全部都交给这个孩子。所以我不会再生下其他的孩子。我可能会辜负领民的期待，也会辜负宝贵的领地。但我还是做了这不道德的事。】

我沉默了。
我的先发制人，因为话题的转换，被轻易地击溃了。
不，这些都无所谓。
这个女人刚才说出了别人的告解内容!?
我瞪大眼睛，瞪着眼前的神母。

【我现在触犯了告解的保密义务，这在科隆派中也是足以开除教籍和驱逐出境的重罪。】

神母平静地回应我的视线。
她完全支配着现状。

【这次是第二次了，我以前也说过一次。】

她在想什么?
我超越愤怒，带着困惑凝视着科隆派这一异端的存在。

【就在前几天，浮士德先生哭着求我，恳求我告诉他，告诉他的母亲在想些什么，对现在的我来说，这是必要的。他一遍又一遍地低着头，额头在地板上砸得鲜血直流，边哭边求我。我不怕被开除，违反了告解的保密义务，坦白了这一切。】

我难以判断。
现在，眼前的神职人员所触犯的禁忌和对话内容变得乱七八糟。
你想做些什么?
到底发生了什么事，要把这些事告诉我这个单纯的见习骑士。
为什么浮士德大人现在才想问出母亲的告解内容。

【虽然我认为自己做了坏事，但我不在乎因此被开除教籍或下地狱。如果不那样做，信徒浮士德到死也得不到救赎。与其破坏那个孩子我从小看到大的人生，不如让我坠入地狱，这一点我和我的好朋友玛丽安娜有着共同的感受。信徒玛蒂娜，你如果认为这是对宗教组织和信徒的背叛的话，可以写信给安哈尔德王都的大教会，我会乖乖服从裁决。】

为什么?
这种思考填满了我的大脑。
说实话，这太突然了。
这位神职人员到底想说什么?

【信徒玛蒂娜。我很苦恼，我不知道该不该说这样的事情。珍爱你，保护你的所有人都哭着要求你停止这样的行为。不过，就像浮士德先生一直在担心你一样，你迟早会发现这一切的。所以，如果要引爆心中的火药，只有现在有同样痛苦的浮士德大人在你身边的时候最适合了。】

苦涩。
他的嘴角裂开了，表情就像要血液要溢出口腔一样。
整理一下眼前神母的话，玛蒂娜。
我应该能做到。

【浮士德先生拜托我和你谈谈科隆派的戒律，但那不是现在该做的事情，我认为首先应该解决你的问题。信徒玛蒂娜啊，要去思考，为了守护你的所有人，只有这个问题，只有这个问题，你自己要意识到。】

神母把刚才说的话都包含进去了。
具体来说有三点。
她没有谈戒律的话题，说自己违反了告解的保密义务，最后甚至不惜冒着开除自己教籍的风险，也不得不优先让我去考虑一件事。
意思是说，聪明的你会发现一切的。

【信徒玛蒂娜。回领主馆去吧。到那个时候你就知道一切了吧。被你这个存在所动摇，想要从这个世界保护你的所有人的想法，那些悲伤的人们的呐喊。】

我被推着背。
他把所有的问题都抛给我之后，认为自己的任务已经完成，我被从教会里赶了出去。
教堂的门被轻轻地关上了。
如果我静静地敲门的话，门就会再次打开。
但是，我踌躇了。

【神母说，必须自己意识到才行。】

那么，就自己思考吧。
我向浮士德大人等待着的领主馆走去。
我的思考不会停止。
神母抛出的话语在我的脑海中无比清晰。
恐怕，这是神母对我的考验。
一个关于罪行的故事。
遗憾的是，不犯下罪行，人有时就得不到些什么。
一个关于财富和面包的故事。
虽然分到的数量增加了，但那并不是针对所有人的行动。
一个，关于改善的所有探索。
就连神职人员也愿意伸出那只手来帮助她们。
一个，波里多罗家族的根源。
更详细地说，就是知道的东西和不知道的东西的区别。
一个，关于告解的内容。
关于神母所知道之事。
关于神职人员所知道的事情。
其一，关于违反告解的保密义务。
在这个世界上，即使下地狱，即使被开除教籍，也要优先考虑眼前的事。
还有一件事，其实谁都不希望发生。
我这个名叫玛蒂娜的九岁的孩子，总有一天会注意到的那件事。
一个，关于教堂的门的事。
其实并没有被人看穿。
门可以开好几次。
考虑考虑吧。
这是瑞德(谜语)，神母说，这件事在我的人生中已经无法避免了。
既然如此，那我就接受吧。
比起那个，最重要的是。
也许，我现在在想的事，以及神母告诉我的我即将察觉的事。
因为我甚至觉得这些实际上是一件事。 

第九十九话
[第九十九话] by ¥_¥

（因为实在是太喜欢这一段了，就一次性翻完了。）
第九十九话     谜语的解题方法

我走在柏油路上。
在回到领主馆的路上，浮士德大人一定在等着我吧。
在我的旁边，可以看到结束农活回家的波里多罗领民们。
她们回到家之后，丈夫和孩子等着她们吧。

【一件事，关于罪行。】

神母赐予的瑞德(谜语)。
我思考着与这些平静的风景毫无关系的问题。
我的母亲是个有罪的人。
她杀害了很多无辜的人。
和山贼没有任何区别，甚至比山贼还恶劣。
但是。

【我的母亲卡罗琳娜，原本是一个与罪行无关的人。】

她好像对世间的一切都提心吊胆着。
尽管如此，她至少要温柔地对待顺从自己的大家。
被命令服兵役的平民随从和士兵——祖母对母亲非常冷淡，连一个陪臣骑士都不让母亲卡罗琳娜带着，而是让她带领平民组成了军队。
再说备胎。
平民们也不是能够继承家业的长女，都是死掉也无所谓的次女，甚至是三女四女的平民。
这就是过去被派到博塞尔领地外面服役的全部民兵。
但这并不违背保家卫国的道义。

【母亲卡罗琳娜和她的军队起兵反抗，是为了自己而篡夺家产吗?】

每个人都对身处安全之地，却将自己逼入危险军队的家督继承人长女怀有憎恨吧。
那应该是不道德的。
但是——大家对我都很温柔。
那不是对玛蒂娜这一作为贵族的温柔，而是对小孩子都有的温柔。
士兵们曾用当兵时粗糙的手，使劲地摸着我的头。
母亲卡罗琳娜苦笑着看着我。
她们对博塞尔的领地发起了反叛，对安哈尔德王国直辖的领地进行了掠夺。

【一个关于财富和面包的故事。】

就连波里多罗领地，波里多罗家族和其他领地也泾渭分明。
贵族阶级的骑士有和工作的平民的区别。
但是，这种区别也存在于家庭中。
五月祭。
在祭祀丰收之男神的仪式上，每年只见几次面的领主一族博塞尔家族们会欢聚一堂。
祖母、伯母赫尔玛、母亲卡罗琳娜，还有我，也就是玛蒂娜都会聚在一起。
啊，对了，应该还有一个人。
姑姑生下后不久就去世的少女。
祖母和伯母隐瞒了这件事，而母亲则坚信她还活着。
五月祭上那个女孩没有出现过，取而代之的是她那份饭菜一直摆在桌上。
当然，作为二女儿的备胎的女儿，给我的面包和汤的量比那个女儿的都要少。
我回想起自己小时候的记忆，母亲当时并没有用憎恨的目光盯着那个位置。

【我一直在怀疑。】

其实姑姑根本就没有孩子吧?
她不是已经死了吗?
呵。
我还偷偷地问过母亲一次。
母亲卡罗琳娜甚至解释不清楚。

【母亲和姐姐不知道是不是在怀疑我杀掉了姐姐的女儿?】

她的回答是，因为怀疑母亲卡罗琳娜会暗杀掉她，所以隐瞒了这件事。
她不被信任。
她寂寞地嘟囔着。
这可以推测，伯母赫尔玛和母亲卡罗琳娜应该是在被明确区分的情况下长大的。
长女继承家业，作为传给下一代的种子。
除此之外，如果有富余，就分给旁支，否则就把旁支作为肥料补充养分。
如果连这点都做不到的话，那就让她们离开家，自顾自地在野外死去吧。
只是这样对待着她们。
如果是有其他环境的话，要么是非常有力量，要么就是贫困到需要全家人齐心协力去活下去。
作为公爵分家的亚斯塔缇公爵家属于前者。
而像波里多罗领民那样，全家拼死生存的是后者。
如果说贵族还有第三条路，那就是前往王都，实力得到认可，成为法衣贵族。
听说曾经作为王配的罗伯托大人是那个机会的窗口，但现在他已经不存在了。
嗯，那就好。
重要的是——

【关于这件事，母亲卡罗琳娜直到最后都没有对此抱怨过一句。】

虽然憎恨自己的境遇，但她从不抱怨。
虽然憎恨这个家，但她也不是会对我说这种话的人。
大概是不想被我讨厌吧。
从某种意义上来说，她是一个脆弱的人，甚至不敢让孩子看到自己的阴暗面。
财富和面包从来都不是平等地给予所有人的。
这种郁闷一直埋在母亲的内心。
呜呼。
我的心情变得非常沉重。
但是，不思考不行。
那位科隆派的神母说，我是时候理解这件事了。
如果我爱母亲卡罗琳娜，我就必须坚持到底。

【一个，关于改善的所有探索。】

母亲不学无术。
但是，作为她的孩子，我更希望她能更有教养。
她叩开神之门，在修道院与一位女祭司结下了不解之缘。
我得到了司祭的好感。
看着我小小年纪就渴望知识，从小就能轻易理解高等共通语的古语，她笑了。

【信徒卡罗琳娜!你的女儿是真的，是真正的超人! !是神赋予了她才智的孩子。这个孩子就算拼上我的性命，我也要把她培养成真的超人!不管博塞尔家说什么，我也会守护你的请愿! !】

司祭称赞我说，那不是贵族之间常用的褒奖词，而是真正的超人。
司祭摸了摸我的头，这种莫名其妙的行为。
为什么所有人、士兵和司祭都想傻乎乎地摸我的头呢?
母亲十分为难地看着我的脸。
——我想起了那样的往事。
母亲看着我的才智，想靠自己的力量为我做一切她力所能及的事情吧。
恐怕会像浮士德一样，以头触地的心情向司祭请愿吧。
呜呼。
只要是我的事情，母亲什么都愿意去做。
我的心脏开始疼痛。
我还不明白科隆派神母想说什么。
继续思考下去。

【一个，波里多罗家族的起源。】

阴暗的东西。
波里多罗家族和其领民虽然不会轻易公开，但同时也从心底感到自豪。
如果有人瞧不起他们，第二天就会变成尸体，行踪不明。
让人会这样感觉的，一种全部的一体感。
这是因为她们有着流放的根基。
刚才说了长女和其他子女的待遇，财富和面包。
在这个波里多罗领土上，波里多罗家族和领民的饮食差异仅仅是数量上的差异而已。
就连数量，也是会被邀请到波里多罗家里，以带回家的蔬菜和水果的形式平等地分给家人吧。
波里多罗家族和其领地人民作为一个神圣的共同体一同存活至今。
母亲与真心追随自己的士兵——作为备胎的她们，作为共同体是在什么方面达成了一致呢?
作为长女，我不了解她们的心思。
不，我说谎了。
她们虽然有着贵族和平民的区别，但在只不过在都是备胎这一点上是一致的。
我的思考还在继续。

【关于告解。】

母亲也向司祭告解过吧。
司祭曾经是波塞尔领地中拥有最高智慧和学识的人，而对古语一窍不通的母亲却十分亲近。
祖母和伯母是不是对神职人员的关怀不够呢?
母亲是把自己腰包里的钱全部交给了神职人员吗——不，这还不够。
从祖母和伯母那里得到的钱数量更多吧。
尽管如此，司祭对母亲还是很贴心。
神母只要一有时间，就会和关在修道院图书室里的我搭话，回答我的问题。
图书室太暗了!他还在我看书的地方设置了彩色玻璃。
他说神在通过彩色玻璃，守护着你。
我并不讨厌司祭。
她对我一个谎言也没有说过。
这种谎言，能说是所有的指甲都被剥光了，所有的牙齿都被拔掉了吗?
因为，因为她是因我而死的。
为了保护藏匿在修道院的我，她一直抵抗到最后一刻，司祭在保护我的过程中被杀害了。
来自波塞尔领的陪臣骑士们。
我还记得司祭被关在图书室里，守着那扇门被杀掉时的哀叹声。
我一辈子也忘不了。

【打开这扇门的人，我会用我的全部灵魂来诅咒并杀死他。能杀的话就杀了我吧。】

司祭就是这样带着对世间所有的憎恶被杀掉的。
我也被带走，就在我快要上吊的时候，我的伯母赫尔玛救了我一命。
呜呼。
母亲到底向司祭说了些什么呢?
我想，她向司祭诉说了连自己女儿都不会吐露的许多罪恶和愤怒吧。
我想知道那些。

【呜呼!】

我脱口而出。
我试图注意到什么。
这是可以如实地预想到的。
但是，如果不继续的话。
如果这是科隆派对把身为神职人员的司祭牵扯进来，有可能使其死亡的我所做的测试的话。
那我必须继续思考下去。
我继续走着。
在通往领主馆的道路上，浮士德大人正等着我，我一边烦恼一边继续前行。

【一件事，关于违反告解的保密义务。】

痛苦正在从我的心底里溢出来。
我注意到了。
当然，司祭并没有对我违反保密义务。
但是，那些内容可想而知。
连对女儿都没说过的罪行。
对那些把自己当成军役工具使用的人的愤怒，甚至是——为了篡夺领主的叛乱行为。
母亲不是和司祭亲切的交谈过这些吗?
因为我被藏在那里。
神母不是说过修道院的图书室是最安全的地方吗?
对于母亲篡夺领主之位这件事，她没有像科隆派那样紧握战棍鼎力相助，而是消极地赞成了吗?
因为。
因为司祭也不是长女。
即使拥有如此的智慧，她也无法摆脱自己不是嫡子的现实，无法继承家业。
所以选择了作为神职人员的道路。
她放弃了生孩子，选择了神职人员的道路，这是她追求荣誉的手段。
司祭非常疼爱我。
我的母亲和司祭是好朋友，我是母亲和司祭共有的孩子。
司祭经常这么说。
呜呼。
我正在理解。
那个神母大概是通过某种手段知道了我曾经的领地博塞尔发生了什么事。
这是寓意。
就像那位神母和我的母亲卡罗琳娜是好朋友，她把母亲的孩子当成自己的孩子一样。
神母和浮士德的母亲玛丽安娜也是好朋友，把她的孩子当作自己的孩子一样看待。
我正在理解。
科隆派的神母即使违反告解的保密义务也要让我明白的事。
浮士德大人不惜违反保密义务，也希望自己知道全部的真相。
我正在理解那些东西。
每个人都很温柔。
即使自己落入地狱也无所谓，她们只是想要救自己的孩子。
她们一边哭一边捂着脸走下去。
尽管如此，道路还是被铺好了。
至少希望可以选择走的道路，这让她们很不愉快。

【有一件事，其实谁都不希望发生。】

一个。
最后。
我在流泪。
我理解了。
我理解了。
我是个天大的人渣。
什么都没有，到现在为止，我什么都没有弄明白。
与我有关的所有人都保护着我。
而我什么都没有理解。

【母亲觉得这样也挺好的。】

也许母亲甘愿承受了自己作为备胎的人生。

【服军役就算是这样也不错。】

跟随母亲的侍从和领民们，也许是甘愿接受了作为工具的人生。

【司祭，觉得这样也挺好的。】

作为神职人员，司祭也许接受了就这样读书写字的人生。

【只有一个人是没有混在里面的异物。】

是我!
玛蒂娜·冯·波塞尔，也是她的嫡女，我又算什么?
被母亲、士兵、司祭疼爱，被认可的我是什么呢?
我问出这个问题。
我注意到了。
自己这个异物带来了些什么!
也许她们能够忍受。
也许是心甘情愿的这样活了下去。
但我却向她们提出了一个问题。

【你这样活下去也未尝不可。】

感情使心脏跳动异常。
我的大腿不能用力，步履蹒跚。
我的脚步一路朝领主馆走去。
于是，为了接近什么都不知道，同时也知道了我发生了什么事的浮士德先生。
但是，已经没有问的必要了吧。
我注意到了!
她们因为我的存在而受到了质疑。
受到了恶魔的引诱。
这已经不能称之为自我意识过剩的存在，这些只不过是我的臆想。
但母亲、跟随她的领民、司祭都接受了这样的邀请。

【这样对你来说也许无所谓，但那孩子的未来会怎么样呢?】

玛蒂娜·冯·波塞尔这个人未来会怎么样呢?
备胎的孩子，终究只会是备胎吗?
对你来说也许无所谓，但这孩子会变得如何呢?
你生的孩子，你摸过头的孩子，到死都不会登上舞台。
因为她是备胎的孩子。
一辈子都没有未来吧。
备胎的孩子只会是备胎。
这种歧视的逻辑。

【呜!】

大家都误会了。
伯母赫尔玛的女儿死了，只能让我也就是玛蒂娜继承博塞尔家的家业。
所有人都在不知道事实的情况下产生了误会。
你们这些备胎的孩子都是备胎，不能继承家业，面对这样的现实，他们发疯了。
自己怎么样无所谓，但孩子却受到了歧视!
孩子，没有未来。
只有那令人作呕的憎恶在她们的眼前翻滚着。

【呜!】

我用手捂住脸，泪水却无法抑制地从指端滑落。
我知道了。
大家对自己的事怎样都无所谓，但对自己的孩子、对眼前孩子的境遇却勃然大怒。
玛蒂娜·冯·波塞尔不能继承领地。
和母亲卡罗琳娜一样，只能作为病弱的伯母赫尔玛，也就是作为博塞尔家的奴隶活下去。
她害怕那个可能到来的未来。
不管有多大的能力，备胎的孩子终究还是备胎，会就这样碌碌无为的死去。
每个人都理解了玛蒂娜的未来。
是我杀了大家。
事实就摆在我的眼前。
我啊。
我要是没生下来就好了。
每个人都在忍受着作为备胎的自己的人生，如果不去在意这一事实的话，也许可以安稳地度过余生。
但是把这个事实放在眼前，篡夺领主，杀人放火，向往幸福的未来等等。
玛蒂娜·冯·波塞尔这个人，就是她们犯下罪行的原因。
我要是没生下来就好了。
我一边哭，一边向浮士德大人所在的地方走去。
那个时候，我什么都不理解，希望有人审判我，希望斩首的那个时候。
我再次发自内心地祈祷。 

第一百话
[第一百话] by ¥_¥

第一百话     葬送

呜呼。
呜呼，我终于理解了。
这一切都是我的错。
我那个胆小得无可救药的母亲，确实下定了一个决心。
这是她有生以来第一次决定要反抗随波逐流的自己的人生。
为了她唯一的女儿。
然后，她失败了。
这一切都是我的错。
我要是没生下来就好了。
只要母亲的孩子不是我而是别人的话，一切都能顺利的进行下去。
只要我是个平凡的孩子，不会被大家寄予厚望。
一定是一切都会很顺利吧。

【是我杀了母亲。】

我说出了那简单的事实。
暮色降临。
太阳快要落山了。
科隆派的那座木制教堂的门应该还没有关上吧。
但是，我不可能回去敲开那扇门。
这个世界上没有人会愿意听我忏悔。
能够赦免我的罪过的人在哪里?

【……】

大腿使不上劲。
不是颤抖，只是肌肉使不上劲。
不过，脚还是可以动的。
我摇摇晃晃，毫无知觉。
尽管如此，我还是得去一个地方。
就算要停下脚步，也不应该倒在这里。
如果我死在路边的话，会给领民带来麻烦的吧。
现在自己能去的地方只有一个。
自己作为见习骑士跟随的那个领主的所在之处。

【浮士德先生。】

我说出了那个名字。
即使是那个人，以前也会对一切感到绝望吧。
我想起了去维伦多夫时那个人的背影。
我作为见习骑士。
作为侍从侍奉在旁，听他对女王陛下说话。
他没有注意到母亲对他的爱，也没有回报母亲。
直到母亲死的那一刻，他才终于明白了一切，对什么都做不了而感到绝望。
但是，同时。
就像他在我眼前流着泪告诉卡特琳娜女王陛下一样。
我也听说过这样的话，对方死后还在想念着她的话，或许能把自己的想法告诉逝去之人。
呜呼。
不。
浮士德大人和我是截然不同的。
我和浮士德大人以及卡特琳娜女王陛下不同，他们和逝去之人在生前就有着深厚的信赖关系。

【你们是这样吧。】

而我和浮士德大人有明确的不同之处。
我没有那种信赖关系。
母亲卡罗琳娜向我伸出的手，我甚至用手狠狠地拒绝了母亲的靠近。
母亲害羞地用那只手藏起来的写错的古语纸片。
呜呼。
我已经连眼泪都流不出来了。
对一切都感到厌烦。
为什么我会觉得这种亲子间的亲近很丢脸呢?
我甚至觉得自己是令人作呕的邪恶。

【我要是没有被生下来就好了。】

这是我得出的唯一的结论。
听说浮士德对亡母玛丽安娜做了所有的事。
他怀着怀念亡母的心情，在山上修整好墓碑，扛上墓碑，花了一昼夜的时间来到墓地，做好了坟墓。
为了心中留有遗憾的领地，他以领主的身份进行统治。
他重新构建了贵族之间的关系，并获得了安娜斯塔西娅公主和亚斯塔缇公爵等王族以及第二公主瓦利埃尔公主的顾问地位。
如果玛丽安娜夫人还活着，她一定会高兴得流泪吧。
自己的人生没有后悔。
下地狱也没关系——自己的罪行是有意义的。
她会在黄泉之下温柔地守护着在墓前为她吊唁的浮士德大人吧。
和我完全不同。

【我的母亲连墓地都没有。】

她什么都没有留下。
想法，愿望，全部化为灰烬。
连骨头都没有了。
我母亲卡罗琳娜的首级被浮士德大人砍下，示众，扔在森林里，再也找不到了。
遗骸是——。
我听说浮士德先生和波里多罗领民都好好地吊唁了领民的遗骸。
也许是七零八落的身体有罪吧，没有比面对遗骸还露出笑容更恶劣趣味的了。
按照科隆派的教义，他们在战后吊唁了所有的遗骸。
除了母亲的人头。

【呜呼！】

这是对我来说唯一的安慰。
跟随母亲的领民们的遗骸有被人吊唁。
身为神职人员，在教堂里守护着我到最后一刻的司祭，也被维护了名誉。
只是，只是。
只有母亲不行。
没有得到宽恕。
她被跟随她的居民的亲人憎恨，教会认为她迷惑了善良的神职人员，将她开除教籍，因为她屠杀了善良的人。
这样的人不可能被原谅。
但是。
只有一个人说过，即使她被原谅也无所谓。
是浮士德大人。
只有一个人提议为母亲建一座坟墓。

【浮士德大人不是说了吗?不是说得很清楚吗?】

而自己说着诅咒的话。
那时候。
去维伦多夫的时候。
他对连我的脸都没看一眼，贴在浮士德大人背上的我说。

【不要说母亲的坏话。在我们的领土上，如果可以的话，给她立一座坟墓也可以。】

他是这么对我说的。
当时浮士德大人绝对不是随口说说的。
只要我低头求情，他肯定真的这么做了。
但是，我不是很严厉地拒绝了吗?
对那种愚蠢的人来说，根本不需要坟墓。
我的母亲卡罗琳娜不需要墓地。
我说出了令人作呕的话。
因为。
这不是没办法吗?
在这个世界上，母亲不可能被原谅。
把卷入地狱的所有人都抛在一边，有谁会原谅母亲呢?

【……】

我咬住嘴唇。
不要哭。
我连哭的资格都没有。
错的都是我。
只是，只是。
我只是为自己的愚蠢而叹息。
我终于来到了领主馆。
那是极其陈旧的、年代久远的、波里多罗领民的全部骄傲——浮士德先生的家。
傍晚还在继续。
浮士德大人在院子里挥舞着长长的剑。
但是，凭借着敏锐的感觉，他察觉到了我正在靠近他。
他慢慢地回过头来，带着些许讶异的表情喃喃说道。

【怎么了，玛蒂娜?我不是叫你去听科隆派的戒律吗?】

他不懂人微言轻。
但是，这时他似乎注意到我的样子有所不同。
我。
我怀里藏着一把小小的短剑。
那是这位名叫玛蒂娜·冯·波塞尔的少女能够从如今成为国王的波塞尔领地取出的财产之一。
是为了在危急时刻，为了自杀而藏起来的。
我甚至觉得干脆死了算了。
我如果不被生下来就好了，直接去死就好了。
这不是理所当然的结论吗?
如果一切都是我的错，那时候，浮士德大人就算用头贴在地上请求女王陛下救我一命，或者决定将我斩首，那时候我不应该把刀刺向自己的喉咙吗?
我连请求被斩首的价值都没有。
难道我不是应该那样做的吗?
那样的话。
如果那时那样做的话，我就不会有现在这样的痛苦了。
心脏仿佛要喷涌出鲜血，从喉咙里涌上来似的疼痛，我不想再去品尝了。
但是，玛蒂娜。
玛蒂娜·冯·波塞尔。
科隆派的神母的谜题还没有结束。
如果不解开这个谜题，我那超人的贪婪求知欲似乎就不会停止。
我想在临终时搞清楚一切。

【我有件事想问浮士德先生。】
【什么?】

他一副担心的表情。
浮士德大人真是天真得让人恶心。
我一定是一副欲哭无泪的样子吧。
我表情严肃地道。

【刚才我听神母说过，浮士德大人昨天向她问了一件事，关于您的前任玛丽安娜夫人的告解。说出那个告解的神母恐怕认为自己会下地狱吧，我不认为浮士德大人你不明白这一点。】

我想知道，唯一一个还不清楚的谜题。

【为什么这样呢?浮士德大人为什么会对神母做出这么残酷的事情呢?您为什么要强行解开这个秘密?请告诉我。】

仅此而已。
浮士德大人为什么要问这个问题呢?
这是我唯一想不明白的。

【——】

沉默。
他并不是一脸茫然，不明白我想说什么。
而是似乎对即将到来的一切都没有什么觉悟。
他小声嘀咕着什么——即便如此，他到底想说些什么呢?
恐怕连浮士德大人自己也不太清楚吧。

【对不起，玛蒂娜。】

他只是道歉。
他像是对一切都充满歉意地道歉。

【我有件事必须向你道歉。我没有完全理解，也许我对现在要做的事情也没有完全理解。】

他的手有规律地贴在身体旁边，低头行礼，好像在对我说对不起。
他是在逗我，还是认真的?
我连那个手势的意思都不太能理解。
不管怎样，浮士德先生真的很抱歉地对我道歉了。

【被你骂也是没办法的事，所以你生气也没关系。】

我不太理解那是「什么」。
我感到困惑，既不是绝望，也不是对塔纳托斯(死亡的神格)的诉求。

【你说我太自私了。你说得没错。我什么都不想说清楚，甚至觉得这样就好。我是一个非常非常自私的人。以前，莉森洛特女王陛下也说过，对你的处分，她也不理解。】

他不停地挠头。
那短发黑发，身高超过2米，体重130公斤以上，肌肉发达的身体。
他似乎很抱歉地蜷起身子，向我摆出一副抱歉地连连低头的架势。

【所以，所以，玛蒂娜，请听我说完。我会先带你去，把自己做过的事情全部告诉你。所以，请一定要听我说完，玛蒂娜。】

呜呼。
我理解了，你就别这样了。
请你不要做这个动作。
我的脑海中浮现出那个对任何事都充满歉意的母亲卡罗琳娜的身影。
对不起，玛蒂娜。

【我只是不想让你伤心，这是真的。】

那悲伤的声音。
他的声音似乎对一切都感到困扰，陷入了困境。
我的心仿佛被它刺穿了一般，开口说道。

【刚才浮士德大人说要带我去，是要去哪里？】

我打断了不知如何是好、一味道歉的浮士德大人。
只是为了停下对母亲的回忆。
我把思考的方向转向浮士德喃喃自语的那句话。

【跟我去墓地吧。】

浮士德太太一脸悲伤地低语道。
这一句话让我顿悟了一切。
我为身为超人的自己感到悲伤。
呜呼。

【……】

浮士德大人扭头走了起来。
跟我去墓地。
我能理解他的意思。
我紧握着怀里的短剑。
如果什么都明白了，那我死了又有什么关系呢?
我不能再给别人添麻烦了。
我是那样想的。
但是，已经晚了。
浮士德大人抢占了先机。
如果没有坟墓的话!
如果没有坟墓，我就能在这里，什么都已经明白的我就能结束自己的生命!
但是，这已经不可能了。

【跟我过来，玛蒂娜。】

他也不回头看这边。
浮士德大人只是静静地喃喃道。
我默默地跟在他的后面。
看着那与安哈尔德的审美大相径庭的肌肉块，粗犷而又充满歉意的后背。
结局我已经知道了。

【我要带你去埋葬了你母亲卡罗琳娜·冯·博塞尔的墓地。】

即使浮士德大人不说!
他的意图是什么，去墓地吧，这句话已经让我什么都明白了!
那是浮士德大人做的令人难以置信的事!
与母亲卡罗琳娜的罪行不相称的结局!

【呜呼!】

无论到哪里，这个世界都是残酷的。
名叫玛蒂娜的9岁少女，我所招来的地狱是无边无际的。

【玛蒂娜，我会告诉你我擅自做了些什么。】

浮士德·冯·波里多罗这个卷入其中的男人犯下的恶行。
就展现在我的眼前。 

第一百零一话
[第一百零一话] by ¥_¥

第一百零一话    赎罪的主又在何处

领主馆离墓地不远。
浮士德大人和我一起走在领民铺设的道路上。
黄昏还没有结束。
不久，我们接近了墓地。
十字圈的徽章刻在墓地入口附近的大岩石上。
这不是波里多罗家族的家徽。
而是科隆派的信徒被允许使用的纹章。
总之，长眠于这座墓地的所有人都是科隆派的信徒。
因为他的主张，我的母亲也在这里。

【……】

墓碑大多都很朴素。
大多是石灰石材质，应该是从波里多罗领地附近的山上挖出来的，好像原本就是这个形状的。
至少想着稍微修整一下形状，稍微花了点功夫。
他们好像对这种装饰性主题不太在意。
都是这样的坟墓，只有一块大岩石与众不同。
墓碑是一块巨大的岩石，几个人用圆木都很难拉动。
那是浮士德先生的母亲玛丽安娜的坟墓。
即使浮士德先生的力量再大，那墓碑的尺寸也令人难以置信是他一个人从山上扛下来的。

【浮士德先生。】

有人在说话。
那并不是我的声音。
那个助祭就在玛丽安娜夫人的墓旁等着我们。

【我等您许久了。】
【……为什么，助祭会在这里?】
【神母说你们可能要来墓地。】

浮士德先生露出些许烦恼的表情。
别胡说八道。
大概他是这么想的吧。
但是，他也不是那种会发牢骚的人。

【知道了，我们一起去吧。】

他一边叹气，一边放弃接受了现状。
浮士德先生又慢慢地走了起来。
我只能走在他们后面。

【玛蒂娜·冯·波塞尔。】

那个助祭走在我旁边。
没有停下脚步。

【你已经完全理解了吧?神母说，把这一切都交给信徒浮士德，这应该是正确的吧?】

我们两个人并排走着。

【但是，以现在的信徒浮士德的能力，还不足以把一切都告诉你。所以神母让我把我作为助祭的所见所闻告诉玛蒂娜你。】

浮士德先生露出有点为难的表情，回头朝我们这边看。

【不好意思，我会和玛蒂娜好好说明的。刚才我答应过她，我会把一切都告诉她。】
【我认为需要旁观者的视角，如果是要说出浮士德先生的全部心情的话，那就更不用说了。】

他一副不能理解的表情。
浮士德大人的表情是这样的，但我可以理解。
一切都说出来这句话是认真的，事实上浮士德先生是想把一切都说出来。
但是，浮士德先生能把自己想说的话全部清晰的传达给我吗，那就另当别论了。
一想到浮士德先生的性格，以及他那让人捉摸不透的不可思议的感性，我就担心他真的能把一切都说出来吗。
客观的意见是必要的。

【请说吧。】

没有理会一脸困惑的浮士德，我从旁边插嘴道。

【那我就冒昧了。】

助祭咳了一声，静静地说道。

【——根据神母的说法，信徒玛蒂娜，你在这个时候应该已经完全明白了所有事吧。只是应该告诉你浮士德先生的行为和他所说的话就可以了。】

这可能会掺杂一些个人意见。
她以这样的开场白，让话题继续了下去。

【前几天的晚上，浮士德先生在安哈尔德女王陛下的陪伴下，终于回到了领地。】

助祭双手合十放在胸前，手指重叠在一起。

【浮士德大人在深夜，在不让信徒玛蒂娜发现的情况下，悄悄地走进教堂，小心翼翼地抱着一个小布袋出现在教会里，然后开始断断续续地说。这么晚造访很抱歉，我有件事想请教神母。】

助祭以祈祷的姿态说道。

【我现在有一件事想向神母请教，以前我曾向神母请教关于我母亲的告解的具体内容，那时，我的烦恼，神母似乎已经看穿了。这一切都是从我领养玛蒂娜开始的。】

关于我想知道的谜题最后的碎片。

【由于各种各样的理由，根据世界的利害，根据自己的理性，当玛蒂娜在莉森洛特女王陛下的御前请求死的时候，我拒绝了。因为这对我来说是一个难以接受的结局，对此我并不后悔，但同时这也是在收养玛蒂娜的过程中想到的。】

只要解开这个谜题。
我觉得自己的心会稍微平静了一些。

【我想，这孩子的母亲卡罗琳娜是不是觉得这孩子太可爱了呢?】

但是，助祭所说的浮士德先生所说的话却让我有些意外。

【我把玛蒂娜收养为见习骑士，在抚养她的过程中，我发现了小时候我觉得不可思议的回忆。在吃饭的时候，母亲有时会目不转睛地盯着自己吃饭的脸。我也有过同样的经历。回过神来，玛蒂娜用勺子很有礼貌地舀起汤喝了下去，有时我也会看着她这种平淡无奇的动作。】

你在说些什么?
对我来说，这有些太唐突了，有点无法理解。

【小时候我经常想，为什么母亲会微笑着仔细看着我用勺子搅拌汤这样的笨拙动作呢?我一直觉得很不可思议。为什么要对这种无关紧要的无聊动作微笑呢?】

我指出的坏习惯。
浮士德先生的母亲玛丽安娜夫人也是微笑着看着浮士德先生那样做。

【每当玛蒂娜注意到我的动作，用不可思议的表情看着我的时候，我就会想起母亲，然后我就理解了。我母亲对我的爱恐怕是无与伦比的，玛蒂娜大概也是如此吧。】

我的理解有点跟不上。

【我想知道母亲对我的全部爱意，这是一种赎罪的想法。关于这一点，我想要在人生中仔细思考之后才能得出答案。但是，也同样知道了现在的自己无论如何都有着不足之处。我向莉森洛特女王陛下无理的请求救了她一命，结果我领养了玛蒂娜，却对如何抚养她一事一无所知。作为一位父母，我什么都不知道。】

我不能理解。

【关于玛蒂娜的事情，我已经尽我所能调查了，甚至拜托了亚斯塔缇公爵。玛蒂娜所处的环境、卡罗琳娜和她周围的人为什么会叛逆，她总有一天会知道所有的一切。那个温柔的少女，玛蒂娜会因为明白了真相而受伤。】

我无法理解的不是我的母亲卡罗琳娜，也不是浮士德先生的母亲玛丽安娜夫人的爱情。
不是。
现在的我，仿佛打开了自己的双眼，深切地理解了这一切。
我不能理解的只有一件事。
浮士德先生为什么要这么做呢?

【所以我才拜托神母，说我已经没有时间了。】

没必要那么的在意我吧。

【我希望你能说出我母亲的告解，我已经没有时间去好好思考我母亲对我的看法了。我想，既然我救了她的命，既然我承担了她的人生，我就必须把一切都留给玛蒂娜。】

我不过是一个见习骑士，有必要这么做吗?
一个叛逆的小姑娘，没有接受浮士德大人的怜悯而死去。
社会上对我的评价也就只会这样了结罢了。
为人所知的只有浮士德先生用头蹭地板救了我一命的逸事，根本算不上什么故事。
但是。

【我想要守护玛蒂娜的一切。】

浮士德先生真是任性妄为。
大家也是。

【我知道了母亲玛丽安的真心，知道了玛蒂娜的母亲卡罗琳娜为什么会做出那样的事情，所以我做了不道德的事，我恳求你。浮士德大人这么说着，从抱着的布里取出了恶德的结晶。】

大家都我行我素的。
你们根本不知道我的心情。

【如果是信徒玛蒂娜的话，应该能理解吧。那是骨头。浮士德先生把你母亲卡罗琳娜的头盖骨拿给神母看，并这样说。他想吊唁她。】

你在做些什么愚蠢的事。
你在做蠢事。
我从喉咙里发出尖叫。

【他为什么要这么做?】

浮士德先生是愚蠢的。
不知道用了什么手段，浮士德先生拿到了在王都示众的叛逆者的首级，拿到了科隆派的教会去。

【浮士德先生以怎样的心情恳求着对你母亲的宽恕，请让我继续说下去。】

浮士德大人听到我的声音，悲伤地皱起了眉头。
副祭则像是无视了这一切，冷静地回答，甚至让人觉得有些冷漠。

【卡罗琳娜是叛逆者，是背负罪孽的人。下葬时不能得到『主的祈祷』，她不是应该被葬在墓地里的人。当时我也认为应该拒绝他的请求。】

助祭的声音很冷。

【可是，抱着骸骨的浮士德大人问道。】

但是，我觉得她的身上带着一股湿气，带着一股热度。

【能够赎罪的主在哪里?】

这大概就是我现在要说的内容吧。
没办法，我只好乖乖听下去。

【我们埋葬了被我们杀死的波塞尔的侍从和领民。虽然那是简朴的葬礼，但死亡对任何人都是平等的。我们对山贼也是这样做的。按照科隆派的教导生活。但是有一个例外。玛蒂娜的母亲，卡罗琳娜。】

没办法。

【玛蒂娜会哭吧，会为深爱着自己的母亲连公共墓地都下葬不了而哭泣吧。原来如此，的确，这具骸骨是罪人的骸骨。她为了自己的利己主义，把值得爱的人，毫无关系的人，所有人都汇聚到了一起，一起下地狱了吧。但是，就像这个世界上所讨论的那样，父母的罪过真的应该强加在孩子身上吗?孩子一生背负着这些罪过和苦恼去生活，会去寻求惩罚吗?】

这是理所当然的结局。
我的母亲做了坏事。
那作为女儿的我当然要以连坐的方式来赎罪。
我是这么想的。
但是。

【我有一种不安，在养育玛蒂娜的过程中，我意识到，将来玛蒂娜总有一天会理解母亲为了自己而作恶的事实。那时，应该有人告诉她自己是无辜的，但是，如果她的母亲得不到救赎，那这就只会是欺骗她了。】

浮士德先生并不这么认为。
在莉森洛特女王陛下的面前，他把头贴在地板上，祈求着我的活命。

【当我意识到这一点的时候，我正在寻找着卡罗琳娜的首级，时间已经过去了，我要去寻找玛蒂娜的母亲的首级，玛蒂娜的母亲已经完成了示众和杀鸡儆狗的任务。用尽一切办法，总算把被抛弃到森林的那个弄到手了。】

我得救了。
所以，这样不就行了吗?

【这具骸骨已经无法忏悔自己的罪行，也无法请求神的宽恕。承认这些也是没办法的事。即使是下地狱的她，也会认为这是理所当然的。】

希望你不要再这样了。

【对死者，死后的责难是理所当然的。她犯了罪，首级被示众，尸体被扔石头，腐烂，被扔到地上。想到那些被她杀死的无辜的人们，这也是没办法的事吧。】

请停止为我母亲的罪行辩解的行为。

【我不会说侮辱死者是不可饶恕之类的短视的话。我知道这一切都是无可奈何的。结果就是这具尸体。我很清楚，尽管如此，我还是要向神请愿。】

明明谁也不会听这样的辩解。
所以，希望你不要这样。
你没有完全理解一切。

【她的罪真的永远不会被赦免吗?因为这具尸体，她的女儿在哭泣。所以——正因为如此，我再问一次，赎罪的主在哪里?我乞求为她赎罪。理由只有一个。为了不再让她的女儿背负着重担，乞求神的慈悲，允许卡罗琳娜·冯·博塞尔在那座墓地安葬，以祈求神的宽恕。】

这不过是诡辩。
我笑着想要搪塞过去。
我无视了自己的感情，试图用道理涂抹一切。
我的脸朝着地面，什么都不想看了。
因为自己的原因，谁都勉强着自己这不幸的现实。
但是，有人抓住了我的衣领。
是助祭。
助祭怒火中烧，用完全不像神职人员的野蛮声音叫道。

【他在我们面前跪求着，为了你!你明白吗?浮士德先生是如何苦思冥想，乞求我们神职人员为你的母亲卡罗琳娜赎罪的!」我是在问你是否理解这一点!给我向前看!】

我热血沸腾。
理解了什么?
你又能理解我什么呢?

【我没有拜托任何人去做!我从来没有拜托过别人，我!】

我无法抑制自己的感情。
说了不该说的话。

【杀了我!如果那个时候，在莉森洛特女王陛下面前杀了我就好了! !】

我的眼泪止不住。
当我把脸转向地面的时候，有一个东西掉了出来的时候，我就注意到了。
我的眼泪已经止不住了。

【每个人都在擅自做自己想做的事!每个人都想掉进地狱!即使大家都做了那样的事，我也不希望有人来拯救我!】

浮士德先生听到我的呼喊，浮现出极度悲痛的表情。
谁都没有错。
我——已经。

【要是杀了我就好了!】

我已经对自己这个存在感到厌倦了。
浮士德先生似乎被这句话伤透了心。
这或许是比什么都痛苦的事。
但是，助祭却愤怒地大叫着。

【你这个9岁的孩子，背负着所有的罪孽，却以赎罪主的姿态得意忘形着!直到最后的最后，你都应该聆听这一切，理解这世上所有的爱。你要明白，没有人真心希望你死去。如果即使这样，你也要去死的话，这就是你的命数!随你的便吧!】

助祭抓着我的衣领不放。

【我继续说下去。神母是作为科隆派的神职人员回答浮士德先生的。】

我已经不想再听了，她想把大家的罪过、罪孽全都说出来。

【我原谅这具骸骨所犯的罪吧。我对她的死心怀怜悯，为了不让玛蒂娜哭泣，我允许她埋葬在墓地里。如果这是人所不能原谅的罪——那就由赎罪主，由神之子来赎罪吧。如果有任何人会对她的死乞求原谅的话，就由赎罪主来代替她向神乞求宽恕吧。现在信徒卡罗琳娜因为被信徒浮士德斩首而感到痛惜。】

这就是科隆派这一关系密切的教派的回答。

【允许信徒卡罗琳娜·冯·波塞尔下葬。作为神职人员，我承认这一点。】

我的母亲被开除教籍，作为科隆派的信徒被安葬在这座墓地。

【这是科隆派的回答。我已经告诉你一切了。接下来，你就去墓地，听浮士德先生讲他的故事吧。】

抓住我衣领的手突然被放开，我全身无力的倒下。
以我现在的力量，已经站不住了。 

第一百零二话
[第一百零二话] by ¥_¥

第一百零二话     初恋

我趴在他的后背上。
就像婴儿一样。
就像真的很小的，自我意识也很模糊的孩子一样。
我趴在浮士德先生的后背上。
浮士德先生的背部肌肉很僵硬，他心脏的跳动和体温都传到我的身体里。

【浮士德先生，我有件事想问您。】
【什么事?】

天还没有完全黑下来。
夜色似乎还很遥远。
我的双脚还没有力气，浮士德大人背着我，任凭我说着。

【我的。】

我的。
我的，什么?
我说不下去了。
这样的事，从来没有发生过。
我，我。
说不出话来。

【你打算怎么向莉森洛特女王陛下申辩，为什么要为叛逆者建造坟墓这件事呢?】

我想要蒙混过去。

【我来说明一下。我浮士德为了找到你母亲的头盖骨，必须要借助莉森洛特女王陛下的力量。】

说实话，我作为9岁孩子的智力也能在某种程度上预测到这件事。
我询问过关于安哈尔德王国内的处分条例。
答案很明确。

【背叛者卡罗琳娜在堂堂正正的对决中被骑士浮士德所斩杀。作为背叛者的结局，她受到了杀一儆十的惩罚，很多市民拿石头砸着他的尸体。而故事就此结束。谁会对她之后的终末感兴趣呢?】
【所以说女王陛下对这一切都视而不见?】
【是的。她甚至说，无论进行一对一对决的浮士德在结束所有审判后如何埋葬尸体，甚至对死者的待遇进行特别安排，即使后来公诸于世，也不会有任何问题。】

就连理智的莉森洛特女王陛下也同意了我的判断。
所以，你什么都不用担心。
浮士德先生是这样告诉我的。
确实，据说母亲卡罗琳娜在对决中被浮士德先生杀了。
对于这一切的结局，我确实有权利去知晓。

【所以我对莉森洛特女王陛下说，请赐给我卡罗琳娜·冯·博塞尔的首级，她的首级将会埋葬在我的领地里。】
【我的。】

我的。
我又想说些什么，话语却没有在嘴中成型。
所以，我想再次蒙混过去。

【浮士德先生说，我母亲的脑袋被扔在森林里了。】
【不要问。】

浮士德先生拒绝了我的问题。
但是，浮士德先生确实说过，他要告诉我一切的。

【请告诉我。】
【我说过我会把一切都告诉你，但有些事我不想让你知道。】

我自己还不知道想问她些什么。
所以，我就把已经能想象到的问题说出来。

【请告诉我一切。】

浮士德先生似乎放弃了，嘴在颤抖着。

【你母亲卡罗琳娜的头确实被扔在森林里了。他们说找它花了很长时间。肉被小动物和虫子吃完了，可能是被什么食肉动物破坏了，头盖骨被打了个洞，脑子也没有了。完全变成了一具白骨。】

浮士德先生结结巴巴地说。
我静静地闭上眼睛听着。
这个结局可想而知。

【莉森洛特女王陛下派去回收骨头的贵族是很有能的人。她甚至收集到了一片破碎的骨头。我接受了那些，回到了领地里。】

稍微不同的是，莉森洛特女王陛下对浮士德先生的请愿表现得很温柔。
只是对浮士德这样温柔吗?
不，她不是那么天真的人。
本来，她应该是会严厉谴责浮士德先生行为的人吧。

【我的。】

我想再嘟囔一次什么。
但果然话语还是不成形。
所以，我还是要蒙混过去。

【即使女王陛下赦免我母亲的下葬，市民也会允许她的下葬吗?在王领的小村庄里，母亲进行了大屠杀。对于这种行为，您是怎么想的?】
【好了，这已经不是亵渎尸体的恶趣味了。有人会这么说吧。同时，如果卡罗琳娜的一切都像灰一样破碎就好了，埋葬她什么的，简直是荒谬。我想也有人会这么说吧。】

浮士德先生的回答和刚才不同，没有停顿感。
我想，这是他经过无数次认真思考后得出的结论。

【玛蒂娜，我不认为埋葬你的母亲卡罗琳娜是件好事，但同时我也做好了心理准备。】

浮士德先生的回答就像他做了一个决定一般。

【如果是这样的话，那就有人把这称作为恶的话。我想，如果是这样的话，我被称作恶也无所谓了。】

浮士德先生的脚步突然停了下来。

【我甚至认为我不是一个正直善良的人，我不像我们领地的神母那样能够为神殉身。例如，被卡罗琳娜杀害了家属的人，会对埋葬她这件事而感到愤怒】

假设的话。
浮士德大人讲述了被母亲卡洛琳杀死的好人袭击时的故事。
在现实中，普通人反抗作为骑士的浮士德是不可能的事情。
但是，浮士德先生真挚地回答了我所问的「善恶」。

【即使头上被战棍击打，神母也许也不会躲避。作为科隆派的神母，她也许会以全力的火铳枪反击。是否是这样我不知道。不过，不管怎样，我还是会逃走的。即使背上承受批评谩骂，我也不会介意。】

不过，就算被战棍打到头，身为超人的我也只是觉得疼，不会死。
总之，我决定全力对此不予理睬。
浮士德先生这样说着。

【我觉得这样下去也无所谓。】
【这……】

我的。
我似乎终于要说出这句犹豫的话语了。

【这些是为了我吗?】

我理解那个。
我对一切都感到厌烦。
但是，我必须要听。

【玛蒂娜，就像刚才助祭说的，我确实想要保护你，而且没有说谎，我愿意为此做任何事。但是，我还有一点要补充。】

浮士德先生似乎想要说些什么。
他动了动嘴角，慢慢开口。

【我曾经恳求马蒂娜你得救，因为我无论如何都无法理解，也不认为应该让孩子承受父母的罪过，这是一样的。】

这像是告白，同时也是哭诉。

【不就行了吗?这样不就好了。我无论如何都无法再忍受下去了。】

这是浮士德先生的个人意见。

【科隆派的戒律中说，即使是敌人，死后也不过是一具没有灵魂的遗骸。这具遗骸没有善也没有恶。要我去吊唁它。我只是单纯地想要遵从它——该怎么说呢?刚才助祭说我好像做了什么伟大的事，其实我说了谎。】

助祭，浮士德先生的话是否违反了戒律?
我并没有生气，只是有些害怕，但很在意。
神母也好，助祭也好。

【我该说些什么好呢?对不起，玛蒂娜。既然我说了要说实话，我就会说实话。其实连我自己也无法用逻辑来解释为什么会有这样的想法。虽然可以找出几个理由，但我认为这都是欺骗你。】

都对这个叫浮士德的人，虽然是个有些一根筋，但同时又很不安定的人物，一直挂念着他吧。

【我想这样应该可以了。但一想到卡罗琳娜的事，我就这么想。她没有值得同情的地方吗?第一个问题是，不管她怎么努力，从她的角度来说，环境已经无能为力了。虽说是利己主义的结果，但她真的没有值得同情的地方吗?】

我闭着眼睛。
一直闭着。

【篡位失败后，自杀不就好了吗?谁都会这么想吧。但是，卡罗琳娜还有手下，所有的士兵都对她宣誓效忠。就算说能够一起下地狱，也不能说无意义地一起自杀吧。】

我隐约明白了。
浮士德大人虽然被贬低为恶，但他的善良却令人悲伤。
有什么。

【因为士兵们都死了，所以由你来代替他们活下去，所以没有清廉到不会企图向诅咒自己命运的领地和姐姐复仇的程度吧。也可能会卖掉国家，成为敌国维伦多夫的骑士，作为唯一的领主骑士，我们波里多罗家族也会如此。因为，如果是为了领地人民，我死也无所谓，但领地人民也认为只要我活着就是胜利。卡罗琳娜作为贵族，作为她们的首领，必须要抗争到最后。】

他在某种程度上是疯狂的，纯粹的。

【所以，所以啊。我在说什么呢?很抱歉，我很同情卡罗琳娜。而且，我觉得被我杀死的卡罗琳娜很可怜。所以，玛蒂娜。】

总觉得他很可爱。

【我想为卡罗琳娜辩护，希望能给予她宽恕。我不想用短视的眼光说侮辱死者是不可饶恕的话。卡罗琳娜的确是个坏人，但我会说的。这样已经够了，不用再贬低她的死了。】

这个人对一切都感到悲伤，甚至有些愤怒。

【如果这样包庇她就是恶的话，我觉得我是恶也无所谓了。】

这听起来像是迁怒于人，但事实也确实如此吧。
连浮士德本人都无法完全理解，他似乎被一种道德和价值观所束缚着。
但是，浮士德先生的人格却认为这样是好的。
为了让我活下来，明明没有任何好处，却用自己的头去贴着地面。

【我发誓要和这扭曲的荣耀共度一生，所以，玛蒂娜。】

这不是谎言。
到目前为止他的话语中没有一个是谎言。
如果只有一个谎言的话。
只有他现在要说的话了吧。

【一切都是我自己想要去做的。所以，玛蒂娜你不用在意这些。】

那温柔的真心话只有一个谎言。
浮士德先生真的在说谎，但那不是现实。
呜呼，助祭刚才讲述了浮士德先生的一切，果然什么都是对的。
浮士德先生果然是什么都自己了结一切，是个不适合好好向人说明的人。
即使对我敞开心扉说明，也是这种状态。

【喂，浮士德先生。】

我摇晃着。
浮士德先生似乎觉得自己想说的话都说完了，又迈开了步子。
所以，我也决定任性地回答。

【什么呀，玛蒂娜?】
【我呢。】

我越是悲伤，越是能理解。
浮士德先生完全是这个世界的异物。
无论到哪里，他都不适合活在这个残酷的世界里。
被赐予神的祝福，作为武之超人而出生，作为领民只有300名的领主骑士应该还能勉强维持着吧。
除此之外就是一点，他不适合这个世界。
上帝弄错了什么。

【我是第一次。】

我隐约感到心脏疯狂跳动着。
对这个什么都不擅长的男人，我第一次有了什么感觉。
那个不能说出来。

【第一次什么?】
【没什么。】

我作为9岁的孩子不能说这种话。
我对这种甚至可以说是愚蠢的歪曲的骄傲感到了什么。
我实在说不出口。

【我啊，浮士德先生。如果你为了我，为了母亲做了这些事，那么我……】

我离认识这些的年龄还早吗?
如果是9岁半的年龄的话，或许是普通水平吧。
不，我在想什么?
我现在要去母亲的墓地。
浮士德先生拼命地在背后努力着。
在舍弃愚蠢的价值观的基础上，为我完成了一切!
那是。
那是如此的可爱。

【我为了你，死也无所谓。】

啊，我现在明白了。
我有了初恋。
玛蒂娜·冯·波塞尔的初恋是浮士德·冯·波里多罗。
然后，我向浮士德先生告白了，他可能不会理解我的意思。

【那是我最不希望看到的。我希望玛蒂娜你拥有美好的人生。】

9岁见习骑士的爱情，和22岁的领主骑士之间也许不会有结果。
不管怎么说，这个背着我的男人什么都没想。
岂止是发现了我的告白，他的心里只有作为父母的爱。

【希望你能作为我的见习骑士长大，开朗地生活，总有一天能自立门户，成为在王宫工作的优秀骑士。】

接受了这样的恩情，对方会怎么想，他一点也不考虑这些事。
他不知道他这种存在和愚蠢的荣耀会唤起他人怎样的情感。
浮士德这个男人。

【是啊。如果你有了孩子的话，希望你能带他来我这里看看。我会摸摸孩子的头，只要这样就行了。】

原以为无边无际的暮色终于降临了。
刚开始露面的满月，温柔得让人心酸，美丽得令人心酸。 

第一百零三话
[第一百零三话] by ¥_¥

（事实证明，安哈尔德王国盛产变态）
一百零三话           修女·太阳 兄弟·月亮

这几天，我夜晚失眠的次数逐渐上升。
我所思考的一切都是关于浮士德大人的事。
懊恼侵蚀着我的身心。
我想起那天晚上的事。
我想起了我知道初恋的，去扫墓的那个夜晚。
我母亲的墓在离墓地入口最远的地方。
墓碑是用石灰石构成的，崭新的墓碑。
在没有任何装饰性主题的墓碑前，摆放着浮士德大人以前送来的花。

【浮士德大人。】

我像得了热病一样，把这句话从嘴里吐了出来。
只要叫他的名字，我的脸颊就会发烫。
我是被热情冲昏了头脑。
我像个病人一样躺在床上，说不出更多的话。
那个人，真的，真的很自私。

【呜!】

我身体里的火焰被点燃了。
黄昏已经结束，天色已经完全暗了下来，照亮四周的只有无数的星星和满月。
在那虚幻的光照耀的天空下。
助祭为连火把都没带来的愚蠢的浮士德大人和见习骑士我们两个人点了火。
我用手指抚摸着墓碑上的名字。
确实，上面是这样写的。
卡罗琳娜。

【——】

我要怎么样才能表达我当时的感情呢?
对于想要拯救我的一切的那位浮士德大人，我能告诉他些什么呢?
我怎么也说不出话来。
谁也不说一句话。
浮士德大人已经告诉了我一切，于是他什么也没有说。
就连助祭也不再开口了
在回去的路上，谁也不开口，扫墓就这样无声的结束了。

【——】

在回家的路上，我似乎还是说不出一句有意义的话。
在归途中，浮士德大人只是不时的温柔地抚摸我的后背。
躺在床上的现在的自己。
我的头旁边躺着玛丽安娜。
和浮士德大人的母亲同名的浮士德的爱猫正趴在那里。
我在自己的房间里，蜷缩着身子。
这样的夜晚还在继续。
我睡不着。
我被热病般的初恋折磨着。
只是不断的叫着他的名字。

【浮士德大人是——】

那时，他对我说的话，在我的脑海中反复重复。

【一切都是我自作主张去做的。所以，玛蒂娜你不用在意。】

我不断重复着这句话。
浮士德大人只是因为讨厌自己的内心不安才这么做的。
如果能够除掉妨碍自己的精神的事物话，他什么都愿意做。
这一切都不过是自己的自我满足。
不是自我牺牲，而是自我陶醉。
就像这样，因为是自己的任性行为，所以你没必要去在意。
用发自内心的真心话对自己的行动辩解。
我对他那副样子感到很残酷。

【啊——】

兴奋什么的。
被灌注了什么的。
用下流的说法来说的话。
看着这个男人，我作为一个女人，发自内心地想要和他做爱。
他安慰我的话，既与骑士精神相悖，又与宗教的道德心不同，谁又能坦白自己的全部想法呢?
除了浮士德大人，还有谁对我坦白过呢?

【谁能理解呢?】

我被一种欲望所污染，那就是只有我现在完全理解了浮士德大人。
一想到这些，我就兴奋不已。
谁也不知道。
无论是平庸的未婚妻瓦利埃尔第二公主殿下。
还有背地里吃人肉、冷酷无情的安娜斯塔西娅第一公主殿下。
理智的选帝侯，莉森洛特女王陛下。
即使是对人的善恶感受不到任何价值的疯子萨比内。
她们都不了解浮士德大人的本性。
浮士德大人的存在本身，是那满月的光辉，是那些在夜空中闪耀的星星所望尘莫及的。
啊，是啊。
亚斯塔缇公爵为什么会如此着迷于那个叫浮士德·冯·波里多罗的男人呢?
正因为我作为那个才华横溢的变态的间谍，做出了在浮士德大人身边调查这种卑鄙的行为。
我才能够明白亚斯塔缇公爵想要什么。
我终于从心底「真正地」理解了这一切。

【亚斯塔缇公爵，她从一开始就没有把浮士德大人和其他才华横溢的星星等同看待。】

她把他看成是那夜空中美丽得近乎残酷的满月。
浮士德的本性并不在于他在阳光下被人称赞的英豪形象，而在于他在夜幕中默默抚平后背的温柔。
据我所知，也许只有亚斯塔缇公爵和我一样理解浮士德大人的本性吧。
如果另有其人的话，大概也只有与他共享同一悲伤的维伦多夫的冷血女王卡特琳娜吧。
不，还没有。
亚斯塔缇公爵也好，卡特琳娜女王也好，应该都离理解浮士德大人还很远。
也许有一天会理解，但现在她们还没有完全理解。
并没有理解在这个世界上浮士德大人的异质性。
她们不知道，他的温柔源于一种甚至可以说是异常的价值观。
但这只是时间问题。
如果知道了，如果理解了浮士德大人那扭曲的温柔，谁都会深深迷恋上浮士德大人吧。
这不难想象。

【这比什么都可怕。】

那些还没有完全理解，却异常执着于浮士德大人的人。
特别是亚斯塔缇公爵的热情令人恐惧。
有点讨厌的是，亚斯塔缇公爵这个人，为什么头脑会那么不正常呢?
对浮士德大人进行变态行动这一点我是可以理解的。
——对现在的我来说，浮士德大人的事。
现在我有了这样的想法之后，就能理解了。
那个悲观的，对于自己的骄傲和善恶的区别抱持怀疑的。
有时甚至会表现出悲观主义(pecimism)都无法想象的、带着几分阴郁的表情。
我被它迷住了。
我这个觉醒后的女人，不知从哪里露出了那样丑陋的欲望。
这个男人悲伤的表情是我的。
希望你一直在我眼前，让我看到你那忧郁的脸。
我怀着这极其卑鄙的感情。

【去死!】

我朝自己吐了口唾沫，让头撞在床上。
我期待着头疼的疼痛能让自己恢复理智。
但是，对于突如其来的震动和噪音，玛丽安娜不愉快地叫了起来。

【喵。】

我妨碍了它的睡眠。

【对不起!玛丽安娜! !】

我对玛丽安坦率地道歉。
但是，我没有什么办法。
我也希望你能原谅我做了那个像是疯狂的科隆派助祭一样的行为。
我在想些什么?
那太残酷了。
情欲
我对浮士德大人那不安、忧郁的表情感受到喜悦。
现在回想起来，世界上再也没有比那不安定的浮士德大人更美丽的东西了。
因为，他啊。
那么的温柔，那么的坚强，那么的美丽，那么的尊贵。
能理解吗?
这个世界上的谁，看到浮士德大人的那个样子，都会认为自己在做坏事吧?
那明明知道会被人批评，却还是贯彻自己的骄傲的美丽姿态。
能理解他忠于自己信念的样子吗?
大家都爱浮士德大人吧。
波里多罗领的居民、科隆派的神职人员、安哈尔德王国的王族，还有那个疯子萨比内。
虽然浓度不同，但都能理解。
浮士德·冯·波里多罗这个人，是最为清廉的。
那个人完全没有意识到自己被他人所抱有的情欲，甚至连民众对他那肌肉发达、身高超过2米的身材的蔑视都没有注意到。
只要不轻视自己的母亲和波里多罗领地的话，他就会对所有的一切都倾注温柔吧。

【呜呼!】

我躺在床上，双手捂着脸。
没有污秽。
浮士德大人是纯洁的代名词。
一想到那个人的处境，我就会觉得很痛苦，难以忍受。
冷静点啊，我。
浮士德·冯·波里多罗并不是可以抱有这种情欲的对象。
他不是一个愿意把这种污秽的情欲寄托在自己身上的男人。
虽然这么想，但无论如何我还是有这种感觉。
我正在逐渐理解作为女人的性欲。

【初恋原来会这么的痛苦吗?】

大概不是吧。
这与一般女人对男人怀有的情欲多少有些不同。
男性1人，女性9人。
无论如何男人都是不够的，姐妹、家人，或者家里共有一个丈夫是理所当然的。
但是，即使将此作为社会共识，也还是会存在着纷争。
想要独占男人。
这种想法谁都有吧。
另外，执着于浮士德大人的这种想法本身并不奇怪。

【可是……】

我的性癖，作为社会普遍观念的部分被严重扭曲了。
我经历了初恋，变成了那样的女人。
我对男性的嗜好，大概是极度偏向浮士德大人那样的。
在安哈尔德被轻蔑为丑男的样子。
我被肌肉发达的浮士德大人的身姿迷住了。
撑住我的背部肌肉出乎意料地柔软，比这张床还要舒服。
抚摸我的头和背的大手，满是伤痕，凹凸不平，摸我的时候却温柔得过分。
每当那个声音呼唤我的名字「玛蒂娜」时，我就感觉心灵的某个地方被触动了。
我在恋爱着。
除了那个人，其他的人都不行。
嫉妒。

【——】

我很嫉妒。
自己的初恋开花结果的可能性。
只能说很低。
浮士德是安哈尔德王国第二公主瓦利埃尔的未婚夫。
而且还是安娜斯塔西娅夫人和亚斯塔缇公爵的情妇候选人吧。
实际上，和浮士德大人有缘分之后，能不能把目光转移到别的男人身上，也是很让人怀疑的。
回想起我迄今为止见过的为数不多的男人，他们都是柔弱的，没有浮士德大人那样不可退让的感觉，非常靠不住。
一旦知道了浮士德大人，就会觉得其他男人毫无价值。
所以，那两个人一定会把浮士德大人变成情人吧。
把浮士德大人作为她们要为之生孩子的男人。
这对浮士德大人来说是件好事吧。
虽然波里多罗的领民们实际上非常讨厌这种事，但作为贵族社会的后盾，她们是无可挑剔的两个人。
可是。
对我来说，不过是丑陋的嫉妒着的对象。
初恋开花结果的可能性很低，对我来说，她们是多么令人羡慕的存在。

【重要的是浮士德大人的心意。】

我思考着。
我拼命地让超人的头脑中充满血液。
一个22岁，一个9岁，我们相差13岁。
即使这不是对贵族社会来说很离谱的年龄差，浮士德大人也只是把我当作孩子。
即使我长大了之后，他愿意为我去死，可是否会和我做爱，我不抱有太大的期望。
关于那个，可以说是无可奈何的重要问题。
我呢。
我想要浮士德大人。
我想生下浮士德大人的孩子。
但是，要怎样去追求那个男人呢?
总有一天，我必须从见习骑士毕业，离开波里多罗领地。
身为叛逆者的女儿，必须要在这片艰难的土地上出人头地。
这是我对亡母卡罗琳娜的安慰。

【……出人头地。】

想到这里，我的心又痛了。
浮士德大人绝非淫荡之辈。
那么清廉的人，会对什么样的女人都张开双腿吗?
没有那种事。
但是，如果是浮士德大人的话，为了我，那样肮脏的事他也能不在乎的去做，现在的我也能理解了。
对亚斯塔缇公爵那样的真正的变态，浮士德大人献出了身体!
都怪我!
那个事实，那个事实!

【呜!】

我总觉得有一种不好的感觉。
如果我内心的感情是愤怒的话，那就好了。
只要是对这个过分的世界，或者是对亚斯塔缇公爵的愤怒就可以了。
我有什么必要对这个世界感到羞愧呢?
但是，不是。
这种感情是不同的。

【为什么?为什么?】

我叹息的话语接连不断。
我刚刚尝到了初恋的味道。
对妨碍自己爱慕的世界的一切，抱有某种不好的感情是真实的。
但是，我的真实想法并非如此。
那令人羞愧。

【为什么我对浮士德大人为了我而向亚斯塔缇公爵献出身体这件事感到有点兴奋呢?】

我用双手捂住脸。
我想要去死。
玛蒂娜·冯·波塞尔对亚斯塔缇公爵的变态性有了些许理解。
因为那个清廉的存在被丑陋的存在玷污，而感到无可奈何的兴奋。
玛蒂娜不得不承认自己已经是无可救药的存在了。
惟其罪过，惟其癖好，浮士德无可挑剔。
不眠之夜还没有结束。 

第一百零四话
[第一百零四话] by ¥_¥

第一百零四话       关于出人头地的方法

我决定写一本书。
可能会觉得有点唐突，但我也只有这样了。
神母在我成长的地方——修道院的图书室里，一边照顾年幼的我，一边写着书。
他的身影清晰地浮现在我的眼前。
浮士德大人拥有着名马夫尼格尔、安娜斯塔西娅殿下赠与的一套板金铠甲、还有祖上代代相传的大剑，可我身上没有任何值得夸耀的珍品。
财产包括随身佩剑在内，我拥有的所有物品，除此之外全部被没收。
唯一值得夸耀的，就是母亲卡罗琳娜和神父教导我的精通古代语言的学识和智慧。
而且，如果是我的监护人浮士德大人的话，我可以直接和王族取得联系。
我现在有着牵线搭桥的手段，可以向王族展示自己的能力。
所以是书。
身为叛逆者之女的我，要想在安哈尔德获得名声，只有这么做了。
对于我这个没有财产的名叫玛蒂娜的9岁少女来说，这是我唯一可以出人头地的手段。
写书，并以此为求职活动服务。
我可以确信，这是展示我自身能力的最有效的手段。
而且，我没有理由向浮士德大人隐瞒这个计划。
于是我向浮士德大人阐明了自己的全部计划。

【原来如此，这是个好主意。】

浮士德大人肯定了我的所有计划。

【但是，写什么书呢?我知道玛蒂娜很聪明。如果你写完书的话，可以献给莉森洛特女王陛下。也可以献给安娜斯塔西娅第一公主殿下和亚斯塔缇公爵。】
【我考虑了一些方向。】

我能写的东西有很多。
例如记载了安哈尔德王国的文化和风俗的书。
君主国的形态，战力，武力的种类，军备，作为贵族的毁誉褒贬。
关于迄今为止的历史事件
我有自信什么都能写。
但是，这些事情，即使我可以收获到后来想要了解当时情况的历史学家和小说家的感谢，这些对现在的莉森洛特女王陛下和安娜斯塔西娅第一公主殿下来说也完全没有用处。
我已经学到了这一点，而且作为最高负责人，如果把这些没用的东西送给她们，她们肯定会觉得我是个蠢货。

【主题应该集中在一点。我个人认为结论可以在一开始就说出来，内容可以在后面补充。】
【您是认为开头越有冲击性越好吗?我的写法有点粗糙。】
【也许你不喜欢这样的想法……不过，马蒂娜你说得也没错，这只是我的意见。我觉得即使这样论调有些粗鲁，也应该这么做。】

书的命题是固定的。
其内容也是。
但是，书的叙述手法我还没有决定。
因为是为了就职活动，所以首先应该在开头重复对莉森洛特女王陛下的赞美。
虽然我是这么想的，但这里也可以按照浮士德大人的话来做。
我这样告诉他。

【浮士德先生，我就像您说的那样，在开头，让那些多余的辞藻和溢美之词消失掉吧。】
【你打算写些什么?】
【我打算现在开始讲。在那之前，我有件事想问问您。】

即使我稍微扭曲了自己的考虑，我也会接受浮士德大人的意见。
因为浮士德大人必须成为我这本书的共同作者。
我知道浮士德大人不会因为这种小事而不高兴。

【我想借用您的智慧和名字。如果书里没有浮士德大人的意见和名字，我会很为难的。】
【我可以借给你很多智慧。只是，光有玛蒂娜的名字会不会太弱了?】
【正因为有了浮士德大人的名字，最高业务人员才会去考虑是否会去阅读这本书。】

如果是亚斯塔缇公爵的话，应该不会在意是不是我这个9岁孩子写的书，会去读的。
但是，要说其他两位王族会不会读的话，就让人有些捉摸不透了。
不，不仅如此，我实际上还打算多吸收一些浮士德大人的见识。
不是单纯的借个名字，而是希望我们真正成为这本书的共同作者。
这是我的愿望。

【我想和浮士德大人一起出书。】

我可能生不了浮士德大人的孩子。
为了自己的愿望，我会尽一切努力的。
但是，在这种情况下实现自己愿望的可能性很低。
自己的立场太弱了。
如果我的愿望没能实现的时候，我能和浮士德大人一起出书吗?
我甚至觉得，这可以代替自己有可能生不出来的孩子。
所以我想和浮士德大人一起出书。

【如果玛蒂娜想这么做的话，我可以帮你。】

浮士德大人还是温柔地回答了我。
但是，他的表情多少有些不安。

【但是，你真的需要我的智慧吗?前几天我也想过，我没有玛蒂娜那么聪明。当然，我会协助你的。】
【浮士德大人，我不知道你为什么对自己那么没有自信，但你的想法和思考是别人无法企及的。】

我知道他对自己除了武力以外的方面没有自信，但他实在是太没有自信了。
唯独这一点，我不知道为什么。

【玛蒂娜，你一定觉得我『为什么那么没有自信』，我也是这么认为的。不过，世上也有即使是愚蠢的计策也能获得成功的怪物，相反，也有无论怎样的良策都能弄巧成拙的蠢物，我两者都不是。我只是个比一般人更能挥剑的超人，而且在智力方面是个凡人。我去接受安娜斯塔西娅殿下和亚斯塔缇公爵的命令去战斗对我来说是最合适的事情。】

这种浮士德大人对自己的贬低行为，恐怕一辈子都不会改变。
但是，这样也好。
我喜欢这样的浮士德大人。

【玛蒂娜，你对我的没有自信感到困惑，但我也会说，玛蒂娜，你是超人。我认为玛蒂娜是你母亲卡罗琳娜所生下的最强的存在。与你相比，我只不过是个平庸之辈，无论走到哪里，我的一生都将会以一名武将结束。但是，你不同，玛蒂娜。】
【浮士德大人。】
【以前我答应过你，我会把一切都告诉你。所以，虽然有些不好意思，我还是老实告诉你吧，玛蒂娜。我很喜欢你，我把你当成我的亲生女儿。现在我也希望能把你托付给亚斯塔缇公爵。我甚至认为这样对你的将来更好。】

这个人到底在说什么?
如果我呆在亚斯塔缇公爵那里的话。
此时此刻，我恐怕已经无法承受自己所犯下的罪孽，用怀中的短剑自杀了吧。
这是浮士德大人想都不敢想的。
呜。
确实，浮士德大人并不是什么都完美的存在。
上帝给了这个人一种扭曲的才能。

【可是，即便如此，我还是想要把你养大。你能原谅我吗?】
【……】

因为他是那样的天真。
我感到有些为难。
我抱着极其下流的、无法面对神明的妄想。

【我原谅你。所以，请帮我做所有的事。我们一起出书，出书!】

我故意提高嗓门，以掩饰我逐渐变红的脸颊。
浮士德大人顺着我想换个话题的意思，把话题拉了回来。

【啊，就这样吧。那么，你想要写些什么呢?虽然要提出意见，但如果是半斤八两的东西的话，那就不能让女王陛下和王族对你产生好感了。在战场上出人头地的骑士数不胜数，但我从未听说过有哪个官僚是作为文官出人头地的。】
【那是浮士德大人的偏见，肯定会有的。不过在知名度这一点上应该会有差别。】

作为骑士，在战场上做出巨大贡献的人引人注目是理所当然的。
因为骑士本来就是「战斗的人」。
但是，也有实行统治和内政的文官。
虽然我说过应该有这样的评价。
但我想写的是——。

【浮士德先生，我想写的是关于战场未来的预测图。】
【战场的未来预想图?是以前模拟战的时候我和玛蒂娜聊过的那个吗?】
【是的，我想坐下来和浮士德大人好好谈一谈。】

火器登场了。
这样一来，战场就会完全改变。
但是，这就不需要骑兵、长枪兵以及其他兵种了吗。
事情并非如此简单。
骑兵、长枪兵、弓箭兵、火枪兵、炮兵。
并且，现在的神圣古斯丁帝国中左右战场前景的佣兵。
无论如何都出现了兰克根人的存在。
每个兵种都有自己的弱点，为了弥补这些弱点，各个兵种不断发展，并不断弥补自身的弱点。
反复多次。
火枪出来了?
所以呢?
就这样就能够面对所有兵种都能获胜，这是不存在的。
如果能弥补全部的缺点，取得胜利的话，战术这种东西在这个世界上就不存在了。
就算真的实现了，那也是未来的事情了。
真正重要的不是枪。
是火炮。
浮士德大人所认为的理想形态，是能够单方面进行大量屠杀的火力本身。

【我从未见过火炮，但那确实会成为改变战争面貌的决定性武器。】

我竖起一根手指。
这个推测本身没错。
但是。

【为了活用火炮的战略?战术?军事组织?还有技术上的课题?因为单纯地使用火器，因为有枪所以强大。不存在那种荒谬的说法。单从距离上来说，现在还是弓箭更胜一筹。】
【嗯，应该是吧。】

浮士德大人以前也考虑过这个话题，老实地点了点头。
这是好事。
我迅速提出疑问。

【到底价格如何呢?虽然科隆派知道制作方法，并且大量生产，但是火药，硝石的价格呢?这一切都是个谜。在战场上，连人的生命都只是成本之一。】

科隆派的火器开发状况如何，实在令人好奇。
科隆派!
那个疯狂的，但——我没有忘记她们对我的母亲卡罗琳娜所做的仁慈的行为。
胸怀宽广的人，一定会有所作为的。
不，她们有着什么企图。
那就是遵循教义，保护自己所属的共同体。
就像我想象的那样，把火铳枪的子弹塞进某个容器里，用火炮的一击来让它炸开。
那一定是为了大量杀戮，为了占领战场而开发的武器。
我是这么想的。

【浮士德大人，我为了出人头地而要写这本书。但同时，我也想知道，我的智慧真的足以展望未来吗?】

没错。
我的这些没有任何论据、在现状下完全可以视为妄想的说法是正确的吗?
浮士德大人提出的所有想法，会不会都只是一个虚无缥缈的空虚妄想呢?
我想知道这些问题的答案。
所以才要写书。

【我想，我和浮士德大人所提出的所有疑问，都可以通过写出这本书而得到某种解答。还是像我和浮士德大人的妄想一样，是还没有人实现的成果?】

被嘲笑也没关系。
如果我和浮士德大人一起被嘲笑，那也无所谓。
这或许是任何人都无法理解的感觉。
我想，如果我和浮士德大人一起受到侮辱，那也无所谓。

【我认为这是一种像是往井里扔石头的行为，是「咔」的一声马上就响了，还是井底还在很深的地下?我们不清楚。莉森洛特女王陛下是马上回应我们呢，还是连声音都没有呢?我这个9岁的孩子什么都不知道。】

没错。
我什么都不知道。
但是，往井里扔石头是有必要的。

【虽说没有声音，但也不知道那口井是不是枯了。】

我认为井本身并没有干枯。
如果，如果有水的话。
那「啪」的一声落下的石头、水的波纹一定会引起某种反应。
不知道是小是大。

【玛蒂娜，你实际上是相信自己的才能可以到达任何地方的吧?】

对于浮士德大人的疑问。
我坦率地回答道。

【我是母亲卡罗琳娜的女儿，在神母的教育下长大。现在我向浮士德大人询问问题，而且我对我所接受过的所有的教育都没有怀疑过。】

我按住胸口。
对啊!
我的母亲学识不足。
司祭保护我的力量也不足吧。
浮士德大人也不能说是个充满自信的人。
不过，谁也没有错。
她们给予我的全部教育，没有掺杂着半分的虚假。
这些作为我的力量有什么不足的呢?

【也许我还做得不够好，但是对于接下来要写的书，我将用自己的全部能力发出呐喊:这里有一位杰出的人物——玛蒂娜·冯·波塞尔!世界对我该会出现怎样的回应呢! !】

我是被大家所驱使才站在这里的。
在这里发出喊叫，有什么不对的呢?

【玛蒂娜，就算你写的第一本书被否定了，我还是希望你能继续写下去。一次的失败不要放在心上，还有第二次、第三次的机会。】

浮士德大人温柔地微笑着。
我在桌子上放着为真正的变态亚斯塔缇公爵准备的所有信件用纸。
我摊开纸片，小声说道。

【那么，开始写作吧。】 

第一百零五话
[第一百零五话] by ¥_¥

第一百零五话      枪·炮·骑士 序论

首先是书名。
书名暂定为《火药带来的严重后果，和战场的未来预测图》，但浮士德大人对此面露难色。
意思是说觉得书名有点长。
因为要往更简单的方向去走，他建议把书名改名叫《枪、炮、骑士》。
对此，我认同了。

【如果可以的话，最好不要用我这个边境领主骑士不能读懂的古语来写。】

浮士德先生接着在写作语言方面也表现出为难的神色。
关于这个，我要反驳一下。

【对不起，浮士德大人。不过，我认为这本书不需要安哈尔德王族以外的读者。】

这是我对读者群体的考虑。
理由很明确，因为活字印刷能让更多的人了解这些知识。
而拿到这本书的安哈尔德王族绝对不会愿意看到那样的景象吧。
我在写作时和浮士德大人进行讨论，分享彼此的知识，有时也会皱起眉头。
原来如此，亚斯塔缇公爵真正想知道的情报，是浮士德大人大脑里的内容。
为了让我写信，她给我寄了一堆纸，纸的量都足够写一本书了，稍微写点错字或做点笔记都没什么关系。
我终于逐渐理解了。
浮士德大人的知识虽然非常有价值，但理解起来非常困难。
如果要打个比方的话，就是在不了解全部过程的情况下，就得出了成熟的结论一样。
不知道其中经历了怎样的试错环节，他就像是读了最新的技术教程一样。
给人一种这样的印象。
言辞生硬，不得要领，但简洁明了，而且急于下结论。
疯子萨比内通过和浮士德大人的直接对话，得到了某种军事上的知识。
亚斯塔缇公爵不仅自己在努力，还试图通过我即玛蒂娜这一过滤器来从中获取更多知识。
也不能说哪个对哪个错。
因为哪一个人都没错。
她们两人在智力上都可以说是超人。
但是因为是可以理解这些的两个人，所以这样就好了。
连古语都不能理解的人，即使听到浮士德大人的话，也不明白他在说些什么。
说实话，有时浮士德大人会脱口而出一些奇怪的事情，连我都会向他执拗地追问他的结论到底是从哪里来的。
由浮士德大人得出散乱的结论，我来思考抵达这一结论的过程。
我在写《枪·炮·骑士》时，做出了这样的工作。
总而言之。
让不懂古语的人从一开始就读不懂这本书，对任何人来说都是好事。
因为这本来就不是为了卖出去才写下的东西。
这是我的判断。

【还有书的内容。】
【刚才我也说过了，应该先用冲击性且简洁的方式单方面的陈述一遍结论吧。】
【那我们还是来谈谈火药吧。】

♢♢1♢♢（有这种分隔号的就表示是书中的内容）

关于今后的火器会带来什么，我们向莉森洛特女王陛下预言。
火药会终结城堡、要塞、非骑兵的防御性质和用兵的战术。
为了防御急剧增加的交叉火力而加高的城墙已经失去了意义。
为了防御燃烧物而由木造改为石造的要塞也失去了意义。
那个地狱使者发明的火铳枪甚至能贯穿非骑兵的板金铠甲。
在步兵、骑兵、弓箭手的配合下，战场将会呈现出完全不同的景象。
士兵们开始握枪。
大口径的火炮则可以横扫一切。
骑士并没有被这股潮流所吞噬，而是会作为战场的指挥官发挥作用。

♢♢♢♢

【浮士德先生和我的结论就是这样。】
【有点太令人震惊了。】
【浮士德大人不是说要这么写吗?】

的确令人震惊，同时也言过其实。
时代发展中出现的新技术原本就是为了代替旧技术或补充旧技术而存在的。
火药这种新技术还不成熟。
同为飞行道具的十字弩也很强大，虽然无法击穿板金铠甲，但其能够贯穿链甲的威力和飞行距离都很强大。
火炮或许可以摧毁石砌的要塞，但运用起来却并不容易。
火铳枪确实能打穿板金铠甲，但胸甲和头盔的对火铳对策也在不断完善，况且枪本身的命中率很低，如果不在近距离射击的话根本造不成威胁。
现在的枪，原本只是武器之一。
只不过是产生了火枪兵这一兵种罢了。
但是，我想暂且无视这个前提。
因为这是一张对未来战场的预测图。

【接下来，稍微修正一下前提。】

♢♢2♢♢

这还不是安哈尔德王国的现在所要考虑的。
这样的事情完全不需要解释，睿智的莉森洛特女王陛下会理解的吧。
但请不要放弃阅读，请好好读一读这本书。
这本书并不是要过分强调骑士这一「战斗的人」的武勇，使其成为不完整的战术故事书。
纯粹是对于火炮改变了的事物，现在和今后的战场现状的书。
写的是骑士应该如何接受这样的未来。
后方支援，战斗力的集中点，战列、阵形的突破方法。
也请您转达给理解这些的战略天才安娜斯塔西娅第一公主殿下。（然而她们俩此刻正打得不可开交，令人感慨）
更重要的是，如果我们不去善于运用今后将支配战场的火炮，其战略的意义也会被摧毁。

♢♢♢♢

【还有，我想确认一下，这是我和浮士德大人合著的。】
【不这么做的话她们真的不会读吗?】
【王族比浮士德大人想的还要忙，很有可能她们并不会读的。】

♢♢3♢♢

在此，我想把这本书的共同作者波里多罗卿的话记录下来。

【世上有即使是愚蠢的计策，也有无论如何都能将其完美实行的怪物，相反，也有无论怎样的良策都能实行不利的废物。而我哪一个都不是。只是个比别人更会挥剑的超人，而且在智力这一点上是凡人的人罢了。】

不用说，这位名叫波里多罗勋爵的英杰骑士，以压倒性的暴力一人就横扫了英杰骑士雷贝尔在维伦多夫定下的包围策略。
强力的暴力有时会横扫一切。
在我看来，所谓火炮的暴力不能说是野蛮的战斗，而是达到波里多罗勋爵和我所理想的「远距离单方面屠杀」这种不合理的、不构成争吵的暴力。
脱离了步兵、骑兵、弓兵等兵种的框架。
在我看来，可以称得上战场上的女武神的就是火炮，以及运用火炮的炮兵们。
在本书中，关于为什么波里多勋爵和我玛蒂娜会得出这样的结论，我将分章节来一一叙述。
我会按顺序进行说明。
请您读到最后。
这对神圣古斯丁帝国安哈尔德选帝侯莉森洛特女王陛下来说，对向女王陛下屈膝的骑士玛蒂娜·冯·波塞尔和领主骑士浮士德·冯·波里多罗来说，都有好处。我有两个请求。
迄今为止，我一直在思考，怎样才能让这条因莉森洛特女王陛下的恩情和波里多罗勋爵的求饶而得以延长的生命对安哈尔德能够有所帮助。

♢♢♢♢

【这是谎言吧，你根本没想过这些事情吧?】
【是假的。虽然连莉森洛特女王陛下也知道这是假的，但还是写下这些比较让人放心吧。】

虽然说要写不加修饰的文章，但这种程度还是应该去做的。
不仅要得到莉森洛特女王陛下的认可，如果后世留下了这本书，我的名誉也有必要稍微因此恢复一下。
这也是对母亲卡罗琳娜的安慰。

【我会继续的。错了的时候我会很不好意思，所以我先和你说好。】

♢♢4♢♢

关于接下来我将要叙述的火炮。
既然有了火铳枪，那么更大口径火炮的开发也一定在开发中。
除了在主教领地开发火器的科隆派之外，负责报告的神圣古斯丁帝国的皇帝陛下、教皇陛下以及选帝侯莉森洛特女王陛下应该都清楚这些事情。
我这个9岁的孩子玛蒂娜，以及只有300名领民的领主骑士波里多罗勋爵是不可能知道具体情况的。
因此，书中的内容可能与莉森洛特女王陛下已经掌握的知识稍有差异。
那个时候，请原谅我的这些胡思乱想吧。

♢♢♢♢

【不，我觉得确实是对的，你不需要找这些借口。】
【不知为什么，浮士德大人对此这么有自信。】
【我的结论或许确实有些离奇。不过，我认为玛蒂娜补充的知识大部分都是有道理的，没有错。】

浮士德大人真是自信满满。
在结论上坚持肯定是这样没错，而在过程上非但没有含糊，他甚至什么都没想，对于我想办法解释的内容，大概是这样吧!他笑着这样说。
浮士德大人并不愚蠢，而正如大家相信的那样，我也的确是知识上的超人。
但是，每次看到浮士德大人那张荒唐的笑脸，我就会感到非常不安。
这真的正确吗?
不，即使是错的，这么想也不是没有道理的。
这样的担忧会使笔头变得迟钝。
忘得一干二净，继续写吧。

【……如前文所述，就写火炮吧。】

♢♢5♢♢

我在前面说过，火炮是不讲理的暴力。
作为活用的例子之一，就像把火铳枪的子弹关在一个容器里一样——我们姑且称之为罐装子弹
它是一种假想武器，将装有数百枚火箭弹的容器发射到空中，在空中爆炸使其分散的散弹可杀伤大范围的敌人。
这是一种针对防御性阵形的暴力武器，只有在敌人密集的状态下才能发挥最佳效果，打破铠甲的防御，打碎骨头，一次炮击就相当于一次战场上的冲锋。
当然，射程这一课题还需要进一步研究，但迄今为止，除了波里多罗勋爵这样的超人之外，还存在着像这样蛮不讲理的暴力吗?
敌人会慑于这种令人绝望的威力，即使是训练有素的士兵也会逃之夭夭，战斗队伍也会崩溃。
那么，不仅是攻击性的一面，防御性的一面又如何呢?
重装甲骑兵、身穿铠甲的骑兵以密集队形进行的突击，是现在安哈尔德王国最强的攻击手段。
如果突击能够有秩序地完成，就连拼命举起的长枪也会轻易折断，敌人的阵形也会一击即垮。
接下来就只有蹂躏了。
但是。
但是，如果火炮在防御方会怎样呢?
到现在为止的重装甲骑兵，即使受到枪，十字弩，长枪等远距离的攻击也能防御下来。
因为马在以比人快一倍的速度缩短距离所需的时间，对穿着板金铠甲的骑兵造成的损失还在可以接受的范围内。
但是火炮的罐装子弹炮弹造成的损害，是我们承受不了的。
火炮的一击，正在突击的重装甲骑兵的战马、板金铠甲、头盔都会被摧毁，骑士也会丧命。
当然，面对骑兵的机动性带来的侧面攻击，火炮能否迅速做出反应还有待考察。

♢♢♢♢

【罐装子弹的子弹会杀死射程范围内的一切，这一点毫无疑问，但是……】
【玛蒂娜，你怎么了?】
【这能够杀死超人吗?】

大概，穿着魔法铠甲的浮士德大人和他的爱马，受到罐装子弹的一击的话是不会死的吧。（他大概能一剑把炮弹拍回去）
所谓武艺高强的超人，就是这样的存在。

【我是不会死的。大概，维伦多夫的英杰雷贝尔也不会死。两国加起来大概会有几个超人能活下来吧。能够避免遭受致命伤，继续冲锋吧。但安哈尔德和维伦多夫加在一起也只有300万以内的人民，仅此而已。没有必要考虑这些事情。】
【是啊，世界上也不可能有像怪物一样的超人组成的部队。】

这简直是做梦，编成一支超过100人的全部由超人组成的部队是不可能的。
世界上的超人，像浮士德大人那样的超人，屈指可数。
既不是完全实力主义的国家，也不是将魔法师当作世袭贵族来提拔的特殊采用主义，出身农家的人即便有着才能也会被埋没为农民。
会被评价为工作勤奋的女人吧。
我玛蒂娜作为封建领主次女之子的身份，和迄今为止的经历最能证明这些。

【……】

浮士德大人稍稍皱起了眉头。

【怎么了?】
【没什么。是由怪物一样的超人组成的部队吗?我想如果是游牧骑马民族国家的话，应该有可能有这样一支部队。】

他的手指在桌子上敲了一下。
我并不知道游牧骑马民族国家的社会是如何形成的。
但是，如果是实力主义至上的部族性国家的话，这种可能性还是很高的。

【浮士德大人，想这些也没用，我们现在还不清楚具体情况。】
【是啊。】

浮士德大人的表情略显沉闷。
看到他静静地点头，我决定继续写作。 

第一百零六话
[第一百零六话] by ¥_¥

第一百零六话    选帝侯的家内纠纷

我的手指压在太阳穴上，烦恼不已。

【——】

我把像书一样捆成一捆的纸全部整理好，然后去告诉部下把它装订起来。
但我猛地站住了。
因为装订太花时间了。
更确切地说，我是怕被人看到。
这本书只有守住秘密的人才能看到。

【那么，该怎么办呢?】

我现在在王都。
按理说，公爵家当家应该在自己的领地里坐镇，实行统治才是正确的。
但是，已经继承了爵位的乔治·冯·亚斯塔缇还很年轻。
当时我才18岁，当然，我的母亲也很年轻。
当时母亲还不到35岁，完全没有退出领地经营，把公爵领地的领民、骑士交给我的意思。
虽然我年纪尚轻，但在我16岁就决定让女儿当家主。
但是，母亲并不是把所有的实权都交给了我。
只要能工作的部分，她就会作为监护人工作。
因为有继承人的问题，所以让接受过一定程度领主教育的长女当主吧。
在妹妹们还年幼的时候决定这一切，也不会出现问题。
按照母亲的这种意图，我年纪轻轻就继承了公爵家。
在神圣古斯丁帝国，以及安哈尔特和维伦多夫等选帝侯领地里，这种想法在贵族中也是普遍存在的。

【嗯……】

所以，我有时间。
把领地经营交给母亲，作为第一公主的顾问，为了既是亲戚又是好友的安娜斯塔西娅在王都的时间。
为了斡旋女王陛下和安娜斯塔西娅公主之间的斗争，我最近还特意抽出时间来到王都。
虽说是斗争，但并不是关于地位或财产的斗争。
约定差不多该把女王的位置让给安娜斯塔西娅了，严格地说，女王陛下也丝毫没有想要违背约定的意思。
她只是补充了一个条件。
对于浮士德·冯·波里多罗这个男人的处理。
莉森洛特女王陛下命令安娜斯塔西娅暂时把浮士德交给她保管。
内容是这样的。

【我想把浮士德请到我的房间，对他进行教育，让他能够作为瓦利埃尔的丈夫，作为安娜斯塔西娅和亚斯塔缇的情人生活下去。当然，那时我们两人的爱的结晶，也有可能生出一个在王宫里走来走去的幼儿，但是，因为不知道谁是幼儿的父亲，所以幼儿没有王位继承权。没有任何问题，请安娜斯塔西娅你能够谅解呢。】

重要的是，莉森洛特女王陛下在退出女王宝座之际，企图向浮士德伸出手，让自己怀上浮士德的孩子。
摆在眼前的肥肉有什么不吃的理由!
对自己女儿的未婚夫出手有什么不对!
所以，我生下来的孩子在王宫里走动也没有任何问题!
非常自然!
那将会是随处可见的风景!
她对那样的事坦然地对安娜斯塔西亚说着。
而安娜斯塔西娅则露骨地拒绝了。
她压抑着愤怒的情绪，深深地低下头，对她至今为止的所有养育之恩表示感谢，然后爆发了。

【谢谢你养我到现在，然后给我去死吧。】

作为继承安哈尔德的下一任女王，做出了带有明确杀意的回答。
就在此时，王都爆发了争夺男人的母女之争。
太丑陋了。
我小声嘀咕道。

【莉森洛特女王陛下真是罪孽深重。】

最重要的问题是，再次强调，我们并不是在争夺地位和财富。
莉森洛特女王陛下虽然多少给了一些建议，但她真的想让自己远离权力。
她打算把自己培养出来的实务官僚和纹章官等所有人才都交给安娜斯塔西亚。
她不想让亚斯塔缇公爵家和其他人得到，而是打算把作为监护人保护自己的权力全部让给爱女。
如果是这个女儿，是自己呕心沥血养大的女儿，可以把一切托付给她，然后隐退。
实际上，安娜斯塔西亚也完全可以继承安哈尔特王国。
这在我看来也是事实。
但是，有一点是错误的。
把即将成为你情人的浮士德送到我的卧室来。
这是一个笨得令人伤心的事情。
安娜斯塔西娅已经明确地发火了。
都喊着求着让她死了。
因为彼此都还抱有理性，所以即使不至于把爱用的武器带来自相残杀。
但那也真是太过分了，王宫里响起了令人难堪的咒骂声。
互相把全副武装的女王亲卫队和第一公主亲卫队拉在一起对骂。
因为太过难看，亲卫队面对面时都显得十分疲惫，甚至有一种彼此都很辛苦的哀愁。
面对这现场的残酷，我不禁插嘴道。

【这样的话，我也会非常兴奋，这样不是很好吗?】

浮士德·冯·波里多罗。
在安哈尔德的价值观中，他是一个算不上美丽的身高2米、体重超过130公斤的肌肉发达的领主骑士。
但他心地善良，耿直得令人心酸。
这样的浮士德，却被婶母的欲望玷污了。
明明还对亡夫怀有感情，却对自己二女儿的未婚夫，也就是应该成为大女儿情人的男人动了手。
那个浮士德被在立场上是无法违抗的，比起安娜斯塔西娅会先被女王陛下的手玷污了吧。
我们只能咬紧牙关，边哭边看着这一切。
一想到这些，我就非常兴奋。
甚至可以用那个场面来下饭。

【你给我去死个一百次，把这个癖好改掉。】

安娜斯塔西娅狠狠地骂了我。
你为什么从出生就是这个样子?
这是她发自内心的咒骂。
声音冰冷得让人吃惊。

【我出生的时候就是这样的，所以没有办法。我想，我的启蒙是我小时候一直看着和浮士德一样肌肉发达的叔叔罗伯特的屁股吧。这我已经没有办法了。】

我辩解道。
我认为这种辩解有其正当性。

【你以前就用那么污秽的眼神看着我的丈夫罗伯特，在你小的时候，我曾经好几次犹豫要不要把你的脖子砍掉来着。】

莉森洛特女王陛下说了可怕的话。
她以前大概是真心这么想过的吧。
恐怕也有好几次想要付诸行动。
如此可怕的话语。
让我有点烦恼。
如果是自己的母亲的话，一定会抛弃我，说什么是亚丝塔缇她不好，然后一脸微笑地看着我被砍头吧。
大家对我这个亚斯塔缇公爵领地的长女，如今甚至当上了族长的亚斯塔缇公爵，都有些冷漠。
我承认自己的才能，但我总觉得自己好像天生就有什么毛病。

【呜呼，这些并不重要。现在让我烦恼的是玛蒂娜和浮士德送过来的书。】

以《枪、炮、骑士》这个短小的标题为论题的一份资料。
那是我为了调查浮士德的知识和波里多罗领地而寄给马丁娜的一捆纸的收获。
玛蒂娜确实忠实的执行了这一点，并对我做了报告。
对此我可以称赞她，也可以给予她报酬。
但是，这本书的内容却。

【首先，关于枪。】

在处理枪支的时候，让枪兵的重新装填和行动更加精确快速，把训练分成数十个动作来训练。
而且书中还涉及了具体的内容和方法论。
变成了明确的军事训练书。

【和我设计的方法有一部分是一致的。所以『内容应该没有偏差』。让我有点生气的是，这本书的内容比我想的更具体。】

关于火炮。
有错误的地方，也有非常详细的地方。
与既是王族又是公爵的亚斯塔缇我不同，她们两人对科隆派的火器开发状况一无所知，这也是没有办法的事。
但是，虽然内容多少有些混乱，但她们比我亚丝塔缇更关注未来。
炮兵会带来怎样的威胁，这一点亚丝塔缇也能理解。
本书介绍了会引起战术家兴趣的各种炮兵的运用方法。
最重要的不是这里。
是关于硝石的。
上面清楚地写着硝石的生产方法。
科隆派确实被怀疑过硝石不是从山上取出来的，而是用什么魔法制造出来的，但在本书中被否定了。
她们研究了利用垃圾腐烂或动物粪尿制造硝石的方法。
当然，方法是非常粗略的，但我总觉得不太合适。
大概是考察过了并不好制作。
为什么那两个笨蛋会满不在乎地谈论着科隆派的秘密呢?
浮士德也好，玛蒂娜也好，都满不在乎地写着一个人想起来可能会觉得不舒服而不会去写的东西。
笨蛋，原来，是这两个知识分子停不下来，不小心写出来的吧。
科隆派通过贩卖硝石获得了利益，尽管方法不具体，但他们本身就不清楚这些事。
如果是立场不够的人的话，被科隆派打死也不足为奇。
即使是科隆派，也知道情报总有一天会泄露给别人，但他们不认为现在就可以让这些方法暴露吧。
亚斯塔缇心想，幸亏是我最先读的。
现在是可以阻止她们的。

【应该烧掉吗?不，等等。】

要读这本书的不是我。
本来这本书是送给莉森洛特女王陛下的，我只是中转人。
这本书里不是也写了吗?
在写骑士的那一章里，清清楚楚地写着。

【火器这种东西，在今后的发展中，也许会带来骑兵的终结。但是，那只是未来，并不意味着骑士的存在现在会消失。希望现在神圣古斯丁帝国的皇帝陛下不会被称为最后的骑士。】

太朴实了。
就连神圣古斯丁皇帝陛下也被写进了这本书，毫不在意地写了被认为是傲慢的事情。
我判断，就连身为选帝侯的安哈尔德王族也无法做到这一点。
确实，如果安哈尔德能充分利用这些知识，就能占得先机。

【……我很在意游牧骑马民族，还有神圣古斯丁帝国对她们的应对。】

说实话，我对游牧骑马民族国家的西征论半信半疑。
但浮士德是这么说的，我也做了努力。
对掌握着少量情报的神圣古斯丁帝国进行了试探。
结果并不好。
连神圣古斯丁帝国的首脑们都对此半信半疑，这种状况实在令人不快。
对于他所说的，我半信半疑。
他带来了这么多信息。
如果游牧骑马民族国家西征，神圣古斯丁帝国自身会怎样不得而知，但作为前线的安哈尔德和维伦多夫会遭受严重的损失，最严重的可能会丢掉领地。
那是不好的未来。
我站起身，把资料收进包裹。
不要烧掉。
但是，也不能像傻瓜一样向世人炫耀。
这甚至不应该称之为书。
我认为这可能会成为某种凶恶的武器、交易、谈判材料。
说实话，即使确定会受到游牧骑马民族国家的侵略，神圣古斯丁帝国中也会齐心协力打倒她们。
那样的未来，我完全看不见。
现任皇帝能力很强，是通过全体选帝侯的投票，在选举制的形式下得到全体一致认可的真正的皇帝。
帝国本身迎来了强劲的黄金期。
但是，她们不可能像维伦多夫和安哈尔特的选帝侯争斗那样，所有封建领主都牵着手搞好关系。
不安感越来越强烈。
最后的骑士，这个关键词一直挂在我的脑海里。
如果浮士德提出的进行射击的担忧是事实，那就不是火炮造成的。
侵略导致神圣古斯丁帝国崩溃的结局也显而易见。

【……】

这些磨磨蹭蹭的，无聊的思考。
这种阴暗的思考方式与我很不相称，事实上我很快就改变了思考方式。
我的身体向前倾。
9岁的智力超人玛蒂娜，找遍神圣古斯丁帝国也找不到几个的武力超人骑士浮士德。
提出这种危险物品的两个傻瓜。

【要不要带那两个人去帝都呢?】

莉森洛特女王陛下要将安哈尔德选帝侯之位传给安娜斯塔西娅第一公主。
为了与皇帝见面，安娜斯塔西娅必须亲自前往帝都。
作为顾问的我也打算跟着去。
带上两个人也没问题。
问题是两人是否同意一同前往呢。
那么，我该如何向他们邀请呢?
我现在开始考虑信的内容。
即便如此。

【这场争吵要什么时候才能结束呢?】

在安哈尔德王宫的一个房间里。
我在这个房间里叹息。
走廊上，双方的亲卫队都在拼命阻止对方的主公的叫骂。
停下着丑陋的争斗吧。

【生下你就是个错误!】

女王陛下说了不该说的话。
莉森洛特女王陛下抛弃了平时沉着冷静的表情。
她原来是那样的人吗?
安哈尔德王族，包括我在内，没有一个性格正经的人。
瓦利埃尔和我的叔叔罗伯特是例外。

【我否定我被你生下来的事实，我还不如是被树给生下来的呢!】

安娜斯塔西亚也说了不该说的话。
很难想象这是将要继承安哈尔德选帝侯的人的台词。
不过，这些都无所谓。
不管怎么说，两个人都看清了现实，只要继续调解就会平静下来。
为了争夺男人，不可能真的互相残杀吧。

【喵。】

我最近养的白猫，把头蹭在坐着的我的脚边。
我把它当成和浮士德的聊天题材而养了它，倒也不坏。
我把思绪落在这种微不足道的事情上，为了抚摸猫，从椅子上站了起来。 

第一百零七话
[第一百零七话] by ¥_¥

第一百零七话      神圣古斯丁帝国

科隆派教堂
在教堂的中央，赎罪主的雕像手上拿着象征着科隆派的火铳枪。
在圣经中，弹尽气绝，最后把火铳枪当作棒子用枪来击打对方，用尽全力抵抗异教徒的赎罪主最后被打垮，终于叫了出来。

【伊洛伊，伊洛伊，莱玛，沙漠谷(我的神，我的神，为什么抛弃我?)】

呵。
尽管赎罪主遵从着科隆派的教义，全心全意地与敌人对抗，但她还是失败了，被钉在了十字架上。
当然，她三天之后又复活了。
这种疯狂的故事，是我在今天的安息日礼拜上听到的。
当然，这只是科隆派的谎言，赎罪主所在的时代没有火器这种东西。
科隆派无视了这件理所当然的事情。
果然是她们脑袋里的某个重要部位坏掉了吧。
我对浮士德大人说了上面的话之后。

【你要多看看人生光辉的一面。】

他只会说些诸如此类的话，完全不搭理我。
科隆派确实对我有恩。
但是，我想认真的面对她们，不能逃避她们疯狂的那部分。
总有一天，我要对这个疯狂的宗派报恩，并对其疯狂的思想进行批判。
当然是通过写书这一手段。

【那么，信徒玛蒂娜、信徒浮士德，写作好像顺利完成了，这比什么都好。】
【神母，这样真的可以吗？】

浮士德大人皱着眉头喃喃道。
说的是我们写的书。
是关于《枪、炮、骑士》中所写的内容。

【我和玛蒂娜在气势汹汹地写完这本书之后，发现关于科隆派的火药材料硝石的生产方法还是写的过于清晰了。】

不应该写上去的。
我和浮士德大人都曾受过科隆派的恩情，我们都是她们的信徒。
不能做出有损其利益的忘恩负义之事。
所以我只跟神母说了这些事。
虽然坦白了这些，但是我们已经在考虑删除那些内容。
但得到的回答是这样的。

【没关系，写吧。如果是你们自己知道的话，科隆派就不会怪罪于你们。而且，在某种程度上能够推测出来的话，这也是可以理解的。迄今为止，我们所积累的硝石的严格生成方法、制造场所的数量、制造高质量火药的方法，以及科隆派所创造的全部知识结晶，这些你们都知道吗?】
【……所以说，科隆派的优势已经不可动摇了。】

原来如此，硝石一旦生产成功，价格就会下降。
但是，要想模仿科隆派的那种行为，需要多长时间呢?
多少年?几十年?还是以世纪为单位?
在此期间，你认为科隆派不会进入下一个阶段吗?
神母明示了胜负已经结束。

【我说的是理所当然的事，虽然我作为神母知道硝石是科隆派生产的，但是不知道详细的内容，从科隆派那里偷出机密是不可能的。真正想知道的重要的事情，需要花费大量的时间和巨额的费用。最重要的是，你们向我这个科隆派的神职人员报告了这件事，我理解你们的诚意。主教一定会赦免你们的。】

我们得到了如上的回答。
话虽这么说，心里还是很不舒服。
即使浮士德大人这么说，制造方法也认为这是教派中的最高机密。
烦恼的结果，浮士德大人在具体的制造方法上，选择了在某种程度上的省略。
这是妥协方案。
神母全然不顾我们两人的愧疚，自言自语道。

【对了对了。关于那件事我已经报告给主教了。接下来的事情恐怕会由主教来处理。】
【主教?】

浮士德大人露出惊讶的表情，但我能理解。

【……作为谈判材料?】
【今后会被这样看待吗?】

总之，科隆派的火药技术已经无法用金钱来买卖了。
不是金块、硬币等金钱的阶段，而是更高层次的条件。
这与今后对皇帝的影响力、宗教地位、更广阔的主教领地以及允许科隆派支配帝国内火药流通等都有着密切的关系。
对于科隆派来说，最希望的恐怕就是能得到最后这一点。
在现在这个阶段，皇帝陛下认可了某项技术，并确定了其功绩的报酬。

【我们只写了一本书，就会变成那样吗?】

浮士德大人提出了疑问。

【还没确定。不过，亚斯塔缇公爵的举动很有可能成为导火索，引发一场风波。我的真心话是不是由自己说出来，而是想让对方提出请求。】

我开始深入思考。
《枪、炮、骑士》首先被送到了亚斯塔缇公爵的手中。
我告诉亚斯塔缇公爵，在献给女王陛下莉森洛特之前请她先读一读。
既然她读了书，对火器未来的想法就会和我们一致，有时甚至会有更高层面的考虑。
那个变态公爵的能力很高。
首先，从硝石的生产方法中她可以发现科隆派的秘密。
作为安哈尔德王族的一员，她将与莉森洛特女王陛下和安娜斯塔西娅第一公主共享知识。
经过各种思考之后，她恐怕会得出和眼前的神母相同的想法。
这本书认为知识可以成为神圣古斯丁帝国的皇帝陛下和其他选帝侯的某种凶恶的武器、交易和谈判材料。
……而亚斯塔缇公爵作为得到情报的人，会以此为条件开始与科隆派交涉。
而其他人为了得到这门技术，她们会准备比科隆派付给亚斯塔缇公爵的代价还要多的东西。
原来如此，我的想法很肤浅。
我与眼前的科隆派神母在人生经验上有着明显的差异。
浮士德大人则理解了情况，表情有些凝重。

【那本书能引起那么严重的事态吗?】

说实话，我不认为会变成那样的事态。
浮士德大人喃喃自语道，他虽然理解故事的发展逻辑，却不太相信那会成真。
说到目的，他是为了我而合作写下了这本书，除此之外不希望有别的事情发生。
而对我来说，这本书只不过是为了出人头地，展示自己能力的材料。
但是，我认为科隆派会引发某种浪潮，我也开始这么想了。
那本书确实是关于军事技术发展的所有课程和实现方法。
并且，写下了浮士德大人泄漏的几个最终回答性的技术。

【有可能。毕竟阅读的人是安哈尔德的王族。】

莉森洛特女王陛下非常理智，如果知道了那些技术的话，是能够考虑为了安哈尔德而全部利用上的杰出人物。
而且，不仅是自己能够利用，还能卖给他人。
要不是神母这么说，我根本没注意到。

【亚斯塔缇公爵、莉森洛特女王陛下、安娜斯塔西娅第一公主。如果他们三人不否定《枪、炮、骑士》这本书的内容，并接受了我们的意见，那么她们将如何利用这些知识呢?她们恐怕会马上开始行动。】

那个行动的未来。
交易对象可能是神圣古斯丁帝国的皇帝陛下。
毕竟价格能够出的最高的就是最高权力者。

【嗯，只要功劳能到玛蒂娜的身上，怎样都可以。】

浮士德大人听了这些超出他预料的事情，停止了思考。
他总觉得自己的能力在某种程度上是有限的，只准备按照上级的事情交给上级的方针行事。
但情况已经不允许这样了。

【浮士德大人，那么对不起，我们两个人……】
【如果是书的作者，从他口中听到比书更重要的内容，那就更好了。这样你们就可以被帝都邀请了。】

神母肯定了我的想法。
为什么这种情况会出现在这样的边境，维伦多夫和安哈尔德对峙的最前线的弱小领主那里呢?
真是太奇怪了。

【妄想过头了。】

浮士德大人笑了笑，没当一回事。
说到底他不认为会发生这种事。
他认为自己一生也不可能有机会拜谒皇帝陛下。

【……】

说到我，则有点为难。
我确实想要获得名声，想要出人头地。
但是，我希望在安哈尔德的领地内就好，如果可能的话，我想和浮士德大人生孩子。
我并不是特别想去帝都。
但是，我应该要做好心理准备。

【浮士德大人，安娜斯塔西娅第一公主殿下马上就要从莉森洛特女王陛下那里继承选帝侯的地位了。在参加继承仪式的时候，你有可能会陪同前往帝都。】
【我会拒绝的。有什么好想的，我好不容易才回到领地，还要我去帝都?】

虽然我要求他做好心理准备，但浮士德大人本来就不太想离开领地。
作为封建制度的双重义务契约，他们不得不服兵役，因为必须娶媳妇，所以不得不建立贵族关系。
他是个令人伤心的家里蹲。
但是，我必须促使其回心转意。
我想到了一个方法。

【浮士德大人，您没有忘记您曾经宣布游牧骑马民族国家要进攻，并发誓要打出去的事吧?】
【拿自己的性命当筹码的事，怎么可能忘记呢?】

浮士德大人一边挥动着手，一边轻轻地笑着。

【可是，我能做的也就到此为止了，就连立下誓言都已经很勉强了。接下来的事情应该由上级来做，我没有什么能做的。】
【您也许会有机会拜谒皇帝陛下，直言进谏呢。】

我一指出，浮士德大人就把飘逸的手放在下巴上。
他稍微思考了一下，小声说道。

【我没资格做这种事，你在想些什么，玛蒂娜?】
【我在考虑怎样做才能不让浮士德大人死去。】

在浮士德大人发誓的时候。
在我看来，浮士德大人只是发自内心地这么认为就立下誓言的，但最近我的想法不同了。
浮士德大人是因为得到了关于自己确信的某种回答和知识才决定这么做的。
我不禁这么想。

【浮士德大人，现在的我并不认为浮士德大人的誓言是没有意义的。我想您应该是抱有有某种确信才这么做的。但是，我想问浮士德大人:你还记得您和我曾经说过游牧骑马民族国家是多么强大吗?】
【当然记得。】
【既然如此，您为什么不亲自发言呢?】

这个人应该带他去帝都。
我不是为了自己，而是为了浮士德大人和他所爱的波里多罗领民。
浮士德夫人的母亲玛丽安娜夫人和我母亲卡罗琳娜的墓地。
为了守住有着他拥有的一切的波里多罗领地，他有必要前往帝都一趟。

【我可以明确地说，维伦多夫和安哈尔德，在我看来，如果没有神圣古斯丁帝国的强力支援，就没有胜算。】
【是啊，我知道。但是，我能做些什么?我不可能拜谒皇帝陛下。】
【浮士德大人认为，莉森洛特女王陛下他们会想办法解决的吧。他们肯定会采取行动，但是浮士德大人也应该帮助他们。】

确实，可能性几乎为零。
浮士德大人认为在安哈尔特王国发誓就是他的极限，其实不然。
我认为这个人是有可能做到的。
因为浮士德大人完成了让我玛蒂娜活下去这个难题。
如果这个世界上真的有命运的话，我坚信他是能够左右命运的人!

【浮士德大人，我玛蒂娜将以见习骑士的身份呼吁大家，如果亚斯塔缇公爵邀请您，请您千万不要拒绝。随从长赫尔加和领民可能会反对，但即便如此。】
【玛蒂娜，我】
【跟我一起去吧。】

嗯——。
浮士德大人露出惊讶的表情，他稍微烦恼了一下。
算了吧，他用敷衍的语气嘟囔道。

【在死之前，去一次帝都也不错。希望我不要被人瞧不起，被说我是从边境来的，不懂礼节的人。】
【如果被人瞧不起怎么办?】
【我会揍他。侮辱对方，就是侮辱领主骑士所背负的领地、人民和祖先，这是怎么样的一回事，必须让对方理解清楚。】（然后就因为这件事打架打了两卷是吧）

浮士德大人作为领主骑士，无论如何都不像是个正常的领主。
而且，反而是一塌糊涂。
他去了帝都也会是这个样子，而且，这个人在帝都也会有所成就吧。
想到这里，我微微一笑。



第五卷完 

第六卷 神圣古斯丁帝国篇 上
第一百零八话
[第一百零八话] by ¥_¥

第一百零八话       旅行要结伴而行

俗话说，旅行要结伴同行。
更详细地说，就是「旅行靠伙伴，世间靠人情」，这句俗语说的是，就像有同行者在旅途中会感到安心一样，在这个世界上，人们相互之间有着人情也很重要。
总之，旅行中最好有同行者。
因此，我将与维伦多夫战役以来的战友亚斯塔缇公爵一同前往帝都。
更严格地说，这是一次与我有点不合的安娜斯塔西娅第一公主殿下前往帝都，举行神圣古斯丁帝国皇帝陛下认可安哈尔德选帝侯继承仪式的旅程。
重要的是，我根本就不是相关人员。
即使我有着武力上的超人，安哈尔德最强骑士的立场。
但我这个领民不过300名的边境领主骑士，在神圣古斯丁帝国这个巨大的权力机构中毫无价值。
嗯，我对于本身并没有什么不满。
虽然不知道我能帮上什么忙，但她给了我旅费，我还得到了相应的酬劳，说是因为要我和她一同前往帝都。
既然这个金额比我经营领地所得的金额还要多，谁都不会抱有不满。
因为我什么都不会吃亏。
而我的见习骑士玛蒂娜多次恳请我无论如何都要接受这个请求。
我再重复一遍，我对这件事本身没有不满。
那么，问题出在我邻座的亚斯塔缇公爵身上。

【亚斯塔缇公爵，靠太近了。】
【我不在乎!】

可我介意啊。
我们现在在旅行途中。
我们乘坐的马车正驶向神圣古斯丁帝国。
马车上的长椅上铺着奢华的布料，我和亚斯塔缇公爵正并排坐在那里。
我的目光被覆盖在脖颈上的火红头发吸引了。
我强行摇头，将视线从亚斯塔缇公爵纤细的脖子上移开，想要驱散情欲。
但是，不行。
她从旁边的座位把手搭在我的胳膊上，想把我的手拉向那对爆乳。
她的嘴角传来喘着粗气的声音，眼眶湿润，仿佛要流出眼泪来。
亚斯塔缇公爵明显发情了。
虽然我不想对女性用这种说法，但这怎么看她都是发情了。
这个人为什么会对我的身体产生如此强烈的情欲呢?
从她至今为止的言行来看，我知道她是真心实意地喜欢我。
但是，这在我发誓效忠的安哈尔德王国里，她可以说是相当奇怪的人。
我在那个国家是个丑男。
当然，母亲玛丽安娜生下的这具肌肉发达的身体，我认为自己没有任何值得羞愧的地方。
但是，这些姑且不论，我自认为理解了社会的审美观念。

【浮士德,好啊!可以吧!】

她沙沙地摸着我圆木般的大腿。
她的手很讨厌，好像要摸我的大腿附近，我委婉地按着她的手。
我不知道她想问些什么，不过她的意思我明白。

【完全不好，不行。】

希望你考虑一下情况。
说起来，我也是有性欲的。说起来，在前世，和这种头脑不清、贞操观念颠倒的男女比例1:9的世界不同，明明男性更像野兽。
不，这辈子过的日子也已经很长了，最近我想也许是前世比较奇怪吧。
——这些都无所谓。
总之,没有那种情况。

【亚斯塔缇公爵，安娜斯塔西娅第一公主殿下刚才一直在看你。】

虽说是公爵家的马车，但这是一趟通往帝都的旅程。
马车的尺寸有限，除了讲究陈设和装饰之外，这并不是什么特别的马车。
因此，马车内只坐了4个人。
坐在我对面的是安娜斯塔西娅第一公主殿下。
蛇目公主。
安娜斯塔西娅第一公主殿下拥有的瞳孔虹膜部分比一般人小，眼白部分更多。
而且瞳孔会让人感觉像爬虫类动物，给他人以压迫感。
她的三白眼直勾勾地盯着我和亚斯塔缇公爵。
用要吃人肉的眼神看着我们俩。
她的眼神明确地告诉我。

【我要杀了你们。】

这次旅途是要进行安哈尔德王室的选帝侯继承仪式。
她的肩上肩负着超过100万领民的责任。
这次帝都之旅，是她今后背负所有责任的重要仪式，绝不能有任何闪失。
我也就是浮士德·冯·波里多罗，虽然不太懂这出政治剧，但考虑到与皇帝陛下、其他选帝侯，以及虽然达不到那种程度，但强大的封建领主之间的关系，这次旅行还是很重要的。
这一点，即使是我这个真正的小领地、小封建领主也能理解。
尽管如此。

【被人看到才会兴奋吧!】

亚斯塔缇公爵说出了让人无可奈何的变态台词。
身为第一公主顾问、安哈尔特王室的血亲、身为公爵的亚斯塔缇却是这个样子。

【我要杀了你们。】

安娜斯塔西娅殿下用这样的眼光审视我和亚斯塔缇公爵是理所当然的。
我很害怕那个视线。
我明明没做什么坏事。
虽然想这么说，但在安娜斯塔西娅殿下看来，我恐怕只是在找借口而已。
而且。
老实说，要说我真的没有值得羞愧的地方吗，其实不然。
鸡儿很痛。
虽然我说的都是些无可救药的话，但我想说的也只有这些。
亚斯塔缇公爵用胸部蹭着我的胳膊，抚摸着我的大腿。
甘甜的气息吹在我的脖子上，口中传来清爽的柑橘香气。
对于还残留着前世贞操观念的我来说，意志力已经到了极限。
贞操带传来一阵刺痛。
明明对于亚斯塔缇公爵的变态行为，我完全没有回应的意思，但在这种情况下，却被吃人肉的安娜斯塔西娅第一公主殿下盯上了。
一种莫名的兴奋和生存本能让我的身体受到刺激，我感到背脊一阵发颤。
希望有人能帮帮我。

【被人看到才会更兴奋呢!】

希望你也帮帮在旁边坚持着无可奈何主张的亚斯塔缇公爵。
我想她大概是脑袋的某个重要的地方坏掉了吧。
我知道她在战场上是个非常有能力的人，平时作为公爵也能处理好政务。
但无论如何，我都无法跟上这种变态的节奏。

【亚斯塔缇公爵，波里多罗勋爵满脸通红，很不情愿。请马上离开。】

我脸红红的，是因为鸡儿疼。
虽然我不愿意承认这个事实。
安娜斯塔西娅殿下一言不发地瞪着我，旁边则传来了帮助我的声音。
她的名字叫亚历山德拉。
她是第一公主亲卫队队长，也是去年安哈尔德王国马上标枪比赛个人赛的冠军。
虽然在团体骑马武术大赛，也就是淘汰赛中获得了冠军，但是她率领着由有才华的人组成的第一公主亲卫队，获胜是理所当然的。
我对团体赛提不起兴趣，所以无所谓。
我在意的是她个人的强大。
从外貌来看，她身高高达190cm，被认为是天然的波浪金发长到脖子，全身被弹簧钢一样的特制肌肉所覆盖。
如果要和她一决高下，就必须做好苦战的心理准备。
嗯，我也不觉得我会输就是了。

【亚历山德拉，你也不讨厌浮士德吧。】
【嗯，确实不讨厌。】

总之，如果要用一句话来形容她的话，那就是名副其实的「第一公主亲卫队队长」，是一个充满能力和忠诚的人物。
在安娜斯塔西娅殿下的信任上，对她的评价要比我高。
实际上，我和她的关系还算不错。
我们偶尔在王宫碰面，也会讨论部下的指挥统率理论。
对话内容的结果是，我作为指挥官，不得不明确地认识到自己的水平比她低。

【上次我们三个聊天的时候也说过，如果能成为浮士德的妻子，你会很高兴，还会生下超人的后代。】
【是的，我确实这么说过。】

亚斯塔缇公爵，你刚才在说什么?
虽然我有些讶异，但我还是更在意对话的内容。

【虽然身为亲卫队长的我无法常驻波里多罗领地，但我认为可以生下孩子，让他们来继承波里多罗领地。我想我和波里多罗勋爵两人一定能生下优秀的超人之子。】

她满不在乎地说。
虽然我也不讨厌亚历山德拉殿下，但是这三个人在说什么呢?

【瓦利埃尔第二公主殿下已经成为波里多罗勋爵的未婚妻，这已经是过去的事了。】

我犹豫着要不要从旁插嘴，只好从她们对话内容中找出真相。
重要的是，如果我不是作为瓦利埃尔殿下的第二公主顾问，而是加入安娜斯塔西娅殿下麾下的话，我推测我应该也有和亚历山德拉殿下的缘分谈话吧。
虽然有点下流，但我还是拿她和自己的未婚妻做比较。
我的未婚妻，贫乳矮个子洛丽塔14岁美少女，瓦利埃尔大人。
或许有这种未来的未婚妻，丰乳肥臀，身高190cm的高挑身材，18岁的丽人亚历山德拉殿下。
我的喜好显然是倾向于后者。
对于身高超过2米、体重超过130公斤的我，亚历山德拉殿下似乎并不觉得我丑陋。
即使这门亲事是出于对优良基因继承的期待，对我来说也不是坏事。
虽然很对不起未婚妻瓦利埃尔大人，但我还是会这么想。

【现在开始也不晚吧?】
【您的意思是?】

听着亚斯塔缇公爵和亚历山德拉殿下的对话，我有一个主张。
总之我虽然在瓦利埃尔大人14岁的时候就订婚了，但我绝对不是萝莉控。
我只想强调这一点。
但这种事不能告诉任何人，况且我对瓦利埃尔大人也有好感，所以我一辈子都不打算公开这件事。
我喜欢有些肥沃的成熟女性，把情欲转向清纯的14岁美少女是不对的。
只有这一点我不能让步。
虽然我这样想，好像是在为什么找借口一样。

【我想稍后再给浮士德的未婚妻瓦利埃尔找个借口，现在就算三个人一起袭击浮士德，也会被原谅的吧。】
【你脑袋没事吧?】

亚历山德拉殿下对亚斯塔缇公爵的理智表示怀疑。
我也觉得亚斯塔缇公爵真是无可救药了。
是谁让这位公爵发疯了呢?
以前，他对我的人格多少还有些顾虑。
至少即使被我讨厌，也不会要跟我发生性接触。

【不行!总之，马车里的密闭空间实在是让我很兴奋!】

我不明白。
亚斯塔缇公爵双手捂着头，大叫着。

【从刚才开始浮士德就随便我摸，不怎么反抗。浮士德身上有一股很好的肥皂味!我已经不行了! !】

很明显，亚斯塔缇公爵的脑袋已经不行了。
如果是这样的话，我希望你不要坐在我旁边了。
安娜斯塔西娅殿下的眼神比任何时候都要强而有力。
不变的是，那种无论如何都要吃人肉之类的压迫感。

【亚丝塔缇。】

安娜斯塔西娅殿下终于忍不住了，低声说道。
没有做过任何坏事的我，为什么也会被盯着呢?
虽然我无法理解，但如果我被责备为什么不好好抵抗的话，就很难回答了。
或者说，双方的立场差距太大，本来就不允许我直言不讳的说明。
正因为我们是在维伦多夫战役中同生共死的战友，所以还有能被宽恕的地方。

【别再让我丢脸了。】

视线紧紧的盯着。
她抬起下巴，用看着被杀前的家畜的眼神看着亚丝塔缇公爵。
仅仅如此，亚斯塔缇公爵就张开双手，像孩子一样辩解道。

【怎么了?我确实是认真的，但你没必要那么生气吧。】

她的表情很僵硬。
虽然表情只能用不诚实来形容，安娜斯塔西娅殿下还是轻轻叹了口气，闭上了眼睛。
亚斯塔缇公爵似乎终止了对我的性骚扰行为。

【不好意思，浮士德。】
【我并不在意。】

我努力保持冷静，接受了亚斯塔缇公爵的道歉。
亚斯塔缇公爵和安娜斯塔西娅亲王。
这两个人，其实我还有些不太明白的地方。
我们的交往就像在战场上互相祈求生存一样浓厚，但老实说时间很短。
第一次相遇是在两年多前的战场上。
我作为第二公主顾问，安哈尔德王国的最强骑士，维持着与这两人的关系。
我还知道亚斯塔缇公爵。
你对我有情欲。
说到安娜斯塔西娅殿下，我觉得她并不是坏人，但说实话，我偶尔也会害怕。
我不太了解这个人的性格。
……在今后的人生中，我还会有机会接触到安娜斯塔西娅殿下的内心吗?
我们的立场差太远了。
我是这么想的。

【浮士德。】

我被安娜斯塔西亚殿下叫了名字。

【马上就要到帝都了。我作为安娜斯塔西娅·冯·安哈尔德，现在要为了继承仪式与皇帝陛下见面了。我的母亲莉森洛特作为选帝侯，没有什么不足之处。父亲罗伯特生前经常与皇帝陛下书信往来，因此也有这种印象。】

她的声音尖锐，作为执政者无可挑剔。

【应该没什么问题吧。不过，我在帝都不能失败，拜托了。】

即使你这么说，我也无能为力啊。
这是我的真心话，但我不可能说出口。
我能说的只有一句话。

【我是宣誓效忠安哈尔德王室的领主骑士，唯有以粉身碎骨报答一切。】

我只要响应被要求的命令就可以了。
因为我只能做到这样的事了。
我坚定地回答闭着眼睛的安娜斯塔西娅殿下。 

第一百零九话
[第一百零九话] by ¥_¥

第一百零九话        来帝都的目的

马车继续行驶在街道上。
但是，距离帝都还很远，还需要很长时间吧。
我想和她说几句话。
我想整理一下状况。

【我想整理一下情况。】

我在马车里叫了起来。
在这种时候，我总是习惯性地深入自己的思考。
这是浮士德·冯·波里多罗这个男人无可救药的坏习惯。
前几天刚被现在在另一辆马车上与第一公主亲卫队谈笑风生的见习骑士玛蒂娜指出过。
我想，还是放弃吧。
我的视野非常狭窄，有时会非常拘泥于自己的想法。
因为前世我曾有过这样的经历。
这个与生俱来的异世界的常识，和自己的常识、理念、骑士道混合在一起。
让前世的我和今世的我的价值观——像扭曲的荣耀一样。
这些东西在我的一生中是无法消除的。
但是，缓和是可能的。

【安娜斯塔西娅殿下，关于这次的事，我想问几个问题。】
【没关系，你随便问。】

我想通过周密地报告、联络、商量，来解决自己的这个缺点。
既然已经批准了，我就毫不客气地问。

【有两个问题。第一个是关于这次的主要目的。】
【浮士德你也知道，我们的目的是在帝都举行安哈尔德选帝侯的继承仪式。当然安哈尔德是我们一族的领地，继承它本身并不需要皇帝陛下的许可。】

倒不如说，我们是在选举君主制中选择皇帝陛下的一方。
安娜斯塔西娅殿下停顿了一下。

【谒见皇帝陛下，由陛下亲自主持我的继承仪式，将神圣古斯丁帝国与安哈尔德的牢固关系公诸于众，使人们理解，以免使安哈尔德受到侮辱。这是主要的目的。】

安娜斯塔西娅殿下言简意赅。
虽说现在还是殿下，但这次旅行结束后她应该就是女王陛下了吧。
过去的莉森洛特女王陛下成为女王的时候，和殿下一样都是16岁。
我在经过一番繁杂的思考后，开始问下一个问题。

【第二个问题，关于这次旅行的日程安排详细吗?】
【某种程度上已经决定了，我把现在已经决定的事情都告诉你。】

在某种程度上来说，帝都有着什么样的麻烦，以及为了加深与其他选帝侯和贵族的关系需要进行会谈。
大概是因为我对这些不了解吧。
虽然帝都有莉森洛特女王陛下的关系网，但也有新的关系，反过来又必须切断的关系。
波里多罗领地的领主因为母亲玛丽安娜被视为疯子而被其他贵族排斥。
这些对我来说实在是让我从来都不会去在意的事。

【首先，我并不是一到达帝都就马上进行继承仪式，对于皇帝陛下来说，我们是应该受到诚挚款待的重要嘉宾，这对于被邀请的一方来说也是重要的仪式。两国纹章官之间当然需要进行协商，表面上是以清除旅途污垢的名义在帝都生活一段时间，举行继承仪式是逗留的最后一日。】

要在帝都生活。
明确地说要生活。
虽然不会是一年这么长的时间，但会暂时创造出生活的场所。

【在这段时间里，我必须出席一些派对和会谈，以便加深我和其他贵族之间的关系。基本上亚斯塔缇和亚历山德拉会和我一起参加。但是，你也必须出席。】
【虽然我说过要粉身碎骨达成使命。】

说实话，我不太喜欢派对。
在安哈尔德，因为这个巨大的身躯，我被视为丑陋的男人。
而在敌国维伦多夫，我反而被称为绝世美男子。
而神圣古斯丁帝国则很遗憾属于前者。
我这个肌肉发达的身躯明显会让我被当作丑男来对待。
亚斯塔缇公爵从刚才开始就不时地盯着我的身体看，说白了，只是因为她XP异于常人。
既然如此，作为与安哈尔特缔结双重使命契约的领主骑士，我有必要发言。

【我不会拒绝安娜斯塔西亚殿下的任何命令，即使被成千上万的士兵包围，只要是战场，为了恩宠，为了主君，我也会作为勇敢的骑士战斗胜利。但我认为我参加对晚会没有帮助。】

反而有损名声。
为什么安娜斯塔西娅殿下会带着这么丑的男人呢?
即使谁都不说，但背地里肯定会用这样的眼神看着我吧。

【浮士德，你知道吗，我没有未婚夫，也没有可以结伴同行的男人，我想拜托你来扮演这个角色。】

在社交场合。
在这个男女比例为1:9的世界里，让男人作为社交场合的伴侣陪伴在自己身边是很重要的。
这意味着能得到以男人为名的财产，具有社会彰显的效果。
而且，男人追求的不是力量，而是美丽。
美少年和美青年，反过来说也可以是中年的男性。
保持美丽才是最重要的。
而在这个世界上，我没有任何可以称得上是美丽的魅力。
从前世的世界来看，喜欢化妆品，喜欢装饰品，喜欢很多发型，身体的线条苗条。
身高低体重轻，像孩子一样小巧的男人是理想的。
而我用肥皂用力地洗去了皮肤上的油脂，我不适合装饰品，短发，身体线条厚实。
身高比谁都高，体重跟一个孩子差远了，光是压上去就能压扁她们。
像山一样巨大的男人就是我。
而这样肯定不符合安哈尔德选帝侯的身份。
至少，我不适合作为安娜斯塔西娅殿下身边的侍从。

【我知道自己长得很丑。虽然我一辈子都不会为母亲生下的自己感到羞耻，但这是两回事。我不能胜任您的伴侣，请您重新考虑一下。】

我必须明确回绝。
这次旅行中有很多侍童参加。
亚历山德拉殿下筛选过志愿者，他们也接受过作为社交界伴侣的教育。
随便找一个漂亮的人做搭档就行了。
既然对方也知道他不是陛下的未婚夫，至少不要让对方感到羞耻就好了。
我没有一点为我的身体感到羞耻的地方。
这不是谎言。
但是，作为部下我必须否定我的容貌。
请您再考虑考虑。
但是。

【我从来没有觉得你丑过。】

安娜斯塔西娅殿下的视线稍微让人感觉温柔。

【你应该没见过他吧?他没有你那么高，也没有你那么钢铁般的体格。但一看到你，我就会想起我的父亲罗伯特。】

那视线。
也被称为蛇目姬，瞳孔让人误以为是爬虫类。
她只是在怀念着什么似的喃喃自语。

【我说浮士德。虽然我有点不知道该怎么说才好，但我至少要把心里话说出来。】

安娜斯塔西娅殿下继续说着，目光略显看向远方，但并没有看着我。

【维伦多夫战役时，我在国界线附近的一座碉堡里遇见了你，之后我们有过好几次交谈的机会。那时我也听说了一些你的事情，还问了你身为男人为何会成为领主骑士。】

交叠。
安娜斯塔西娅殿下在胸前双手交叠，掌心向下。
她手指和手指交叠，为难地小声说。

【我啊，一开始是因为你长得太像我父亲罗伯特，所以讨厌你。当然不是因为讨厌你的外貌，而是因为你长得太像了，所以才讨厌你。但是，和你在战场上相处的时候，我渐渐明白了，而且，当我在旁边看着你所做的一切，我可以很清楚地告诉你。】

她像孩子一样。
安娜斯塔西娅殿下不停地搓着手指，似乎在说自己有点不好意思。
她微微眯起看起来像食人族的三白眼，喃喃自语道。

【这个，对于非常喜欢亡父的我来说，这是我能做的最好的称赞。你像父亲罗伯特一样温柔，像父亲一样在我身边，就足以让我激动。而且我也理解浮士德不是父亲罗伯特，而是另一个人物，因此我觉得你的心也很可爱。】

旁边的亚斯塔缇公爵发出「咻」的一声屏住呼吸的声音。
我斜眼瞟了一眼，只见她露出惊愕的表情。
有什么好惊讶的呢?

【所以——所以啊，浮士德，无论你的容貌如何，无论你的容貌是女人所讨厌的类型，我都无所谓。我认为你岂止是安哈尔的，而是整个神圣古斯丁帝国最伟大的男人。你根本没有必要在意世人的评价，如果有女人瞧不起你，就算是皇帝陛下，我也会揍她的。】（说起来这小说里出现过的几个皇帝都不看脸来着）

坐在安娜斯塔西亚殿下旁边的亚历山德拉殿下。
她平时给人一种军人般毫无感情的表情，但现在变得笑眯眯的，温柔地注视着身旁的安娜斯塔西娅殿下。

【我觉得这种事不应该说很多次。正因为如此，我才要借此机会说清楚。我喜欢你，浮士德·冯·波里多罗。】

——。
我的思绪稍微停顿了一下。
像这样被纯粹地传达好意，是我至今为止从未经历的事吧。
我默默地注视着安娜斯塔西娅殿下的视线。

【那个，所以呢?】

松开。
她松开手指和手指交叠的手，停了下来，放在膝盖上。
安娜斯塔西娅殿下和我对视着，低声说道。

【我喜欢你，希望你能成为我的伙伴。】

这简直就像告白一样。
我有点误会安娜斯塔西娅殿下了。
虽然一直以来都知道她不是坏人，但说实话我还是很害怕她。
与我的直属上司瓦利埃尔第二公主，平凡而温柔的她不同，安娜斯塔西娅殿下是一位能够做出冷酷无情判断的执政者。
因为这个印象太过强烈，所以我无法理解。
安娜斯塔西亚陛下是

【我知道了。】

其实，她是不会用容貌来判断一个人的，是个很温柔的人。
我清醒地认识到这件事。

【你了解我的真实想法了吗?】
【嗯，我完全理解了。】

而我必须诚心诚意地报答安娜斯塔西娅殿下对我的真心。

【住在帝都期间，作为安娜斯塔西娅殿下的伙伴，我不会感到羞愧。我会尽我最大的努力。】
【是吗!你懂我——】

安娜斯塔西娅陛下满面笑容。
她的脸上浮现出一丝不可思议的表情，然后回味着我说的话低语道。

【住在帝都的时候，『只有这样』?】

当然，我有力地回应。

【啊!身为骑士，表现得像个狂热者是理所当然的，身为男人，我会在帝都内，作为伙伴努力做到不让安哈尔德受到侮辱。】

她就像被狐狸牵着鼻子走一样，不知为何露出一丝悲伤的表情。
不，这恐怕是我看错了。
安娜斯塔西娅殿下眼光太过敏锐，这大概是在向我投以温柔的目光。
不要误会。
这确实像是告白，但我是瓦利埃尔大人的未婚夫。
未婚妻的亲姐姐安娜斯塔西娅殿下不可能在这种地方向我表白。

【嗯，怎么了?】

温柔的表情。
安娜斯塔西娅殿下似乎被我的话感动了，身体微微颤抖，然后闭上了嘴。
我转向眼角的方向，亚斯塔缇公爵似乎对我和安娜斯塔西娅殿下的对话感到惊愕。
亚历山德拉殿下眯起眼睛看着我和殿下，然后闭上眼睛摇了摇头。

【是吗?住在帝都的时候……】

她温柔地注视着我，但无论如何在我眼里都显得有些悲伤。
不过，安娜斯塔西娅殿下毕竟长得很容易被人误解，多半只是在温柔地笑着而已。
她耸了耸肩，像个孩子一样摆弄着，又玩起了手指交叠的游戏。
看着这样的她，我想起了一点让我在意的事情。
这么说来，安娜斯塔西娅殿下对我吐露的，作为上司和部下的亲爱之情。
和那个稍微有些不同，以前也明确地说过想要我的人。
我也不知道那是不是爱。
与安哈尔德匹敌，在军事上凌驾之上的维伦多夫女王。
伊娜-卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫。
她会不会参加这次的继承仪式呢?
我在这件事上，稍微思考了一下。 

第一百一十话
[第一百一十话] by ¥_¥

第一百一十话     告白失败的理由

【我要杀了你。】

太不讲理了。
我这么想着，反驳了安娜斯塔西亚那种被她妹妹说的那种「吃人肉」的目光。

【这不怪我吧?】

这不关我的事。
安娜斯塔西娅的告白失败有很多原因，至少我没有责任。
我是这么回答的。

【我明明安排好了!和浮士德一起通过这次旅行，健康地孕育爱情。】

而安娜斯塔西娅完全不听。

【你不是说过吗?她的未婚妻是瓦利埃尔。而且那个老太婆，我的母亲正在觊觎浮士德的孩子。你说，如果你真的想要浮士德的童贞的话，就只能在这次旅行中夺走!】
【这些我倒是说过。】

这是理所当然的结果。
之所以会变成这样，浮士德的体察确实有不妥之处。
这是事实，但从结果来看，浮士德的心情也是可以理解的。
我再次强调，这是理所当然的结果。

【够了!不要告白!直接推倒他吧! !】

「砰」的一声，亚历山德拉的肩膀被无意义地打了一下。
好痛啊，安娜斯塔西娅大人，安娜斯塔西娅无视亲卫队长的声音，大叫。

【如果真的靠力量的话，是赢不了浮士德的。如果赤手空拳的话，他即使面对我们三个人，我们也会输给浮士德。】

话题人物浮士德现在不在这个房间里。
我们现在正在离街道稍远的某个领主的城堡里休息。
用两三天补充粮食和饲料等，然后再继续旅途。
浮士德现在应该是抚摸着他带来的爱马，正在疼爱它吧。

【总之，失败不是我的错。】
【为什么失败了?我可是费尽了心思才表白的呢?我也知道别人在背地里说我是吃人肉的。所以我努力地放松了表情，尽可能地平静地说话。我明明已经尽了最大的努力了。】

对此我深表同情。
总之，为什么会失败呢?

【都怪你没有好好考虑浮士德的性格。】

主要的理由是。
对于一本正经的浮士德来说，那种告白是行不通的。

【浮士德的性格我很清楚!用基于权力和利益的奇怪的小伎俩只会招他讨厌。所以我才会抛开这些小伎俩，正面告白! !】
【方法没有错，绝对没有。】

话虽如此，并不是说安娜斯塔西娅的告白不对。
对于浮士德来讲，那种做法没有任何错误。
但是，行不通。

【那有什么不对吗?】
【我们按顺序说吧。首先，从浮士德的立场上看，你想要的这样的告白是行不通的。】

如果是安娜斯塔西娅的话，用这句话就能理解了吧。

【难道他是对未婚妻保持童贞?浮士德对瓦利埃尔并没有什么爱慕之情吧?】
【确实没有爱慕的感情吧。说到底，只是许下将来的形式的未婚妻而已。但是，那个一本正经的浮士德，死也不会背叛瓦利埃尔。那么，对未婚妻的姐姐以身相许的行为，难道不是对未婚妻完全的背叛吗?】

女生9，男生1。
在这个社会里，姐妹或好友之间共用男人是很平常的事。
这样完全不稀奇，而且安娜斯塔西娅的告白也没有问题。
当然，即使我表姐妹亚斯塔缇追求浮士德，只要得到未婚夫瓦利埃尔的同意就不成问题。
就像莉森洛特女王陛下那样，父母品尝女儿的丈夫滋味的事在世间是允许的。
可悲的是，回看王室的历史也不是没有这样的事。
如果不是这样的话，所有人都会反对瓦利埃尔成为他的未婚妻吧。

【瓦利埃尔不是说过很好吗?如果是姐姐的话，无论做什么都可以得到原谅。倒不如说姐姐应该是第一个抱浮士德的人。世界通用的规则本就是这样的。皇帝陛下也是这样认为的!不是吗？】

安娜斯塔西娅若无其事地在说谎。
她当然没说到那种程度。
瓦利埃尔只是知道抵抗毫无意义，只是放弃了。
亚历山德拉从旁插嘴。

【安娜斯塔西娅大人。很遗憾，瓦利埃尔大人没有说过与这件事有关的任何一句话吧?我想她和姐妹以及亚斯塔缇公爵三人共享波里多罗勋爵这件事可能一点都没有告诉波里多罗勋爵。】

瓦利埃尔是无奈地接受现状，还是她想亲口对浮士德说出来，这完全是两码事。
而瓦利埃尔绝对不会说这种话的。
我们也无法强迫瓦利埃尔说出来。

【总之，是瓦利埃尔不好。】

这个结论实在是太可怜了。
你不是和妹妹和好了吗?
我只好为她辩护。

【本来，瓦利埃尔在浮士德王宫的誓言事件之后，就开始对地方领主进行谈判。根本没有时间和浮士德商量今后的事情。瓦利埃尔真的没有任何责任。】

总而言之，浮士德没有得知任何消息。

【她只是认为蛇目公主想要从旁边把有未婚妻的男人抓走而已。安娜斯塔西娅你的所作所为不就是这样吗】
【我可是有理由的!我已经得到了他未婚妻瓦利埃尔的许可!】

我已经说过很多次了，但浮士德并不知道这件事。
而浮士德呢?

【即使那样，浮士德还是把你当作执政者、指挥官来尊敬的。所以，他应该不会认为你是一个寡廉廉耻的人，也不会认为你甚至会想要吃掉和妹妹订婚的未婚夫，而且本来就是这样。】

贞洁、纯洁、可爱、木讷、认真、童贞的浮士德。
对于他这个形象，他这次的行为完全没有偏离我们对他的印象。

【如果浮士德认真接受你的话，背叛未婚妻，被你继承安哈尔德选帝侯家的地位和金钱迷住，接受你的告白就好了吗?】
【浮士德不会这么做!】

这我知道。
然后，因为稍微偏离了话题，我试着修正回来。

【总而言之，如果是一般的男人，那么坦白的话应该会被淘汰吧。但是，对浮士德来说，你是他信赖的上司，也是未婚妻的姐姐。在浮士德看来，你对他的告白是绝对不可能被当真的。】

结果只有这样。
即使是浮士德，也不会迟钝到被人当面细语爱意却毫无感觉的程度。
这难道不是告白吗?我想他也有过这样的怀疑。
但是，他自己否定了这一点。
浮士德对自己的外貌没有自信，认为自己在安哈尔德是个不受欢迎的丑男。
他完全不知道安娜斯塔西娅一直对她抱有的好意。
就像我亚丝塔缇一样，平时就有对他进行摸屁股、拥抱、闻脖子的气味等性接触。
所以。
如果我平时就像淑女一样，用正确的方式接近他，他一定会以为我是个认真的人。
到目前为止，安娜斯塔西娅一次都没有做过这样的事。
通过这次的告白，她总算改善了自己的形象。

【我可是鼓足勇气向他表白的!】

亚历山德拉的肩膀又毫无意义地挨了一拳。
亲卫队长的声音被无视了。
我觉得你这样对人对物不太好。

【你就和他说和我上床，说因为我爱你，所以想要怀你的孩子。说到这个地步，浮士德也会理解的。】
【……我不会被讨厌吗?】

安娜斯塔西娅此刻是从下往上看的。
对本人来说那是不安的表情。
而在别人看来，那是包含了一生中所有憎恶的视线。
现在开始残忍地杀了你!激烈地敲破你的头!她一边这样看着我，一边问我。
这家伙的眼神真可怕。
我一边想着这些，一边反问。

【即使摸他的屁股，只要不是公开的摸，他是不会生气的。即使被礼貌地拒绝，也不会生气吧。浮士德如果是对自己的事情的话，是不会生气的。真正不能做的有三件事。】

就像骑士的名誉一样，贬一贬十，非夸不可。
这是理所当然的事。
作为礼仪是理所当然的。

【第一，不要侮辱浮士德的母亲玛丽安娜;第二，不要侮辱他的领地波里多罗;第三，不要在公共场合侮辱背负着这两种尊严和名誉的浮士德。还有……唉，在瓦利埃尔的初战中，因为对他的待遇太苛刻而愤怒了。】

那是因为初阵的规模变大了，从结果上来说，还算好吧。
我一边念叨着那样的话，一边在那场初阵中我得到了对自己来说的加分要素。
我想到了那个叫玛蒂娜的少女。
现在，她应该正在和浮士德一起照顾浮士德的爱马夫尼格尔吧。
那么，我这次如何利用那个少女写的书呢?

【如果浮士德讨厌我怎么办?】

在各种各样想要考虑的事情之前，我首先应该解决的是眼前的安娜斯塔西娅。
解决方法很简单。
只要强行去做就可以了。

【被讨厌的话，那就好。和以前不同，现在他有个能生下波里多罗领地继承人的未婚妻瓦利埃尔，只要以权力为力量，把浮士德压倒就行了。】

以前有很多方面需要考虑。
实际上，为了解决这方面的问题，瓦利埃尔是难能可贵的存在。
虽然这么说，但安娜斯塔西娅皱起了眉头。

【不，我绝对不想被浮士德讨厌。我想在彼此同意的情况下做爱。这一点你明白吗?】
【你要是不喜欢这样做的话，到时候你肯定会很兴奋的!】

我生气了。
过去对浮士德的关照确实是必要的。
但是，现在不同了。
我清清楚楚地告诉安娜斯塔西娅。

【听好了!浮士德最重视的是祖先的领地!既然消除了这个顾虑，浮士德就有必要以诚意回应我们的关切!】

我强而有力地说道。

【是这样吗?】
【当然了!不管谁看到了，对为了领地而准备亲事的未婚妻的姐姐和表姐妹摇头摆尾是很自然的事!】

我始终坚定地说。
既然我们让步了这么多，浮士德方面也应该让步一点。

【首先，被讨厌的话，被讨厌的话，那不是会很兴奋吗!你不去做吗! !】

我怒气冲冲地说。
而安娜斯塔西娅并没有完全理解。
我必须教导她真理。

【他讨厌和你做爱!但是为了领地。考虑到未婚妻瓦利埃尔的立场，无法拒绝你，没办法被你侵犯的贞洁的浮士德!向对此一无所知的瓦利埃尔，衷心谢罪的浮士德!】

我双手砰砰地敲着房间里的桌子。
安娜斯塔西娅真的什么都不懂。

【瓦利埃尔和浮士德，是那样悲惨的相互思念，在床上互相安慰着!而我和你，是那样的想着两个人，在美酒中沉醉! !】

如果真像我说的那样，那将是一件非常了不起的事情。

【连这种事都不知道!你身为贵族不感到羞愧吗?】（这波啊，这波是贵族们都是牛头人）

我尖叫起来。
说到这里，安娜斯塔西娅应该能理解了吧。
我抬起低下的头，和安娜斯塔西娅对视。

【作为一个人，你一定不合格吧! !】

他用拳头狠狠地打了我一拳。
为什么?

【为什么不理解我!】
【你的变态理论，如果不是和你一样变态的人，是无法理解的! !】

安娜斯塔西娅什么都不理解。
这样的话，我和安娜斯塔西娅两人一起袭击讨厌的浮士德的行为也不会得到理解吧。
不行，这样下去。

【我告诉你，安娜斯塔西娅，你这样的手段，很难把浮士德拿下。】
【这次的旅程很长!我还有时间去操作! !】

这次的旅行，毫无疑问是为了让安娜斯塔西娅继承安哈尔特王国。
而这其中隐藏着无可救药的淫乱欲望。
把浮士德拖上床。
这种欲望。

【总之，压斯塔缇!你该想点什么办法了。政治和战略暂且不论，我在恋爱方面完全没有经验!】
【不，我也没有恋爱经验啊。】

亚历山德拉的肩膀毫无意义地被打了。
亲卫队长的声音又被无视了。
总之，告白失败了，但也不能说毫无成果。
至少，安娜斯塔西娅和浮士德的距离确实缩短了。
如果有的话，剩下的就是填平两者之间那深深的护城河了。
具体来说。
从战术上考虑的话。

【给瓦利埃尔写信吧。】

欲射将先射马。
要想说服一个男人，首先要说服他的未婚妻。
这在战术家看来是理所当然的结论。 

第一百一十一话
[第一百一十一话] by ¥_¥

第一百一十一话     最近的婚约者

我已经非常努力了。
我对除了军役以外完全不与王室有任何关系的安哈尔德领邦内，对军役以外连面都没见过的乖僻的封建领主们进行了彻底的打击。
这里是预定在明年与北方游牧骑马民族的战场。
恐怕那会是一场大规模的歼灭战。
如果不让他们没有后顾之忧，就会影响他们的行动。
那会造成问题。
我们承受不了多次的骚扰战。
必须迅速消灭敌人。
为此，正如浮士德所说，我们必须统一指挥权。

【我已经很努力了。】

我对自己这样说道。
封建领主为了军役参加战斗，这本身没有任何问题，但让她们把指挥权交给亚斯塔缇公爵就另当别论了。
……因此，需要说服他们的人。
为了说服对方，首先需要前提条件。
必须是封建领主一方认为至少可以听取意见的对象。
例如，有过服役经验的人，虽然刚打完初阵，但却战胜了在人数上占优的对手的人。
这就是问题所在，虽然我充其量不过是个备胎，但作为第二王位继承人是无可挑剔的。
问题是这样的人除了我瓦利埃尔·冯·安哈尔德之外，没有其他人符合这个条件。

【我已经很努力吧?】

我考虑了一下母亲和姐姐事先允许我让步的谈判材料。
利用王室的资金进行的国内街道的整备，总而言之是为了方便商人访问而进行的贸易方面的考虑，从封建领主的领民那里雇用工程中的工人，在当地投入资金等。
就这样一点点地让步，甚至在条件方面进行交涉，我说服了所有偏执的领主骑士。

【我觉得瓦利大人做得很好。】

我发牢骚的对象萨比内轻松地回答道。
我想要狠狠地揍她一顿。
但是，我的亲卫队队长萨比内确实对我发自内心的忠诚，我也理解她的这种性格。
这也是她对我发自内心的夸奖。
但这作为慰劳的话来说，实在太没礼貌了。

【同时，也太让平凡的瓦利大人胡来了。】
【我也是这么认为的。】

如果是安娜斯塔西娅姐姐和表姐妹亚斯塔缇公爵的话，那这对她们来说确实只是业余时间的工作。
但对我来说，这是一份必须全身心投入的工作。
虽说我成功了，但真的很辛苦。
我确实接受过王族的高等教育，但我别说是个超人，我充其量不过是个凡人。
从能力上来说，这是我不惜牺牲生命，好不容易才完成的工作。
事情已经结束了，那就算了。

【话说回来，我有很多话想对萨比内说。】
【有什么事吗?】
【没什么。】

我有很多想说的事。
但那并不是没有经过我事先许可的事情。
萨比内是在征求我的同意后才行动的，我也同意了。
身为亲卫队队长的萨比内，用私人财产——从曾经是自己家的韦斯帕曼家抢来的钱，来扩充第二公主亲卫队。
在我为四处奔走而辛苦的时候，她通过和我的通信器水晶球定期联络提出了建议，我也同意了她的建议。
即便如此。
这也太过分了。

【第二公主亲卫队，全体敬礼!只要手指敢抖一下，那就会成为瓦利埃尔第二公主殿下的耻辱! !】

我的骑士，亲卫队队员的声音响彻在练兵场上。
虽然操练程度还很低，但一个集团军此刻正在我面前敬礼。
我不在的时候，某人把第二公主亲卫队的人数从14个扩大到了100个。
我和原亲卫队的14人，骑士15人加上各随从5名，各种职务人员的10名加起来总共100名。
我同意了。
我确实同意了。
既然失去了汉娜，母亲也多次对我说过要补充人手。
虽说是贫穷的亲卫队，但骑士连随从都没有，实在是太让人看不下去了。
正因为如此，我才向亲卫队队长萨比内提出了组建部队的许可，以便组建一个像样的兵团。
我确实同意了。
但是，我没说要你做到这种程度。

【那个，萨比内，你知道限度吗?】
【没问题。】

什么叫没问题?
不，我已经很生气了。
既然萨比内说没问题，我想他在很多方面都觉得没问题吧。
但是，我不得不把握现状。

【首先是装备，士兵几乎都是火枪兵。】

连铠甲都没有装备的士兵们。
稀稀疏疏地穿着看起来很有防御力的厚衣服，穿着加工成绗缝的二手风衣。
但是，几乎所有人肩上都扛着火铳枪。
这些火铳枪是从哪里来的?
这不是有钱就能买到的东西，而且钱也不够用。

【关于入手方法，首先包括瓦利大人在内的骑士团全体成员都改信了科隆派。】
【嗯，我没听说过这件事，我是第一次听说这件事呢。】

宗教自由确实存在。
只要它是保全俗世不完全性的「正当的东西」。
只要不是相当的异端——连神都不信的异端。
只要不是如此明确的异端，改宗是自由的。
话虽如此，你小子。
为什么是科隆派。
你为什么会找上科隆派?
就宗教的差异而言，极端也可以说是极端。

【我先问问你，我呢?我当时不在场啊。】
【这次见面结束后，请您去科隆派教堂改宗。】

这家伙真是太乱来了。
连我都擅自成为科隆派的信徒了吗?
我不由得发出一声惨叫。

【瓦利大人将来会去波里多罗勋爵的领地，以妻子的身份继承波里多罗家族的名字。波里多罗家族从一开始就是科隆派，所以继承家族的瓦利大人将来也会改信科隆派的。】

萨比内说的不无道理。
无论怎么想，这都只是快慢的区别。

【啊，嗯，是啊。】
【总而言之，关于枪，因为包括瓦利大人在内的所有人都改信信徒，并大量购买火铳枪，以低价购入。我萨维内，可以很自豪地说，我大概是世上买枪最便宜的骑士。】

是花多少钱买的呢?
因为害怕所以我不敢问。
但是，既然成为科隆派的思想信徒，就是「自己人」，所以可以给予「特别照顾」。
虽说只是第二公主，但整个骑士团成为信徒确实有其意义。
还有头脑有点不太好的科隆派的萨比内。
说是用一枚铜币能买一把枪，也没什么好惊讶的。

【军装就不说了。那么，首先雇佣的人怎么样了?没有人知道吧?】
【很简单啊。】
【对萨比内来说是否简单，我并没有问这件事。】

萨宾的简单，和我这样平凡的人来说的简单是不一样的。
虽然我无法理解，但我有必要了解事情的经过。
这些可怜的孩子们——这些平民出身的士兵们是怎么被带过来的呢?我有必要问一下。

【姐妹团——也就是公会、相互扶助会吧?那些跑到那边去，姑且没有将来的人。就这样前途一片漆黑，之后到死都只能怨恨着这个世界痛苦地死去。这样的三女四女的备胎也是备胎，不需要的孩子，我问有没有这样的孩子。】
【然后呢?】

唉，既然要去当兵，就应该是那些可怜的女人来吧。
这我知道。
请继续说下去。

【总之，骑士团全体成员先进行了一段时间的调查，在了解到一定程度的范围内结束调查。我想尽办法把所有可以当兵的人都带来了，我全力的劝说了她们。】

是洗脑了吗?
如果是萨比内的话洗脑起来就容易了。
虽然对个别对手的谈判也很残酷，令人发指，但萨比内在集体演讲中才能发挥她真正的价值。

【大家都哭着要报名当兵。】

从萨比内的角度来看，他很容易就骗了这些人过来。
这些可怜的孩子们。
如果仔细观察士兵们，就会发现肩上拿着火铳枪的孩子们正用憧憬的目光看着身为王族的我。
他们不是雇佣佣兵，而是被正式雇佣为亲卫队的士兵。
——呜呼。
我觉得自己完全就是个骗子，心里很难受，但我已经把她们招进来了。
不能让对方看到自己的弱点。
为了她们，我一定要振作起来。

【雇佣条件是什么?】
【这方面，我们已经和莉森洛特女王陛下、安娜斯塔西娅第一公主殿下进行了交涉。如果雇佣契约金和军装的钱由我们来准备的话，她们至少会支付士兵的薪水。】

为什么萨比内能直接和母亲和姐姐沟通呢?
我既然到处奔走，她作为二公主亲卫队队长，确实有资格与王族直接交流。
不管怎么说，那已经很好了。

【就算这样，也不可能雇她们一辈子啊?你也不可能给她们养老钱吧?】
【如果我们党卫军成员出人头地，成为世袭骑士，他们将会被一直雇用到死。我们这是命运共同体。如果我们在服役期间出人头地，在服兵役后，他们将成为骑士的随从。】

命运共同体
这确实是事实，也是。
萨比内虽然是个骗子，但他不会说谎。
她不会说任何谎言。
但是，萨比内的眼睛并不是这么对我说的。
为了我们的生存，你们给我去死吧。
她的眼神是这么说的，她认为她们只是消耗品。
对萨比内来说，家人就是亲卫队的骑士们。
她所抱有忠诚的对象不是安哈尔德王室，而是我瓦利埃尔一人。
如果有例外，那就是同处战场，对汉娜的死表示敬意的浮士德。
除此之外的任何人，她都打从心底的觉得无所谓。

【萨比内。】

我觉得有点悲伤。
萨比内的本性，无论发生什么事都不会改变。
至死不渝。
但是，萨比内真的发誓效忠于我。
她把亲卫队成员当作家人一样爱护。
如果你愿意代替用自己的生命救下我的汉娜去死吗?
如果神对她这么说，她一定会欣然应允吧。
这一点我也很清楚。

【我很感激你的忠诚。】

所以，我想至少要让萨比内幸福。
因为已经没有什么人能够理解萨比内了。
除了挚友汉娜，能包容她的也许只有我瓦利埃尔了。

【您能这么说，我真的很高兴！】

萨比内笑得很开心。
恐怕她是在完全看透了我的内心之后，露出的这份笑容吧。
她对我如此忠诚的样子，让我莫名地感到悲伤。 

第一百一十二话
[第一百一十二话] by ¥_¥

第一百一十二话      马克辛皇帝陛下的来历   

极深的护城河和厚厚的城墙。
高塔高耸，堡垒(小型要塞)包围着整座城市。
而那总长度超过30公里的城墙，可以说是压轴之作。
神圣古斯丁帝国曾多次与其他民族发生战乱，甚至被逼到退守帝都的程度。
但是，她们是不可能越过这座城墙的。（什么伊斯坦布尔）
这是我从母亲玛丽安娜那里听来的童年回忆。
当然，母亲只去过安哈尔德的王都几次。
她和我这辈子应该都没有见过如此巨大的城市。
首都温都波那。
开国皇帝陛下制止部族、民族间的血雨腥风，而建造起来的城市。
从巨大的大河中获得水运带来的商业利益，让其不断发展壮大，成为世界都市之首。

【真是巨大啊。】

这是我的个人感想
象征着神圣古斯丁帝国历史的城市，我认为它可能是这个世界上最高大的城市了。
要说有什么可以与之相比的，大概只有东方那巨大的王朝费隆的王都吧。
唉，那个王朝已经灭亡了。

【我想说的是，我们的王都并没有输。嗯，虽然很明显是输了。】

安娜斯塔西娅殿下咂了咂嘴。
毕竟是以帝都为对手。
虽然我不讨厌那种不服输的性格。

【安娜斯塔西娅小姐，好痛啊。】

亚历山德拉殿下的肩膀又被打了。
总觉得安娜斯塔西娅殿下有个习惯，没什么特别的事就常常敲打亚历山德拉殿下。
不知道是单纯的向她撒娇，还是已经养成了习惯。
唉，虽说很痛很痛，但这种打击对亚历山德拉殿下并没有多大作用。
她是仅次于我的武艺高强的超人。
即使是安娜斯塔西娅殿下，徒手砍下人头这种事也是可以做到的，但在擅长的领域之内，她们俩之间作为超人的能力差距是明确存在的。

【好了，放轻松点吧。这里好像是皇帝陛下的庭院，虽然。就像我们安哈尔特王国不是铁板一块的国家一样，这座城市的市民也不是全部无条件地拥戴皇帝陛下的。】

亚斯塔缇公爵笑嘻嘻地说。
的确，神圣古斯丁帝国的皇帝陛下是最高的权力者。
这是谁都不会怀疑的事情。
神圣古斯丁帝国的现任皇帝能力超群，是通过全体选帝侯的投票，在选举制的形式下得到全体一致认可的真正的皇帝。
她的实力毋庸置疑。
但是，现在不是绝对王政的时代，皇帝不是国家，并不是中央集权的时代。
皇帝与选帝侯、领主骑士建立的双重契约，属下不忠诚就无法维持皇帝的地位。

【而且本来就不是在这座城市拜谒皇帝陛下，也不会在这里举行安哈尔德女王加冕仪式。】
【咦?】

我有些泄气。
这里不是帝都吗?

【亚斯塔缇公爵，这里不是帝都吗?】
【是帝都，是没错，是帝都。在神圣古斯丁帝国里也没有比这更大的城市了。但它不是皇帝陛下的都城。这里没有宫廷，也没有政治中枢。这里只有管理城市的官僚贵族，皇帝陛下很少来帝都，她感兴趣的不就只有从这座城市中获得的庞大税收吗?】

亚斯塔缇公爵满不在乎地说。
不行，和我脑中的印象有点偏差。
帝都有皇帝陛下在，我认为这是理所当然的，但我只知道前世教科书上的知识。
在当今世界我也只不过是作为边境领主骑士、只有领民300名的封建领主而已。
帝都居然没有陛下在这种事，我想都没想过。
不行。
如果在这方面不了解些知识，我就会遇到大麻烦。

【亚斯塔缇公爵，我对自己现状的认知有些不安，请告诉我详细情况。】
【……】

亚斯塔缇公爵沉默了一会儿。
在我旁边，她一边摩擦着身体一边小声说。

【嗯，稍微说一下吧。当然有各种各样的理由。当代神圣古斯丁帝国皇帝陛下的名字是?】
【我记得是马克辛皇帝陛下。】

这种事我当然知道。

【那么，马克辛皇帝陛下在年幼的时候，有被幽禁在温都波那的王宫里。她的母亲被篡夺了皇帝陛下的地位，和她的父亲一起被亲戚和温都波那的市长囚禁起来，而她则被当作人质一样对待。】
【不，不愧是】

我不知道皇帝陛下的生涯。
这个模仿神圣罗马帝国的国家。
而我在神圣古斯丁帝国里还没有机会拜谒皇帝陛下。
我没想到我会知道这些事的。

【如果是紧紧盯着这辆马车的的玛蒂娜的话，这种事应该早就知道了吧。唉，要求9岁的孩子照顾你到这种程度是没有办法的。这也有关于我的利益，还是告诉你吧。】

亚斯塔缇公爵收起了刚才的笑容，露出了得意的表情。
那只手在我的大腿上来回摩擦着。

【起因是常有的事，就是亲属之间的地位争夺。那发生在皇帝陛下很小的时候，也就是5岁的时候。为了争夺她母帝的地位，有个亲属煽动说，可爱的温都波那市民啊，我才比较适合当皇帝。他与温都波纳市长通奸，谴责马克辛皇帝陛下的母帝不适合统治当时混乱的神圣古斯丁帝国。话虽如此，篡夺地位的方法也有限。知道她们的手段吗?】

没有选帝侯支持的选举。
骑士剥夺骑士的权利等，从虽然是亲属但通过选举君主制得到承认的皇帝陛下手中，剥夺皇帝的宝座等。
那只有一个方法。
那就是暴力!
只有将剑插入自己的血肉中的觉悟，才能做到这一点。
就像我的见习骑士玛蒂娜的母亲，为了唯一的女儿而奢望得到一切一样。
拿着剑和标枪，只需要一个被允许使用它们的许可，就可以实现这一切。
也就是说。

【是内战吗?】
【浮士德真聪明。对，是内战!是在这个闭塞的封建社会中我们被承认的权利!自己的战斗!为自己奋战!只要胜利，你所做的一切都会得到肯定。】

【阿门。】他双手合十。
正好是这个手势。
就像日本人在神社里许愿一样——当然，亚斯塔缇公爵根本不知道神道的存在。
不管怎样，她一副心情相当好的样子做着那个动作。

【英明的牧首皇帝陛下当时只有5岁，不可能做什么事。虽说是由选帝侯选举出来的，但老实说，她的母帝还是很无能的。与我们的女王陛下相比，连小拇指的程度都没有。】
【那个臭老太婆哪有那么能干!】

这是安娜斯塔西娅亲王的新口头禅吗？
臭老太婆?
安娜斯塔西亚陛下有说过这样严厉的话吗?
我抱持着这样的疑问。

【虽然是个臭老太婆，但遗憾的是，没有比莉森洛特女王陛下更有能力的人了。】

因为亚斯塔缇公爵坚持自己的话语，同时也肯定了安娜斯塔西娅殿下的话。
我想她们之间应该是发生了什么事，就不太在意了。

【真可怜，马克辛皇帝陛下和她的父亲虽然没有被杀，却被当作人质关在王宫里。这一切都是因为她母帝的无能、贪婪的亲属和背叛者温都波那市长所造成的。】
【这就是马克辛皇帝陛下不在首都温都波那的理由吗?】

我把到这里的话稍微总结一下。
我想知道的是，马克辛皇帝陛下为什么不在帝都。

【也有可能。不过，这只是莉森洛特女王陛下的猜想而已。】

我并不像安娜斯塔西娅的父亲，也就是我的伯父罗伯特那样，与马克辛皇帝陛下有通过信。
所以，这不过是莉森洛特女王陛下推测出的结论。
她说完之后。

【接下来，我们继续往下讲，关于马克辛皇帝陛下如何成为真正的皇帝陛下的故事。讲述的是父亲和可怜的5岁小女孩如何被无能的母亲赶下皇帝宝座的故事。】

亚斯塔缇公爵继续说道。
她一直都是一副开心得不得了的样子。
我知道亚斯塔缇公爵的性格，这个人非常热爱有才能的人。
毫无疑问，马克辛皇帝陛下是这个世界上仅有的几位，有时甚至可能是第一有才能的人。
说起这件事，亚斯塔缇公爵就一副乐不可耐的样子，这毕竟是因为他的性格就是如此，我是无可奈何的。

【马克辛皇帝陛下和父亲一起被关在王宫的一个房间里。在那里过了3年，在马克辛皇帝陛下终于从幼女变成少女的时候，她的父亲去世了。】

真可怜。
虽然她嘴上这么说，但应该不是内心里真的这么想吧。
她们甚至认为，这对于马克辛皇帝陛下的觉醒是必要的。
我稍稍闭上眼睛。

【死因是营养失调，饿死!在把年幼女儿的身体看得比什么都重要，每天只能扔一个面包的监狱一样的王宫里。年幼的马克辛皇帝陛下的父亲宁愿女儿吃自己的面包充饥，也不愿让自己的女儿饿到。】

从目前的情况来看，这样的话题不可能顺利进行下去。
我理解这一点。

【我听说，马克辛皇帝陛下在她父亲死的时侯没有流下一滴眼泪。】

那个时候吗?
我知道故事的走向。
亚斯塔缇公爵说了一些对她来说很符合英雄的来历，而对我来说却很难接受的事情。

【那么，在这里篡夺皇帝地位的亲戚们就很为难了。那是理所当然的。那些亲戚根本没有想过把不过是人质的父君和年幼的皇帝陛下逼到那种地步。她们甚至认为自己给予了她们作为人质的待遇，一切都是愚蠢的温都波那市长的差使，因为她甚至掠夺了皇帝派市民的财产。】

变得开心起来了。
亚斯塔缇公爵说得很开心，我却一点都不开心。
只有阴郁的部分。
亚斯塔缇公爵揉我的屁股，摸我的大腿，我一点都不讨厌这样。
只有一点，我完全不能理解这个人愉快地谈论别人的悲剧的时候为什么这么开心。

【后来，那位皇帝的亲属担心选帝侯们的眼光，要求返还皇帝派的财产。返还一次后，市长又掠夺了原皇帝派的财产。不过，这样的无法无天不可能永远持续下去。即使是牧首皇帝陛下那位无能的母亲，也有一般的能力和意气。自己喜欢的男人饿死了，女儿被囚禁了。为了夺回这一切，她不惜向选帝侯和教皇低头，试图东山再起。】

从那以后的事情，在某种程度上可以预测。
不管怎么说，现在的皇帝陛下就是当时的少女。

【我们赢了。安哈尔德选帝侯莉森洛特女王陛下给予了大力支援。而当时，维伦多夫给予的强烈支援的是维伦多夫的英杰克劳蒂娅·冯·雷贝尔。无论发生什么事，她都不可能输。】

维伦多夫要拿出决定性的战斗力，恐怕只有雷贝尔骑士团长了。
胜利甚至在开始之前就已经确定了。

【雷贝尔把当时的皇帝陛下——啊，不对。她『僭称』的把当时的马克辛皇帝陛下的亲属都杀得一干一净。听说她取得了令人悲伤的压倒性胜利。】

我当时如果必须和她一决高下的话。
雷贝尔殿下是我毫无胜算的对手。
但是，现在这些已经无所谓了。
最重要的是马克辛皇帝陛下。

【那么，让人发笑的是帝都温都波纳的市长说的话。嗯，明白了吧?回来的时候，被从王宫解放出来的马克辛皇帝陛下占据了温都波纳。皇帝陛下很有能力，能够轻而易举地占据帝都。他笑了，无论到哪里，啊，发疯似的笑了，而且，好像还哭着对市长大喊。】

这就是故事的高潮。
亚斯塔缇公爵愉快地继续说着。

【我不满足于用马把你撕成八块。就算把你绑在四肢上的绳子绑在马身上，再把你的身体撕裂，这对我的父亲，就这种程度的刑罚!也安慰不了我父亲的在天之灵的!我的父亲是笑着死去的!」他温柔地抚摸着我的头，饿着肚子死去了!你那可憎的骨头!就算把你的尸体喂给野狗，把尸体消灭殆尽，都不够! !】

那是马克辛皇帝陛下的呼声。
而我的母亲玛丽安娜死的时侯骨瘦如柴。
想到这些悲伤的事情，我很难过。

【从那以后就不同了，马克辛皇帝陛下说。但是，你的家人因为你的罪而受到惩罚是我不允许的!因为是我的父亲给予我的爱我才活了下来，所以我允许你的孩子哀悼你的死亡，我允许你的家人活下去。】

果然我和皇帝陛下不一样吧。
你可能和我有点不一样。
然后，马克辛皇帝陛下用稍微接近的感性做出了决定。

【在这里，马克辛皇帝陛下划下了一条桎梏。他在自己的激情、伦理和现实之间划了一条线。我甚至认为，在这个时候，这位名叫马克辛的皇帝陛下已经完成了作为执政者的使命。】

亚斯塔缇公爵又和我有不同的感性。
画了一点线。
在那时她成为了世间流传的英杰，这是亚丝塔缇公爵对她的评价。

【之后就像现在一样，马克辛皇帝陛下向给予了她强烈支持的安哈尔德·维伦多夫两国支付了报酬，巩固了自己的地盘，在选帝侯和教皇猊下的赞成下，登上了皇帝的宝座。我认为她才是真正的执政者。】

亚斯塔缇公爵竟然会这么说。
这个才华狂竟然承认一个人到这种地步。
无论如何，马克辛皇帝陛下作为执政者是完美的。

【嗯，就是这么回事。所以，马克辛皇帝陛下绝对不会住在首都温都波那里。这是出于她对亡父疯狂的爱，还是对饿死亡父的市民的愤怒，我无法理解。】

理由我理解了。
我只是。
作为一个为父母着想的孩子，对马克辛这个孩子只有同情。 

第一百一十三话
[第一百一十三话] by ¥_¥

第一百一十三话      与骑士见习的对话

【终于可以喘口气了吗?】

我叹了口气。
我对到此为止的旅程，稍微思考了一下。
前往首都温都波那的旅程非常危险。
当然，在帝都周边是不一样的，但在途中的街道上是很糟糕的。
就连原本畅通的通商道路，也只够马车通行而已。
道路的宽度只有2 ~ 3米，而且也不是石制道路。
一下雨就变成泥巴路。
当然，那时马车会踩在形成的车辙上，进退两难。
有几十名山贼就盯上了我们的运货马车。

【哎呀，第一公主亲卫队也变强了啊。】

我完全没有作为骑士出场的机会，由第一公主亲卫队和她们的随从们来对应山贼。
把优秀的骑士的二女儿、三女儿硬拉过来组成的第一公主亲卫队，是安哈尔德最优秀的骑士团。
与维伦多夫战役时不同，那时由200人组成的安哈尔德最强大的兵团在队长亚历山德拉殿下的指挥下溃散了。
说实话，很无聊。

【维伦多夫战役的时候时机很不好。虽然是从法衣贵族家中招募了优秀的人才，但我听说连随从的训练都还没有完成。】
【我觉得以那样的兵力能赢也蛮厉害的。】

雷贝尔骑士团长。
想到我所杀的、敌国备受推崇的英杰，思绪便转向了那个方向。

【这次是作为客人前来的，浮士德大人。你这次没有机会作为骑士挥剑吧?请考虑一下其他方面的事情。】
【我是一个只有在战场上挥舞武器才能发挥能力的骑士。】

我接受过如何作为一名领主的教育。
但是，这些知识是为了养活只有300名领民的小小的边境领地。
在这样的大舞台，在帝都温都波那些知识不可能派上用场。

【玛蒂娜。刚才我也说过了，老实说我很为难。我丢下了包括随从长赫尔加在内的波里多罗领民，来到了这里。不，赫尔加在这里也没什么用处，所以才把她留了下来。我觉得自己很可怜。】
【作为交换，我玛蒂娜作为骑士见习在这里，请您放心。】

我看着玛蒂娜的样子。
她是一个银发碧眼的9岁孩子，一头遮住脖颈的秀发编成了一束麻花辫。
我有点高兴。

【你在笑什么?】
【是长大一点了吗?】
【那还用说，我才9岁，个子也会长高吧。】

玛蒂娜含混不清的回答了我，声音并不冰冷，甚至让人感到温柔。
我在为玛蒂娜的成长感到高兴的情况下，应该不会因为错过她的成长感到遗憾吧。
我，安娜斯塔西娅殿下和亚斯塔特公爵，还有亚历山德拉殿下。
我和那三个人一起被关在马车里，在马车里颠簸了很长时间。
在这期间，我思考了很多事情。
考虑到自己的立场，我没有问她们相关的事情。

【马蒂娜，我有几件事想问问你?】
【什么事?】

我有必要当场解开那个疑问。

【有一件事想问问你，虽然安娜斯塔西娅殿下连提都没提到过，但是在选帝侯的加冕仪式上。其他选帝侯能来吗?】
【是在说卡特琳娜女王陛下的事吗?】

玛蒂娜露出有点无趣的表情。
和未婚妻——不一样。
我作为超人来说，不，这对卡特琳娜女王陛下也是失礼的。
我并没有考虑这些，只是觉得自己离爱情有点远。
我想到伊娜-卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫。
她现在在做什么呢?
虽然和她有过几次书信往来，但都只写了些平时的小事。
关于彼此的母亲是怎样的。
雷贝尔骑士团长生前如何，我的母亲玛丽安娜生前如何。
我们说的全是这样的事情。
这和恋人的对话多少有些不同吧。
我在想着那样的事情。

【虽然这只是我的猜想，不过，她肯定会来的。】
【虽说缔结了和平交涉，但是两国曾经是互相残杀的敌国。选帝侯之间，价值观也有差异，两国绝对称不上是好关系。这样她还会来吗?】
【你在说什么呢?】

玛蒂娜深深叹了口气，喃喃自语道。

【她只是来见浮士德大人，安哈尔德的事跟她没关系。连拜谒皇帝陛下也只是顺便的事情吧。】
【跟我?】

我也想见见她。
虽然我们之间有书信往来，但我还是不太了解卡特琳娜女王的事。
在见到她之前，我花了一个月的时间仔细调查过她，所以对她的过往了解的很详细。
至于深入骨髓地理解了雷贝尔殿下对她的爱情的她之后的事，我就不得而知了。

【卡特琳娜女王会遵守约定的吧。您娶了媳妇之后，两人会在一起生孩子。这是和平谈判的条件，如果是维伦多夫的话，即使死也会遵守约定。但是浮士德大人已经有了未婚妻。】
【唉，不知道为什么，瓦利埃尔大人成了我的未婚妻。】

虽然我并不讨厌。
从性格上来说，我更喜欢瓦利埃尔殿下。
只是，我不是萝莉控。
与其说那副身材是寒酸，与其说是明显的14岁身材，倒不如说是只有12岁的样子，而且没有什么能够让人兴奋的地方。

【总之，对卡特琳娜女王来说，只要让您的未婚妻接受这件事，接下来就可以自由行动了。一切都进展得很顺利。她只是为了来见浮士德大人，才来到首都温都波那的。】

不知为何，玛蒂娜的语气中充满了不快。
我不能理解。

【她来帝都温都波那的时候，会顺便去安哈尔德的首都和瓦利埃尔大人说话吧，现在……】
【我不想给瓦利埃尔大人带来太多负担。】

瓦利埃尔大人看起来很可怜，我不想给她增加负担。
虽然我对她的身体完全没有兴趣，但我并不讨厌瓦利埃尔殿下，如果有能代替我继承波里多罗领地的孩子的话，我愿意代替瓦利埃尔殿下去死。
作为第二公主的顾问，我在这种程度上向她发誓献上忠诚。

【关于瓦利埃尔大人。是她自己选择了现在这条艰难的路。她没有任何值得同情的地方。请她辛苦一点吧。】

玛蒂娜却对她很冷淡。
我一提到瓦利埃尔大人，她就会很生气。
我想那个人现在因为辛苦而得到的东西并不算多。
作为我的未婚妻这件事，根本没有什么价值。

【卡特琳娜女王和瓦利埃尔殿下的动向大概就是这样的。还有其他的事吗?】
【第二件事。我在途中听亚斯塔缇公爵说了关于马克辛皇帝陛下的事，她是个怎样的人?】
【那我当然不知道了，我不认识她。】

应该是吧。
但是，在已经消失的博塞尔领的教会图书室里，玛蒂娜读过了许多的书。
你应该比我更了解情况吧。

【关于她的来历，我多少听说了一些。唉，我觉得她很可怜。而且她肯定比我优秀。她具有极强的忍耐力，热爱对伦理和现实的束缚，同时在感情上比火炮的轰击还要激烈。我认为她就是这样的人。】

这是玛蒂娜的猜想。
至少她比我更了解那个人。
我摸着下巴，做出我中途不会插嘴的动作，让她继续说下去。

【这是关于新纪元的故事。】

我闭上眼睛，听她说话。
正如玛蒂娜在书中所读到的那样，那段历史的进程。
11年前年幼的马克辛皇帝陛下被幽禁起来。
8年前，马克辛皇帝陛下的父亲去世。
7年前，作为前代皇帝陛下的母亲向选帝侯维伦多夫和安哈尔德请愿复仇。
从遥远的海洋国家迎接而来的丈夫，为了女儿饿死了。
连丈夫的遗骸都没能找回，女儿还被囚禁着。
我要复仇!
请借给我力量，让我拿回属于我的一切!
安哈尔德选帝侯的王夫罗伯特首先行动了，他将一切都抛之脑后，接受了那令人发狂的檄文。
他向莉森洛特女王陛下提出了对未来有利的建议。
安哈尔特选帝侯、利森乐天女王陛下在物资和资金上给予了大力支援。
而维伦多夫选帝侯，卡特琳娜女王陛下，给予的是更具体的「剑」。
她派来了克劳蒂娅·冯·雷贝尔这一维伦多夫最伟大的英雄。
前代皇帝陛下和其指挥下的骑士团长雷贝尔取得了战争的胜利。
这不是依靠前一任皇帝陛下，而是依靠骑士团长雷贝尔的指挥取得了胜利。

【就是那个，我想详细了解一下那场战争。】
【我知道一些。关于雷贝尔骑士团长胜利的理由，是怎么取得胜利的?关于这一点，浮士德大人应该也听说过一些吧?】

——被称为「兰克克内希特」的步兵雇佣兵部队被雷贝尔大量引进。
这场大量引进古斯顿佣兵师团的战争，既没有战场规则，也没有骑士的名誉，但她却以这是一场私人战争，根本不理会战场的规则和骑士的名誉这些东西。
那真是一场残酷的战争。
虽然确实取得了激烈的胜利，但与骑士的名誉相去甚远。
而僭称皇帝陛下的前一任皇帝陛下的亲属、家族的愚者的下场都太残酷了。
她被一群淫乱的人笑着切下身体，分成8个肉块送到了马克辛皇帝陛下的手中。
关于那个人被活活割成碎片的凄惨情形，马克辛皇帝陛下的一句话说明了这一点。

【这与我对温都波那市长的愤怒不同，我对这个女人并没有『恨到这个地步』。】

这是看到送来的尸体时，马克辛皇帝陛下所说的话。
她没有让亲属看到那个尸体，而是迅速地将其埋葬了。
玛蒂娜说出了这样的话。

【你是这样的人吗?】

我嘟囔了一声。
在前世里。
这是马克西米连一世的杰作?
不，严格来说应该是格奥尔格·冯·弗龙茨贝格吧?
有些含糊不清了——我前世是文学出身，对历史并没有那么大的兴趣。
关于过去神圣罗马帝国编制的兰克尼赫特的出身。
在这个世界上，是出自克劳蒂娅·冯·雷贝尔之手吗?

【我早说过了，雷贝尔殿的骑士团禁止兰兹克内赫特所做的一切掠夺行为，毕竟是兰兹克内赫特嘛。那些人实在是太粗野了，她们不是骑士，甚至连武士都算不上。】

对雇佣兵要求这么多事才奇怪。
现世的价值观是这样想的。
而严格遵守骑士规则的雷贝尔殿下，反而更奇怪。

【总之，我们就这样胜利了。我知道浮士德大人对雷贝尔殿下的评价非常的高。】
【我甚至认为，那次本来应该是以我失败而告终。】

那只是我偶然赢了罢了。
虽然我口出狂言，但在维伦多夫战役中，我无论如何也说不出确实赢过了她。
那就是那样的战斗，而单挑比那更残酷!
我甚至认为，是什么让我战胜了雷贝尔殿下呢，肯定是我的母亲玛丽安娜从黄泉那里借给了我力量，才造成了这样不可思议的结果。

【能了解到战争的详细情况吗?】
【如果能得到帝都温都波那图书馆的阅览许可的话，是有可能的，想知道的话只能那样子做了吧。】
【对不起，我不会读古语，所以就拜托玛蒂娜你了。】

脑袋乱作一团。
玛蒂娜很聪明，她的才能超过了我。
我们之间的差距被认为是遥不可及的遥远。
而这样的玛蒂娜，对我说，你对游牧骑马民族国家有想过什么对策呢?
对神圣古斯丁帝国皇帝陛下没有任何想要说的吗?
我被这样问了。
我在思考。
这个任务已经交给了安娜斯塔西亚殿下和亚斯塔缇公爵来办。
但是，我的不安并没有消失，同时还有小小的期待。
雇佣兵集团在中世纪欧洲的战争形态上发生了变化。
在那个存在中，那个存在会不会做出什么我想象不到的事?
我抱有着这样的期待。

【不管怎样，你先去调查一下。在这期间，我要扮演安娜斯塔西娅殿下的搭档。】
【真的要做吗?】

玛蒂娜担心地嘀咕着。
放心吧，我更担心。

【唉，我已经是选帝侯的搭档了，姑且不论我做得不够好，周围的人应该会体谅我吧。】
【我连这样都感到不安。】

今后，我将成为安娜斯塔西娅亲王的伙伴。
虽然不是丈夫，但我很适合站在选帝侯身边，是一个可以在身边炫耀的男人。
这是根据质量来展示权力和财力的东西。
对于这种我感觉不到品位的上流社会，我有些厌烦地嘟囔道。

【总之，我会努力的。虽然我知道这样还不够……】

我明白，这次浮士德·冯·波里多罗的战斗难度仅次于那场与雷贝尔殿下的对决。
我开始做好去派对的准备。 

第一百一十四话
[第一百一十四话] by ¥_¥

第一百一十四话       骑士与侮辱

我现在正身穿着礼服。
这件礼服并不是自己平时在首都穿的那件，而是亚斯塔缇公爵为我准备的。
材质很结实，和我这种肌肉不倒翁的身体也很吻合。
设计上比较低调，注重展现身体的线条。

【很适合你。】

亚斯塔缇公爵对我称赞道。
她还是像往常一样梳着一条火红的辫子。
她穿着一件简洁的黑色礼服，衬托出她的气质。
腰很细，胸大得毫无意义，我的目光追随着她的脚踝，但被礼服的布料盖住所以看不见。
我确实很喜欢巨乳，但也有脚踝癖，所以觉得很遗憾。

【谢谢你的夸奖。亚斯塔缇公爵，这件礼服也很适合你。】
【我很高兴，浮士德。不过你为什么偶尔会看着我的脚?】
【请不要在意这件事。】

亚斯塔缇公爵喜欢华丽的装饰，但现在穿的礼服比在安哈尔特时穿的礼服还要低调。
我想，也许是因为安娜斯塔西亚陛下的缘故吧。
我的视线从看不见的脚踝，转向亚斯塔缇公爵的爆乳，但现在不是这种情况，所以我勉强忍耐了下来。

【对了，你觉得带着我这样的壮汉前往怎么样?前几天，我已经理解了安娜斯塔西娅殿下的心意，所以不会拒绝这件事……我想问一下，在神圣古斯丁帝国，对男人的审美观是怎样的?】
【安哈尔德和神圣古斯丁帝国帝都，在这个城市里，对男人的喜好是不会变的。个子矮一点好，线条细一点好，喜欢红颜的美少年。不过，在派对上，年轻这一点是不被重视的。】

亚斯塔缇公爵伸出手，抚摸着我的腰。
她的手就那样伸向了我的股间，我用拇指和食指两根手指抓住她手上的皮，谴责道。

【总而言之，像我这样粗鲁的男人是不受欢迎的吧。还是应该让侍童来参加舞会吧?】
【为了慎重起见，我把你的代理人员带到了帝都。不过，那只不过是你因为某种原因不能出席的时候的代理。这个世界上有谁能代替浮士德你呢?】

这么说来，我的立场是安娜斯塔西娅殿下的妹夫吗?
亚丝塔缇公爵的双手摸着我的肚子，用指腹慢慢地擦着我的脖子。
那只手托着我的下巴，像是要举起什么酒杯一样。

【我想要你，浮士德。】

我们之间的距离越来越近，亚斯塔缇公爵的胸膛压在了我的身上。
传来了各种各样的感觉。

【我觉得现在不是做那种事的时候。】
【你是指今天的晚会吗?】

我被邀请参加晚宴。
主宾是安娜斯塔西亚陛下。
只有我作为搭档和亚斯塔缇公爵三人一同前往。
话说回来，这是我们抵达帝都几天后参加的第一次夜会。

【主人是泰美莱尔公爵，听说是神圣古斯丁帝国内公国的地方君主?】
【你只要记住这些就行了，没有任何问题，其他的东西就当作是木头或岩石，不用去在意也可以的。】

这也太随便了。
亚斯塔缇公爵向玛蒂娜抱怨说，她实在是没有干劲。
玛蒂娜就是玛蒂娜，她不会为了我而转动自己的大脑。
她甚至说，怎样不都无所谓吗?
当我百无聊赖地摸着她的头，而她就会像猫一样眯起眼睛说。
然后一脸不高兴地说:【为什么要现在说这些无关紧要的话呢?】

【玛蒂娜也说了和你同样的话。亚斯塔缇公爵和安娜斯塔西娅殿下如此不信任我的记忆力吗?我有那么不可靠?】
【不是。严格地说，作为搭档，我并没有要求你发挥多大的作用。】

好像我被人瞧不起了似的。
我是这么想的，但感觉有点不一样。

【这如果是选帝侯的丈夫就另当别论了，如果是我的叔父，莉森洛特女王陛下的丈夫罗伯特，那就另当别论了。他是公爵家出身，是女王陛下正式的丈夫。谁都不会怠慢他的。因为叔叔罗伯特的好恶甚至会左右那个贵族的命运。】
【嗯，而我不过是领民只有300人的小领主，不过是装点门面的人员罢了，谁也不会重视我吧。】
【话虽如此，浮士德毕竟是安娜斯塔西娅的官方伴侣和妹夫。】

亚斯塔缇公爵有些结巴，用红色的小舌润湿嘴唇后。
她有点为难地嘟囔道。

【也就是说，即使不被重视，也不会被任何人找上麻烦。你也不必太过在意。除了安娜斯塔西娅希望你做她的伴侣之外，我也没有任何反对这件事的理由。】
【可是，这样不是不利于安娜斯塔西娅殿下的利益吗?】

在这种无所谓的立场上，还是带不会犯错的侍童去比较好。
我不明白我作为她的合作伙伴与安娜斯塔西娅殿下的利益有何关联。

【有很多。安娜斯塔西娅只是单纯地为了自己而这么做。而我个人来说，是要考虑安哈尔的王国的各种利益后再行动的。这些利益一定会分给你的。所以，现在请你默默服从安排。】
【嗯。】

亚斯塔缇公爵要考虑的事，一定有很多吧。
她会利用我，但不会对我说谎，我相信这一点。
我们是战友。
可是，我还是有些担心。

【亚斯塔缇公爵，我在晚宴上的失败，可能会带来超过这一利益的不利影响。你是怎么想的?还是有风险……】
【浮士德，你担心得太过分了，主人和宾客都尽了最大的努力，生怕发生什么意外，生怕玷污彼此的名誉。我绝对不会让晚会上发生偶遇陌生人，问他『哎呀，那个人是谁?』，然后其中一方做出无礼的举动这样的事情。】

你没参加过贵族派对，所以不知道吧。
亚斯塔缇公爵愁眉苦脸地低声说。
正如您所说，我没有参加派对的经验。
因为一次都没被认真地叫去过。
最近我与安哈尔德的封建领主们，稍微有了一些书信往来。
总之，我缺乏作为贵族和其他贵族的交流经验。

【当然，安娜斯塔西娅殿下和特梅雷尔公爵也是前些日子为了晚宴才见面的，见面的时候，是由泰梅雷尔公爵帮忙介绍的。作为贵族只要遵守理所当然的事情就可以了。知道理所当然的事情是什么吗?】
【嗯，大致了解。】

我适当地在脑海中浮现几件事。
作为结论，我只说一件事。

【我不会侮辱任何人。】
【是的，作为贵族，这是理所当然的事，是最低限度的规定。只有这是绝对不允许的致命的失败，但浮士德不可能有那样的失败吧?】

我可以接受这份信赖吗?
话虽如此，虽说我已经学会了一些礼仪，但万一出错了怎么办。
虽然事先做了很多准备，但我真的什么都不用做吗?我很不安。
而这对亚斯塔缇公爵来说似乎无所谓，她开始谈论晚宴的主人。

【浮士德啊。这次要见到的特梅雷尔公爵不是选帝侯。但是，她不是选帝侯，这并不意味着她没有作为领主骑士的实力。这你可以理解吧?】

那是理所当然的事。
虽说爵位高，统治的领地也不一定就大。
在纯粹的暴力面前，就连皇帝陛下也会有战败的时候。
的确，爵位高往往意味着拥有相应的权力，但仅此而已。
这两者绝对不能划等号。

【特梅雷尔公欲望强烈，难对付，苛烈，豪迈，有着相当莽撞的性格。甚至被称为猪突公。但是，能动员的士兵超过5000人吧。虽然不如安哈尔德和维伦多夫，但如果有人侮辱她的话。】
【当天晚上就会死掉吧。】

我觉得那是作为贵族理所当然的事。
侮辱骑士的行为不仅是侮辱其本人，而且是侮辱其领民和随从、领地和祖先、父母和家人。
不管侮辱的人是谁，被挑拨起战斗，当场被杀也没办法。
谁都会这么认为，即使事后觉得麻烦，也比当场不被揍死而道歉要好。
所以啊。

【那不是理所当然的吗?你再说些什么理所当然的话?】
【是的，这是理所当然的。无论是安娜斯塔西娅、特梅雷尔公爵，还是我、浮士德，甚至其他人，谁都明白这一点，所以不用担心。】

总之，即使多少违反了礼仪我也不会被骂。
只要当场低头认错，不让特梅雷尔公爵出丑就行了。
大概是这样吧。

【我明白了，但是】
【你还担心着什么吗?】
【嗯。】

关于侮辱。
原来如此，贵族是一种面对侮辱自己的人会尽全力殴打的生物，甚至生死都能泰然自若地抛在一边。
是非常暴力的。
但是，侮辱人是一件令人遗憾却又快乐的事情。
要想抬高自己这个什么都没做、无能的自尊心，最容易的方法就是侮辱别人。

【肯定有连生死的风险都不知道就侮辱我的傻瓜，我也受到过好几次侮辱。】
【浮士德。关于你的立场，我有很多想法，不过我也冷静地想一想。我觉得你这么想也不无道理。】

这个母亲生下的肌肉发达的身体被侮辱，这样的事在我的人生中已经发生过好几次了。
虽然当面侮辱我的人很少，但从连身影都看不见的名为安全圈的阴影里，一定会有侮辱我的蠢人。
连王都的市民都会侮辱我。
我知道亚丝塔缇公爵属下的公爵军的士兵们经常殴打侮辱我的人。
我不是什么都不知道的无能。
如果有可能发生这样的纠纷，我不会奢求对方能够理解。
把我这个原因排除掉比较容易。

【但是，你和我的观点还是不一样。现在要去的地方不是街头游行，也不是无能法衣贵族猖獗的首都。我说过好几次了，这是正式的晚宴，主宾是安娜斯塔西娅，招待者是特梅雷尔公爵。侮辱你，不仅仅是侮辱你，还会同时侮辱主宾和招待者。如果你在叫来的招待者的院子里侮辱被邀请的客人，你会被当场杀死并埋在院子里。】
【……】

道理我懂。
的确，只要我没有犯下致命的错误，侮辱我的蠢货……会没有吗?

【是我太在意了吗?】
【是啊。什么都不懂的蠢物，是不可能出现在宴会上的。特梅雷尔公爵无论如何都想和即将成为安哈尔德选帝侯的安娜斯塔西娅结下关系，所以才邀请她参加这次宴会。当然，安娜斯塔西娅和我也有很多想法。】

我很在意你们的想法。
一方面是能够动员5000以上兵力的神圣古斯丁帝国的领主骑士特梅雷尔公爵。
另一方面是即将被加冕为安哈尔德选帝侯的安娜斯塔西亚陛下。
这其中的利益纠葛是我所想象不出来的吧。
我问了也没有意义吧。

【明白了吗?浮士德。我知道你很在意这件事，我喜欢你的外貌，所以没怎么考虑到你可能会遇到的麻烦，确实是有一点考虑不周。对此我道歉。但是，不要想太多『没有』的事情。】
【确实。】

我明白了。
说到底，是我太习惯被人侮辱了吧。
无论如何，只有这一点是无法忍受的。
我受到侮辱，这本身无所谓。
骑士视面子为生命，但不是这个问题。
我不能原谅的是，我不能忍受的是。
我在意的只有一个。

【我明白了，亚斯塔缇公爵。不过，如果发生了什么事，请您谅解。我的缺点您也知道吧?】

我的母亲玛丽安娜受到侮辱是我唯一无法忍受的事。
你的妈妈生下了你这么丑的人。
被这样骂的情况下。
我一定会让骂我的人沉入血海。
我的这种担忧没有消失。
那时的我一定会像火铳枪的火绳被点燃一样，变得不计后果吧。
我以前也干过几次这种事。

【有人骂你的话?那可真的是无可救药的蠢货。如果真有这种蠢货，就算当场把他杀了。】

我承担全部责任。
亚斯塔缇公爵爽朗地笑了。 

第一百一十五话
[第一百一十五话] by ¥_¥

第一百一十五话      侮辱  

是我太过在意了吧。
特梅雷尔公爵主办的晚宴若无其事地就这样结束了。
她戴着一副天然水晶眼镜——那应该并不是眼睛不好，而是想把自己的印象伪装成爱读书温厚的人。
她的眼镜很漂亮亮。
她的年龄在28岁左右，身高达到180厘米左右，为了掩盖她那双充满欲望的炯炯有神的眼睛，她戴着眼镜。
声音有些沙哑和沙哑，在给人压迫感方面有着天才般的才能。
亚斯塔缇公爵是这样评价她的，但她给我的印象与猪突公这个外号有些不同，对我也很温柔。
虽然不知道她心里是怎么想的，但她甚至用那沙哑的声音夸奖我，仿佛要向全体参加者宣传我在安哈尔德的英勇事迹。
她完美地完成了招待者的任务。
也许是我很单纯吧，但她并没有给我留下不好的印象。
与此同时，她应该也认为自己已经掌握了这里的情况。

【我不是说过了吗?特梅雷尔公爵不会跟我们吵架的。哪个世界会有这样的笨蛋去骂那些对自己有利的重要人物。对我们施加压力没有任何好处。】
【嗯，确实是我误会了。】

我的手指伸向自己的头皮，咔嚓咔嚓地挠着。
这是只召集了对特梅雷尔公爵的重要人物，参加者50人左右的小型晚宴。
安娜斯塔西娅殿下有着凶恶的容貌，有着「好像会吃人肉的眼神」，但却有着爽朗的语调。
她对参加的所有要人的过去来历，以及事先从特梅雷尔公爵那里听说的功绩，以非常佩服的样子大加赞扬着。
所有参加者的荣誉感都在这次晚宴上得到了充分的满足。
但是——。
特梅雷尔公爵兴致勃勃地盯着我，而其他客人却对我投来困惑的视线。
明明事前不是已经说明过了吗?

【男骑士果然很少见啊。】
【如果你走遍神圣古斯丁帝国，一定会发现家族里只有男人出生的稀有例子，家族的继承人现在只有男人的家族也有，但要上男人战场的话，就只有你了。】

我这一生恐怕没有机会结识与我立场相同的贵族朋友了。
我觉得有点悲伤。
倒也不是觉得憋闷，我喜欢这样的生活方式。
即便如此。

【安娜斯塔西娅殿下在哪里?】

我从刚才就没见过她。
刚才我也说了，现在晚宴已经结束了。
当然这次的主要目的就是那个，我想现在回去也是可以的——。

【她和特梅雷尔公爵两个人去了办公室。】
【不是去为来客准备的会客室吗?】
【现在要谈论的是重要的话题，关于选帝侯候选人和有实力的贵族的未来。】

这并不是为了神圣古斯丁帝国，而是如何保持自己统治的领邦的良好关系。
如何维持，如何发展，为此不可或缺的外交关系。
果然是麻烦。
如果是玛蒂娜的话，她肯定想听，但对我来说并非如此。
所以，我和亚斯塔缇公爵两人坐在靠墙的椅子上。
特梅雷尔公爵此次请来的贵族和舞伴们在舞厅里优雅地跳舞。
我没有那个本领。

【不跳舞吗?】
【因为我知道你不擅长跳舞。我听说莉森洛特女王陛下和你一起跳了华尔兹。】

那次跳得很差。
我撇着嘴。
因为我几乎没有跳舞的经验，所以没有办法。

【我并不讨厌和你一起跳舞，而且也是我希望的。但是如果在这个地方跳舞的话，会降低她们对你的评价。】
【对我的评价没有意义吧?前几天您也是这么说的。】
【对你的评价没有任何意义。特梅雷尔公爵也应该不会贬低你作为武人的评价吧。毕竟克劳蒂娅·冯·雷贝尔的名字在帝都实在是太有名了。不管怎么说，她救出了年幼的马克辛皇帝陛下。处理掉在帝都挑拨淫乱的人，做了很多龌龊的事。跟他一决胜负并赢下来的你，你的名声在后世也不会动摇。】

亚斯塔缇公爵在如此称赞我之后。
她有点为难地嘟囔道。

【是啊，说真心话吧。已经不是什么介意问题了，我就是讨厌你跟不认识的女人跳舞而已。】
【哦。】

我有一种不祥的预感。
就是那个。
这是亚斯塔缇公爵变得有点奇怪的预兆。

【我听说你第一次和母亲以外的人跳华尔兹，听说你向莉森洛特女王陛下展示了你那笨拙、笨拙的软弱，我非常痛恨这一点。但我也很兴奋。可恶，我的甜点被抢走了。】

甜点是什么啊?
为什么亚斯塔缇公爵会因此而兴奋呢?

【那太好了，兴奋得不得了。那太好了。知道甜点的美味被别人抢走了。那是一种莫大的兴奋，一种令人发指的兴奋，那太好了。唯一让我不能原谅的是，有可能会有不懂你滋味的女佣和你跳舞。】

我可没有什么味道。
这是亚斯塔缇公爵的老毛病，我不介意就是了。

【不是的，我希望你能理解我。我希望你不要把我和那些对别人好就会兴奋的女配角放在一起。我清楚地认识到你的价值，我想被那个女人说『我夺走了你所坚持的男人』，否则的话我就没有任何兴奋感了。】

她没心没肺地说道。
总之，她说的话我完全听不懂。

【总之，我之所以如此兴奋，是因为你这个叫浮士德·冯·波里多罗的人。不管对方是谁，我都希望你能明白，我不是在享受这种兴奋感。】

虽然我无法理解，但觉得她很可怜，所以我装作一副我理解了的样子。

【我知道了，亚斯塔缇公爵。】
【你理解了吗?】

亚斯塔缇公爵笑着低语道。
这个人真是个可怜的人啊，我以前也曾有过这样的感想。
——突然，我感觉到有人靠近。

【亚斯塔缇公爵，该出场了。安娜斯塔西娅殿下和特梅雷尔公爵来了。】

是亚历山德拉殿下。
担任安娜斯塔西娅殿下护卫的她向我轻轻低头致意，开心地叫了起来。

【有进展了吗?】

亚斯塔缇公爵也愉快地回答。
不知道这段时间到底发生了什么事。
安娜斯塔西娅殿下和特梅雷尔公爵在说些什么?
关于交易?
关于军役?
肯定是在谈具体的领地利益方面的事。

【好了，浮士德。不好意思，你先呆一会儿，我马上就回来。】
【亚斯塔缇公爵也要和特梅雷尔公爵聊些什么吗?】
【我和安娜斯塔西娅殿下要聊的话题又不一样了，不过我打算说些对你有利的事。】

我不知道什么是对我有好处的事。
果然我没有必要详细的去询问。
亚斯塔缇公爵伸出手，轻轻抚摸着我的脸颊。

【尽情期待吧。那么，走吧。】
【是的。】

亚斯塔缇公爵和亚历山德拉殿下一同离开了会场。
那么，现在就麻烦了。
我无事可做。

【……】

不，我真的无事可做。
我抱着胳膊，一边确认礼服的质地，一边闭上眼睛。
我并不讨厌等待。
总之，在这种场合，我认为最好不要和任何人扯上关系。

【哎呀，你一个人吗?】

但是，我被搭话了。
眼前的人矮得连我的胸口都够不到。
在神圣古斯丁帝国，这大概是符合女性主流的喜好的男人，一个红脸的美少年正仰望着我的脸。

【现在只有我一个人。殿下和公爵现在正在和特梅雷尔公爵交谈。】

我又不能无视他，只好回答他。
有什么事吗?

【这个嘛，我从刚才就觉得很奇怪。】

从特梅雷尔公爵的反应来看，没有人会跟我吵架。
我是这么想的。

【为什么会有你这样的人在这里?】

这可不行。
亚斯塔缇公爵，你不是那么自信满满地对我说的吗?
我叹了口气，试着敷衍一下。

【作为安娜斯塔西娅殿下的妹夫，我被选为还没有未婚夫的殿下的伴侣。你不知道吗?】

我只是把事实说出来。
我的背后是安娜斯塔西娅殿下，她的名字会被我说出来。
这种事本来用不着我说出来。
但是。

【啊，可怜的安娜斯塔西娅选帝侯，竟然要找你这样的男人做伴侣。虽说是国家的大事，但你也应该拒绝吧。】

我皱起眉头。
我对眼前的美少年已经无所谓了。
我的思绪想起那些一直侮辱我的侍童和无聊的法衣贵族。
我无论如何都无法理解他们。
不是指侮辱别人这件事。
侮辱别人是甜蜜的，在安全地带一味地辱骂对方，自己也没有会被攻击的恐惧。
那是很快乐的一件事吧。
要是有赞同的人，一起笑，一起蔑视他人，想必那是一种莫大的快乐吧。
虽然我无法与其产生共鸣，但那作为人也太丑陋了。
——我的疑问只有一个。
你为什么想跟我吵架?

【少年，我想问你一个问题。】
【什么事?】
【你不怕我吗?明明我一击就能折断你的脖子。】

我只是把事实说出来。
在他的眼前握紧拳头。
我的刚拳和钝器没有任何区别。
那是一只挥舞着剑和枪，肉鼓鼓的丑陋的手。
如果打向他的头，他的头就会像果实一样碎掉，如果打他的心脏，他的心脏就会停止跳动。
这和科隆派中赎罪主的行为一样。

【你真的能做到吗?】

他挑衅地说道。
因为能，所以我才这么说的。

【我是特梅雷尔公爵的贵族——伙伴的——】

我对那无聊的说辞置若罔闻。
我不想听你的自我介绍。
我直接引用亚斯塔缇公爵的话，你的妻子所侍奉的老板特梅雷尔公爵，把我当作客人来招待。
在刚才的晚宴上，她甚至称赞了我。
你什么都不懂吗?

【你没听到特梅雷尔公爵在刚才的晚宴上称赞过我吗?】
【你说的话很让人讨厌唉?特梅雷尔公爵怎么可能发自内心地赞扬区区300名领民的领主骑士呢?】

不行，这家伙。
我不太想听——。

【难道你误以为自己是代理特梅雷尔公爵向我忠言吗?】
【怎么可能!我只是因为你不理解，才说出这种话，即使特梅雷尔公爵不说你也应该能明白的。】

这就是所谓的代理啊。
真是的，这家伙。
根本搞错了。
特梅雷尔公爵的手下自不必说，就连眼前的少年也没有对我的发言权。
别说侮辱我的权利和劝告我的权利，他就连向我倾诉的权利都没有。

【我的妻子是3000名领民——】

他又在嘟囔些什么无聊的话。
领地的大小确实很重要。
确实也有阶级和爵位的差别。
这个世界上也有以此为盾牌提出要求的吧。
但是，他从根本上误解了什么，这个世界上不存在因为地位高而单方面要求下级的权利。
这种关系虽然存在，但如果没有任何交涉，超过一方的忍耐阈值之后，就只有互相残杀了。
眼前的少年并不理解双重义务契约和各自拥有的权利的程度。
如果说有唯一能左右这些事物的东西，那不是等级和爵位这些表面上的东西。
只有根源性的恐惧和暴力。
只是破坏预先设置的秩序的战斗，这个异世界中世纪的人们都承认了这一点。
因为这个方法对大家都不好，所以人们都努力不去侮辱对方。
而这个少年什么都不懂。

【明白了吗?】

看着一脸自豪地说着什么的少年。
我看了看周围。
几乎所有人都绷着脸。
谁来阻止一下他啊。
虽然我是这么想，但如果有作为这个少年伴侣的配偶在场的话，从一开始就不会让他做这样的事吧。
她和我的伙伴安娜斯塔西娅殿下、亚斯塔缇公爵一样，都不在场吧。
真可怜。
选择这个少年为伴侣的贵族的下场已经决定了。
即使我说原谅他，在这种公开场合也不可能原谅他。
并非所有的客人都是特梅雷尔公爵的部下，也有很多神圣古斯丁帝国的贵族。
那么，我该怎么办呢?
我不知该如何应对。

【嗯，我完全理解了。】

是杀了他还是不杀他呢。
嗯，等我问完三个问题再说吧。
特梅雷尔公爵邀请的周围的人都聚集在我们这边，准备工作也很顺利。
我大声的问道。

【好了，我想问一下你。我再问一遍，我是受安娜斯塔西娅殿下之托，作为她的同伴来到这里，也是受特梅雷尔公爵之邀来到这里的。而您说『像您这样丑陋的男人不可能是伴侣，特梅雷尔公爵对你的称赞也只是谎言』。】
【是啊。说到这里你还不明白吗?到哪里都——】

第一种。
满足条件

【而且，作为理由，我身高超过2米，体重超过130公斤的外貌让人不满意。在这个神圣古斯丁帝国，作为一个男人，你侮辱了我丑陋的外貌。】
【是的。既然知道，为什么……】

第二种。
满足条件

【再说了，我不过是领民300名的小领主，而你作为领民3000名领主骑士的丈夫，这是作为上位者不说出这些话的话就不甘心!就像对待『无关紧要的东西』一样对待我心爱的领地。】
【你不是理解了吗!生了你这么丑的男人的母亲都能够理解这些事——】


第三个。
我不想再听你的话了。

【我明白。我的母亲玛丽安娜生前说过一句话，『被人轻视的话就杀了他』。】（是啊，杀了他就没这两卷的事了）

这是贵族的本分。
我只能这样了。
对嘲笑自己深爱的母亲的人的报复行为，这个世界上只有一种!

【我不会杀了你的。】

我给了他最后的怜悯，抓住了少年的鼻子。
在那一瞬间，他发出了一声惊恐的高亢声音。
我用力把它撕成碎条。
「砰」的一声，他的身上传来肉和骨头剥落的声音。
他被疼痛折磨的尖叫响彻了整个舞厅。

【嗯，只是你连我杀的价值都没有而已。接下来就拜托安娜斯塔西亚殿下和特梅雷尔公爵来处理了。】

我露出凶恶的笑容，把手中的鼻子往地上一扔。
鼻子里有鲜血，还有从那里露出来的白色东西。
可以看到被撕碎成丝状的软骨。 

第一百一十六话
[第一百一十六话] by ¥_¥

（我只能说第一公主和公爵来点作用啊，虽然到最新话我都没看见她俩的作用就是了。哦，取了个名字应该算吧）

第一百一十六话        为什么不杀了他！


【为什么不杀了他!把他的胳膊和脖子扯断不就好了吗! !】

安娜斯塔西娅殿下正在责备我。
为什么要责备我呢?
我没杀那个骂我的少年，我无法理解她为什么责怪我。
我只不过是对他的报复稍微留手了而已。
事情现在变得很麻烦。
现在骚动还没有平息，我们暂时从特梅雷尔公爵的宅邸回来，在帝都温都波纳向皇帝陛下借来了贵族用的大宅邸。
我们在那所房子里进行着问答。

【我做错了吗?】
【错了!杀了他就完事了。我倒是有办法解决……但是。】

殿下很生气。
但是，她中途却噤口不言，似乎在犹豫些什么。
安娜斯塔西娅殿下的脑中，想必正在疯狂地计算着今后的事情走向吧。
她的思考能力太高，无法像战场上那样做出致命一击的决断。

【亚斯塔缇!今后会怎么样呢?】
【首先，你不要责怪浮士德。确实，杀了他对你和特梅雷尔公爵都有利。被侮辱的人把侮辱的人打死了。虽然多少会让特梅雷尔公爵颜面尽失，但仅此而已。仅此而已——这样一来。】

杀了他比较好吗?
我认为，在那种场合，应该让对方停留在「让对方明白」的立场上，现在听听上层人士的判断。

【但是，至少浮士德是被侮辱的受害者，他本人也曾多次预料到这一事态而进言。这是我们没有认真听他的话的责任。】
【我并不是想责备浮士德——我看起来是这样的吗?】

安娜斯塔西娅殿下的眼神实在太厉害了。
看起来完全像是被激怒了一样。

【浮士德，如果你是这样认为的，我向你道歉。总之——我好像有点混乱。】

殿下深吸了一口气，就恢复了冷静。

【考虑一下现状吧。你什么都没有做错。对侮辱做出了回应。这本身没有什么错。但是，如果可能的话，我希望你杀了他。如果是当事人的自相残杀就好了。丈夫被杀的领主骑士勃然大怒，颜面尽失的特梅雷尔公爵，以及知道事情原委的其他任何人都不会赞同你的愤怒。这样包含因果关系就结束了。】

我把那个少年当场打死的话。
她先举了个例子。

【不应该的是他还活着，并且你把判断权交给了作为上位者的我们。这样一来，关系到我和特梅雷尔公爵的面子。从状况来看，有问题的完全是特梅雷尔公爵一方。她也很清楚这一点，如果把做了蠢事的男人杀了就算完事的话，她也会很乐意去做的。】

那样做就好了。
不仅如此，我已经对侮辱做出了回应。
那个少年的生死都无所谓。
我并没有要求更多的赔偿和道歉。
只要这次的报复被认为是正当的就可以了。

【但是，特梅雷尔公爵作为这次的主办者，必须为自己手下领主骑士的丈夫对主宾的伙伴所做的侮辱行为道歉，特梅雷尔公爵也必须向作为受害者的你道歉。对特梅雷尔公爵来说，想说『为什么是我! ?』从她的性格来看，要说她会坦率地承认的话……】

这是无可奈何的，我也坦率地承认。
如果她能这么做，我当然会给予好评，但骑士间毕竟是面子生意，向我这个小领主谢罪未免太过分了。

【所以，不管怎么说，还是杀了他比较好。这种蠢话——呜呼，我知道。浮士德真的什么都没有错，只是把作为骑士受到侮辱的人当成了嘲笑。所以，接下来的责任就在我身上了。】

安娜斯塔西娅殿下用手遮住眼睛，仰天长叹。
我只是捏掉了侮辱母亲的人的鼻子，并没有什么错。
虽然我想这么说，但确实对双方的上位者来说都是很麻烦的事情。
当场杀死确实更好。
是我考虑不周了。
但是。

【我确实要求上位的安娜斯塔西娅殿下处理。既然这么麻烦，那就撤回——】

做不到吗?
亚斯塔缇公爵的红唇平滑地动了起来。
我把她结巴的话原封不动地说了出来。

【我做不到，浮士德。这已经不是你和侮辱你的人之间的争斗就能结束的故事了。从那以后，安哈尔特选帝侯的安娜斯塔西娅，以及帝国中有权势的特梅雷尔公爵的面子生意要做不下去了。事情并不像幻想故事那样单纯，因为你没有杀死敌人，所以故事不会完结，而是会继续下去。所以——大家都讨厌这种麻烦的事情，所以一般来说谁也不会做出侮辱人这种事。】

真希望你当场就杀了他。
亚斯塔缇公爵喃喃道。
我的心情渐渐不好起来，但我也很无奈地被要求出席这次晚宴。
我把那句话说了出来。

【亚斯塔缇公爵，当我要求更换伴侣时，你对我说过绝对不用担心，如果有，你会承担一切责任——】
【我说过!我说过，但我只是说了按常识来讲不会有那种人!我不认为会出现那种极端的笨蛋!】

我会负责的!
我要对浮士德说的话负责任!
我想对你的一生负责!
亚斯塔缇公爵的声音略带悲痛，响彻整个房间。

【不过，让我发发牢骚吧!这件事真的必须由我们来负责吗? !现在特梅雷尔公爵肯定也在房间里发狂呢! !】

嗯，是吧。
但是，你的抱怨狠狠地责备了我的错误，刺痛了我的心。
我想说我是受害者来着。

【别发牢骚了!你们俩都太不像话了! !】

亚历山德拉殿下斥责道。
那声音尖锐而清澈，似乎也刺痛了我的心。
——实际上，这是在说把我的失败转嫁给上位者的不体面吧。

【闭嘴!】

安娜斯塔西亚殿下先揍了亚历山德拉殿下的肩膀一拳。
一阵冲击声响起，安娜斯塔西娅大人，好痛啊，她小声地说。

【说得好，你说得对，光发牢骚解决不了任何问题。】
【你明白了吗?那为什么刚才要打我?】

殿下无视了亚历山德拉殿下的疑问。
她双手合十发出「啪」的一声，开始思考。

【整理一下现状吧。我作为浮士德的上位者，作为在晚会上伴侣受到侮辱的人，必须要求特梅雷尔公道歉。而且，我和浮士德都不想把事情闹大。连当面道歉都不需要，只要有一封道歉信就可以了。】
【是的，本来就没有必要请特梅雷尔公爵道歉。】
【你可能会这么想，但必须明确是谁的错。】

这次的夜会并不是只有特梅雷尔公爵的部下参加。
浮士德被侮辱的事，对其进行报复的事，如何解决的事，已经成为流言了吧。
当然——。

【不好意思，传闻是不可能控制的吗?我和特梅雷尔公爵合作，希望这次的所有来客都不要说出这件丑闻……】

我提出一个方案。
既然是殿下和公爵两个人都没有提出的方案，那应该是她们已经考虑到不行吧。

【不行。如果可能的话，当时事件传到办公室的时候，特梅雷尔公爵就会找我谈话。当时在场有50多个贵族和更多的随从，绝对不可能封口。在帝都温都波那，作为市民娱乐的情报网、剧场、社交活动等都过于发达。明天的报纸上就会出现这次丑闻，别说是贵族，就连市民也会听到——对了，我和特梅雷尔公爵都搞错了初期的应对措施。】

在两位上位者允许的情况下，命令浮士德当场杀了这个笨蛋就好了。
确实，这是最快的方法。
虽然我没有这个意思，但还是希望你不要一次又一次固执地说着我的失败。
我已经明白是我不好了。

【所以，我既不能让这个故事大事化小，也不能阻止它从贵族和市民的口中流传开来。我能做的只有一件事。我只能告诉特梅雷尔公爵，请她道歉，哪怕只是形式上的道歉。】

能做的事情太少了。
简洁地说。
如果特梅雷尔公爵对我说对不起，那就完了。
只会让特梅雷尔公爵颜面尽失。
虽然不知道她的这种愤怒会走向何方。

【我派使者去。天色已经很晚了。亚历山德拉，明天你就去跟特梅雷尔公爵说，这件事由你来了结。】
【嗯，我不喜欢。】

亚历山德拉殿下露出非常厌恶的表情。
这实际上是非常令人讨厌的任务。

【话说回来，那个猪突公会老实道歉吗?她的自尊心也太高了。】
【实际上，我听说她无论是作为贵族还是骑士，都非常高贵。因为她是那种被人瞧不起讨厌过被人杀害的人。】
【要让那种人为这种愚蠢的内容负责并道歉吗?】

人有不得不道歉的时候。
这也是没办法的事。

【这样的事简直是愚蠢至极，只是混进去了一个连常识都不能遵守的傻瓜而已。仅仅因为他是自己人，特梅雷尔公爵就要承担责任。说了不说也能明白的事，即使说了也不知道能不能阻止的内容的道歉。】

但是，我不想让她为这样的事件负责。
道歉是为了得到被害者的理解，但对加害者来说，道歉也需要理解。
我觉得特梅雷尔公爵太可怜了。

【她是责任人，虽然很可悲，但她也是责任人。特梅雷尔公爵是有责任的，她是时候尽到这个责任了。】

我只是个只能在战场上挥动宝剑的骑士吧。
我如此确信。
只要是我自己心爱领地的人民干的事，我什么责任都可以承担。
再多的话，我就不答应了。

【让特梅雷尔公爵道歉。】

我一点也不希望你道歉。
我甚至同情特梅雷尔公爵。
虽然我很难过，但还是得让他道歉。
如果不是这样，我就会一直被特梅雷尔公爵侮辱。
要是杀了他就好了。
我觉得自己什么坏事都没做，但总而言之，我要背负起自己做的事的责任。

【亚历山德拉，你去吧。】
【我曾经被安娜斯塔西娅殿下直接劝诱当上了第一公主亲卫队长。不过，我并不是为了这种事才当亲卫队长的。】

这是讨厌的任务。
为了让可怜的特梅雷尔公爵道歉，为了让这件事了结，亚历山德拉殿下要去找她了。
她已经被指派了谁都不喜欢去做的任务。
上位者会把不喜欢的任务推给部下去做。
不过，安娜斯塔西娅殿下也不可能为了这种事去找特梅雷尔公爵就是了。

【不，不能交给合适的队员去吗?还是亚斯塔缇公爵去不就行了吗?】

第一公主亲卫队队长想把讨厌的任务推给别人。
亚历山德拉殿下虽然是个好人，但确实不喜欢这样吧。
她不是为了被阿纳斯塔西娅殿下打肩膀而活的存在，她是一名优秀的骑士。

【最低限度是骑士团长级别的人物。你不去的话，特梅雷尔公爵的面子会丢尽的!我不想去!你去! !】

亚斯塔缇公爵很严厉。
因为你说了要全部负责，所以我作为浮士德完成了这次的任务。
结果就变成了这个样子。
既然她说了要负责任，我想是不是应该由亚斯塔缇公爵去呢?

【我姑且是安哈尔德选帝侯的公爵家的族长。如果我作为使者去的话，会给人一种强迫特梅雷尔公爵的感觉!只有你去了亚历山德拉! !】

毕竟是有理由的，我没办法就这样接受了。
亚历山德拉殿下用一种可怜的祭品羊的眼神看着我。
而我什么也做不了。

【对手是猪突公。我可不能期待她会老实道歉之类的报告。我不会跟她交涉的。这样也好吧!因为我无法做出任何判断! !】

亚历山德拉殿下生气了。
可怜的亚历山德拉殿下相当生气。
但是，我似乎已经没有任何办法了。
我作为被害者，不过是个小领主，总不能去见特梅雷尔公爵吧。

【为什么不把他杀了! !】

所以，亚历山德拉殿下稍微不讲理地对我发火，我也原谅了她。
那时，我觉得不杀他而是去找上司商量才是良策。
但是，被指责到这种地步，证明我的判断错了。
差不多该承认了。
「被侮辱了的话就杀了他」，母亲玛丽安娜说的一切都是正确的。

【对不起。】

我诚恳地向房间里的三个人鞠了一躬。 

第一百一十七话
[第一百一十七话] by ¥_¥

第一百一十七话      不能道歉的理由

在办公室的桌子上，连桌布都没铺就上菜了。
食物不像帝都温布那的商店里卖的那样，把废牛碾碎做成肉排。
肉排是上等品，只是为了食肉而培育的小牛肉的牛排。
作为调味料，只淋上海盐，用长约15cm的切肉刀切成肉条。
特梅雷尔大人以平静的声音，说道。

【你知道我最讨厌什么吗?】

为他服务的，是刚满25岁的我。
是支配着3000名领民的庄园的领主骑士。

【我知道，是被轻视的感觉。】

虽然比不上选帝侯，但她一旦开战就能唤起5000名以上的士兵。
而我不适合当她的服务员。
如果是被命令这样做的话，对于做面子生意的领主骑士来说甚至会激动的感觉自己受到了侮辱。
如果对方不是特梅雷尔大人的话，我也不会答应这样的事。
我答应了，因为这是我曾经的任务。
作为特梅雷尔大人的见习骑士，我反而很乐意这么做。

【可是，你侮辱了我。】
【特梅雷尔大人，这个……】
【我不想听你的借口。】

我回想起曾经与特梅雷尔大人的回忆，然后闭上了眼睛。
对于我犯下的罪过，我不能祈求大人的宽恕。
我必须弥补给特梅雷尔大人造成的损失。
理由很明确。
在今晚的事件中，我的丈夫竟然侮辱了主宾的伴侣。
他在公开场合公然侮辱了波里多罗勋爵，甚至到了无可辩驳的地步。
这是现在我要取下你鼻子的理由——据我所知，波里多罗勋爵把侮辱的内容明确地传达给了任何人，然后进行了报复。
虽说那是我不好，但他实在是太卑鄙了。
波里多罗卿做出了比单纯杀人更残酷的报复。
他肯定也勃然大怒。
与其亲手杀了我，让我完蛋，还不如选择更高级的手法，让我痛苦。

【你是在轻视我吗?我是想问你这个。】
【特梅雷尔先生，我完全没有这种想法。】

我想说不是。
站在我的立场上，当然免不了要为丈夫的行为负责。
我理解这一点。
我不会为自己的罪行辩解。
我打算接受审判。
我想辩解说，特梅雷尔大人对我有恩，我不可能侮辱您。

【我在办公室与安哈尔德勋爵和亚斯塔缇公爵会面时，就在特梅雷尔大人身边。我无论如何都无法阻止我的搭档。】
【你好像没有理解我的问题。】

不要对视。
她把肉切成块，放进嘴里咀嚼。
我虽是特梅雷尔大人亲信中的亲信，但说起来也就是一位小领主骑士的三女儿。
但是，从小就显示出才能，被年幼的特梅雷尔大人看中。
我是被她作为见习骑士提拔到现在的地位的。

【你在侮辱我吗?我只想问你这个问题。我一直以为你能理解我的。】

我无法辩解。
虽然他那张脸很优秀，但他作为领民3000名领主骑士的唯一的孩子出生，被娇生惯养惯了。
——结果，做出来的只是借他人之威，得意忘形的蠢事。
身为贵族教育不足的男人，对样貌如此的在意。
啊，是啊，一切都是我的责任。
特梅雷尔先生觉得那个蠢货也有价值。
虽然对那个男人本身没有任何兴趣，但她很了解这个男人所继承的领地的价值。
所以，才让自己的陪臣、被认为是优秀女人的我作为他的配偶。
是大人把我从不幸的立场上拉了上来。
呜呼。

【我这辈子从来没有轻视过特梅雷尔大人。】

我不想被大人误解。
这一切都是我的失败。
的确，我的丈夫是个连如此的美貌都无法让我爱上他的蠢货。
我从来没有爱过那个少年，爱的只是他的财产。
而这些财产，我作为贵族的三女儿——即使做了再丑陋、再残忍的事也得不到吧。
领地，领民，城堡，我爱的一切。
既然我被赐予了这些，代价就是以才能作为陪臣侍奉心爱的主君特梅雷尔大人。
因为我得到了一切，所以我对此负有明确的责任。
对丈夫的教育不够，对他放任不管的全部原因都在我身上。
手指。
我的双手撑在办公桌上，伸出手指。

【如果我的手指不够，可以把我的脚趾全部切掉，就算我成为残废也没关系。虽然我很卑怯，但请一定要留我一命。】
【理由。】
【还能帮上忙，我还能帮上您的忙。虽然这次的失败无法彻底抹去，但请切下我的双手和双脚的手指，交给波里多罗勋爵，作为道歉。尽管如此，我会无法向特梅雷尔大人低头行礼，请原谅我。】

当手指无法握住剑的时候，当脚趾无法触地的时候。
就算我要对这次的事情负全部责任，如果这件事能就此解决就好了。
我还什么都没做。
对比我得到的报酬，我无论如何也说不出我有帮助到特梅雷尔大人。
骑士的契约，应该是双重义务的契约。
应该互相给予利益。
我在叙任式(致敬)中发誓效忠特梅雷尔大人，作为陪臣被给予了一切。
还不够。
我什么也没能报恩。
比起被特梅雷尔殿下赐死，这个事实让我感觉更可怕。
更多。
再来点什么。
眼泪无可救药地流了出来。
不能就这样结束。

【特梅雷尔先生，我还能帮上忙。请原谅我，我还没有。】
【别哭了。领主骑士能哭出来的时候，只有父母死的时候。】

如果你在战场上哭泣的话，那就在这期间死去吧。
特梅雷尔大人生硬地安慰着我道。

【你问了个坏心眼的问题。我的随从。其实我一点都不认为你在轻视我。我只是想确认你对现状的把握。】
【特梅雷尔大人，关于这次的事……】
【我正在考虑。】

咀嚼着肉块。
特梅雷尔大人在晚宴后进食，并不是因为肚子饿；1。
因为有必要将血液循环到被头盖骨保护的脑子上。
但是，结论我已经预料到了。

【我不能道歉。】
【是的。】

有理由。
有不能道歉的理由。
比起自己的死，特梅雷尔大人最讨厌被人轻视。
还有另一个问题。

【但是，把你的双手和双脚的手指都切断，当作礼物，你觉得怎么样?】
【特梅雷尔大人。】
【波里多罗勋爵怎么样都无所谓。嗯，作为神圣古斯丁帝国的骑士，和那样的男人做搭档怎么样?我是这么想的，但对我来说怎么样都无所谓，波里多罗勋爵怎么样都无所谓。】

我们暂时停止对话。
她咀嚼着肉块。

【我感觉不到男人的价值，安哈尔特选帝侯的女儿所带来的那位丑陋的肌肉超人，我从心底里觉得他无所谓。】

液血涌上脑门。
特梅雷尔大人只是一味地重复那个动作，编织着语言。
一边说着她对男人不感兴趣的价值观，一边嘟囔着真心话和现实。
她打从心底觉得无所谓。
然而，公然侮辱这位无关紧要的波里多罗勋爵，无论如何都是我们的失误。
想通过侮辱别人来获得无聊的快乐，毫无用处的丈夫。
而我却无法控制他，这是我的失分。
对于那种不懂贵族常识的丈夫，摸走他的全部财产后应该杀了他才对。
但是说到底，现在的财产还是丈夫的，我还没有全部拿到手。
还没有到抚慰领民，驯服陪臣骑士，直至排除丈夫及其父母的阶段。
我只能在某种程度上随他去。
正是我这种适当的疏忽，导致了现在的失败。

【我不知道安哈尔德方面会提出什么要求，但我不能对任何事道歉，这是唯一的问题。】
【特梅雷尔大人。】

不能道歉。
特梅雷尔大人不能道歉。

【我召见即将成为安哈尔德选帝侯的安娜斯塔西娅殿下，表面上是为了在神圣古斯丁帝国马克辛皇帝陛下的加冕仪式上发表祝词。这一点谁都知道。】

对等的立场
并不是祝福安娜斯塔西娅殿下就结束了。
表面上——是为了宣称特梅雷尔大人是与选帝侯齐名的掌权者。
因此才会有这次的夜会，安娜斯塔西娅方面也不会怠慢。
承认特梅雷尔大人是掌权者，并向贵族们炫耀，就结束了。
表面上是这样。

【但是，你知道吧?这只是表面上的目的。我是有目的的，这次邀请安哈尔德选帝侯到宅邸来，并不是为了炫耀彼此的权力。我不知道那个眼神像是要吃人肉的女人在想什么，但我的目的并非如此。】

我知道。
我从特梅雷尔大人那里听说过一些不是表面上的事情。
我揣着刀，想要阻止这次无可奈何的失败。
但事到如今回想起来，我也是无计可施。

【你知道吧，我对男人不感兴趣。】

特梅雷尔大人讨厌男人。
话虽如此，她也不是特别喜欢女人。
单纯地——总觉得男人像家畜一样。
如果这个女人能生9个孩子，那么与之相对的男人只能生1个。
和我们骑的马、住在街上的野狗不同，男女比例无论如何都不一样。
与此相对，特梅雷尔大人有一种思想。
女人是神所认可的完美的人，而男人只是为了增加人而存在的家畜。
她是那样想的。
因此，忒梅雷尔大人不喜欢男人。
似乎对自己的孩子也没有兴趣。
万一有什么事，甚至打算让亲戚的孩子成为自己的继承人。
即便如此，她也不打算和家畜交流感情。

【我想要的，已经不是爱情，也不是友情，只是一个地位而已。只是想要名垂后世而已。除此之外，我什么也不想做。只是，那个叫马克辛的少女好像在轻视我，我很不喜欢。】

财力充足。
还握有武力。
那个叫马克辛的少女皇帝，神圣古斯丁帝国的皇帝陛下的地位，她确实拥有血统和帝国领地的力量。
而这是在得到安哈尔德和维伦多夫等选帝侯的赞同后才得以实现的。
那并不是绝对的权力，只要选帝侯的意图发生改变，其地位就会轻易动摇。
得到全体7名选帝侯的赞成就能够成为皇帝，不过是一个骗局罢了。
安哈尔德和维伦多夫只是用财力和武力进行了强力的支持。

【我对那个小丫头并没有那么恨她，但我还是不太喜欢她。难道她的才能比我高吗?我怎么也不喜欢她。我明明可以当上选帝侯，不，连皇帝的地位都有希望。】

强烈的自负
特梅雷尔大人有着超越人的自负。
那就是超越维伦多夫手下的超人克劳蒂娅·冯·雷贝尔。
她有一种自负，甚至超过了被教唆在帝都乱做人的全体市民都感到恐惧的、恶魔般的怪物的自负。
若非如此，她就无法怀抱梦想。

【我有一个梦想。】

我很早以前就知道特梅雷尔大人的梦想。

【我的梦想是篡夺帝位。我希望在马克辛皇帝陛下以安哈尔德选帝侯的身份向安娜斯塔西娅殿下授予加冕仪式的时候开战，一心一意地与我开战，我要夺取皇帝的地位。你应该也知道，我们为了寻求安哈尔德方面的理解，才安排了这次晚会。】

我知道。
所以不能让安哈尔德方面看到自己的弱点。
公然道歉，还被人说她比安哈尔德选帝侯地位低，受到一丝一毫的侮辱的这种事。
是绝对不可以发生的。
周围的笨蛋们，只要看到一个弱点，就认为这是正确的评价。
只要武力压倒一切，就能堵住那些笨蛋的嘴。
但是，依靠单纯的武力打击安哈尔德是非常困难的。
现任安哈尔德选帝侯莉森洛特在位时，虽然财力雄厚，但她的潜力也不容小觑。
没有下任安哈尔德选帝侯安娜斯塔西娅的协助，我们不能破坏加冕仪式。
必须事先疏通。

【我想夺取神圣古斯丁帝国的皇帝之位，成为特梅雷尔皇帝陛下，因此，无论如何也不能低下头向安哈尔德方面谢罪。倒不如说，有必要用利益或力量，让那个女人屈服。】

这就是特梅雷尔大人的梦想。
关于她的欲望，我自认为比谁都清楚。
我对她的愿望，用自己双手双脚的手指来完成她的愿望的方法，已经不是特梅雷尔大人希望的做法了。
用其他手段说服安哈尔德和波里多罗勋爵的方法。
是力量，还是利益?
或者两者都有。
关于这方面的计算，我作为特梅雷尔大人的心腹的工作开始了。 

第一百一十八话
[第一百一十八话] by ¥_¥

第一百一十八话       少女皇帝马克辛一世

有这样一位少女皇帝。
从血统上来说，她是孕育出众多超人的一族的当家少女。
在神圣古斯丁帝国中，她拥有着无论谁面对她都只能垂头丧气的最优秀的血统。
自古以来她们家族血统浓厚，深受名门望族的推崇。
超人的出现率比任何家族都高。
同时，在婴幼儿死亡率方面是异常高的一族的族长。
被称为马克辛一世的少女就在我的眼前。

【你不觉得血脉的极限到了吗?】
【嗯。】

我回答那名少女。
关于刚才我想的事。
关于刚才我说过的事情。
对于我们濒临血统的界限这件事，每个人都大伤脑筋。
超人一族血统相近，而这是从皇帝陛下的近亲中收集结婚对象，收集血统的结果。
超人诞生的概率确实提高了，凭借这些权力领土逐渐增加，我们一族盛极一时。
但是，婴幼儿的死亡率实在太高了。
我们的孩子比贫困农村的婴幼儿更容易死去。
每个人都会死去。
食物的营养、环境、卫生方面，全族孩子的死亡原因跟这些统统无关。
我们的孩子会在不经意的瞬间去世，痛苦地断气。
原因是什么?

【血统过于纯粹了。今后，如果不淡化它，我们一族就会灭亡。】

血统到了极限。
大概是因为这个吧。
虽然医学上的原因还不清楚，但无论怎么想，原因都在于血统。
我不知道真相。
得出这个结论不是因为人，而是因为信鸽和战马近亲交配的结果，它们幼年时期的死亡率非常高。
如果作为根据的话，也就是这种程度。
但是，至少陛下认为原因在于血统过于纯粹。
而且，我也不可能反驳。
面对集齐了所有选帝侯的投票，登上皇帝陛下之位的超人少女，作为一个家族的末端成员的我还能说什么呢。
因为是血亲而在宫廷供职的一个骑士的我又能说什么呢。

【我需要一个男人，一个超人，一个与我们一族血缘很远的男人。】

身为神圣古斯丁帝国皇帝，又有谁能反驳身为家族族长的马克辛一世陛下她呢?
关于她的来历。
我稍微思考了一下她的来历。
首都温都波纳的所有市民都知道她的愤怒。
包括她父亲的死，还有后来的事。

【马克辛一世陛下，话虽如此，但血统是延续至今的。至少也要是一名贵族，世上没有多少非贵族的超人之子。】
作为一族的末端，我想起了眼前的少女皇帝。
历史书上是这样记载她的。

【这我当然知道。】

饥饿国王马克辛一世。
人们是这样评价一生都在挨饿的皇帝陛下的。

【我的父亲也是从遥远的异国他乡被卖到我们家族的。】

她的容貌稚嫩。
虽然她已经16岁了，但身材看起来实在太小了。
她的身体线条很细，看起来还不到13岁的样子。
甚至看起来更为年幼。
她个子不高，体重却很轻，只有一双炯炯有神的眼睛，足以证明她是超人中的巅峰。

【呜呼!】

她的肋骨应该是突出来的吧。
当然，从她那用金丝银线和丝绸做成的奢华衣服上看，并不会让人产生这种感觉，但她实际上是一个瘦骨嶙峋的少女。
因为她没有吃饭。
而小时候幽闭导致的营养不良，肯定也有影响吧。
但是，更重要的原因在于现在。

【啊啊，马克辛陛下。】

她不能吃饭!
马克辛陛下的父君的死亡，那凄绝的幽禁经历，给陛下的心灵带来了创伤。
她认为饮食本身就是一种痛苦，因此产生了强烈的厌食症。
一想到这名少女的人生经历，作为与她的血统有些许联系的自己，只能不断的流下眼泪了。
她只吃少量面包和汤。
要吃肉或鱼的时候就会呕吐。
这样的饮食生活明显地阻碍了她身体的成长，让她看起来像个贫穷的少女，瘦骨嶙峋的。
那是一种诅咒。

【你有时会说些奇怪的话，你有没有听到我说的话?】

那是为了自己饿死的父亲而不愿接受的诅咒。
那个少女不能够食用的东西是不允许从食物中获得肉类。
我无所谓。
看着那样的表情，我对马克辛陛下低语道。

【陛下，我们一族的血统的将来什么的根本不重要，根本不重要。】

请您吃饭吧。
好好的成长起来。
但愿能够如此。

【你知道吧，我吃了就会吐。这不会造成什么生活上的困难，这样就可以了。为了不发生纷争，家族的继承人我也会好好生下来的。】

马克辛陛下对这个世界彻底幻灭了。
她空虚地瞪着我，然后深深叹了口气。

【好空虚啊。】

她的叹息中带着抱怨。

【我是作为一族的族长出生的。正因为如此，我才要尽到我的责任，这一点我一定要做好。血统的延续比什么都重要，可是……】

马克辛陛下的心声。
我厌倦了这个世界。
陛下是我们一族诞生的最高峰的超人。
有着最好的血统。
她是神圣古斯丁帝国历史上最伟大的超人。
可是。

【有时候，我甚至觉得一切都没有意义。】

对于这些事，马克辛这个少女早已看透了一切。
从小就作为随从侍奉着她，没能拯救马克辛陛下和她的父亲的我，就这样在远离帝都温都波那的王宫所在的首都中。
而什么都没能拯救的我，面对着如此可怜的少女皇帝。
那样的话，自己是不是应该上吊去死呢?
我体会着那种无力感。
我应该还能做些什么吧。
那个，虽然算不上是有能力，但为了饿死的丈夫和被幽禁的女儿，她就像燃烧了生命一样。
她为自己不是超人也不是天才的人生付出了所有的努力，却没有得到任何回报。
与前代皇帝陛下相比，我是这么想的。
她也在3年前哭着喊着丈夫的名字离开了人世。
她认为自己要完成人生的全部任务，所以才会想把亡夫的遗骸夺回来，把几年都没见过的女儿夺回来。
之后登上皇帝宝座的是眼前的马克辛一世皇帝陛下。
当时她只有13岁。
怎么会有这样的荒唐的事?
马克辛皇帝陛下确实很优秀。
面对留下了一片狼藉的先帝，她把手头上所拥有的事物收集了起来，她并没有追究亲属的背叛，反而把亲属召集起来。
父母之罪并非子女之罪，她约定赦免她们的罪过。
她承诺保护大家的领地，并向在之前的战争中表现出色的选帝侯支付报酬，保全了王家的颜面。
族人和选帝侯全员都承认了她的手段。
只有马克辛一世才适合做我们的主公。
仅此而已。
仅此而已。
她确实承认了这一点，但并没有给予她任何能拯救她个人的东西。
而这对选帝侯全体成员来说都是有利的。
她们关注的并不是马克辛这个人。
只有安哈尔德选帝侯的王配罗伯特大人照顾过她。
而她很快就因为罗伯特大人被毒杀变得脆弱了。
内心的愤怒、悲伤、而又没有对话的对象，这一切的痛苦都在她加冕仪式上的话语中表达了出来。

【这已经不是我的人生了。我只是执着于父君给予我的爱，燃烧亡母对家人的执着而活着。我不是为了信仰，为了剑道，为了恩宠而献身于此。】

我记得皇帝陛下在加冕仪式上对教皇猊下说的话就是这样的内容。
这真是太过分了。
她说自己的身份完全无所谓，这一切都是出于对父君和母君的爱，不得已才成为了皇帝陛下。
与此相对，教皇猊下则喃喃自语道。
在给她戴上帝冠时，她是这样说的。

【你是被所有选帝侯选出来的真正的皇帝。但是，我没有帝冠能够赐给你，也没有帝冠能够赐给死人。我只是神的代理人。王权是神赋予的，国王只对神负责，我只是他的代理人。】

那位无畏的教皇猊下，说出了一件极其残酷的事情。

【皇帝陛下，我个人把您、马克辛一世陛下当作神圣古斯丁帝国的皇帝陛下来对待，但是我认为教皇的授权只不过是次要的事务，只不过是把神所接受的权力赋予皇帝陛下的过程。世界上所有的权力都来自神，我是神的代理人，作为世俗的教皇，我承认你是皇帝。】

她从教皇的立场上承认作为君主选举选出的马克辛一世皇帝陛下。
可是。

【恕我直言。现在的马克辛一世陛下，还不能完成对神的奉献。神不能承认你。你现在不过是一具尸体。你现在不过是奉父母之爱而生的一具尸体，还没有成为皇帝陛下的器量，今后……】

咬碎吧。
让我们细细品味吧。
总之，我们承认皇帝陛下是根据世俗的习惯，即选举君主制选出的7位选帝侯选出来的皇帝殿下。
但是，神的恩宠是不会给予你的。
被父亲的悲伤所困，为母亲不幸的人生而悲叹的你，丝毫感受不到神的慈爱吧。
她就这样被看穿了。
在我看来你就像死人一样。
所以，虽然教皇承认你是皇帝陛下，但从世俗的立场上来看承认她是无可奈何的事。
而神是不会允许给予你恩宠的，不会允许你把神的仁慈发扬光大的。
你要想被认可为真正的皇帝陛下，就必须从现在开始向神忏悔。
她直言不讳地这么说道。
开什么玩笑!
在选帝侯中，直接提供帮助的只有安哈尔德和维伦多夫。
什么都不想做的教皇在说什么呢!
我是这么想的。

【原来如此，教皇说得没错，我真心不相信神的恩宠。没有神的恩宠，从遥远的海洋国家被卖来的我的父亲，因为爱我才把自己的面包分给我，结果饿死了。这世上没有什么神。】

马克辛陛下已经不相信神了。

【去死吧!】

在加冕仪式上，她这样喊道。

【相信你们所信仰的神的神职人员和市民们!帝都温都波那的市民们连一块面包都没给过我!」你们神职人员和市民所信仰的神，那些信徒笑着看着我的父亲日渐消瘦，却放任不管!】

她喊出了带着血泪的话语。
这是为父亲报仇，甚至允许她们的家人祭奠仇人的少女的呐喊。

【谁会原谅那些杀害自己父亲的人!我不会原谅你们，我不会原谅我自己!给我去死吧!我不相信上帝!我不会向上帝忏悔!】

在上帝、伦理和现实中，父母的罪不应该判给子女。
就这样，马克辛皇帝陛下对神大发雷霆。

【这世上根本不存在神!】

她是在诉说神不在的事。

【神的存在证明——事实上的证明，我无法证明给您看。马克辛皇帝陛下，因为我已经抛弃过你一次了。我对你的父亲见死不救。如果想杀我的话，无论如何。谁都不会谴责您的这种行为。毕竟您是神圣古斯丁帝国的最高权力者。只有一点，请您理解。神不会给予悲伤迷途之子的您基于君权神授的皇帝陛下的祝福。】

对此，教皇冕下的回答是这样的。
我可以原谅你杀了我吧。
但是，如果不改变想法，神是不会原谅你的。
而马克辛陛下对此的回答很明确。

【我不奢求神的宽恕。如果我不是神认可的皇帝陛下，只是个迷惘的孩子，那也没关系。我要站在这个立场上引导百姓。】

她从教皇面下手中夺取帝冠。
然后把它戴在自己头上。

【从今天起，我就是神圣古斯丁帝国皇帝马克辛一世。】

她亲自为她自己加冕。
当然，世间并没有流传这样的真相。
所有人都堵住了自己的嘴。
即使是丑闻，如果其中的对象超出了想象，谁都会对此噤口不言。
作为最高权力者的皇帝、被拒绝加冕的教皇、在场的选帝侯，她不可能做出向所有人挑衅的这种行动。
呜呼。

【喂，你在听我说话吗?】

正在沉思的我，听到了马克辛陛下的话。
我和那个教皇冕下——实际上什么都没做的人是一样的。

【今天要说的是，在安哈尔德选帝侯的加冕仪式上，有人会在帝都埋伏，有人企图篡夺我的帝位。嗯，不用猜测，主谋应该是特梅雷尔公爵。我想听听你的报告。】

马克辛陛下一定是个完美的超人。
大概是缺少些什么吧。
教皇看出来了——对神的信赖，是能够拯救陛下的东西。
而我找不出什么办法来解决这个不确定的东西。
充其量只能作为陪臣骑士侍奉她。
我必须回去工作。

【我所知的内容如下，正如马克辛陛下所言，特梅雷尔公爵已下令埋伏数年之久。自从猪突公输给维伦多夫的恶魔超人雷贝尔爵士之后，就已经开始筹备这次的计划了。】
【真烦人啊。为什么雷贝尔不肯杀掉特梅尔公爵呢?那个猪突公已经想要杀我好几次了。】
【我只能说我不知道。】

雷贝尔杀了僭称皇帝陛下的马克辛陛下的亲属。
这时，为了渔翁之利而从侧面突袭的特梅雷尔公爵也一起被击溃了。
那个时候杀了她就好了。
甚至她们直接展开对决，一骑绝命地把特梅雷尔公爵打了个半死。
但是，雷贝尔并没有杀了她。
既然拯救陛下的功臣雷贝尔放过了她，那就只能这样了，同样被马克辛陛下宽恕的我们一族也没有权利要求处死特梅雷尔公爵。
托雷贝尔的福，现在变得非常麻烦。

【马克辛陛下，我不想说雷贝尔的坏话，但有件事我不得不说。】
【什么事?】
【雷贝尔勋爵，不，维伦多夫的意向呢?】

恐怕，马克辛陛下也知道吧。

【强烈地支持着特梅雷尔公爵篡夺帝位，有可能是为了这个。不，更具体地说。】

我思考着下一句话。
我被缓缓举起手的马克辛陛下制止，她点了点头。
即使我不说，马克辛陛下也知道。

【雷贝尔让特梅雷尔公爵篡夺帝位，之后又会让卡特琳娜女王杀死她，企图让维伦多夫王室篡夺帝位。至于马克辛一世，在卡特琳娜女王成长为女王之前，她只不过把这个位置稍微交给了我而已。】

已经去世的雷贝尔勋爵的真正意图不得而知。
至少，现在的状况这么做是有可以的。
雷贝尔深爱的维伦多夫女王伊娜-卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫应该明白这一点。
马克辛陛下稍稍开心地笑了。



以下为作者的话：
作者设定的资料很马虎
对时间顺序有些不安，如果有需要吐槽的地方请多多指教

1492年，马克辛一世幽禁(当时她5岁）
1495年马克辛一世父亲因营养失调去世(当时她8岁）
·向选帝侯安哈尔特&维伦多夫请求支援
帝国历1497年，雷贝尔、兰茨克内赫特对首都温都波纳的包围战
·安哈尔特王配罗伯特被毒杀
帝国历1500年，马克辛一世即位(当时她13岁）
·浮士德世袭式(当时他20岁）
1501年维伦多夫战役（雷贝尔死亡）
帝国历1502年安哈尔特选帝侯阿纳斯塔西亚加冕仪式(现在进行时。浮士德，22岁） 

第一百一十九话
[第一百一十九话] by ¥_¥

第一百一十九话     卡特琳娜和妮娜


【也就是说，如果我有了第一个孩子，是取我母亲的名字叫克劳狄亚，还是取浮士德的母亲的名字叫玛丽安娜呢?我正在烦恼这个问题。】

作为维伦多夫的超级英杰，克劳蒂娅·冯·雷贝尔的独生女。
我妮娜·冯·雷贝尔想对我嫂子那样的人说。

【我不知道。】
【妮娜，这也不是别人的事。虽然我和你没有血缘关系，但我是你的母亲雷贝尔——克劳蒂娅认可的姐姐。你的第一个侄女继承谁的名字是非常重要的。】
【不，我知道你想说些什么。】

别跟我讲那种事。
跟波里多罗爵士说去。我不是当事人。
确实，波里多罗勋爵与母亲克劳蒂娅喜爱的卡特琳娜女王陛下的结合是既定事实。
这是无论谁怎么做都无法推翻的决定事项。
我是祝福她们的人。
话虽如此。

【不，这件事真的请你和波里多罗勋爵去谈，这不是该对我说的事。】
【话虽如此，可现在马车上不就只有妮娜和我两个人吗?】
【如果有的话，你还会和别人商量这种事吗?】

你是不是脑子出了问题?
虽然这么想，但对世俗不太感兴趣的卡特琳娜女王却对此很执着。
大概是对给自己的孩子取心爱母亲的名字的未来有些兴奋吧。
我实在没办法，只好配合她。

【还是应该取我母亲克劳蒂娅的名字吧。】

母亲是维伦多夫的超级英杰。
她是将自己的名字铭刻在历史上的超人。
即使她死后，这个名字在维伦多夫的影响力依然很大，所有人都很尊敬她。
卡特琳娜女王陛下的第一个孩子如果继承这个名字，甚至可以保证这个孩子的未来。

【嗯，我明白你的意思。考虑到国内的评价，应该这么做。不过，我想浮士德会给孩子取自己母亲的名字。】
【如果是波里多罗勋爵的话，他应该会理解我的意思吧。本来玛丽安娜的名字不是应该由继承波里多罗领地的正妻瓦利埃尔殿下的孩子继承吗?】

在维伦多夫，对于生下了如此美丽的好青年的玛丽安娜的生平，也完全成为了一首英雄诗歌。
玛丽安娜·冯·波里多罗是一名女性，她不仅生下了让人着迷的肌肉发达的浮士德，还拥有开启女王陛下命运的热情。
对她的赞扬之情溢于言表，波里多罗勋爵在谒见前所说的话，几乎为维伦多夫的所有国民所知，她们不禁流下了眼泪。
他的母亲，虽然被那个以良知和善心无缘的肮脏的安哈尔德贵族排挤，却还是拼命把波里多罗勋爵抚养成人。
她应该受到赞扬，应该留下她的名字。
如果能给自己的孩子取一个和自己母亲一样的名字，波里多罗勋爵一定会高兴地说，我和他是血脉相连的。

【瓦利埃尔那家伙，在这一点上有不明白的地方。我的孩子应该叫哪个名字，我和她商量过了。她却说应该由卡特琳娜女王陛下和浮士德商量，我不该插嘴。】
【嗯，关于她正室的立场，说实话并没有什么意义。不过我觉得这件事不应该问瓦利埃尔殿下。她很为难。】

这次出发前往帝都温都波纳时，陛下顺便拜访了安哈尔德的瓦利埃尔亲王。
我现在是卡特琳娜女王陛下的见习骑士，当然也跟随其后。
但是,那时我对萨比内这个人感到有些为难


◇


【为什么连孩子的名字都没想好?】
【额。】

面对卡特琳娜女王陛下不可思议地提出的几个问题。
瓦利埃尔殿下只是为难地回答着。
从她的身上感觉不到任何霸气。
作为被称为吃人肉的安娜斯塔西娅公主的妹妹，她实在是缺乏气魄。

【你的脑子是幸福的，所以现在才考虑这种事的只有你。】

非要说的话，就是那个从旁插嘴、语气无礼的叫萨比内的女人。
我对这位第二公主亲卫队的队长很感兴趣。
身旁弥漫着硝烟味。
——是火枪兵?

【是萨比内吗?我听说你的名字，听说你组织了一支火枪军。】
【我很高兴你对我如此的了解。不过，维伦多夫现在是我们的盟友。至少在对战东方的游牧骑马民族国家来说是这样。了解这里的情况是件好事。】

……很难评价。
这个女人，礼法自不必说，就连漂亮的辞藻也运用自如，但她却偏偏用无礼的语气回应卡特琳娜女王陛下。
恐怕女王陛下不会因此生气。
她大概是知道如此才会这样说话的吧。

【嗯，从萨比内殿下的角度来看，游牧骑马民族国家会来吗?】
【卡特琳娜女王陛下是这么想的吗?不，我在某种程度上相信自己男人的判断。至于为什么会这样，我不知道，不过我觉得浮士德誓死发誓她们会来。那就肯定会来的。】
【嗯。】

卡特琳娜女王陛下略微点头。
既然是超人预测的，就值得相信。
陛下肯定了这样的想法。
因为我的母亲克劳蒂娅也预测过「游牧骑马民族国家会西征」。
那不是什么通过常理能够诉说的事情，多半是超人的感觉的这类东西。
而击败了母亲克劳蒂娅的波里多罗勋爵也有这样的判断。
对维伦多夫的人们来说，要怀疑这一点是很难的。

【如果雷贝尔这么说的话，那就可以肯定了。】

卡特琳娜女王陛下以前说过的话，谁都会肯定。
如果从东方征西，从地理上看，维伦多夫是通往神圣古斯丁帝国的门户。
不，母亲克劳蒂娅·冯·雷贝尔的预测之前——
跨越安哈尔德和维伦多夫的北方草原地带。
她们会以确保那个为目标吧。
如果那里被控制住的话，在确保了马的饲料补给的时候，神圣古斯丁帝国几乎肯定会战败。
母亲有这种想法。
在这种胜算极低的战争中，如果能战胜东方的游牧骑马民族，那就只有远征军了。
当然，对方也很重视补给线，但不能说她们的补给线真的很完美。
母亲似乎想从中找到一条活路，但她却缺乏自信，继续思考如何在削弱对方力量的基础上实施斩首战术。

【对了，卡特琳娜女王陛下，我想问你，你真的要篡夺皇帝陛下的宝座吗?】
【萨比内!】

旁边的瓦利埃尔殿下吃惊地瞪大了眼睛。
真是无礼。
萨比内啊，就算卡特琳娜女王陛下再怎么原谅你，你这张无礼的嘴。
被认可为妹妹的妮娜我可并没有说会原谅她。
更何况，这个女人对维伦多夫的秘密还有着些许推测。
我想要拔出佩剑。

【看情况。】

为了阻止这种情况，卡特琳娜女王陛下开口了。

【萨比内啊，说起来。我的母亲雷贝尔对神圣古斯丁帝国留下了一些毒手，是为了在关键时刻能够杀死对方的温柔毒药。】
【那是?是传说中的猪突公吗?那个明明袭击了帝都，现在却靠帝国的资产维持生活的兰克尼人?】

我吃了一惊。
这个叫萨比内的女人是怎么回事?
虽然我不太清楚，但如果不是从事外交工作的人，大概不会知道这么多神圣古斯丁帝国的内情。
刚才我还稍稍往旁看了看萨比内旁边的瓦利埃尔亲王。
如果她能让这个女人顺从，我就必须改变对她的评价。

【萨比内。在告诉你详细情况之前，我先问你一个问题，你是浮士德的女人吗?】
【顺序不对。浮士德是我的男人，那是我看上的男人。】
【好吧，我知道你爱他了。】

她似乎很喜欢萨比内的回答。
卡特琳娜女王陛下，那张冷血的扑克脸稍稍崩坏了。

【我来告诉你吧。我的母亲雷贝尔是个骄傲的女人。她是维伦多夫建国史上最伟大的女人。如果有必要，她也会用肮脏的手段，但她基本上还是重视骑士的骄傲。只是，只是。有时，周围的人也会擅自做出这样的举动。】
【别找借口了。对维伦多夫来说这一切都很顺利。我很在意这件事，晚上都睡不着。维伦多夫篡夺了皇帝之位的话，现在已经没有人会说三道四了。】

我差点儿咂了咂嘴，但还是停了下来。
确实，在旁人看来，这一切都按照维伦多夫的计划进行着。
现任皇帝马克辛一世对违逆者全部处刑，但对其亲属却没有追究。
并且她完全守住了皇帝的领地，维持了权力。
她的手段毋庸置疑，那个少女皇帝无疑是很有能力的。
但是，破绽是存在的。
那就是作为强大诸侯的特梅雷尔公爵，明眼人一看就知道她是个野心家。
她希望有朝一日能篡夺皇位，这一点稍微调查一下就能知道。
然而，我的母亲克劳蒂娅虽然与她一决高下，却没有杀了她。

【不解散袭击帝都的兰克尼人，让皇帝陛下继续雇佣着那些雇佣兵。她们宣誓效忠的是只从税收中付钱的皇帝陛下，还是召集雇佣兵，组成军团，确保军饷来源的伟大的雷贝尔呢?】

我皱起了眉头。
没错。
直到现在，我们的雷贝尔家族还会收到兰茨克内赫特佣兵团长的来信。
随时都可以杀进帝都。
对那个皇帝陛下还怕什么?
引诱我们篡夺皇位。
对了，那些残忍的恶人是在做梦。

【萨比内啊，我回答你吧。你的想象内容就是全部。雷贝尔拥有不情愿就能篡夺皇帝陛下地位的力量，兰茨克内希特等人也希望如此。那个佣兵集团的团长，骑士家族出身的二女儿和三女儿，并不满足于作为公会(姐妹团)获得佣兵集团的地位，她想通过依靠雷贝尔，用我母亲的力量让维伦多夫王室成为皇帝。他们做梦都想自己的团长能成为贵族。】

卡特琳娜女王陛下阐明了一切。
这是富有攻击性的选择。
我的母亲克劳蒂娅·冯·雷贝尔去世后，她的遗产仍然留在帝都。
即使是现在，只要我们愿意，篡夺皇位也是有可能的。
但是。

【如果雷贝尔还活着的话，如果我母亲希望如此的话，我也可以选择这么做。】

正如刚才所说，卡特琳娜女王陛下对此并没有什么特别的追求。

【萨比内，我并不想要皇帝之位。现在浮士德预计到她们7年之内就会到来。我认为应该优先解决东方的游牧骑马民族问题。】

她并不是一个渴望称帝的野心家。
对卡特琳娜女王陛下来说，皇帝之位根本不在她的兴趣范围之内，给将来出生的孩子起名才是最重要的。

【也就是说，你没有要篡夺皇帝之位的意思?】
【嗯，萨比内。最近，多亏浮士德，我稍稍考虑了一些事情。不过，我也没说不好好利用我母亲创造的遗产。】

卡特琳娜女王陛下把以前向我透露的结论告诉了萨比内。

【结果还是要看情况而定。如果马克辛皇帝陛下预测到神圣古斯丁帝国对游牧骑马民族国家的征西采取了不充分的应对措施，那么我就会介入。因为维伦多夫，对于篡夺皇位也是一个可选的选项。】
【原来如此。根据情况，波里多罗勋爵有可能成为皇帝的皇配。】
【放心吧。即使那样，你最重要的瓦利埃尔还是浮士德的正妻。我并不想因为权力上的差距而强迫你们。说到底，你在意的是这件事吧?】

萨比内的心事
对这个女人来说最重要的是这个，是听说了维伦多夫的秘密才会变成这样吗?而露出惊愕表情的瓦利埃尔殿下。
维伦多夫是否篡夺皇帝之位对她们都无所谓吧。
实际上，即使维伦多夫成功篡夺王位，与安哈尔德的停战条约也不会被打破。
对于现任选帝侯的莉森洛特女王陛下来说，是可以坐视不管的。

【你没有什么要困扰的事。萨比内，我也不妨碍你成为浮士德的妻子。我作为维伦多夫的女王承认你，即使我成为皇帝。】
【那就好，你要遵守约定。】

◇

卡塔琳娜女王确实承认萨比内是波里多罗勋爵的妻子之一。
只有一个奇怪的问题。
那时，瓦利埃尔殿下反复注视着女王陛下和萨比内的脸。
咦，为什么会这样呢?
她露出惊讶的表情，难道这不是正妻瓦利埃尔殿下该说的话吗?
哎呀，那到底是我误会了吗。
我在思考。
我的母亲，克劳蒂娅·冯·雷贝尔。
您对我的爱，我的姐姐卡特琳娜女王陛下也知道。
你留在维伦多夫的遗产是否打算派上用场。
我们要选择对我国最有利的道路。
请大家拭目以待。
面对这样静静地祈祷的我，说起来还没想好二女儿和三女儿的名字的女王陛下又开始问我了。
所以你给我去问波里多罗勋爵。
我怒吼着应付了她，闭上眼睛稍微睡了一会儿。 

第一百二十话
[第一百二十话] by ¥_¥

第一百二十话        亚历山德拉的忧郁



【这是什么意思呢?】

我问道。
我现在在特梅雷尔公馆的客厅里，客厅里的那张桌子上堆满了金币袋。
特梅雷尔公爵坐在我对面的座位上，阳光透过玻璃窗射进来，照射到眼镜上的光泽十分耀眼。
特梅雷尔公优雅地摸了摸自己的眼镜。
她喃喃地说，数额不大。

【什么都不要说，请您收下。】
【我可以将其理解为道歉金吗?】

那样的话数额太多了。
那由金币袋形成的小山，就算是身材高大的亚历山德拉我也能够抱个满怀那么多。
数额如果是小领地——如果是波里多罗勋爵的小领地的话，很容易就能买到。
就是这么多的金额。

【我以为安哈尔德方不用我说也能明白的?】

金框水晶眼镜。
考虑到特梅雷尔公领内的金山和水晶矿山的质量。
眼前的金额确实很大，但对于有力的诸侯特梅雷尔公来说是很容易就能拿出来的金额。
我感到一阵眩晕。
我知道特梅雷尔公爵接下来会说些什么。
为了不被欺侮，我先编织了下言语。

【确实，殿下对于一切都理解了。虽然在办公室里因为『多余的麻烦』没能把话说到最后。不过，她本来就理解特梅雷尔公爵您的真实想法。】

多余的麻烦，是特梅雷尔公爵一方的失态。
虽然我嘴上这么说，但话题本身还在继续着。
为了达成我这次前来的目的，我绞尽脑汁。
我接到的命令是争取特梅雷尔公爵向波里多罗勋爵谢罪。

【这是在为安娜斯塔西亚殿下的加冕仪式上，煽动市民和士兵起义篡夺皇帝之位而做准备吧?】

现在不是安娜斯塔西娅大人和亚斯塔缇公爵应该进行的背地里交涉场合。
话虽如此，这个话题我似乎无法回避。
特梅雷尔公爵的眼睛在眼镜后面静静地眯了起来。

【就算亚历山德拉殿下作为事实上的谈判角色?】
【请把我当作事前交涉的角色。】

我没有决定权。
谈判本来就不是我们所希望的。
我知道这些，所以完全拒绝了和特梅雷尔公爵在这方面的对话。
不能说什么等你向波里多罗勋爵低头后再说这种话。
当然，如果可能的话，我也想这么做。

【好，那我们进入话题吧。】

虽然这实在令人不快，但我眼前的猪突公是个有实力的人。
这次她虽然犯了严重的错误，但她的武力和财力等权力并没有因此而下降。
作为安娜斯塔西娅大人的代理人，我不能轻易拒绝猪突公的要求。
泰梅雷尔公爵无视了我这样的思考，喋喋不休的。
开始了关于眼前堆积如山的金币袋的话题。

【这是定金。如果我当上皇帝，我可以保证向你们支付10倍的金额。】

太过分了。
为什么我，亚历山德拉一定要进行这样的谈判呢?
这种不正经的对话，应该由那个温柔得像是会吃人肉的安娜斯塔西娅大人来做。
要是那个喜欢毫无意义地打我肩膀的人，在没有血泪的交涉中，能够做出把特梅雷尔公爵的财产洗劫殆尽的样子就好了。
即使后来她吃了些特梅雷尔公爵的死肉，我也打算睁一只眼闭一只眼。
虽说是亲卫队长，但我也不是什么了不起的家族的世袭法衣贵族的次女——只是我碰巧作为超人出生，被安娜斯塔西娅大人看上了而已。
这绝对不是出身如此低微的我所能做的工作。
虽然出身卑微，家族也不是什么了不起的家族。
我有时会和波里多罗勋爵一起喝酒，我甚至会对他那不像贵族的举止产生共鸣。

【安哈尔特方面的心思如何，我一定要去请教亚历山德拉殿下您呢。】

我听着猪突公的戏言，思考自己的不满。
我的工资很低。
我有着那样的不满。
安娜斯塔西娅给了我全套装备，还买了战马。
但是，我的工资很低。
安娜斯塔西娅成为女王的加冕仪式结束后，我们第一亲卫队全体队员将成为世袭贵族。
但是，我们的贵族地位还很低。
作为第一公主亲卫队的职务工资，仅能填补马匹的维持费用。
我说了三次，我的工资还很低。
虽然作为贵族可以得到不愁吃穿的钱，但也仅此而已。
虽然第二公主亲卫队比我们还差，但我们也没那么富裕。

【对安哈尔德方面来说，马克辛皇帝陛下并不重要。对你们来说，只要能够得到领地的利益，皇帝之位在谁手里根本不重要。】

说到底我们不过是侍奉王室的法衣贵族，从小数百名领民那里获得税收的领主骑士。
与她们相比，只要不是非常高级的官僚，工资都很低。
我们甚至和小领主波里多罗勋爵相比都相形见绌。
波里多罗勋爵不情愿地动员士兵参加计划外的军事活动时所向他支付的特别津贴。
这样的东西多少也有，不过也知道。
是钱。
说实话，我很想要钱。
当然我有作为骑士的对于名誉的欲望。
我更想要自己的领地，土地和城堡。
我发誓对安娜斯塔西娅殿下绝对忠诚，但也想成为一名领主骑士。

【当然了，这次您是这样来拜访的，亚历山德拉殿下，我也打算给您高额的酬谢费。】

我需要钱。
必须用钱来买领地。
骑士该怎么做才能赚钱?
在战场上立下功绩，从安娜斯塔西娅殿下那里得到金钱作为报酬。
从敌人那里进行掠夺，从城市和商人那里夺取金钱。
还有像这次一样，利用处于离安娜斯塔西娅最近的位置，谋取私利。
老实说，虽然我嘴上说讨厌讨厌，但也不是对此没有期待。
也许，偶尔也会让我尝尝美味的汤吧。
昨天晚上三个人在波里多罗勋爵面前开玩笑，看来安娜斯塔西娅大人也有这样的打算。
如果我能顺利完成这次的谈判，从猪突公那里得到金钱报酬的话，我没有任何不满。
倒不如说，给我去拿一些。
那个吃人肉的我的主公大人，是委婉地对我这么说的。

【您的回复如何?】

唉。
可是。

【特梅雷尔公爵，我有件事想问您。】

但是如果涉及浮士德·冯·波里多罗爵士的名誉，那就另当别论了。
如果要以他的名誉为代价换取金钱的话，对我亚历山德拉来说是不允许的事。
我呢。
在前往帝都的旅途中，殿下在马车内向波里多罗爵士平静地告白。
我觉得如果波里多罗勋爵是我的丈夫也不错。
也许那个机会我已经失去了。

【你打算向安娜斯塔西娅夫人的搭档波里多罗勋爵谢罪吗?】

我喜欢波里多罗勋爵。
虽然他粗鲁、不像一般的男人、容貌也不怎么有魅力。
但我时常会想，要是能和那个男人生个孩子该有多开心啊。
我很喜欢波里多罗勋爵，他在维伦多夫战役中成为我的战友，有时会和我说起他作为贵族的见识实在是不够，被我指出来的时侯，他总是一脸害羞。
制造未来超人之类的目的，是我经常对别人说的遮羞理由。
每天都喝着酒，倒满了彼此的酒杯，在一张桌子上，用同样图案的餐具围着一起吃饭。
如果可以的话，和两个人的孩子一起这样做。
我想从波里多罗勋爵身上寻找那种家庭式的安宁感。
因为不好意思，我无法对任何人说出自己的想法。

【波里多罗勋爵也是领主骑士，情况很复杂，请不要认为他只是侮辱了一个男人。他不仅侮辱了与他为伴的安娜斯塔西娅夫人，也侮辱了波里多罗勋爵这个贵族。他是我国安哈尔德最伟大的骑士。】
【我理解，我知道『事情是这样的』。】

特梅雷尔公爵哪怕只有一句道歉就好了。
一点点就好。
这样的话，我就会给特梅雷尔公爵一个适当的答复。
安娜斯塔西娅小姐也会用一副吃人肉的眼神温柔地说，好，剩下的就交给我吧。
亚斯塔缇公爵应该也已经开始策划什么下流的事情了吧。
波里多罗勋爵真是遭遇了个不幸的事故，我请你喝点好酒吧。
如果是用特梅雷尔公爵给我的酬谢金买的葡萄酒的话，味道应该会很好吧。
但是。

【我理解你的意思，所以我会拿出相应的金钱。希望你能代我把钱分给波里多罗勋爵。但我不能在表面上向他道歉，希望你能理解我。】

我已经明白特梅雷尔公爵从刚才开始就丝毫没有道歉的意思。
通过空气我就能知道。
特梅雷尔公爵说白了。

【因为我不想再见到波里多罗勋爵。】

她只是嘴上不说，却打心底瞧不起波里多罗勋爵。
用我亚历山德拉的话来说，就是她根本不把波里多罗勋爵放在眼里。

【特梅雷尔公爵，不用付我礼金也可以。请务必向波里多罗勋爵道个歉。】

我问她。
你为什么不愿意向他道歉呢?

【亚历山德拉殿下，我为什么要向波里多罗勋爵道歉?】
【理由我刚才已经说过了，波里多罗勋爵是安哈尔德最优秀的骑士，他应该为自己受到的侮辱得到一份道歉。】

浮士德·冯·波里多罗爵士是安哈尔德王国最强的骑士。
在维伦多夫战役中立下了汗马功劳。
在选帝侯之间的战争中，在即将失败的绝望中取得了胜利。
他打败了维伦多夫的最强骑士克劳蒂娅·冯·雷贝尔。
在此基础上取得了两国的和平谈判。
我想，这样的骑士，在神圣古斯丁帝国中都找不到任何一个人能够与之相比吧。
而你侮辱他。

【特梅雷尔公爵是在轻视安哈尔德吗?】

我终于说出来了。
特梅雷尔公爵应该也知道波里多罗勋爵的功绩吧。
毕竟这个女人在前几天的夜会上亲口称赞了波里多罗勋爵的功绩。

【我不可能小看安哈尔特。要不然怎么会像这样事先进行疏通。我唯一不喜欢的是——】

「咚咚」，传来了手指敲击客厅桌子的声音。
这是特梅雷尔公爵的动作。
虽然我心里有些不快，但还是决定听她说。
她的真心话是。

【我为什么要向男人道歉?】

其实，这并不是因为她今后想要登上皇帝之位，也不是因为她小看了安哈尔德。
因为特梅雷尔公爵的自尊心，所以她讨厌身为男人的波多洛勋爵。

【因为大家都不理解，所以我干脆说出来吧。原来如此，我表面上还是称赞了他吧。事实上，我在前几天的晚会上称赞了他，称赞了他战胜了我之前战败的——雷贝尔爵士。】

没错。
从特梅雷尔公爵的经历来看，他与自己战败的超人为敌，并取得了胜利。
只是作为骑士称赞，讨厌的事等。

【至于他胜利的原因，听说是因为那个雷贝尔爵士沉迷于美色。】

我无话可说。
我想说些什么，却又说不出什么，只好闭上嘴。
亚历山德拉怀疑自己的耳朵。

【我知道，那是在战场上逼迫波里多罗爵士成为她的第二夫人而导致的失败，那位威名天下的雷贝尔爵士也落魄了。在面对我的时候，她是一个凶恶的强者，甚至让我误以为她是恶魔，没想到她竟然因为沉迷于美色而手下留情，最后输给了男人。】

总之，眼前的女人什么都不懂。
她知道，但也不知道。

【我一直以为雷贝尔勋爵是我人生中最大的敌手，没想到她死得这么惨。】

虽然她得到了确切的情报，但带着那副眼镜的她，却把真相看错了。
你在说什么傻话。
因为我在安娜斯塔西娅夫人身边，所以没有目睹她们的对决。
安哈尔特、维伦多夫，两国最强的英杰骑士的拼死战斗。
这是一场关乎骑士尊严的对决。
哪有什么马虎不马虎的。
这样的侮辱行为，克劳蒂娅·冯·雷贝尔是不可能做出来的。
波里多罗勋爵虽说是敌人，但伟大的雷贝尔勋爵用自己的死证明了他的强大。
而且，他对她的死没有任何侮辱的行为。

【明白了吗?亚历山德拉殿下，我只不想向波里多罗勋爵低头。他的功绩不过是假的。如果他真的打败了雷贝尔勋爵的话，那就另当别论了。】

我闭上嘴。
我不想再说什么了。
就这样，经过几次交谈，我会决定离开特梅雷尔公爵的宅邸吧。
那个时候，我的手上不会拿着任何金币作为酬谢金吧。
现在我能预测的未来只有这些。 

第一百二十一话
[第一百二十一话] by ¥_¥

第一百二十一话      讨厌的想要杀人的女人


【亚斯塔缇，我想整理一下状况。】

浮士德是安哈尔德最伟大的骑士。
原来如此，在我国也有污蔑浮士德是一位男性骑士、是拥有丑陋身姿的垃圾。
但是，没有人怀疑他的功绩。
至少，据安娜斯塔西娅所知，是这样的。
亚斯塔缇面对我的视线，一脸困惑地低声说。

【冷静点，安娜斯塔西娅。】
【我很冷静，我想整理一下状况。】

我从亚历山德拉向我报告的内容开始考虑。
现在的问题不是这些。
首先，我们想知道特雷梅尔公爵的认识是否具有普遍性。

【在神圣古斯丁帝国中，是否所有人都是这种认识?所有人都在怀疑浮士德的实力?】
【嗯，我们都知道浮士德的实力，所以没有人怀疑他。可是……】

亚斯塔缇看着旁边的浮士德，含糊其词。
浮士德现在在思考什么我现在还不太清楚。
他是生气了，还是困惑了?
他面无表情。
我和亚斯塔缇闭上了嘴，又开始整理思绪，整理现状。

【我认为，即使特梅雷尔公爵不是在浮士德面前表明自己的心情，也没有问题。如果可以的话，我甚至希望她不要说出来，但她没有这么做。】
【因为不是在公共场合，所以还好，但她说不想明确道歉的话……】
【总之，在帝都这是一种共识。所有人都认为浮士德不可能战胜那个雷贝尔。他们不承认浮士德的功绩，认为那只不过是个谎言。】

搞不好，就连承认浮士德胜利本身的特梅雷尔公爵也是个怪人。
胜利本身就是假的，雷贝尔真的——因为某种原因死了。
周围的人只是吹嘘浮士德在和她的其中一场对决中取得了胜利。
从刚才开始就思考帝都的状况，她也有这种认知。

【真是难办啊。】

说实话，我并没有那么多希望浮士德在帝都做的事。
亚丝塔缇似乎在策划如何使用浮士德，但对安娜斯塔西娅我来说，只要他在我身边就足够了。
我们不必质疑浮士德的功绩。
那方面没有任何问题。
虽然这很不愉快，但反过来说，也只是不愉快而已。
本来，要求特梅雷尔公爵道歉，浮士德受到侮辱本身并不是真正的问题。
因为这关系到侮辱浮士德的伴侣，也就是即将成为安哈尔德选帝侯的我，所以才成为问题。
我们不能敷衍了事，让周围的人瞧不起。
所以，一定要让她道歉。

【嗯，特梅雷尔公爵的心情也很复杂吧。】

亚斯塔缇说了句有点奇怪的话。

【怎么说?】
【安娜斯塔西娅你应该也知道，特梅雷尔公爵输给了雷贝尔，这是事实。】
【我知道。重要的是，一个男人以符合骑士风度的手段打败了自己已经认输的对手，这让她很不爽。就是这样吧?】

气量小。
我想一笑置之，但亚斯塔缇却小声说:【不是。】

【我喜欢英杰之间的战斗，我也知道那两个人是如何战斗的，雷贝尔打败了僭称皇帝的人，在首都温都波纳展开了包围战。特梅雷尔公爵欣喜若狂，认为现在正是篡夺皇帝之位的好时候，这真是个好时机，她发动精心准备的军队，让潜伏在帝都的市民兵作为内应，已经成功地行动了。】

听说她干的真的很漂亮。
如果她面对的是半吊子的对手的话，她的胜利是确定的。
只要对方不是雷贝尔。

【结果是很糟糕的。她在指挥上输了，在战略上输了，在单挑上输了。一次又一次，特梅雷尔公爵为了不放弃而拼命地挑战雷贝尔。与雷贝尔单挑的次数你知道吗?五次，五次，她连输了五次。】

我也觉得她不可能战胜雷肯贝尔。
事实上，亚斯塔缇在士兵的指挥统率上输过雷贝尔一次。
我在战略上输过雷贝尔一次。
获胜的理由只有一个，那就是勇武过人的浮士德用一场决斗将雷贝尔消灭掉了。
即便如此，他们俩的实力差距也微乎其微。
即便如此。

【为什么她会在一对一的对决中输了五次?一次就应该死掉了吧。】
【不知道为什么她没有死。虽然她被称为猪突公，但在最后关头却异常地高明。特梅雷尔公培养的陪臣们冒着生命危险，拼死抢救下了她。而她撤退时对雷贝尔说的话总是一样的。】

亚斯塔缇公爵愉快地说着，说出了特梅雷尔公爵的口头禅。

【别以为这样就赢了。】
【她不是输了五次吗?】

完全是小喽啰啊。
都是些小人物的台词。
可是。

【特梅雷尔公爵相信，总有一天，只要战斗下去，下次再重复，最后就能获胜。她绝对不会认输。她就是这样的性格，我很佩服她能做到这种地步。确实，她的举动就像个小喽啰，但如果真的是小喽啰，她就不会去挑战五次，也不会到现在还活着。】

我想那可能是雷贝尔故意让她逃走的吧。
要是我的话肯定会在中途郁闷起来而杀了她吧。
真是个烦人得想要杀了她的女人。

【那肯定是英杰的风范吧。哪里不对?哪里不对?怎么做才能赢?她在试错中成长。据说最初几次就被打倒的特梅雷尔公爵，在最后的第五次能和雷贝尔对打一阵子了。虽然她最后一直输，但她现在大概还觉得下次一定能赢吧。】

雷贝尔实在是太强了。
亚斯塔缇看起来非常开心。
她最喜欢英杰，最喜欢超人，在讲到英杰们的史诗和光辉时刻的时候真的会很开心的露出笑容。
这是个坏习惯。

【一个男人以符合骑士风度的手段打败了自己已经认输的对手，这一点她不服气。刚才你也这么说了，这肯定是事实。话虽如此，但特梅雷尔公爵的心情恐怕复杂得超乎我们的想象。所以，别单纯地把它看作是在侮辱浮士德，就当是乖僻的老婆婆在耍赖吧。只不过是在撒气罢了。】
【嗯。】

那其中夹杂着对雷贝尔的爱憎。
我承认浮士德赢了，但那一定有什么理由。
沉迷于美色，还是能力低下，一定有什么原因。
若非如此，「那个」雷贝尔不可能从正面认输。
这种事绝对不能发生。
这是不能被原谅的。
特梅雷尔公爵是这样想的。

【我明白亚丝塔缇想说什么，我理解了。】

亚斯塔缇的人物评价，这个变态对超人的见识基本上是没错的。
特梅雷尔公毕竟是猪突公，是一个非常固执的人。
既然她决定是这样，她就认定是这样了。
所以选择我相信。

【但是，现状不会有任何改变。特梅雷尔公爵在侮辱我和浮士德。】
【就算这样，我们也不能杀了她。】

杀不了她的理由。
有几个。
特梅雷尔公爵视野狭窄，性格可以说是小人物中的小人物。
不过，她是仅次于选帝侯的强大诸侯，虽然在各种方面都有所不足，但她毫无疑问是强大的超人。
就算她企图篡夺皇帝之位，谁都知道这件事，但也不能杀了她。

【我想利用特梅雷尔公爵，想利用她的地方还有很多，现在让她死了可不行。】

亚斯塔缇的策划。
我听她说了几个，好像也有因为不知道之后会变成什么样而没说出口的计划。
她也有不想让我知道的事情吧，所以我也没有硬去问。
她之后告诉我结果就好了。
就算她打算让特梅雷尔公爵做多么下流的事，我也不知道。

【我理解。不管怎么说，面对东方游牧骑马民族国家的侵略，我不可能杀了特梅雷尔公爵。她死后的领地争夺战肯定会把领地搞得一塌糊涂。】

现在不是自己人打架的时候。
怎么也不能选择杀了她。
如果是那个野蛮的维伦多夫的话，也许会说「杀了所有人，都是我的」之类的话。
而对于重视国内平衡的安哈尔德选帝侯来说，这个选择是不可能的。
而且。

【虽然不知道特梅雷尔公爵做了什么，但她好像一直呼吁帝国要警惕来自东方的侵略。】

神圣古斯丁帝国在应对游牧骑马民族国家的对策上出现了分歧。
特梅雷尔公爵是强硬论者，呼吁立即采取措施。
这就是进入帝都后，我们首先被邀请参加特梅雷尔公爵的宴会的理由。

【猪突公肯定知道些什么。我很想问她详情，但没有时间。】

在旁人看来，这些都是莫名其妙的行为。
虽然我勉强接受了浮士德或许接受了什么天启。
但特梅雷尔公爵虽然有点头脑不正常，但却是个理论派。
我们认为她可能掌握了什么论据。

【我最近才知道，雷贝尔对来自东方的侵略也像浮士德一样抱有警惕。】

如果是雷贝尔的话，应该有这种可能。
我这样想着。
不过，虽说是雷贝尔构筑的铜墙铁壁的谍报机关，但她的情报来源却另有其人。

【特梅雷尔公爵有可能是她的情报来源。】

我渐渐生气了。
总之她很难杀，也杀不了。
在听雷贝尔说杀了五次都没杀掉她的时候，我就确信这点了。
那家伙是怎么回事?
是我不明白的存在。

【能杀了她吗?】
【我杀不了她，只能用杀人以外的方法让她了结。按住她的头，让她知道谁是老大，然后利用她。】
【是遇到那种半吊子取胜，绝对不会认输的对手吗?就像雷贝尔发现了她的某种利用价值吗?非得这么做不可吗?】

真是烦透了。
就算是被挑战了五次的雷贝尔，或许也抱有类似的感情。
我对在一旁听的浮士德说。

【浮士德，我想你听到了这些话，你觉得呢?】
【……我明白特梅雷尔公爵并不是单纯地侮辱雷贝尔勋爵。如果是这样的话，我应该会生气。】

对雷贝尔的侮辱。
对他拼死一较高下的对手的侮辱是致命的。
浮士德实际上非常性急。
不管身份高低，对谁都很温柔，但不知道为什么，他感情的沸点很低。
能够轻易的激起他的激情
也不是偏向负面的东西。
那是为了被母亲连坐杀死的玛蒂娜，用头贴地的恳求。
维伦多夫对卡特琳娜女王的，作为被给予父母爱的孩子应该怎么做的呼吁。
夹杂着泪水的爱情的流露。
或者是对不合自己心意的游牧骑马民族国家的疯狂演说和嘲弄。
至少，据安娜斯塔西娅所知，是这样的。

【对我是男骑士的侮辱。无所谓。对我长得丑的侮辱，也无所谓。如果那不是什么重要的东西，那就忍着吧。但是如果她侮辱了被我打倒的雷贝尔爵士的话，那就只有杀了她了。】

他果然想到了杀人。
嗯，应该是吧。
我说过如果被侮辱，当场就把她打死。

【总之，我知道特梅雷尔公爵也有一件看似复杂、令人爱憎分明的事情。我决定先收起武器。但是，该怎么办呢?】
【我现在正在考虑这个。】

真的怎么办呢?
总之，必须让那个烦得想杀她的女人认输。
我现在正在拼命想那个方法。
可怎么也想不出来。

【如果是维伦多夫的冷血女王卡特琳娜的话，她会怎么做?】

我连这种事都在想。
那么，该怎么办呢?
为了整理思绪，我决定毫无意义地开始打坐在旁边的亚历山德拉的肩膀。 

第一百二十二话
[第一百二十二话] by ¥_¥

（吹，使劲吹）
第一百二十二话      雷贝尔和兰克内赫特

【这里就是我母亲雷贝尔所指挥的兰茨克涅赫特所包围的首都温都波那吗?这座大都市一旦燃起熊熊大火的话，一定会很美吧?】
【就没有其他的夸奖方式了吗?】
【如果是雷贝尔的话，她一定也会说烧起来会很漂亮的吧。】

抚摸着用布扎住的黑发。
我一边从马车的车窗眺望帝都，一边喃喃自语道。
忽然，我想起了以前的事。
我的故乡费隆的都城是如何被烧毁的呢?
与西方人隆起的鼻子完全不同，我的鼻子软软的，感觉有些发痒。
我的脑海中浮现出自己家族作为领地支配的城市。

【月，那附近的堡垒是新建起来的吧?】
【是的，那是怎么了?】
【据说是雷贝尔用大炮轰击它，把它拆得一干二净。】

卡特琳娜大人正在翻书。
她喃喃地说，堡垒之间形成的火力交错网，让城堡攻略起来很难受。
书中的内容我大致可以预测。

【那是?】
【那是雷贝尔的日记本，严格来说更接近备忘录，这样做就好了，那样做就好了。上面按照时间顺序写着这样的话。】

我想读一下。
不过，被允许阅读的恐怕只有雷贝尔爵士的两个女儿吧。
大概只有卡特琳娜女王陛下和妮娜殿下吧。

【我可以问您一个问题吗?】
【问吧？】
【我不太明白雷贝尔勋爵和兰克内赫特的关系。】

我提问道。
她们作为外援我是可以理解的。
但是单纯的雇佣兵和兰克内赫特的区别是什么呢?

【一言以蔽之，她们就是国家的随从。虽然这和实际情况完全不同。她们发誓效忠的是金钱，而不是国家。】
【我不是在问这个词语的意思。】
【我知道。她们是那种奔放而无秩序的生物，为了一点点钱就可以杀人的虚荣的家伙。她们的衣服破破烂烂的，裤子垂到脚踝。手里握的武器三分之一是十字弩，三分之一是火铳枪，三分之一是长矛。啊，偶尔也有像浮士德一样挥舞着大剑的人。】

区别在于，她们是用双手挥舞着大剑，而浮士德则用一只手就可以巧妙地使用大剑。
卡特琳娜大人一边对波里多罗勋爵大加赞赏，一边喃喃自语道。

【她们不是作为个人担任佣兵，而是以军队集团为主。我不清楚她们的来历。她们就像是从神圣古斯丁帝国的某处涌出来的。其中多数是流放的人，或是离家的三女四女。指挥官要么是没能继承家业的没落贵族，要么就是这样的出身。】
【原来如此，我大致明白了。】
【你最想问的，是雷贝尔组织起来她们的经过吧?】

响起翻书的声音。
卡特琳娜大人一边喃喃自语，一边念着「就是这里」。

【对于前任皇帝陛下的请愿，选帝侯维伦多夫负责派兵，安哈尔德负责出钱。但是，维伦多夫也没有多余的兵力远征。安哈尔德供应的金额虽然也很庞大，但还不足以准备充足的武器、马匹、军装等。另外，如果战争时间过长，补给也不会充足。从维伦多夫到帝都的补给线很难维持，物质必须在当地采购。】

在这种情况下,不知道能有多少人能前往帝都作战，更别提包围帝都了
平地战什么的,在骑士的战斗中几乎不会出现。
而面对城塞城市的攻城战,但要进攻的城市是帝都。
必须用一记重攻击来迅速打开局面。



【没办法,雷贝尔想组成一个由步兵为主力的佣兵团。她想到了农民佣兵。】
【农民佣兵?】
【确实有些区别，严格来说这两者是不一样的。兰克内赫特里多少有些没落贵族，也有一开始就从事佣兵工作的人参加进来。她们之所以被这样称呼，是因为雷贝尔在前往帝都的途中在农村招募雇佣兵而来。】

她走村串户的征集雇佣兵。
身材足够好吗?
有没有能保护身体的厚衣服，鞋子是否结实。
有盔甲和武器吗?
她按照这样的标准进行审查，如果通过的话就会被收为士兵。
总之——。

【就像人贩子一样。】
【别说的这么难听。说到底她们是自愿的。雷贝尔只想着通过短期决战凑齐人数，总之她的脑子里只想着组建一个由步兵组成的集团军。】

当然，那也会出现很多问题。
虽说是农民，但她们只要拥有土地，就不会加入雇佣兵。
为了一点钱而参加进来的，已经不只有作为备胎的三女儿、四女儿的人了，总之。
雷贝尔爵士从田地里征集来了士兵。

【她决定一边进军，一边扩充兵力。在通往帝都的路上，军队从不到1000人扩充到10000人。】

我对人生已经不抱任何希望了，在这里当雇佣兵试一试吧。
极具魅力、令所有人都为之陶醉的维伦多夫英雄在各村进行演讲。
就像枯萎的「玫瑰花」一样，谁都会轻易地掉入她的计划中。
就像遇见了人生唯一的机会一样，握住了那只手。
没有任何资产的这些人，拥有的都是从老家送来的作为最后的怜悯和断绝关系而来的东西和钱。
以此为本钱，她们从雷贝尔爵士介绍的商人那里买到枪和长枪等，参加了兰克尼赫特。
工资我一定会发给你们，其他的你们自己想办法。
雷贝尔有效率的进行着征兵工作。

【发生了很多问题吧?】

也有因为无法从父母那里得到最后一点同情，而杀害父母姐妹抢夺钱财的事件吧。
因为是参加了兰克内赫特就再也不会回来的故乡，所以可以直接逃走。
也发生了这样的问题吧。
她喃喃自语道。

【为了慎重起见，我事先声明，这种事和雷贝尔无关，我的母亲是个温柔的女人。】

卡特琳娜大人说道。
雷贝尔很重视场面话，她本人也很有美德。
所有的事情都非常细致地进行着。
她不像其他贵族那样，强行从村子里征召农民。
说到底，所有参加兰克内赫特的人都是自愿的。
也不像其他贵族那样强行从村庄掠夺粮食。
他们由全副武装的数百名士兵包围，一边吹着笛子和打击乐，一边与村里的大人物交涉，通过商人廉价购买物资。
据说，雷贝尔对于以过高的价格购买物资的商人，事后一律予以惩罚，而缴纳差额的罚款则全部作为军费使用。
如果是贵族，就不会把这些钱作为军费，而是实实在在地塞进自己的腰包。
雷贝尔真清高。

【总之，雷贝尔是极其高雅的。那样温柔的女人也很少见。如果是普通的贵族的话，在路上的村子里会说『为了拯救皇帝陛下!我们是正义的! !』等冠有名分的口号，大肆掠夺，召集士兵，将金钱和物资全部据为己有，抵抗的村庄肯定会灭亡。】
【我明白你的意思。在我国费隆也会发生这种事。】

或者说，费隆某种意义上来说是一个更糟糕的国家。
母亲经常教导我，一旦发生争执，不仅要杀了对方，还至少要杀掉对方的三族。
因为害怕对方复仇，所以也有没办法的地方。

【嗯，坚定地为了当初的目的而行动，士兵采取志愿制，物资由钱支付，不把钱塞进自己的腰包，在当地赚取军费，不管到哪里都收兵。雷贝尔才是真正的骑士。】

【嗯嗯。】卡特琳娜夫人高兴地嘟囔着。
作为一名骑士，雷贝尔真的是一个极其善良的人，受害的人应该忍气吞声才对。
如果是其他贵族的话应该会像傻子一样增加死者

【总之，雷贝尔就是这样建立了兰克内赫特。除了金钱和给予他们金钱的雷贝尔之外，她们对任何人都没有任何忠诚可言，这是一个非常喜欢勒死人、放火、掠夺的军团。她们只在武器上投入资金，却没有装备防具，而是作为先锋的士兵——因为是危险的任务，她们的薪水要加倍，所以被称为倍给兵。不过有装备的只有这些人而已。】

嗯，这是极其合理的。
如果有枪或十字弩的话，从远距离进行攻击就可以了。

【那些穿五颜六色裤子的恶魔就是这样的。】
【兰克内赫特组成的经过我已经了解了。不过，我还想问你一个问题。】
【什么问题?】

我想问的是。

【疯狂的兰茨克内赫特对雷贝尔勋爵怀有奇妙的忠诚，卡特琳娜殿下能继承这份忠诚吗?】
【我是雷贝尔的女儿。虽然我很想这么说，但毕竟我们之间的血统不同，我也许并不会继承她们的忠诚。所以为了慎重起见，我把妮娜带来了。】

我对兰克内赫特没有任何期待。
如果不支付工资，就算是面对雷贝尔，她们也会毫不犹豫地举起剑来。
卡特琳娜大人喃喃自语道。

【即便如此，比起其他贵族和马克辛皇帝陛下，他们更期待我篡夺皇位吧。因为，如果世道不乱，雇佣兵就没饭吃，也就没有出人头地的希望了。】
【确实。】

兰克内赫特希望的不是治世，而是战乱和鲜血。

【不过我还没决定要这么做，先到帝都休息一会再说。】
【要见见波里多罗勋爵吗?】
【我真的很想这么做。我想马上和他见面，先抱紧他，然后和他商量即将出生的孩子的名字。】

那个身高2米以上，体重130公斤的肌肉块。
在比神圣古斯丁帝国还大的费隆里都没见过的男人。
相信游牧骑马民族国家的西征，向安哈尔德示警的骑士。
我也想和他多聊几句。
在维伦多夫，与他交流的时间实在不够。

【不过，这可不行。根据刚才那位士兵的说法，帝都似乎发生了一些奇怪的事情。】
【奇怪的事?】
【听说安哈尔德选帝侯和特梅雷尔公爵正在争斗，关于浮士德。】

哦。
我为难地回答。
卡特琳娜大人的样子有些奇怪。
虽然并没有失去一贯冷血女王的铁面。

【特梅雷尔公爵的手下污辱了浮士德的容貌，这个传闻在帝都流传甚广。】
【……】

她好像有点生气。
不，冷血女王卡特琳娜应该只知道哀伤和爱。
关于愤怒这种感情，她应该不太明白才对。

【月，来自东方的来客。基本上，我打算充分利用雷贝尔留给我的财产。兰克内赫特，还有特梅雷尔公爵，如何利用这些是很重要的。必须要利用到在瓦尔哈拉的雷贝尔能够笑着喊出『对，那家伙已经用完了』之前的阶段。】

卡特琳娜的声音没有改变。
她没有变得感情用事，面无表情。

【但是，如果特梅雷尔公爵侮辱了我的男人，或者浮士德很生气的话。】

但是，她还是有点生气。
很有意思。
如果卡特琳娜大人真的会生气的话。

【我也得考虑一下该如何应对了。】

大概只有雷贝尔勋爵或波里多罗勋爵受到侮辱的时候吧。
我这么想着，挠了挠自己的鼻子。
 

第一百二十三话
[第一百二十三话] by ¥_¥

第一百二十三话       毁约

在汇总了情报之后，作为维伦多夫选帝侯应该做些什么呢?
为了可爱领民们的期待而以此而活的卡特琳娜该做些什么呢?
如果是我的母亲雷贝尔，会怎么做呢?
从结论来说，我的行动原理就是这样的。

【我不想稍作休息了，情况变了。就这样直接去特梅雷尔公爵的公馆。】
【你不去见波里多罗勋爵吗?】
【不见，孩子的名字等会儿也可以商量。】

之后再见也可以。
萨比内等人曾直言不讳地说我的脑子变得很幸福，但我是冷血女王。
我明白应该先走这边。

【本来浮士德不就是和安娜斯塔西娅公主一起行动吗?我不喜欢安哈尔德引导我的行动，我想独自行动。】



在帝都内行驶的马车里，看着再往衣服里藏刀子的月，我上前开始嘱咐。
这样的对话，也是为了让自己的大脑血液循环，决定行动中的细节。
我对自己的能力抱有信心，但现在没有可以让我咨询的老太婆军务大臣。
我需要对话的对象。

【另外再见面不就好了吗?关于波里多罗勋爵的侮辱事件，是不是应该和安哈尔德选帝侯进行合作?】

她的发言不无道理。
也有一定的道理。
确实，如果浮士德受到了侮辱的话，我可能会生气。
但是，情况发生了变化。

【我们来总结一下现有的情报。有传言说特梅雷尔公爵部下的搭档侮辱了浮士德，那种丑陋的肌肉发达的男人居然还能带他来参加派对。因为侮辱了他的母亲，被愤怒的浮士德揪了鼻子。】
【是的，不管是东方西方，都有这样的傻瓜吧。据说在我国也有侮辱宴席主客，让主人出丑的傻瓜。】
【那家伙之后怎么样了?】

我问了一句。

【准备了四匹马，用绳子绑住她的手脚，让马向四个方向奔跑，使其粉身碎骨，这是对主客的道歉。虽说是用马拉，但把人体扯断是非常困难的，在身体扯断之前，罪人就因疼痛而断气了。】
【这在神圣古斯丁帝国里也是一样的，客人需要得到相应的道歉。】

这种处刑方法并不稀奇。
全世界都有吧。

【可是，根据藏在帝都的我方情报人员的调查，还没有人向浮士德道歉。已经过去几天了。】
【是啊，真是奇怪。虽然被称为愤怒的骑士，但如果对方是能沟通的波里多罗勋爵的话，只要向他低头赔罪就可以了。】
【如果知道她的背景的话，就会知道她不能道歉的理由有很多。特梅雷尔公爵是个到了28岁还不能向人道歉的女人。】

雷贝尔的日记中也有这样写道。
从内容中就可以看出她非常无奈的样子。

【好吧，那就好。我在某种程度上也能猜到特梅雷尔公爵在想什么。问题应该是出在安娜斯塔西娅公主身上，她什么都没做。】
【是的，我听说她是慎重派。现在应该正在考虑如何收尾。】
【真无聊。】

我用手指抚摸着腰间挂着的长刀刀鞘。

【特梅雷尔公爵还有利用价值，考虑到杀死她带来的混乱，也不能杀了她。虽然要做个了断，但还是慎重行事吧。那位自称安哈尔德的豆芽国公主肯定在想这种无聊的事。非常无聊。】
【维伦多夫不是这样的吗。】
【想杀就杀。听好了，还有利用价值的话，就等着吧。等到这家伙没用了。有时候忍耐也是必要的。这一点雷贝尔教过我们很多次，我们这些被别人称为蛮族的人也知道这个道理。】

道理我明白。
你难道认为我们维伦多夫人是不能忍受把猪等到长肥再杀的傻瓜吗?
为了利益和情况，有时不得不忍耐。
维伦多夫最伟大的骑士雷贝尔也是这么做的。

【但是，该杀她的时候，应该用一句『算了吧』来开头，就应该让她暴跳如雷。对于这种侮辱，既然她自称是一名骑士，我们就应该这么做。正因为如此，如果违背了约定，就应该杀了她。】
【在她违反约定的时候吗?】
【这并不是神圣古斯丁帝国所共同的价值观，而是维伦多夫人的价值观。】

东方人说，在杀死游牧骑马民族国家的国王之前，她们不会自报家门。
我温柔地教了一个名叫月的女人维伦多夫的道理。

【维伦多夫人不能忍受的事情有三件，第一件是正当的约定和契约被人不正当地破坏，第二件是指着在这样的世界里拼命挣扎的人笑。第三件事是侮辱雷贝尔。】
【哦。】
【最重要的是第一点，约定就是约定，只要合同合法，无论如何都要遵守约定。如果用流行的戏剧来比喻，假设有个契约，作为借巨额资金的代价，要割下自己的肉，如果没能遵守还钱的约定，当然就得割下自己的身体给对方。因为这是正当的契约。】

人的生命是可以用钱买到的。
没有那么大的价值。
对于维伦多夫人来说，一旦发生危险的情况，生命并不那么重要。
至少那比名誉要轻。

【接着。确实可以割肉，但是不能流血。所以这个契约是无效的，所以连钱都不用还，对借方罚款等令人作呕的邪恶的歪理。在戏剧中，这样的结局是戏谑的，但对于维伦多夫人来说是不可能的，那是行不通的。实际上，听说这场戏剧在维伦多夫的领土上表演时，被所有观众扔了石头。我真怀疑她们的理智，为什么她们会认为这种东西在维伦多夫会受欢迎呢。】

我握紧拳头。
告诉月

【不管怎么说，面对不合常理的事的时候我会很不高兴。这是当然的，但更重要的是，不能侮辱签订契约的人，亵渎双方的灵魂。如果违背了约定，还要强词夺理的话，无论如何都要杀了灵魂污秽的对方，这就是对她的慈悲。】
【是对灵魂的亵渎吗?】
【是的，如果其中一方说，我要用我的血肉做担保，你就把钱借给我。另一方说，如果我用你的血肉做担保，我就把钱借给你。这样，契约就正当成立了。这不是单纯的玩笑，而是真实的、认真的对话，没有必要纠缠细节，只要彼此都能接受就行，这是灵魂的契约。】

现在重要的不是生命本身。
而是遵守契约，守护灵魂的纯洁。
如果连约定都不能遵守，人就不会有自豪感。
举一个例子。

【你知道浮士德立下的gash吗?】
【是的。如果游牧骑马民族国家在7年之内不来，而且他不反抗的话，就切腹自尽。】
【本来的契约就应该是这样的。事实上，浮士德在打破gash的时候，就会切腹而死吧。】

不过，即使不这么做，神也会惩罚他，浮士德也会死。
浮士德与神就是交换了这样的契约。

【浮士德的灵魂闪耀着耀眼的光芒，这就是维伦多夫人在听他的故事时的感受。我虽然感受不到，但理论上能够理解。在维伦多夫的价值观中，那才是至高无上的誓言。】
【也就是说，毁约是一种接近于渎神的行为。】
【也许比这个更严厉。如果奴隶和国王做了赌上性命的约定，如果国王不能遵守约定，就以以自杀向奴隶道歉，这就是维伦多夫。】

月皱起了眉头。
她们遵从的是一种特殊的价值观吧。

【请问卡特琳娜小姐，那只是微不足道的约定吗?】
【看起来是不对称的。但是，一旦许下了诺言，为了遵守诺言，我尽了所有的努力，但还是没能做到。我虽然希望，但还是没能做到。应该寻求许下诺言的对方的理解。如果那是理所当然要牺牲生命的契约内容，那就应该去死。】
【即使是微不足道的约定，对维伦多夫来说却意义非凡。】

嗯，是啊。
世界上只有维伦多夫如此执着于约定。
雷贝尔。
我们国家历史上最伟大的骑士。
我无论如何都很在意你与特梅雷尔公爵的约定。

【月，我说了很多。总之，从现在到处流传的谣言中，我很在意一件事，浮士德被人侮辱，说他长得很丑，这件事本身也让维伦多夫很不高兴，但我决定忍耐。就算是在瓦尔哈拉的雷贝尔也会阻止我吧。】

因此，我要将话题转向。
聪明的她应该知道我想说什么。

【按照常理，这应该由受到侮辱的安哈尔德自己解决，所以维伦多夫什么都不应该说，你要忍耐下来吗?】
【是的。对我们来说最美丽的男人即使容貌受到侮辱，我们也没有在一旁发怒的权利。就算我将来的情人受到侮辱，也没有发怒的权利。】

因此，我们不会不合作。
即使安娜斯塔西娅公主为了让特梅雷尔公爵道歉，不得不借助维伦多夫的力量。
但情节不同。
我不想被人利用，即使这关系到浮士德的利益，我也会拒绝。

【自己被侮辱了就自己打回去。浮士德被侮辱的事情应该由上司安娜斯塔西娅公主和浮士德来解决。在维伦多夫看来是这样的。】
【原来如此，我明白了。那么，这是。】

为什么我们被命令武装到不能失礼的程度，在衣服里装上小刀，一旦发生骚乱，待命人员就要马上冲进特梅雷尔公馆呢?
是希望我做好上战场的心理准备吗?
我不知道这是为了什么？月对我这么问道

【这是理所当然的疑问。维伦多夫为什么要去问特梅雷尔公爵，这个应该由安哈尔德解决的问题呢?】
【是的。】
【我先跟你解释一下。也就是说，我在意的不是浮士德侮辱的传闻，而是我刚才得到的另一个情报，关于东方游牧骑马民族国家的事情。】

对其他部下，只要我一句「够了」，就能够命令他们去杀特梅雷尔公爵。
我的部下能够接受，我也不打算做不必要的说明。
但是，我要说明的是这个原因。

【雷贝尔对特梅雷尔公爵有一个承诺，她五次战败，但特梅雷尔公爵始终没有承认自己的失败。雷贝尔的想法在日记本上没有记录，但作为原谅她的代价，她们签订了一份合同。】
【你是想用放过她这条命来换取情报吗?】
【没错。】

我眯起眼睛，仿佛在模仿雷贝尔。
然后喃喃自语道。

【承诺是提供情报。神圣古斯丁帝国的强大诸侯特梅雷尔公爵，要求向维伦多夫提供帝都这一巨大商业都市中的所有情报。到目前为止，雷贝尔一直利用那个女人作为情报来源。】

作为交换条件是好是坏?
这只有雷贝尔才知道。

【这非常有用。即使维伦多夫想要获取邻国的情报，也会受到警戒，很困难，但是通过神圣古斯丁帝国这个第三方，就能轻易得到情报。还能知道帝都的近况。这非常有用。】
【那又有什么问题呢?】
【这只是推测，在雷贝尔活着的时候，她应该真的提供了所有的情报吧】

但是，雷贝尔在2年前去世了。
在与浮士德的对决中失败了。
问题就出在这里。

【所以啊，在你成为客将之前，也就是两年前，雷贝尔就已经对东方的游牧骑马民族国家有所警戒了，这份情报的来源毫无疑问是特梅雷尔公爵。然而，在雷贝尔死后，特梅雷尔公爵一次也没有送来骑马民族的情报。】
【特梅雷尔公爵确实是从潜入帝都的密探那里得到的情报。】
【她是强硬派。她向整个神圣古斯丁帝国呼吁，应该马上做好应对游牧骑马民族国家的对策。她为什么要这么做呢?理由是什么呢?她是得到了什么情报才做出这样的判断的?我完全不明白。】

也就是说。
说了这么多，想必她已经理解了。

【我的母亲，维伦多夫最伟大的骑士克劳蒂娅·冯·雷贝尔，与特梅雷尔公爵定下契约，她将所有的情报献给维伦多夫，作为交换，雷贝尔会放过她的性命。可是，那个契约……】
【被破坏了，或者已经……】

特梅雷尔公爵认为，雷贝尔死了之后，一切就结束了。
月小声嘀咕道。

【原来如此，雷贝尔确实死了。因为她死了，那个女人很有可能自作主张地认为契约已经结束了。先说结论吧。】

我吸了一口气。
一言以蔽之。

【明明让雷贝尔放过了她的生命，怎么可能就结束了呢?和你立下的契约是和维伦多夫这个国家的契约，会持续到你死为止。你可别小看雷贝尔和维伦多夫。根据她的回答，我会杀了你。特梅雷尔公爵，我要杀了你，现在就去做这件事。】

我用粗暴的语气说出了这些话。
简单地说，浮士德受到侮辱让人生气。
但这不是我该生气的事，所以我可以忍受，而雷贝尔和特梅雷尔公爵定下的契约她却没有遵守。
我有必要告知违反契约的人在维伦多夫会遭遇什么。
总之，如果特梅雷尔公爵说出让我觉得「够了」的话，就杀了她。
雷贝尔应该会说「没办法」吧。

【我明白了。】

她皱着眉头说，这样不是很麻烦吗?
如果可能的话，最好让她活着说出情报吧，月只嘀咕了一句，就什么都没说了。 

第一百二十四话
[第一百二十四话] by ¥_¥

第一百二十四话      够了


特梅雷尔家的接待室里。
我和特梅雷尔公爵相对而坐，坐在充满装饰的椅子上。
除此之外的人员，包括我带来的，维伦多夫的几名超人。
——在旁人看不出来的程度上，带着自己的武器。
同样，特梅雷尔公爵的手下们。
她们也没有疏漏，可以看到她们的衣服上有鼓包。
除了我和特梅雷尔公爵，所有人都站在那里，静静地互相瞪视。
总之，彼此都有戒备。

【对我的委托意下如何。】

她用指尖咚咚地敲着桌子。
真是个听不懂话的家伙。
我告诉她特梅雷尔公爵的话实在不明快，不得要领。

【我想知道的不是你的愿望。想成为皇帝陛下?你的愿望什么都不用说，谁都知道。随你的便。那种事怎么都行。对维伦多夫来说，谁是皇帝都无所谓，我们没有兴趣，虽然不会协助你，但只要放过你，你想怎么做就怎么做。】

和我想说的不一样。
特梅雷尔公爵的愿望什么都无所谓。
如果有必要的话，特梅雷尔公爵和马克辛皇帝陛下都会被杀，由我来篡位。
只要有充分的理由，怎么做都可以。
以维伦多夫的武力，只要能动员兰茨克涅赫特，这些都不是什么大问题。

【维伦多夫选帝侯，恕我冒昧，您刚才就一直叫我『你』、『你』，怎么能这么叫我?】

她扶了扶眼镜
面对她不愉快的表情，我以冷血的表情回应她。
我对戴着金银镶边、水晶眼镜的特梅雷尔公爵破口大骂。

【你什么，称呼『你』就足够了。你在恭维我吗?我想问的是，你为什么违背了和雷贝尔的约定。的确，这只不过是口头约定。但是在你第5次失败的时候，因为无法从雷贝尔手中逃走，所以你们之间许下了一个约定。】
【我并没有失败。】

特梅雷尔公爵露出不愉快的表情，喃喃说道。

【我只是当时还没赢过雷贝尔而已。现在我肯定能赢。虽然雷贝尔已经死了。】
【……】

我一直被称为冷血女王。
雷贝尔死的时候，我第一次哭出来，知道了哀伤。
当浮士德为我献上玫瑰花时，我第一次体会到了母亲的爱。
仅此而已。
我的感情仅此而已。
不过，我有点——是的。
心里有一种像雾一样、像雾一样的东西。

【我信守了诺言。我把从我个人情报网得到的所有情报都交给了雷贝尔。】
【两年前确实是这样吗?雷贝尔从你那里得到了情报，这我知道，我承认。】

好像是吧。
啊，对了，看到特梅雷尔公爵的脸我就明白了。
我现在非常「不愉快」。

【我的问题是那之后的事。2年前，雷贝尔被波里多罗勋爵杀死之后的事。你没有把情报交给维伦多夫。】
【……】

这是我们第一次见面。
而且，一见面就互相看不顺眼。
这是为什么呢?（毕竟都是雷贝尔的单推人嘛）

【你误会了，你和雷贝尔的约定是在你死之前把情报交给维伦多夫，并不是说雷贝尔死了就结束了。如果是现在，我不会追究你的罪过，一切都当作是误会，我会就此了结。】

她在恭维我。
因为我能理解特梅雷尔公爵的内心。
那么，作为维伦多夫选帝侯，我必须抓住这个女人的头。
必须把她按倒在地，用脚底踩踏她的脸。
我在上面，你在下面。
我必须让她理解这件事。
这就是所谓的贵族。

【你是说不要让它结束吗?】

但是，我也明白这并不容易。
特梅雷尔公爵的嘴角绷紧，凶暴地扭曲着。
一副无法忍受屈辱的表情。
我想说点什么。
她拼命咬紧牙关忍耐着的样子，连我都能看得一清二楚。

【很好，非常好。我承认，我好像误会了。确实，如果是和雷贝尔的约定，我必须遵守。】

屈服了。
是不同的吧。
歪打正着的说法是正确的。
这件事不会公之于众，成为世人的耻辱，所以她可以接受。
世上并没有特梅雷尔公爵被雷贝尔逮捕的事实。
提供情报的义务，并没有被绑在脖子上的事实。
特梅雷尔公爵优先的不是自己的感情，而是目的。
我知道她是这样的性格。

【……今后我也会遵守给维伦多夫提供情报这件事，直到我死为止。】

她的目光炯炯有神，像野兽一样闪闪发光。
她1并不是发自内心地接受这件事。
不过，只要她按照我的意图行动，遵守和雷贝尔的约定，这就足够了。
那么。

【那么，我有件事想马上问你。啊，刚才实在对不起，向你道歉。让我重新称呼你的名字吧，特梅雷尔公。我一开始就说了，即使特梅雷尔公想当皇帝陛下，我也无所谓。篡夺帝位什么的，随你的便。不过，说实话，在消极的赞成你的想法之前，我还有一些想知道的事情。】
【想知道的事。那是?】

你的太阳穴上有血管啊，特梅雷尔公爵。
我感到心中的雾霭、「不愉快」都散去了。
我把事先组织好的问题罗列出来。

【回答我三个问题。第一个，你是怎么知道东方游牧骑马民族国家的存在的?】

特梅雷尔公爵略带神经质地摸了摸眼镜框。
她喃喃地说，连这种程度的事都不知道吗。

【从首都温都波那到东方王朝费隆的东方贸易路线虽然规模不大，但至今仍然存在。我从以前开始就派人进入商团之中，获取情报和利益。我知道费隆正在灭亡，也告诉了雷贝尔。】

特梅雷尔公爵看向站在我背后的人。
月。
她是已经灭亡的费隆王朝的武将，和雷贝尔有着同等射箭能力的东方人正毫无戒心地站在那里。

【维伦多夫选帝侯在某种程度上也知道这件事吧?带着东方人，不可能什么都不知道。】
【我知道，费隆王朝已经灭亡了，而且雷贝尔早就知道了。】

反过来说，仅此而已。
雷贝尔的日记本虽然留存了下来，但上面并没有记载雷贝尔全部思考着的内容。

【第一个问题就这些?】

特梅雷尔公爵无聊地自言自语道。
和刚才那张充满屈辱的脸不同，她又开始得意忘形了。
真是个无聊的女人。

【仅此而已。我再问第二个问题。马克辛皇帝陛下当然知道这方面的事情吧?】
【虽然规模非常小，但也存在贸易路线。我们知道我们的贸易对象已经灭亡的事实，而且还继续允许贸易商人与游牧骑马民族国家进行贸易。不过，这一带即使禁止这么做，也有异国商人进行秘密的贸易，买卖信息。不限制人员的流通本身是没有办法的事情。】
【嗯。】

我稍微想了想。
接下来的问题。

【请问，东方的游牧骑马民族和马克辛皇帝陛下进行了什么交涉?消灭了费隆王朝，支配了她们的领地之后?作为国家，互相派遣使节团等。】
【什么都没做。是的，『皇帝陛下』什么都没做。】
【?】

【皇帝陛下呢】，她的语气像在说什么傻瓜似的。
特梅雷尔公爵露出那笑眯眯的，却又发自内心的傻瓜表情。

【你想说什么?】
【不，什么都没有。总之，那个皇帝陛下什么都不做。年轻不能成为理由。作为统治者，她还不够。再说一遍，『皇帝陛下什么都不做』。那个小姑娘——】

梅雷尔公爵不快地嘟囔着。
心灵的迷雾依然存在。
我对这个女人有着些什么感觉?
我再次思考。
我的感情不重要。
这个问题我最想问的要点是。

【特梅雷尔公爵似乎是强硬派。你说游牧骑马民族国家会西征。总有一天会灭亡神圣古斯丁帝国。为什么呢?】
【我不知道你知不知道，继费隆王朝之后，他们又入侵并消灭了帕尔萨王朝。你知道详情吗?她们入侵、破坏、纵火、屠杀、掠夺，然后离开，仅此而已。什么都没留下。】

特梅雷尔公爵确信她们会进攻。
那是因为她比我更了解那个国家吗?

【如果是我的话，只要有这样的武力，就能毁灭神圣古斯丁帝国，成为统治整个大陆的王者。】

还是特梅雷尔公爵和她们一样呢?
虽然这很难判断，但这件事本身并不需要烦恼。
既然浮士德发誓要战斗，我丝毫没有怀疑这件事的意思。
只是基本确定了她们会进攻的可能性。

【好吧，马克辛皇帝陛下现在还只是在研究游牧骑马民族的对策，连做出判断都很困难。】（不，人家早就想好了）
【恐怕最终会得出和我一样的结论吧?那个小姑娘也不只是无能，只是太晚了，她什么都不知道。】

这样的话，我也有可能消极地赞成特梅雷尔公爵篡夺帝位。
顺便把特梅雷尔公爵也杀了，没办法，有必要由我来做皇帝了。
马克辛死了，特梅雷尔死了，没办法了，只有我当皇帝吧。
我只要按照雷贝尔为自己建立的道路行动就可以了。
问题是。
对我来说，现状是，不用这么做也可以吧。
这是我确信的事实。
对我来说，已经没有必要那么关心无聊的社会了。
我现在掌握着帝都最高的武力。
维伦多夫在其他国家被称为蛮族。
那就是随时可以毫无顾忌地对任何人施暴，具备作为武人最需要的才能!
不能把我们和安哈尔德这样脆弱的人混为一谈。
我下了决断。
够了。

【原来如此。那么，第三个问题。】

这是最重要的问题。
我的部下们，维伦多夫的武将们。
准备好战斗了吗?
从现在开始，我要说出决定性的一句话。

【『你』是不是误以为自己比维伦多夫选帝侯更厉害呢？特梅雷尔公爵?请明确回答。】

我知道你的回答，特梅雷尔公爵。
你没救了。
所以，现在就死在这里吧!

【如果你承认自己的地位比我低，我就让你活下去。皇帝的位置，我也会让你当上，不仅是这里，所有人都知道。如果你跪求着我，那就暂时让你当皇帝吧。这是维伦多夫选帝侯伊娜-卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫的仁慈之举。来，回答我吧!】

特梅雷尔公爵听了我的话，睁大了眼睛。
像扭着婴儿的手一样，轻松而激昂。

【你这个被奶妈遮阳伞遮着长大的小鬼!】

我微微一笑。
结论已经定了。
我已经从特梅雷尔那里得到了情报，算了吧。
这家伙很危险，最好在这里杀了她。
既然确定了要与游牧骑马民族国家开展战斗，就应该在此消除不安定因素。
特梅雷尔公爵的领地将全部在维伦多夫和兰克内希特手中被接管。
马克辛皇帝陛下如果遵从我的意愿就好，不遵从就杀了她。
然后，我将成为皇帝。
我这样的判断没有任何问题。

【没错，正因为是被雷贝尔用奶妈遮阳伞养大的小鬼，才能做到这种地步。好了，我要告诉所有人。】

我坐在椅子上，举起双手。
一切都如特梅雷尔所说。
谢谢你，雷贝尔。
也许我不能像您那样，像母亲那样清高，但我可以成为一名维伦多夫的女人。
一个绝不违背约定，该杀的时候就杀了你，眼睛里感受不到任何污浊的女人。

【够了。】

我命令手下的所有人杀害特梅雷尔公爵。 

第一百二十五话
[第一百二十五话] by ¥_¥

第一百二十五话    おのれらに告ぐ（机翻出来的看不懂，就放原文了）

首先行动起来的是特梅雷尔公爵。
她一脚踢起眼前那张巨大的木制桌子，让它飘向空中。
我们女王亲卫队全员突击投出的小刀，全部刺入桌子里。
原来如此，这是一个很好的判断。
但是，已经无济于事了。

【特梅雷尔，这座馆已经被兰克内赫特包围，你无处可逃。】

卡特琳娜大人威风凛凛，坐在椅子上纹丝不动。
啊，我们的英杰啊。
请从瓦尔哈拉看过来。
卡特琳娜殿下成长为完美的维伦多夫女王的这副身姿。

【就在这里砍下那颗人头送给安娜斯塔西娅吧。唉，我忘了带要送给选帝侯的礼物，正好。】

也不能和浮士德开玩笑，礼物就送其他东西吧
她嘟囔着，「啪」地打了一声手指。
我们分成两路，中间躺着一张巨大的桌子——特梅雷尔公爵的身影不见了。
门就在我们背后。
总之，特梅雷尔公爵和他的手下已经被困住了。

【……说到底，是在雷贝尔保护之下，撑着太阳伞长大的女人吗?】
【什么?】

不要再逞强了。
我们一边暗自嘲笑，一边小心翼翼地企图从侧面进行夹击。
但是——我们没有理解。
特梅雷尔公爵是个愚蠢的女人。

【如果是雷贝尔的话，应该不会做出这种差劲的事。】

毫无疑问，她在武力方面是个超人。
那只是离英杰雷贝尔一步之遥的超人。

【我们的部下们，先前进后撤退。优先逃离。我，顺便去拿下蛮族卡塔琳娜的人头!】

特梅雷尔发出尖叫声的瞬间。
木制的桌子，被特梅雷尔公爵的一拳打得粉碎。
我不禁怀疑自己的眼睛。
就算是超人，也不可能做到这种事的吧!?（所以你们这些没有名字的超人都是水货）
特梅雷尔和他的手下一边用身体弹飞飞舞在空中的木片，一边向前冲来。
——。
我们绕到房间的墙边，卡特琳娜坐在椅子上。
卡特琳娜大人身边只有一个人。

【月!】
【明白了。】

月身为客将，又是超人。
她露出「果然如此」的表情。
就像看穿了这一切一样，她一直在卡特琳娜大人身边。
她两手各握一把刀，歪着头，发出轻微的骨头摩擦声。

【碍事!东方人! !】

特梅雷尔公爵的怒吼。
月则是浅浅地、尖锐地吸了一口气，吹起了口哨。
是战斗时放出的特殊呼吸声。
声音静静地流淌在房间里。
接触时间只有一瞬间。
特梅雷尔公爵打算用刀刃刺进卡特琳娜大人的脖子里。
所以，要通过击退她来应对。
踢。
月摩擦着鞋跟，用力踢向刀刃，想要抓住特梅雷尔公爵。
特梅雷尔公爵则干脆地放下了刀。

【没办法。】

以逃亡为先。
特梅雷尔公爵目不斜视地粗暴地把门打开，她的全体手下则紧随其后。（所以你们就看着是吧？）

【追上去吧!】
【站住!】

我们想追上去，却被卡特琳娜大人制止了。
所以月从刚才开始就没有离开卡特琳娜夫人身边的样子。

【不行，我失败了，别追了。】

卡特琳娜大人还坐在椅子上。
一副骄傲自满的样子。
果然还是比不上雷贝尔啊，她嘟囔着。
我进言道。

【现在追上去杀了她不就行了吗?】
【不，她大概能逃掉。被她逃过一次的话就不行了。我不认为能逃得过雷贝尔的超人，会被我再一次抓住的。真差劲。】

卡特琳娜大人慢慢地从椅子上站了起来。
她从腰间抽出小刀，盯着刀刃，然后——划向自己的一只胳膊。
鲜血滴落在地面上。

【这是一种警示。每次看到这个伤疤，我都会回想起今天的失败。】

卡特琳娜大人用布擦去沾了血的刀身之后，把刀收进刀鞘。
擦去血后的布直接用来包扎伤口。
这是失败时在身上刻下伤痕的维伦多夫骑士的做法。
卡特琳娜大人说，这次结束了，又慢慢地坐在椅子上。
然后把视线转向月的脸。

【月啊，你为什么不阻止我呢?你之所以没有离开我身边，是因为你知道事情的发展吧?】
【如果我站在她的立场上，站在特梅雷尔公爵的立场上，我会试图从正面逃脱，如果我是真正的超人，如果我和波里多罗勋爵一样是超人的话。我会把桌子砸得粉碎，然后冲过来，因为门只在我们背后。】

——可是。
因此殿下的眉头有些阴沉。

【话虽如此，我不认为迂回夹击她们是个坏手段，只是我无法判断特梅雷尔公爵的力量。】
【嗯。】

特梅雷尔公爵的怒吼、谩骂夹杂在一起，尖叫声不绝于耳。
她想让屋里的人注意到，让她们逃出来。

【还挺有精神的。】
【卡特琳娜小姐，你这么悠闲可以吗?】
【不，既然我失败了，着急也没办法。这倒是让她逃掉了。不过，还是先骚扰她一下吧。】

卡特琳娜大人抚摸着自己的嘴唇。
这是信号。
我立刻从怀里取出水晶球，开始通信。

【让兰克内赫特冲进宅邸，杀了特梅雷尔的人会得到特别的报酬。】

卡特琳娜大人下了命令。

◇

【特梅雷尔大人!快逃吧! !】
【我知道了!呃，这些蛮族们! !】

这些听不懂话的维伦多夫的蛮人。
还有对肌肉发达的丑陋男子抱有好感，安哈尔德的变态选帝侯。
只有我!
只有我才能拯救这个神圣古斯丁帝国!
只有我，特梅雷尔才配得上皇帝之位。
不是那个「什么都不做」的小丫头。
有着「做好所有事情」的觉悟，有这样的坚持才是最合适做皇帝的。
那么简单的事为什么不明白?
从那个游牧骑马民族国家，从那个『蒙古』能保护帝国的只有我! !

【家臣们!你们的私有财产我会全部保全的!现在穿着身上的衣服逃走吧! !】

那些乞丐来了!
那些穿着脏兮兮裤子的乞丐佣兵，竟然为了我们馆的财产来袭击我们!
随着我的呼喊，人们全都从家里跑了出去。
身边的人对我喊道。

【没关系的，特梅雷尔先生!平时的逃亡训练，我们都没有松懈过！】
【死了就完了!】

我大声疾呼。
对了，死了就完了。
死了就会失去一切。
相反，只要不死，就是胜利。

【逃跑不是认输!我没有低头!下次再遇到的时候，我会杀了那个蛮族的卡塔琳娜。全员，我会活下去的!快逃吧!快逃吧!】
【是的，特梅雷尔大人。】

好了，胜利了。
我漂亮地从蛮族维伦多夫的女王那里活了下来。
也就是胜利。
接下来是逃出公馆。
我按住眼镜的边框，深吸了一口气。
首先要把握现状。

【卡特琳娜呢!】
【我不会追你!】

首先，卡特琳娜一动不动。
那个蛮族女王选择了按兵不动。
那就好。

【没时间全副武装，也没时间收拾行李了。兰克内赫特的人要来了!】

真是些荒唐的人。
她们是一群穿着盔甲的乞丐。
乞丐有适合给乞丐的食物。
一个手下扛起了袋子。

【我带着金币袋来了!逃跑时撒在她们身上吧!那些乞丐多半会无视我们，蹲在地上捡起金币来。】
【可以。】

对于乞丐来说，零钱才是有用的。
钱以后多少都能赚到。
现在应该以生命为优先。

【从正门逃走。我们的手下都准备好杀人了吗?】
【啊!】
【我要告诉你们，这是常有的事，你们照例回答我。】

没有穿盔甲的时间了。
我们的手下必须手持装在礼服里的小刀，与全副武装的兰克内赫特进行对抗。
穿着盔甲的乞丐人数超过数百人!
这里包括我在内，只有几名用刀武装的士兵。
可是!

【我的手下们。我知道你们的事情，比谁都清楚。你们真的是一群无可奈何的人，全是人渣。不过是侍奉我的狗而已，只有这样价值。你们只是这样的存在。】
【明白。】

手下异口同声地回答了我。
我的狗们。
在杀人方面，他们是最优秀的。

【我是你们的主人，我知道你们的出身，真是过分。以袭击贫民为工作的原山贼，以杀人为生存意义的原佣兵，没钱吃饭的原农民，父母姐妹亲属被山贼杀光成为孤儿的原流浪艺人，到处被扔石头的被歧视居民，无法得到明天的面包的弃儿，你们是一群天生就没有得到神赐福、天生就是狗的奴隶的团体。连埋在坟墓里的价值都没有，甚至连尸体都会被从地里拖出来，被野狗吃掉。你们与我这种天生高贵的人有着天壤之别。你们流淌着的血脉和我的血脉是有区别的，你们要理解! !】
【明白!】
【你们只不过是狗，过着无聊的人生，然后无聊地死去。就这样，只有一点不同。】

只有一个。
只有一个，「超人」这把颠覆一切的钥匙。

【你们是『超人』，你们被我看好，你们生下来就能够像砍断花草一样，能轻而易举地折断人的头。我说过，我答应过你们这些狗，因为被赐予了在我的领地出生的荣耀，所以我也答应过所有超人，只要发誓绝对忠诚于我，就可以把所有的荣耀都赐给你们。许诺要给你们光辉灿烂的人生!贵族的地位!领地!城堡!让你们的血脉变成贵族的血脉，然后就按照这个约定给了你们一切!颠覆了你们的人生!】
【明白!】

我心中的热情高涨。
没错。
那些乞丐和畜生都无法打破我的野心。
如果我要输给谁的话，那就是本应生为恶魔，却稀里糊涂生为人类的雷贝尔。
既然她死了，我在这个世界上就没有什么可怕的了。
我人生中感到恐惧的对象，像野兽害怕火一样害怕的对象，只有雷贝尔。
既然她已经死了，对我来说这个世界上还有什么可怕的东西吗?
我可以战胜这世上的一切! !
雷贝尔已经不在了!那个恶魔已经死了!也就是说，最终我无可救药地战胜了雷贝尔!战胜了雷贝尔，我就是这个世界上最强的! !」
我发出了响彻整个宅邸的尖叫。
发出连维伦多夫的傻瓜们都能听见的尖叫。

【我们还活着吗!已经胜利了吗! !完全胜利了吗?】
【完全活着!特梅雷尔大人!完全胜利!】

所有手下都回答着我。
背挺得笔直。

【我们输了吗? !因为人生无可奈何就把一切都丢了吗?我们只不过是丧家之犬吗! !】
【完全不一样!特梅雷尔大人!如果『败犬』这个词反过来说的话，我们应该被称为『胜犬』! !】

所有手下都回答道。
我提高嗓门，进行着惯有的仪式。

【好!好!好!没有丧家之犬啊!如果有人说这就结束了之类的玩笑话，我会让他死在这里的。】
【我们要死的话，全员都会死在特梅雷尔大人身边!】
【好吧!告诉他们!】

我对在欢喜中颤抖的我的狗们，对被给予了无可奈何的悲惨人生的人，因为是我的领民所以给予了全部的慈悲的人们。
以贡献来获得回报。

【从现在开始放弃公馆，向附近的堡垒前进!那里有食物!有潜伏着的部下!有大炮!在我们的领地派来救援之前，我们完全可以撑下去! !】
【我知道了!】
【可恶的人要来了!至少要打死三位数的人!打死打死打死打死打死! !】

我提高了威望。
血肉翻飞，我对肮脏的乞丐施展超人般的暴力。
我不可能死在这种地方。
如果神允许夏洛特·勒·特梅雷尔死的话。
我将以活下来的形式，完全战胜神。
是的，我要让神屈服。
我摸了摸眼镜框，放声大笑，带着我的狗们走向正门。
我比任何人都威风凛凛地挺起胸膛。 

第一百二十六话
[第一百二十六话] by ¥_¥

（所以说，这本书里的普通人和超人的差距太大啦，超人们和浮士德的差距就更大了）
第一百二十六话      狂猪骑士团

在打字机和印刷机尚未诞生的时代，像帝都这样的超大城市里已经有了报纸。
我不知道这个世界是从什么时候开始使用活字印刷技术的，不过这方面对我来说无所谓。
不管怎么说，我手里握着一份活字排版印刷的报纸。
内容意译如下。


◇◇1◇◇

帝都风帆速报!
《猪突公与兰克内赫特的战斗》

前几天，特梅雷尔公爵引起的骚动大家都知道吧。
兰克内赫特向特梅雷尔公爵发起了挑战!
特梅雷尔公爵一方，包括公爵在内仅有7名骑士。
而兰茨克内赫特方面，包括指挥官、下士在内总计约500人。
这看起来是场不值一提的胜负，显而易见的胜负。
兰克内赫特方甚至开始唱歌。


那只野猪说的人是我们不知道的人
是一群穿着盔甲的乞丐
现在还是死去的雷贝尔的仆人
光靠我们自己什么也干不了
放火杀人后拍手称快，把胆小的农民烧杀抢掠
说我们是只考虑自己利益、一辈子在尸体上爬行的蛆虫
说我们没有自尊心，对除了钱以外的东西没有任何兴趣。
这是足以让我们掠杀她财产的侮辱
要恨就去狠自己那管不住的嘴吧，疯狂的野猪!

◇◇◇◇

总而言之，兰克内赫特一方向特梅雷尔公爵发起了私自战斗。
这是因为特梅雷尔公爵平时的口祸酿成的暴动。
这份报纸上是这样写的。
我注视着卡特琳娜女王的脸。

【嗯，浮士德，你先读读报纸吧。确实，这和我刚才对你和安娜斯塔西娅说的内容不一致……】

虽然她有话想说，但从表面上看，这是兰克内赫特先发动的私战。
书中并没有提及卡特琳娜女王企图杀害特梅雷尔公爵，似乎是「我就决定这么做」一样。
因为没有缴纳税金，所以不是帝都市民的兰克内赫特，到底有没有权利对特梅雷尔公爵质问，这是个严重的疑问，不过，现在不是重要的事。
卡特琳娜女王一如既往地面无表情地访问了安娜斯塔西亚殿下。
我很在意她带来的报纸的内容。

【好，我接着看下去。】


◇◇2◇◇

而猪突公这一方。
看了看包围宅邸的兰克内赫特之后，她手下的骑士打开大门，伴随着信号一起扔出金币银币。
兰克内赫特一方乱作一团。
只要捡到其中的一点点，就能超过自己一年的工资，每个人都狂喜不已。
她们立刻停止唱歌，一齐开始捡起金币来。
就像特梅雷尔公爵说的那样，她们都是穿着盔甲的乞丐。
特梅雷尔公爵及手下的6名骑士无视她们，一齐向包围圈的中央发起突击。
她们也回应了兰克内赫特的歌。

我们是狂猪骑士团
忘记死亡的骑士团
我们虽是区区6名超人，却从未得到过神的慈悲。
取而代之的是特梅雷尔公爵对我们的恩宠
千剑的敌兵就在眼前
一个人都不能让她活下去
如果特梅雷尔公爵把那认为是敌人，
即使那是神，我也要杀了他。
去死吧，这些穿着盔甲的乞丐!

歌声伴随着鲜血不断在战场上撒泼着。
首先，兰克内赫特前排的7名优秀的倍给兵被杀。（这是什么兵种啊？）
她们用一把刀割下了枪衾，像黄昏下的人影一样伸长了脚步，轻而易举地割断了她们的喉咙。
最前排的人就这样崩溃了。
指挥官喊道，绕到背后包住她们。
但是很多兰克内赫特人仍然蹲在地上捡金币。
有的人甚至想把别人捡到的金币抢走。
根本没有人听命令。
只有受到特梅雷尔猪突公和「狂猪骑士团」威胁的人才明白。
现在这么做只会迎来死亡。
虽然不那样做也会死的。
不管怎么说，如果受到大野猪的突击，人就会四肢被扯断而死。
请您帮帮我。
前线的士兵甚至开始发出悲鸣。
骑士和士兵的力量差距本就非常明显。
而超人骑士和士兵之间的差距，已经无论如何都无法抵抗了。
一个人敌不过的对手，冲向没有集体保护着的个人，结果显而易见。
在烧毁帝都的大火上浇上雨露般稀少的水又有什么意义呢?
刹那间有三十人就被杀死。
猪突公气冲冲地。
什么也不说，什么也不说，单方面地杀了兰克内赫特。
她的气势，就像是在与帝都的歌声中所传达的雷贝尔一决高下的时候一样。
她认真起来的时候什么都不会说。
她目光锐利地盯着指挥官。

【火枪兵!开枪!对自己人一样开枪!她下一个要杀的是你们! !】

随着指挥官的发令，举着火铳枪的80名士兵一齐开火。
双方之间的距离很短，完全在子弹的命中范围之内。
但是，没有一个人能够伤害到特梅雷尔猪突公和「狂猪骑士团」。
她们用双手抓住可怜的兰克内赫特人，用活着的她们阻挡子弹。
她们把用完的尸体直接扔向火枪队士兵，死亡的阴影悄悄逼近着还来不及放下火铳枪的士兵们。
她们无视四处逃窜的人，在跑向最后一排的时候抽出时间杀伤火枪队。
她们又进行了单方面的杀戮。
猪突公走过之后，又留下了30具尸体。
只会生产兰克内赫特人尸体的行军还在继续。
猪突公和「狂猪骑士团」的地狱行军还在继续。
她们数量上处于劣势，武装上处于劣势，被包围着。
尽管如此，特梅雷尔公爵单方面的突进仍在继续。
超人竟然如此可怕。
超人在一起行动的话，就会变成这样吗?
特梅雷尔公爵附近公馆的贵族们，只要看到窗户外的景象，都会说出这句话。
疯狂的野猪继续向前冲。
可怜的士兵尸体越来越多。
就这样没完没了。
无论是谁都会被零头的特梅雷尔公爵杀死，为了不让特梅雷尔公爵被包围，「狂猪骑士团」在一旁进行辅佐。
兰克内赫特的人们单方面地死去。
就连试图包围的人也开始减少了。
她们并不是没有勇气吧。

【如果杀了忒梅雷尔公爵，就会得到特别的奖赏!没有敢继续的人了吗? !】

指挥官的尖叫，谁也听不到。
刚才自己口袋里装了超过年薪的金币，谁会听命令去阻挡发疯的野猪呢?
她们不想像垃圾一样被消耗而死。
这不是战场，如果追不上从自己阵营中央穿过的野猪，之后也没有理由会受到惩罚。
作为记者的我，一开始是这样写的，还记得吗?
这是场不值一提的胜负，显而易见的胜负。
兰克内赫特最初是这么想的，每个人一般都是这么想的。
她们太天真了。
自满拖了她们的后腿。
这个时候，我感到后悔。
一名士兵在被斩首时喊道。
雷贝尔大人!
代替默默杀戮的猪突公，「狂猪骑士团」中的一人这样回答。
那个恶魔已经死了!现在是特梅雷尔大人的天下! !
躲在附近阴影里的市民证实，那声音听起来很愉快。
说实话，因为这是报纸，所以我会把所有的骚动记录到最后。
不过，已经没什么可写的了。
特梅雷尔公爵将兰克内赫特的队伍切成两半，杀了最后一排的指挥官之后，就这样从公馆里逃走了。
这正是「猪突公」的冲锋。
兰克内赫特的指挥官死了，组织内部开始推卸责任。

【活该!】

据说特梅雷尔公爵杀害了超过一百名兰克内赫特成员，最后在杀死指挥官后她这样喊道。
而现在，特梅雷尔公爵固守在公馆附近的堡垒中，现在也被数百名兰克内赫特所包围着。
可是，她们不能够继续作战了。
因为是私战，帝都的士兵在双方之间安插了部队，以防止事态进一步恶化。
在安娜斯塔西亚选帝侯的喜事即将到来之际，帝都温都波那却发生了动乱。
亲爱的市民们，请不要靠近现场!

◇◇◇◇

我把报纸完全看完。
为了告知她前来的意图，安娜斯塔西娅殿下和卡特琳娜女王坐的座位之间的桌子。
我把报纸放在那里，掌心向上，仿佛在说「请」，催促着她继续对话。

【你输得这么惨，居然还在这里露脸，你不觉得面对浮士德很丢人吗?】

安娜斯塔西娅殿下用看垃圾的眼神对卡特琳娜女王说道。
某种意义上是用佩服的语气说的。

【不，我也没输。我早就知道结果会是这样，就算兰克内赫特死了，对我来说也不痛不痒。只是，我不应该浪费掉那些兰克内赫特人。】

不太懂感情的卡特琳娜女王。
我不知道她是不是真的这么想。
她依旧面无表情，若无其事地继续说。

【她们的数量很快就能从农村中得到补充，她们的死亡本身也没有任何问题。只是兰克内赫特人开始对特梅雷尔公爵格外害怕，她们是没有毅力的家伙。】

说实话，她是不是有点把责任推给了人类的脆弱呢?
我这么想着。
不过，卡特琳娜女王也不是什么都能看懂的人。

【是因为总指挥官从雷贝尔换成了你，你太无能了。】
【浮士德受到了侮辱，我可不想被你这个什么都没做的家伙这么说。】
【你说得真有意思，至少我比你有能力。我确实不太了解特梅雷尔公爵，所以一直在观察她。那个……】

我想说的是，你早就从雷贝尔爵士那里听说过特梅雷尔公爵的力量，却仍然疏忽大意，难道你的智力有问题吗?
安娜斯塔西娅殿下说话就是这么直来直去。

【不，在雷贝尔的日记里，关于帝都温博那的记录只写了『我看了5次!来了5次!赢了5次!』。实际上，不管是战斗还是单挑，她都单方面地赢了特梅雷尔猪突公。】

你想让我从中读出些什么?
卡特琳娜女王稍稍移开视线，辩解道。
然后，为了转移话题，她低声说道。

【嗯，如果说有我的失分的话，那就是。我不知道她建立了一个超人骑士团。我以为特梅雷尔公爵虽然失去了传闻中的忠臣们，但最后还是成功逃走了。我也听说了，浮士德。你一个人能做到这种地步吗?向总共500名的佣兵突击，杀了3位数的人之后能逃掉吗?】

我稍微想了想。
卡特琳娜女王恐怕希望我否定吧。

【我倒是有可能做到。】

我不能说「不可能」这样的谎言。
连超人骑士团都没有必要。
如果有爱马夫尼格尔和爱剑魔法大剑的话，确实可以屠杀百人之后逃跑。
面对80名火枪兵的射击，我还是需要盔甲的。
虽然只要把足以致命的枪击反弹掉就行了，所以没有铠甲也不会死就是了。

【咦?能做到吗?】

安娜斯塔西娅殿下喃喃道。
卡特琳娜女王也一脸惊讶，虽然两人都是超人，并不是完全的武人。
所以，她们的理解不足。

【安娜斯塔西娅殿下。卡特琳娜女王。如果是我或者雷贝尔爵士的话，一个人就能完成和这次一模一样的屠杀。如果进行几次骑马冲锋的话，就有可能杀死500人。我们忍耐疲劳，能够全力发挥力量的时间很长，只要深吸一口气，失去的体力就会很容易恢复。超人就是这样的。】（哪有，只有你会这样）
【……不，浮士德。雷贝尔她。】

感觉还没有无敌到那种程度。
卡特琳娜女王喃喃自语道，虽说是超人，但只要受到致命伤就会死。
被砍掉头就会死。
所以，我和雷贝尔勋爵在战场上只是采取了最基本的安全策略。

【如果被几名接受过骑士训练的重装甲骑兵包围，那是很难突围的。事实上，我被维伦多夫骑士包围的时候也很危险。但是，面对没有全副武装的士兵的话，那只会是一场单方面的屠杀。】

总之，这次只是力量差距太大而已。
如果重量级拳击冠军和5岁小孩互殴，即使有数百名5岁小孩也会被单方面的杀死吧。
在我看来，这只不过是理所当然的结果。

【嗯……】
【不，雷贝尔不会那么乱来。】

两人都表示了否认。
我自认为自己没有说错什么。
雷贝尔勋爵也会说同样的话吧。
如果是我的话还能赢，只是因为拼命想要保护我的领民(部下)会死，所以没这么乱来而已。

【浮士德的意见很有意思，我还想再听一次。不过，我现在要说的是我来到这里的必要条件，并不是要我为自己擦屁股。】
【嗯，不过是有点害怕罢了。】

对了，特梅雷尔公爵的结局是注定的。
就算有超人骑士团又算得了什么?
超人也敌不过数量的暴力。
在数万人与数万人冲突的战场上，即使是超人也很容易死亡。
用我浮士德的话来说，以区区500人的轻武装集团向超人集团发起挑战是错误的选择。

【不管特梅雷尔公爵怎么抵抗，只要开战，维伦多夫就会赢。如果是这样的话，只要动员兰克内赫特就能赢。但是，事已至此，我就不知道该怎么判断了。】
【该杀她还是不该杀她?】
【也是。不过……不，是啊。我想过很多，但最终还是这么想的。我越想越觉得让那家伙把所有的情报都说出来比较好。】

承认吧。
卡特琳娜的判断是错误的。
就这样，维伦多夫选帝侯开始反省。

【不应该杀她，因为我们一直想知道最新的游牧骑马民族国家的情报。】
【不过，有必要揍她一顿吧?必须让她屈服才行。怎么可能让那个乱来的女人当皇帝呢?】
【我理解，但是，那个头脑不正常的女人不可能用普通的方法让她屈服。】

说到底，我想可能是两个人都误会了。
特梅雷尔公爵的想法我也看不懂，这两个人都太聪明了，看得太远了。
问题应该更简单。

【我有解决方法。】

我决定坦率地告诉两人。
总之，被侮辱的我揍她一顿就行了。 

第一百二十七话
[第一百二十七话] by ¥_¥

第一百二十七话          加农炮！

这是个吉日。
我说服了两位选帝侯，向特梅雷尔公爵驻守的堡垒走去。
我的旁边有亚历山德拉殿下和月殿下跟随着。
果然，不能让我一个人来呢。

【波里多罗勋爵，真的不需要头盔吗?】
【如果有必要的话，那就戴上吧。】

因为月是维伦多夫强而有力的客将。
让她帮我带头盔，让我的心里有点不好意思。

【在她没有露面的情况下，和特梅雷尔公爵对话也是不可能的。】

我的目的是什么?
简单地说，就是要让28岁的特梅雷尔公爵「明白」。
鉴于到目前为止的事情发展，这是我所能想到的唯一办法了。
【死了!雷贝尔死了!】这些话虽然已经说了很多遍，但她的心里一定不相信这件事。
她无论如何也无法相信雷贝尔已经死了。
我在维伦多夫的对决中认识到了这件事。
这是99名勇敢的维伦多夫骑士反复念叨着的话。
雷贝尔先生确实已经死了。
这唯一的一件事，其实也不难理解。
特梅雷尔公爵是个奇怪的人物。
说的难听一点，就是自我意识严重过剩的一个人。
认为自己是应该让安娜斯塔西亚殿下和卡特琳娜女王跪下的存在。
雷贝尔是不可能输给男人的，这种性别歧视也存在在她的脑海中。
说实话，这一点已经无所谓了。
我作为领主骑士必须做的事，现在就要开始做了。

【我想整理一下目的。特梅雷尔公爵什么都不承认，她不承认马克辛一世皇帝陛下，不承认安哈尔特选帝侯，不承认维伦多夫选帝侯，不承认我浮士德打败了雷贝尔爵士。】
【您还在犹豫吗？】

亚历山德拉殿下在一旁插嘴。
前几天，我们到堡垒拜访的时候，【不胜利不停止!】被这样说了。
我把刚才她不承认的事情都罗列出来。
我喃喃地说，只有最后这件事不能断言呢。

【只有雷贝尔勋爵的事，特梅雷尔公爵没有搞错。】

不只是特梅雷尔公爵，帝都的任何人都不认为我战胜了雷贝尔。
这也是对这个世界上普通男人的普遍看法吧。
特梅雷尔公爵讨厌男人。
然而，还不止如此。
确实，连我都怀疑自己战胜了雷贝尔爵士吗。
我应该有一种打败了她的自豪感，但第二次还能赢吗?
如果再年轻一年是不是就赢不了了?
我在技术上输了。
速度上输了。
判断力也输了。
她的枪快，她的枪重，我的剑根本够不着她。
我至今还在想着那样的事。
特梅雷尔公爵确实做出了荒唐的行为，也没有能够为其辩护的余地。
就像亚历山德拉殿下所说的那样，这是一种疯狂的行为。
不过，她有一点是正确的。
浮士德·冯·波里多罗爵士不可能战胜雷贝尔爵士。
即使是现在，我也无法理解自己为什么打赢了那场战斗。

【亚历山德拉殿下，月殿下。我现在就去殴打特梅雷尔公爵。对于她侮辱我的行为，我必须进行报复。我是基于这样的理由去殴打她的。同时，我想确认一件事。】
【那是?】
【确认我作为超人的力量到底有多大。】

亚历山德拉殿下和月殿下面面相觑，然后看向这边。

【想让特梅雷尔公爵作为试金石?如果是战斗的话，不是和我打过很多次了吗?】

亚历山德拉殿下好奇地问道。
老实说。

【亚历山德拉殿下，你的技术确实很好，但我并没有使出真正的实力。说起来，我真正使出真正实力的时候，只有和雷贝尔爵士一决高下的时候。】

简直是疯了。
我一直在想各种各样的麻烦的事情。
结论是，我果然不如雷贝尔爵士。
在那个时候，我在技术上都不如雷贝尔爵士。
即便如此我也能获胜，因为我拼了命的战斗。
在技术上处于劣势的我，真的是认真地求生，达到了拼命三郎的境界，才取得了胜利。

【特梅雷尔公爵有那么强的实力吗?我不是神圣古斯丁帝国的人，所以不知道雷贝尔勋爵有多厉害。但是——】
【月殿下，虽然很多人都是这么认为的，但我并不认为特梅雷尔公爵很弱，因为她头脑不好，感觉不正常，所以就被她蒙混过去了。我认为亚丝塔缇公爵的观点是正确的，她是强大的超人，是一位英雄。】

她输给了雷贝尔五次。
尽管如此，特梅雷尔公爵还是挑战了雷贝尔五次，听说她甚至认为自己下次一定能获胜。
不管是谁怎么想都会觉得她脑子有问题。
但是。
即使是我，也不能说是个理智的人吧。
我情绪激动的时候，连自己都不知道自己在做什么。
大概是我的脑子不太灵光吧。
我自己也这么想。
也许特梅雷尔公爵和我是很相似的人。
同样缺少了什么东西。
而且，我是用这份超人的力量来代替这份残缺的领主骑士。

【我期待着特梅雷尔公爵，期待着她的超人骑士团，我打算挑战她们七人。】
【波里多罗勋爵，你这是……】
【我打算与她们七名骑士，七名超人骑士们进行连战对决。】

从以前开始我就一直在考虑这个问题。
有必要试一试，看看自己的能力到底能达到什么程度。
要既不是训练，也不是战场，而是接近死地的状况。
以近乎死亡的代价和骄傲为赌注，有名誉的一对一死斗是必要的。

【我希望你们两位能成为见证人。如果我想要杀死对方，请你们阻止我，如果对方想要杀死我，请你们阻止她。这是只有超人才能做到的工作。】

我拜托两人。

【我反对!】
【原来如此，请一定要试试。】

两人的反应处于两个极端。
亚历山德拉殿下瞪着月殿下。

【月大人!波里多罗卿的对手是七个超人! !】
【能不能赢不是问题，这样不是很好吗?波里多罗勋爵要根据自己的信条展现自己的存在方式，要用武力践踏不合理的地方。波里多罗勋爵虽然是个男人，但他明白作为武人最尊贵的是什么。你打算侮辱波里多罗勋爵吗?】
【不要把东方人的想法强加给我们骑士! !】

两人的争吵。
恐怕不会有答案。
但是，她们虽然不情愿，但还是得到了安娜斯塔西娅殿下和卡特琳娜女王的同意。
虽然我是拜托了她们，但这对我来说已经是决定事项了。
话说，就在两人争执的时候，堡垒已经就在眼前了。
兰克内赫特人正远远地窥视着我们。
帝都兵一脸为难地放行了。

【停在那里! !】

这个声音我在夜会上听过。
她站在石砌的堡垒上，身旁有大炮。
她和往常一样戴着一副精致的眼镜，看起来是个有点年纪的美女。
她用严厉的语气要求我们三个人停下来。

【再靠近的话，我就用这个猎鹰炮向你们射击!】

带轮子，可移动，炮身很长的炮。
原来如此，堡垒应该是有大炮的。

【我对特梅雷尔公爵有个请愿!希望你们能和我们进行对话! !】
【不允许!这是我们与兰克内赫特人的私战!请选帝侯的使者回去。】

意料之中的回答。
就像她所说的那样，如果连选帝侯也在表面上与她为敌的话，她就会输。
特梅雷尔公爵是这样判断的。
所以才会被卡特琳娜女王陛下强行「那样做」。
当然这些和我已经没有关系了。

【已经不需要这种无聊的问答了!】

这些和领主骑士。
这些和浮士德·冯·波里多罗没有任何关系!
这些是我不知道的事! !

【我想说一些对特梅雷尔公爵有利的事情。如果你能战胜我，我就把一切都给你。就是这样的事情。我觉得听起来并不坏。】

我往前走了一步。

【不许动!】
【如果不往前走，对话就无法进行下去。】
【点火!】

炮兵行动起来。
大炮里应该已经装上火药和子弹了吧。
炮兵的点火棒上带着火，只要大炮屁股着火，炮弹就会立刻发射。

【不能期待双方的对话吗? !】
【你这个谎称杀了雷贝尔，打着假名誉自吹自夸的臭乞丐小子，别得意忘形!你根本无法理解，我是怀着怎样的愤怒，以怎样的屈辱，在那个晚会上称赞你的! !】

特梅雷尔公爵激动不已。
如果真的相信我没有杀掉雷贝尔的话，愤怒也是理所当然的。

【月殿下，亚历山德拉殿下，请离远一点。】
【知道了!】

月殿下拉住亚历山德拉殿下的手。
亚历山德拉殿下露出为难的表情，不久便放弃离开。

【去死吧，小毛孩!我要把你五体投地按在地上! !】
【开炮!】

我拔出了剑。
剑鞘斜插在背上。
就像用身体压住袋子一样，我硬是让它稳定下来
为了不让它晃荡，我用皮带固定剑鞘，剑鞘上有着开衩。
以我那大得出奇的力量，可以把一切都打碎，在紧急情况下，我可以从背上的剑鞘中强行拉出剑身。
我把皮带咔嚓咔嚓地扯断。

【我的怪力曾被母亲玛丽安娜称赞为能够破地破天，我深爱的母亲也承认过的力量，而那不过是炮弹而已。】

被特梅雷尔公爵称为猎鹰炮的野战炮。
向我发射而来。

【怎么可能挡不住呢! !】

炮弹向我飞来。
特梅雷尔公爵的炮兵非常优秀，能够直接向我发起攻击。
可以。
非常好。
如果连这都过不去，那就太扫兴了。
咬紧牙关。
把剑横在腰间。
不是用平时的单手，而是双手。
我双脚有力地踩着地面。
把我全身的力量，传达给祖先世代相传的魔法大剑。
这个大剑，我不太明白。
是祖先杀死维伦多夫骑士后夺走的战利品。
虽说是领主骑士，但对于没有教养的我来说，我不知道其中蕴含着什么力量。
只是它不会坏。
无论发生什么事，无论打什么东西，无论打碎土地，划破天空，无论发生什么事，它都不会坏。
我对它有如此的信赖。
既然如此，对于我浮士德·冯·波里多罗来说，世上再没有比这把剑更好的剑了。
为了让自己全神贯注，我喃喃自语着祝词般的话语。

【我是一个阿修罗。】

这是宫泽贤治的一句话。
非常适合这个时候。
每当我说出那跌宕起伏的诗句时，就会感到血肉沸腾。
配合节奏。

【——】

我发出呜咽般的咆哮。
炮弹与大剑相互碰撞在一起，发出轰鸣声。
可是。
我怎么会输! !
只是，我不允许变成这样无聊的结局。
我要做的是。
我要把这炮弹打到堡垒上!

【呼呼!】

收下吧，特梅雷尔公爵。
只是暂时打个招呼而已。
堡垒的大门被炮弹击中。
木制的大门经不起撞击，随着破碎声碎裂四散。
门闩掉在石阶上发出声响。
「铛」的一声，金属震动的声音听起来很舒服。

【特梅雷尔公爵，我现在就去那边和你面对面谈!准备好茶和点心等着我! !】

我用尽全身的力气，大声呼喊，希望能传达给特梅雷尔公爵。 

第一百二十八话
[第一百二十八话] by ¥_¥

第一百二十八话      胜利条件


脚底传来一阵冲击。
回过神来的时候，堡垒的门已经随着一声巨响碎裂四散。
那个男人打回来了猎鹰炮的炮弹。
骗人!
那种事人是做不到的。
即使被称为超人，人也有做不到的事情啊。
不过，我们也算是骑士。
现在必须马上把战况报告传达上去。

【报告受损情况。往门里塞沙袋!绝对不要让任何人进入堡垒! !】

轰鸣声响起的同时，周围完全安静下来，而我还勉强能发出声音。
即便如此，我们还是特梅雷尔家的家臣。
我拼命地提高嗓门，大家立刻行动起来。
为了得到什么信息，我拼命地环视着周围。
堡垒高达30米，是用石头建造的，从屋顶上向下看到的景象非常奇特。
到刚才为止，还在嘲笑肌肉发达的丑陋男骑士有什么本领的兰克内赫特人。
虽然想要阻止，但都笑着目送他们前来的帝都士兵们。
我从这里看不到她们的表情。
啊，不过，无论是谁的想法都是一样的吧。
那个男骑士是怎么回事?
打倒了雷贝尔勋爵什么的，不是很荒唐吗?
不，英杰谭的功绩本身就是冒牌货什么的，帝都市民也不会相信吧。
被这样看待的名为波里多罗勋爵的男骑士，仿佛要斩断打回炮弹的余韵一般，一步一步地向这边走来。

【特梅雷尔大人，波里多罗勋爵要来这边了!】
【——】

特梅雷尔大人似乎没有因为脚下的震动而动摇。
只是，她没有说话，稍微沉默了一下。

【哼。】

她那形状优美的鼻子微微哼了一声。

【原来如此，他确实可以谎称自己堂堂正正地战胜了雷贝尔。】
【特梅雷尔大人!】

这位大人还不相信吗?
确实，我也对他战胜了雷贝尔勋爵的说法表示怀疑。
谁都不会相信!
倒不是特梅雷尔大人的见识差。
但是，面对飞来的炮弹，用大剑堂堂正正的还击回来。
这个世界上没有超人能做出像疯子一样的行为!
我想这么说。

【如果是雷贝尔的话，也能做到同样的事情！】

这句话被大人她提前预知，她用力地反驳了回来。
特梅雷尔大人仿佛想起了雷贝尔勋爵的强大，一直坚持己见。
我本想说没有那回事。

【是的，正如您所说。】

但她也许有可能能够做到。
如果是那个悠闲的眯着眼睛的恶魔超人的话，或许是可能做到的。
我看着特梅雷尔大人一次又一次地向她挑战，结果每次都是被打了个半死。
我和「狂猪骑士团」一起闯了进去，好几次把她救了出来。
第五次，特梅雷尔大人被雷贝尔爵士连同我们骑士团一起友好地打了个半死。

【错了，一切都疯了。一切都是『因为那个男人』，什么都疯了。因为那个男人，因为那个蠢货，一切都错了。】

她不停地自言自语，像是在说给自己听一样。
特梅雷尔大人讨厌男人。
她认为世上的男人都是只会繁殖的家畜，只是种马而已。
不过，她竟然会如此的讨厌他。
雷贝尔爵士这个被她誉为终生好敌的对手变得脆弱之后。
死了。
在与不知名的男骑士的战斗中被打败了。
这对特梅雷尔大人来说是噩梦般的事情。

【特梅雷尔大人，那个男人要来这边，你打算怎么办?】
【怎么办?我们特梅雷尔领的骑士中，士兵中没有弱兵。那、那……】

她不想说话。
为了强行编织出语言，她全身发出疟疾般的颤抖。
但是，指示一直执行到了最后。

【听我说。压制士兵，对使者采取适当的态度。不要做用沙袋把门埋起来这种没用的事。那个男人很容易踢破那些东西。】
【是的。】

我立刻把视线投向手下，联络兵一边大声喊着，一边在堡垒中奔跑。
在这样应对的过程中，波里多罗勋爵一步一步地朝这边走来。
安哈尔特选帝侯的手下亚历山德拉勋爵。
而身为维伦多夫选帝侯客将的东方人，则落后三步的距离紧跟在后。
超人之间的大声音对话开始了。

【我是夏洛特·特梅雷尔!】
【我是浮士德·冯·波里多罗。刚才的大炮问候让我很开心。你的心情如何?】
【糟透了!】

用大炮还击之后，还会有什么心情和余韵吗?

【我从你身上感受到的我的心情，就像刚才我放炮的时候说的那样!我最讨厌你了! !去死吧! !】

特梅雷尔大人反驳道。
但是，能做到用炮弹还击的怪物，不可能为之所动。

【很难承认我战胜了雷贝尔勋爵?】
【当然!】

我开始有些相信了。
果然，那个恶魔般的超人在与这个男骑士的真正对决中败北了。
无法承认事实的，恐怕只有眼前的特梅雷尔大人和「狂猪骑士团」的那些人了。
像特梅雷尔大人这样的人，有时会突然脱口而出雷贝尔在做些什么。
她甚至相信雷贝尔还躲在某个地方，或者死后还能复活。
她不相信雷贝尔现在正在瓦尔哈拉和维格利斯的原野上战斗的事实。

【我绝对不会承认你战胜了雷贝尔。】
【那就让你相信吧。】

波里多罗爵士断言道。

【说实话，我至今都不知道自己为什么能够战胜雷贝尔爵士。不过，打败对手虽然可以称为偶然的胜利，但那是因为她轻视了我才会输什么的。我并不想说因为对方的失败而获胜之类的侮辱雷贝尔卿的话。也就是说，特梅雷尔公爵。】

波里多罗勋爵的食指指向特梅雷尔大人。

【我必须让你改变想法，『必须让你明白』。为了安娜斯塔西娅殿下，为了卡特琳娜女王陛下，必须让你理解我。我必须让你屈服。】
【与其向你们低头，还不如让流氓们把我的尸体当成玩具，割喉把舌头从脖子的切口里拉出来! !】
【这我也知道，我也渐渐理解了你的性格。】

波里多罗勋爵，你明白吗?
这个人看起来很单纯，其实性格很复杂。

【我希望与你一决高下，特梅雷尔公爵。这是一场关乎骑士名誉，关乎主君名誉，为了得到神的恩宠而堂堂正正的一决高下。】
【你是要我跟你一决胜负吗?】

不能接受，特梅雷尔大人。
我知道特梅雷尔大人为了战胜雷贝尔爵士，持续进行了吐血般的锻炼。
可是，和这样的怪物战斗，我作为家臣是不能认可的。
我想这么说。

【不承认我的力量的人还有很多吧。兰克内赫特人!有勇气和我拼杀的人就出来吧!无论是谁都行! !】

不可能有的吧。
你这个疯子在想些什么?
要和能还击炮弹的怪物一较高下，除了需要勇气之外，还需要没有脑子才可以。
或者，有作为颠覆一切的超人的力量?
而且，我们也是超人。

【……没有吗?】

至少不在这里。
她们拿着高薪，现在应该正在喝酒，大白天就睡觉吧。
只要不是马克辛皇帝陛下下了能够给她带来巨款的命令，她就不会动。
在场的兰克内赫特的每个人都缩着脖子，生怕被刚才轻视的男骑士盯上。

【下一个，帝都士兵!就没有有勇气的人吗? !】

这个男骑士其实有点笨吧。
兰克内赫特人也好，帝都士兵也好，都不是你的敌人，我已经说过好几次了，会想和怪物战斗的人不是一般的人。
与被称为蛮族的维伦多夫骑士不同。
与那些一旦战胜强者就将其当作终生的骄傲，即使不能向任何人炫耀，仅凭自己战胜强者的满足感就能死去的骑士们不同。
对她们来说，在一对一的对决中，彼此用剑刺穿对方的胸膛，看着对方一起死去，那是彼此最高的荣耀，也是至高无上的死法。
亲属姐妹朋友们拍手称快，忘记了一决高下的遗恨，互相赞美对方的奋斗，我不想和这种价值观异常的蛮族相提并论。
他的头脑一定是科隆派。
这样啊，我渐渐明白了。
这个男人很接近维伦多夫蛮族骑士的感性。
他真的是安哈尔德选帝侯的手下吗?
是不是生错了国家?
我很惊讶。

【没有吗?明明这样在维伦多夫里很有人气呢。】

波里多罗勋爵有些落寞地低语道。
虽然没有说出口，但说实话，这个男人。

【喂，那个男骑士，脑子有点毛病啊。】

特梅雷尔大人说出了在场所有人的想法。

【我听过了很多英杰的故事，确实有些奇怪的地方。】

我说的是流落帝都的吟游诗人的英杰故事。
安哈尔德与维伦多夫，关于英杰诗中毁誉参半的内容浮现在脑海，随即又消失。
现在不是考虑这种事情的时候。
更重要的是，这些英杰故事并不是确切的情报。

【原来如此，我有点误会了，兰克内赫特和帝都兵似乎已经没有人怀疑我的强大了。但是特梅雷尔公爵和你手下的狂猪骑士团就不一样了吧!】
【正是如此!】
【那就好!】

波里多罗勋爵大大地挥了挥手。
他一边挥着手，一边叫喊，仿佛要把它斜着划开一般。

【我从现在开始，希望与特梅雷尔公爵和狂猪骑士团的7名成员一决高下!】
【……条件呢?】
【我不会夺去你们的性命，只有这样而已，我也不能抛下领民和领地，现在就去死。见证人由亚历山德拉大人担任，维伦多夫由月大人担任。她们两人都是武之超人，绝不会让她们只支持我一个人。】

大脑里的血液拼命运转着。
我导致了这次的事件——被割掉鼻子的丈夫，引发了这次的全部事件。
对此，我认为是作为妻子的我的责任。
可是，事到如今。

【很有趣。你一个人，为了证明堂堂正正地打倒了雷贝尔爵士这件事情，要打败我们7个超人。你的脑子不是很好吧?】
【你能接受我的挑战吗?】
【等一下。】

在被逼到绝路的时候头脑的思考中，完成了不可能的事情。
只能听命于他的强大。

【原来如此，那样很好。不过，我赢了有什么好处?相反，你赢了会要求些什么呢?】
【首先，特梅雷尔公爵获胜的时候，会从适当的地方传来联络，兰克内赫特就会立刻撤退。这样你们就可以开心地回到帝都的公馆了。】

维伦多夫选帝侯一手挑拨，提出不再使唤兰克内赫特人的条件。

【当然，帝都因为这件事而闹得沸沸扬扬，马克辛皇帝陛下也许会生气，但安哈尔德和维伦多夫两位选帝侯一定会出面劝谏。也就是说，你会变得与帝都的问题无关。】

总而言之，两位选帝侯对于特梅雷尔大人的皇位篡夺，既不协助也不妨碍。
实际上是安哈尔特选帝侯在继承仪式上的起义。
也就是放过特梅雷尔大人的武力行为。
只要战胜马克辛皇帝陛下，在那之后的一切都将得到追认。

【条件不坏，对吧?】

条件并不坏。
倒不如说，对于被逼到绝路的特梅雷尔大人来说，这甚至是个好条件。
重要的有两点。
第一个问题是胜利后能否真正履行这些事。
但是。

【我就问问你吧，波里多罗勋爵，为什么两位选帝侯会这么任由你乱来呢?说起来，这难道不是你想和我战斗而如此的任性吗?】

第一，对此，特梅雷尔大人连怀疑都没有。
维伦多夫选帝侯以遵守契约为重。
一旦签了合同，就绝对不会违背。
所以，我在意的是波里多罗勋爵的肆意妄为为什么会被允许到这种程度。

【因为我胜利时会有好处，我还没说特梅雷尔公爵失败时的条件。如果特梅雷尔公爵真的承认了失败，屈服于我浮士德·冯·波里多罗，那就等于你输给了两位选帝侯，干脆地放弃梦想，把一切都交给我们，并且合作吧。希望你把所有隐藏的信息都交给我。】

成为自己养的狗。
和以前输给雷贝尔时的条件，看似相似却又不同。
可以说是决定性的失败。

【……我不可能输。】

特梅雷尔公爵为了不让波里多罗勋爵听见，用我这个亲信唯一能听见的微弱声音喃喃说道。
那声音里多少带着些许不安。

【我和，我收集的超人们不可能输! !】

如果在这里承认了失败，或者把失败挂在嘴上的话。
特梅雷尔先生就不会过上这么麻烦的生活，我也没觉得辛苦。
同时，我也不会作为亲信被提拔为领主骑士，得到一切，「狂猪骑士团」这群出身可怜的超人也不会被提拔。
什么都嫌麻烦是我们的天性。

【那张脸我看腻了。从旁边的东方人那里接过头盔，全副武装地过来吧。在堡垒内，与我们对抗吧。进行变相的单对厮杀。我不会让其他的骑士和士兵出手。我想即使不说，在场的人也不会让……稍等一下，在堡垒内安排骑士团。】
【你能够答应我的请求，非常感谢。】

他的双手放在身体两侧，以优美的姿势将身体前倾45度。
波里多罗勋爵行了一个奇怪的礼。

【……我对你的不快稍微缓和了一些。对了，请允许我再加一个条件。可以吗，波里多罗勋爵?】

特梅雷尔大人接受了这奇妙的行礼。
她稍微考虑了一下之后，提出了附加条件。

【你还想要更多吗?两位选帝侯对我的承诺已经全部告诉你了，我也无法再承诺报酬了。】
【是你的事。我对两位选帝侯的条件可以接受，但那样对你来说不是没有任何惩罚吗?我不喜欢你自己什么都不做，只想就这样混过去的样子。这不是在为了你的名誉而战斗吗?】

虽然是强人所难，但从道理上可以理解。
特梅雷尔大人提出了一个要求。

【这是给领主骑士浮士德·冯·波里多罗的个人条件。如果你输了，就向我屈服。我不会说永远。在两位选帝侯为了继承仪式而停留的这一段时间里就可以，把你自己交给我。不管什么命令都要服从我。】

特梅雷尔大人并没有完全否定波里多罗勋爵的强大。
如果她胜利了的话，篡夺皇位的时候需要强大的超人的力量。
总之，她想让波里多罗勋爵杀害皇帝陛下。
波里多罗勋爵似乎对这个要求稍微考虑了一下，但大概没有想到那么多。

【我知道了。】

他全部答应了。
完成了与骑士的契约。
我死也要遵守这个誓言。
而波里多罗勋爵即使死也不会违背誓言。
我看到波里多罗勋爵在戴上头盔之前微微一笑。
特梅雷尔大人则带着各种感情的表情转过脸去。



第六卷完

作者的话：第六卷结束了。
因为是第七卷的前置篇，所以我觉得开头很无聊
下一卷全部都有说明，请理解我。
 

第七卷 神圣古斯丁帝国篇 下
第一百二十九话
[第一百二十九话] by ¥_¥

第一百二十九话       与年老猪的问答

堡垒的门被波里多罗爵士打得粉碎。
但是，木头碎片和门闩等残骸现在已经不在那里了。
由特梅雷尔公爵的士兵整理过的大门敞开着。
这些士兵全都是从堡垒里出来的。

【准备就绪!】

我亚历山德拉只是应该做好自己见证人的职责。

【士兵就像你看到的那样，从堡垒里跑出去了。浮士德啊!浮士德·冯·波里多罗啊!愚蠢的人，你已经要和狂猪骑士团一决胜负了!做好觉悟了吗?】
【知道!我早就做好了心理准备。我浮士德，作为一名骑士，无时无刻都是拼命向前的!】
【那就好，那就好。】

特梅雷尔公爵感慨地嘟囔了一句。
稍微。
从我这位安哈尔特王国第二超人的角度来看，她的身上明显表现出了与以往不同的气氛。
脸上并没有对杀死雷贝尔勋爵的波里多罗勋爵那充满憎恶的表情。
甚至连面对将要到来的胜利时充满自信的自豪表情都没有。
她一脸严肃。
咔嚓一声。
不祥的预感从背脊传来。
我开始思考。
为什么会有一缕汗珠从背上冒出来呢?
因为从现在的特梅雷尔公爵身上，我感受到了某种不同的东西。
以前，她在我面前把波里多罗勋爵轻视为一个无聊的男骑士时。
她看起来只是个傻瓜，小人物中的小人物。
但现在，她变得不一样了。

【我按照你的要求做了。我把从领地带来的狂猪骑士团中最强的6个超人分布在堡垒的各处。挑战她们全部人，胜利吧。然后，爬到屋顶上的我身边。】

特梅雷尔公爵目前正按照波里多罗勋爵的要求行事。
这一点毋庸置疑。
没有任何用阴谋的意思。
那么，这种不安到底来源于哪里呢?

【这可不行，波里多罗勋爵。】

我不知道。
但是，对于作为他朋友的我不明白的事，作为敌人的特梅雷尔公爵却像明白了什么一样地低语道。

【原来如此，我确实侮辱了你，我骂了你，我承认。但是，你刚才说的话是真的吗?你真的拼命了吗?和我特梅雷尔相比，你真的能说自己无时无刻都在拼命吗?这很可疑。】

特梅雷尔公爵一副了然于心的样子。
到了危及生命的地步，被逼到半死不活的时候，特梅雷尔公爵才开始发挥她的本领。
用亚丝塔缇公爵的话来说，那只年老的猪只要危险出现在她的眼前，她就会像发疯了一样四处乱转。（28确实不年轻了）

【我不知道特梅雷尔公爵你想说些什么。】
【波里多罗勋爵，我非常讨厌你。但是，我并不是完全不了解你。我听说你打败了雷贝尔。所以我仔细调查了一下。」我听过你毁誉参半的英杰故事，而且，你果然不如雷贝尔。】

波里多罗爵士露出惊讶的表情。
特梅雷尔公爵正滔滔不绝地说着。

【到现在为止，你做得很好吧。虽然只是作为领民300名的小小的边境领主骑士。但是人民是重要的，领地是重要的，母亲的名誉是重要的，你为了守护这一切而活了下来。身为男人，你一定是当之无愧的一骑当千的骑士吧，但不也就如此吗?】
【那有什么不好的吗？你是特梅雷尔公爵、选帝侯之下的强大诸侯，但仍是一名领主骑士。对于领主骑士来说，世上没有比人民、领地和祖先的名誉更重要的东西。爱着这些既是自己的所有物又是存在意义的东西又有什么不好呢?】
【不要把我和你这样的人相提并论!】

她突然爆发。
无论再怎么冷静，特梅雷尔公爵的性格是不会改变的。

【你和雷贝尔比起来太渺小了，和我特梅雷尔比起来也太渺小了。你的真心话应该是，神圣古斯丁帝国无论变成怎么样，你也无所谓吧。只要守住你的领地就行了吧，安哈尔德、维伦多夫、帝国，也不过是顺便守住而已。】
【……】

波里多罗勋爵沉默了一会儿。
然后略显痛苦地回答。

【那有什么不好!】
【不好，非常不好！呜呼!满不在乎地说什么什么坏事都没做的你，比什么都不好! !】

我皱起眉头
和波里多罗勋爵一样，我不太明白特梅雷尔公爵到底想说些什么。
我更不明白的是。
波里多罗勋爵一脸痛苦的表情。
那个老猪想说什么，在这个场合也许只有他自己知道吧。
那有什么不对的?
这一点，我亚历山德拉实在无法理解。

【你太爱出洋相了，一副小毛孩的样子。不光是你，那个吃人肉的安哈尔德公主，那个在雷贝尔的乳母太阳伞下长大的卡特琳娜，没有一个人对帝国抱有什么想法。只要自己的领地平安无事就万事大吉，每个人都是自己过得好就好。】

这有什么不好?
每个贵族都有根据自己的情况随心所欲地生活的权利，不应该追求自己权益之上的责任。
我亚历山德拉如果将来成为领主骑士的话，自己的领地也是最优先的。
我发誓要对安娜斯塔西娅大人忠诚，但没有比契约更重要的义务了。
但是，对于这头年老的猪来说似乎不一样。

【我不能对你们低头，我是夏洛特·勒·特梅雷尔，只有我才配得上神圣古斯丁帝国皇帝这一至高无上的地位。让一个年龄只有我一半的厌食症的饿鬼当上皇帝，要怎样才能战胜强大的游牧骑马民族国家呢?】

特梅雷尔公爵已经不把我们放在眼里了。
她压低音量，自言自语地说。

【只有这样了，除了我还有谁能做到呢?】

那到底是什么?

【你们真的对神圣古斯丁帝国的现状一无所知。】

这是她对自己说的话。

【言归正传，波里多罗勋爵啊，你是挑战者，既然如此，我希望你尽到挑战者的身份。你真的拼命了吗?和我夏洛特·勒·特梅雷尔相比，你真的拼命了吗?如果你对此抱有哪怕一点点疑问，就该好好想想。】

在这里，我有点难以判断。
嗯，那只上了年纪的猪无疑是个小人物。
侮辱波里多罗勋爵，性格刻薄，从不低头，怎么想都是个小人物。
应该是个小人物。
如果有人能够真正评价她，恐怕只有才华横溢的亚丝塔缇公爵了。
那个只知道喜欢摸波里多罗勋爵屁股的变态公爵。
我小声嘀咕道。

【那女人到底知道些什么呢?】

我不知道那头年老的猪的背景。
安娜斯塔西娅大人从无论如何也得不到的神圣古斯丁帝国的内情，不知该如何是好。
而卡特琳娜女王觉得太麻烦了，想把她杀了。
嗯，虽然失败了。

【……】

有人轻轻地拍了拍我的肩膀。
是波里多罗勋爵的手。
他温柔地低语道。

【直接问她就好了。】

这是最好的方法。
解决方法越简单、越简洁就好。
因为现在的情况很简单，只要揍她一顿，对方就会服从。
维伦多夫客将将抱着的头盔交给我，她是一名东方人。

【波里多罗勋爵，我来给您戴上头盔。】
【我自己做也可以的。】
【只是我想这么做而已。】

我有多久没做过随从了?
我等待身高2米的波里多罗勋爵蹲下身子，双手拿起头盔。

【……好吧。】

波里多罗勋爵蹲下身子。
我把头盔安得严严实实，把连接处接好。
看着全副武装的浮士德·冯·波里多罗爵士，深吸了一口气。
猪突公到底想要干什么?

【你不可能输。】

我在他耳边低语道。
一起参加过维伦多夫战役的我对这一点最了解。
一旦进入战场，他就是一个人就能杀死数十名重装甲骑兵的强大无比的骑士。
而且，在神圣古斯丁帝国中，没有一个人能在单挑中胜过他。

【……那么……】

波里多罗勋爵对我的低语微微一笑。
然后站起来，作为安哈尔德最强的骑士大喊道。

【特梅雷尔公爵啊。其实，你想说什么，我浮士德完全不明白。我天生头脑就不太好。对此我感到十分抱歉。不过，我想看看你的觉悟!】

对于他的喊叫，特梅雷尔公爵表现出奇妙的反应。

【哦？】

那不是愤怒，不是拒绝，而是出于关心的回答。
特梅雷尔公爵带着愉悦的声音喊道。

【你是想问我的觉悟吗?】
【不，不是你。不是说部下是上司的一面镜子吗?我要问『狂猪骑士团』，我要用手上的这把剑打败你的骑士团。】

波里多罗勋爵拔出佩带在背上的剑带。
就像打回炮弹时一样，他把剑尖指向特梅雷尔公爵。

【到时候我再拿着剑问你吧。那么，特梅雷尔公爵真的值得登上神圣古斯丁帝国的皇帝之位吗?我会面对面问你的。】

被剑指着的年老猪则回答道。

【好吧，你可以随便问。我的骑士团，她们，侍奉着我的狗狗们，虽然她们耻与为人，但没有一个人不适合做我的部下。】

她嘟囔着拔出了剑。
柄の長いレイピアである。（机翻这东西一遇到武器就抓瞎，翻译成冷冻鱼就离谱）
虽然看起来是用来向前刺的，但它的单刃很结实，恐怕也可以劈斩。
刀刃异常的长，和波里多罗勋爵的大剑一样长。
是投入了庞大的金钱和劳力的精密的魔术刻印而成立的，怪物武器。
据亚丝塔缇公爵说，她和雷贝尔的单挑交锋时就是用的那把武器。

【话说回来，我已经说够了，我们开始战斗吧。】
【可以。】

堡垒屋顶上的特梅雷尔公爵。
站在门前的波里多罗勋爵。
两人的剑尖，虽然距离很远，但看起来确实像是重叠在一起了。

【波里多罗勋爵，我在这里等你，我希望你能到达我这里。】
【知道了。在此之前，我会推导出刚才问答的答案。对于我的问题，你的骑士团会全部回答我的。】

这是她们对彼此说的最后一句话。
两人在堡垒的屋顶相对而坐之前，再也没有说过话。

【亚历山德拉殿下，月殿下，走吧。】
【明白了。】
【……】

我应了一声，但月殿下一言不发。
她呆呆地望着伫立在堡垒屋顶上的年老猪。

【怎么了，月大人?】
【如果费隆。】

果然，月殿下呆呆地嘟囔道。

【在我的故乡，费隆，如果有不只是为了自己的土地，也不只是为了自己的家族，而不是为了国家的灭亡而继续争夺国家内部的权益。真正为了保护一切而站在自己上面的人的话——】

那好像是在自言自语。
与我和波里多罗勋爵不同，她似乎稍微理解了特梅雷尔公爵到底想说些什么。
我想问问看。

【没什么，我们快走吧。】

这个东方人只嘟囔了一句自己想说的话就结束了谈话。
无论我问什么，她想必也不会回答些什么吧。
我有些焦躁，为了安定精神，我眺望着心爱的波里多罗勋爵的侧脸，但他已经戴上了头盔。
算了。
不管那只老猪在做什么，不管旁边的东方人在想什么，波里多罗勋爵都不会输。
消灭等待在这个堡垒里的所有骑士，把那只野猪打到月球上。
然后，让她屈服于安娜斯塔西娅大人。
很简单的事。
事情就这么简单。
但是，我亚历山德拉拥有超人的直觉。
事情恐怕没那么简单。
即使是最强的波里多罗勋爵，也很难轻易取得胜利。（是啊，打的和tm妖尾后期似的）
我有这种预感。
我们三人缓缓地踏入特梅雷尔公爵占据的堡垒。 

第一百三十话
[第一百三十话] by ¥_¥

（本作第一个女同出现喽）
第一百三十话      desdichado(断绝者）


堡垒内部有些昏暗。
毕竟本来就是防御用的要塞，偶尔会有包裹着铁皮的大门出现。
百叶窗只是为了采光，最低限度地吸收外界空气，没有安上华美的彩色玻璃。
让堡垒内世界是淡墨色的。
只能听见我们三个人的脚步声，四周一片静寂。
嗯，这个堡垒虽然很大，但差不多该——

【波里多罗勋爵，有人影。】

这些话不用我说，波里多罗勋爵应该早就注意到了吧。
百叶窗的采光非常微弱。
在光线的作用下，影子不断伸长，在地面上映出了一个人形。
是一位身材高大的女骑士。
不，那是骑士吗?

【明日之晨星】，有一个手持名为钉头锤的武器的女人正站在那里。（原文：『明けの明星』、ようするにモーニングスターといわれる鈍器を手にした人間が立っている。）
从盔甲装束来看，那毫无疑问是一名骑士——但样子有些不同。
为了证明所属和身份而刻上的盾牌纹章，上面既不是特梅雷尔公家的家徽，也不是她的家纹，只是写着「desdichado」。
我亚历山德拉，虽然是被安娜斯塔西娅大人勉强当上亲卫队长的，但对异国语言多少有些心得。

【丢人现眼?不，胆小鬼?】

那在西方海洋国家的语言中应该是这样的意思。

【不对，应该叫『断绝者』。】

丢脸也好，断绝关系也好，那有什么区别呢?
我是这么想的，不过也能理解。

【总之，你是被赶出家门的骑士出身吗?我推测你来自西方的海洋国家。】
【说得很好。】

她毫不胆怯地回答道。

【我是一个被赶出家门，连家名都没有的骑士，流落到特梅雷尔大人的领地，总之就是个强盗骑士。】
【强盗骑士吗?】

波里多罗勋爵兴致勃勃地低语道。
她们是战时作为佣兵战斗，平时以抢劫为生的存在。
虽说是毫无疑问的骑士，不过就算有着骑士身份，没钱也不能吃上饭。
杀人、掠夺、掳走男人，把农民和市民当作奴隶抓来卖掉。
战争的时候只要一找到教会就会大喊「储蓄罐!」大叫着掠夺一切并放火烧掉痕迹。
这在战场上是常有的事。
就算是我亚历山德拉，在战争中只要一发现敌方的领地里的教会，就会立刻大喊「是储蓄罐!」大叫着袭击吧。
教会就是储蓄罐，这是骑士们之间的常识。
不同的是，仓库里只有火药和盐的疯狂的科隆派教会是例外。
只要点起火，大家都会爆炸而死，所以大家心照不宣，谁都不会袭击科隆派的教会。

【我以前也当过佣兵，袭击过领主去服军役而不在的领地，袭击主教领地掠夺教会的财产什么的，都干过不少。】

她的声音像是在哼歌一样。
断绝者——应该叫她断绝骑士吧。
对于自己不被神承认的罪过，断绝骑士无所谓地说着。
接着，她又若无其事地说起了开场白。

【那就开始吧。】

她身穿盔甲，右手拿着钉头锤，左手拿着写有「断绝者」的钢铁盾牌。
波里多罗爵士问道。

【我们还没互相报上姓名?这是决斗，不是战场。至少要先说个开场白。】

断绝骑士回答道。

【我已经自报家门了。我是狂猪骑士团的一员，只是断绝者。我已经放弃了家名，名字只有特梅雷尔大人一个人知道就行了。我们骑士团的超人骑士都知道，我的名字只叫『断绝者』。】

简直乱七八糟的。
但她的为所欲为反而引起了波里多罗勋爵的兴趣。

【如果是这样的话，我想问问你为什么要自称『断绝者』，我想你刚才也听到了我对特梅雷尔公爵的呼吁。我要问她的部下，特梅雷尔公爵真的值得成为神圣古斯丁帝国的皇帝吗?】
【我确实听到了。】

断绝骑士点点头。
波里多罗勋爵的声音很大，堡垒内的所有人都能听到。

【那么，如果是这样的话。我有权利知道特梅雷尔公爵的部下是什么样的人。为什么你坚持『断绝者』这个名字?我想问问你。】

断绝骑士沉默了一会儿。

【好吧?】

她终于不情不愿地说了出来。

【那是很久以前的事了。现在好像有点不一样了，我以前出生的国家简直就像地狱一样。啊，那个个子很高的你，叫什么名字?】
【亚历山德拉。】
【亚历山德拉，你知道什么是异端审判吗?还有猎巫吗?】

我知道。
安哈尔德的领民中也有流浪民和不拜神的人。
在我国，通过作为已故的莉森洛特女王陛下的王配的罗伯特大人的努力，为她们设法寻找着共生的道路。
而在西方的海洋国家，似乎发生了特别「残酷的事情」。

【……我知道。】
【我小时候有一个朋友。】

虽然知道。
但我的真心话是，我不在乎你的过去。
那恐怕不是什么愉快的事情。
正想着，波里多罗勋爵从旁边向我伸出手。
他大概是想说，别说话，等等。

【我有个朋友，信仰执着于邪恶的信仰而杀害了赎罪主，是被称为弑神之民的异端者。嗯，她是比异端者更常见的放债人的孩子。我的家里是个穷骑士出身，向他家借了钱，他和他的孩子总是来找我家讨要利息。因为我和那个笨蛋混的蛮熟的，所以我们俩经常一起去市场吃串肉，一起做些蠢事。】

听这样的断绝骑士的话有什么好处吗?
波里多罗勋爵用我看不懂的眼神看着她，却保持着沉默。
因为他戴着头盔，我看不清他的表情。

【穷骑士家的大女儿和放高利贷的大女儿之间，诞生了一段奇妙的友情。】

断绝骑士吐出一句话。
她沉默了一会儿。
但是真的只停了一会儿，她又开口了。

【差不多，到我继承家业的时候了吧。啊，怎么说呢。在这个世界地狱般的国度持续了很长时间的战争结束了。就在穷骑士家也快要看到光明未来的时候。有一天，那家伙。放高利贷的大女儿没有再来家里讨债了。】

我知道故事的走向。

【没办法，我就到处找她，好不容易找到了，却发现她被绑在脖子上处以火刑。她的父母和妹妹，全家都被烧死了。】

在西方的海洋国家，发生了被称为宗教审判的「残酷的事情」。
既异端「杀神之民」强制改宗运动。
虽然有些过分，但对于不是异端的亚历山德拉我来说，这并不是什么值得在意的事情。
我皱起眉头的并不是因为这一点。
从刚才开始，眼前的断绝骑士说的内容就是——

【总而言之，战争结束了，接下来就是那些『弑神之民』了。以前的流行病一定是那些反复亵渎圣体的人流传开来的。嗯，说实话，理由什么的都无所谓。】

这是以宗教审判为名的屠杀。
在安哈尔德没有发生过的对异端者的大屠杀，在断绝骑士的国度里却发生了。
理由只有一个。
她们想杀尽异端者，没收她们的财产。

【我知道她们的真心话是，只要通过宗教审判让社会上消灭高利贷者，债务就可以一笔勾销。我知道她们只是不想还因为战争所欠下的债务。】

而且正如断绝骑士所说。
这和我们这些把教会当成储蓄罐，笑着掠夺并放火的骑士是同样的理由。
只要和金钱扯上关系，谁都会无视信仰的价值。

【把我的朋友丢进火里的神母是这么对我说的。放心吧，你的朋友并不是作为异教徒而死的。她作为异教徒而犯下的所有罪行。这火刑是为了救赎她的灵魂而进行的。】

我听见了断绝骑士咬牙切齿的声音。

【是啊，正如神母所说，我朋友的遗骸上确实有拷问过的痕迹。她并不是被活活烧死，而是被异端审判所严刑拷打，强迫她出卖家人向神忏悔，一旦得到她的证词，就把她的家人全部杀死，然后烧死。!】

「哐」的一声。
那是颈椎发出的声音。

【我什么都做不了，哭着回家了。然后，母亲就说，放高利贷的渣滓死了!这样就不用还债了! !】

脖子上的骨头发出响声的是波里多罗勋爵。
应该不是因为厌倦了吧。
在帮玛蒂娜·冯·波塞尔求饶时，就充分说明了他是个温柔的男人。

【所以我打了母亲，哭着说，大家都去死吧。】

对我来说，这也就是个悲惨的故事吧。
虽然对我来说也就这样吧，但旁边的波里多罗勋爵会非常同情她。
所以我不太想让他听到这种事。

【她们叫我滚出去，让我和那些弑神之民一起离开这个家，离开这个国家。所以我是被逐出这个家和国家的『断绝关系者』。】

她一边回忆过去，一边自言自语道。

【在这样的路途中，我不知不觉就变成了强盗骑士。最后进入特梅雷尔大人的领地是个错误。不，是好事吗?好吧。】

回忆结束了。
我看准时机，终于开口了。

【你被特梅雷尔公爵揍了吗?】
【被揍了。】

她冷哼了一声。
狂猪骑士团。
根据安娜斯塔西娅夫人和亚丝塔缇公爵拼命奔走调查出的情报，这实在是一个乱七八糟的骑士团。
别说不是特梅雷尔公爵领地出身的人了。
有些人甚至不是出生于神圣古斯丁帝国，当然这是理所当然的。

【特梅雷尔先生打头阵作为突击指挥官，仅仅一击我就被漂亮地打倒了。她的手下全员拼死紧跟特梅雷尔大人的马冲锋而来，我的佣兵伙伴们全都被撞死了。不过，现在同样呆在特梅雷尔大人手下的我，也许没什么好抱怨的。】

你是想说给我听，还是想说给波里多罗勋爵听?
还是只是在自言自语?

【我对特梅雷尔大人说过，我输了，我是罪人。虽然我自称强盗骑士，但无论怎么想，我都是做了就算被杀也无可奈何的事情的罪犯。既然袭击了你的领地，被怎样对待都是无可奈何的吧。随你的便。可是——】

不知道是哪一种，只有一点。
断绝骑士开心地嘀咕了一句。

【就算你不说，我也会这么做——不要烧掉我的尸体，也不需要把尸体放进墓地里，就那样让它倒在地上就行了。特梅雷尔先生是这么回答我的。】
【你说什么?】

波里多罗勋爵兴致勃勃地低语问道。
断绝骑士回答道。

【特梅雷尔大人说过，你可以这样做。如果是临死的人的愿望，我可以实现。但是，在我的领地里有一条规则，你可能不知道，让我来告诉你吧。在特梅雷尔领地的所有人中，有才能却不侍奉我的人就是有罪的，异端者、异邦人、崇拜着什么神、出身如何，这些「无所谓的事」我都不会追究。如果你被我打了一顿还活着的话，那你就有希望了。你不是超人吗?加入我的麾下吧。】

是的，她开心地回答。
不知道波里多罗勋爵又在烦恼什么。
脖子上的骨头发出咔嗒咔嗒的响声。
断绝骑士以此为信号，自言自语道。

【所以，我是『断绝者』，作为特梅雷尔大人的『狂猪骑士团』的超人骑士服侍着她。以上。浮士德·冯·波里多罗爵士，特梅雷尔大人是否适合担任神圣古斯丁帝国的皇帝这件事，仔细品味我的话后再考虑吧。】
【嗯。】

又来了。
波里多罗爵士摇了摇头。
我还是看不清波里多罗勋爵的表情。

【嗯，我觉得那个人太乱来了，绝对不可能当什么皇帝。她讨厌男人，说什么不会生孩子，也讨厌低头，讨厌得要命，说得夸张点，是个像屎一样的女人。抱歉惹你生气了。】

相反，他知道断绝骑士在想什么。
和刚才对过去的厌恶不同，她的话中。

【但那是另一回事。我认识到她是值得我拼死侍奉的对象，而她是否会成为不惜牺牲自己生命的狂猪，那是另一回事。来，我们来一决胜负吧，浮士德·冯·波里多罗爵士。】

充满了对特梅雷尔公爵至高无上的忠诚。
波里多罗爵士慢慢地从背上的剑鞘中拔出大剑。
把它架向斜下方。
决斗开始了。


作者的话：像这次这样的故事在第7卷会持续一段时间。
如果你觉得「画蛇添足」或者「描写不足」的话，
请毫无顾虑地在感想栏里提出来 

第一百三十一话
[第一百三十一话] by ¥_¥

第一百三十一话         全身全灵的暴力

我拿起钉头锤。
右手紧握着锤子，左手握着刻着「断绝者」的盾牌。
那么，该怎么办呢?
事实上，我实在是无计可施。
钝器是战场上普遍都在使用的武器，面对刀刃砍不穿的盔甲，战场上需要的就只是单纯的冲击力。
这是一种能够击溃盔甲或厚重铠甲下的防御，重创敌人，使其碎骨碎肉的方法。
这双手所紧握的，是寻求答案时简单明快的回答，也是原始而有力的武器。
也许比剑还好用。
山贼团使用的喇叭筒和叉子只是直接借用了耕作时使用的农具。
士兵和从骑士挥舞的军用刀剑和标枪。
骑兵使用的长矛，已经可以单手使用的长度的战棍。
我在做强盗骑士的时候目睹过各种各样的武器，也和它们战斗过。
但是。

【那么，这该怎么办呢?】

浮士德·冯·波里多罗的大剑实在是太巨大了。
而且，驾驭它的身躯实在是太大了。
我手上的钝器算是长的，全长也不到1.3米吧。
而波里多罗勋爵魁梧的身躯和臂长，使用着连大炮都能打回来的愚蠢力量单手挥舞的大剑，面对这种全长2m以上的大剑这种凶恶的暴力，我根本无法抵抗。
在强度上，存在着令人绝望的差距。
在神圣古斯丁帝国，甚至在我出生的西方国家的骑士家族中，也有广为流传的常识。
能够做出最佳行动的「判断」。
自己和敌人的距离，用于互相攻击的「间隔」。
用来做某事的「时间」。
和自己能否攻击对方，以及能否从对方的攻击中保护自己的「位置」。
这4个要素构成了战斗的全部。
而且，所有的武器，只要满足能在各种意义上巧妙使用的前提上，一寸长一寸强就是真理。
为了攻击他，在我来到和他只有一步之隔的「间隔」中的时候。
波里多罗勋爵的大剑，应该会触及我的身体吧。
从结论上来说。

【——】

我觉得自己先下手为强太鲁莽了。
在《狂猪骑士团》中，我们都有只要拥有强大的超人之身，只要能够靠近对方，就能给予致命一击的自信。
即使没能杀掉，也能给那个在装甲保护下身高超过2米的肉体以不能行动的一击吧。
可是，只有攻击的这段时间是无法缺少的。
我没有自信能够在他攻击我之前触及到他。
哪怕是大炮。
我看到了他回击特梅雷尔大人的猎鹰炮的炮击的那一击。
只要全身心的投入进去，眼前的大汉就能完成那种攻击。
波里多罗勋爵的愚蠢确实令人恐惧。
但是，不仅如此。
如果没有用大炮还击时能达到全身心投入的疯狂本领，是无法完成的。
说白了，我这个断绝者根本没有战胜波里多罗勋爵的自信。
可以说我在骑士的技术上完全落后于他。
从一开始，我就没有傲慢到能够面对战胜了雷贝尔的骑士还获得胜利这种想法。
但是。
面对波里多罗勋爵时的恐惧，我的内心里只有勇气。
我不怕死。
虽然说这场比赛禁止互相残杀，但说实话，自己不小心死了的话也没关系。
我一直都是这么想的。
我是这么想，才会以强盗骑士的身份流落到特梅雷尔领地的。
而且还服侍着那个性格恶劣、人渣到不能向人低头的女人。
她对国家、教会、家庭吐了口唾沫，捡回了一个被称为「断绝关系的人」的愚蠢的强盗骑士，为了这个女人，我真的是死也心甘情愿。

【所以……】

我呼了口气。
至少要让那个人渣、不敢向人低头的可怜女人不再对人低头。
赢不了和打不打完全是两码事。
我的想法是，至少要给波里多罗勋爵一击，然后交给其他人。
这是我们「狂猪骑士团」的6人，以及加上特梅雷尔大人共7人就有可能获胜的战术。
我深深吸了一口气。

【我来了。】

我喊出了战斗开始的声音
同时，发出了气势磅礴的裂帛之声。
接着，我开始突进。
当然，我是打算先退一步的。
但是，波里多罗勋爵还很年轻。
作为武人，他的本领远远高于我。
但是，这样一来，面对战场上的敌人不就成了一味的屠杀垃圾了吗?
其实真心拼了命战斗的人是很少的吧。

【——!】

所以他才会被我这种带有杀意的假动作所迷惑。
作为强盗骑士，我和波里多罗勋爵展开了生死攸关的决斗。
我们在战场经验上有着压倒性的差距。
波里多罗勋爵将面向斜下方的剑用力向上举起。
我用脚尖踩住，仿佛连岩石都要被我踩裂开似的，让全身停了下来。
轰鸣声响起。
岂止是划破空气，就像是会被剑压吸进去的利刃从我的眼前掠过。
这是最好的时机。
我判断现在是最好的。
间隙填满了。
波里多罗勋爵要把剑收回去需要时间。
位置上也没有问题。
我确保了战斗中所需的4个要素。
接下来就是把这记攻击打向波里多罗勋爵。
配合着节奏。

【波里多罗勋爵，我来了! !】

我仅用手腕的扭转带给钝器的头部以离心力，然后将其嵌入眼前的波里多罗勋爵的身体里。
猛烈的打击声从波里多罗勋爵的腋下响起。
可是他纹丝不动。
波里多罗勋爵巨大的身躯纹丝不动。

【嗯？】

应该很有效才对。
至少皮开肉绽，断了几根骨头。
我希望是这样。
虽然希望是这样，但从他的反应我就能知道。

【连一根骨头都没断吗? !】

我并不是因为受到的伤害而骄傲地大声说话，而是为了确认现状。
我是不是在打钢铁块之类的什么东西啊?
只剩下这样的反应。
一瞬间，我呆住了。
但是，这只是一瞬间，我想马上再来第二击。
但天花板上传来异样的声音。
「咚」的一声巨响，好像有什么金属切断了岩石一样。
那是什么声音?

【轰隆!】

那是波里多罗勋爵使出浑身力气的大剑。
波里多罗卿用右手举起的剑砍向岩石材质的天花板。
疯了。
不，我现在没有时间考虑这种事。

【轰隆! !】

不管现状如何不可思议，事实上剑就在那里。
波里多罗勋爵不顾我的惊愕，双手握紧了剑。
斩了下来。
波里多罗勋爵的全力一击，连炮弹都能打回来。
我没有判断的余地。
没有逃脱的间隙。
没有回避的时间。
而且处以最糟糕的位置。
就战斗的四要素来看，我已经无能为力了。
死。
这句话在我脑海中闪过。
波里多罗勋爵笑着叫道。

【别死了啊，断绝者! !】

说着别死什么的，你这不是明摆着要杀人吗!
从最初劈开天花板的一击开始，从一开始就想杀了我吧! !
这个头脑有问题的男骑士，连不能杀人这个大前提的约定都忘记了! !
谩骂和悲鸣几乎要脱口而出，但我连喊出这些的时间都没有。
我被他的话吓了一跳，连武器都扔了，双手撑住了盾牌。
我觉得死也无所谓。
我觉得什么时候死都无所谓。
不过，我可不想被这种刚力无双的乱来的人像垃圾一样杀死。
让我选择一下死法吧! !
当时我是这么想的。
连祈祷词都浮现在脑海中。
但是，我的祈祷对象并不是神。
而是我唯一的领主骑士。

【特梅雷尔大人!】

我大声疾呼着侍奉着的主人的名字，倾注了我作为武之超人的全部力量。
月亮落下来了。
我甚至这么认为。
自己双手支撑的盾牌上，压着我人生中从未体验过的力量。
会崩溃的。
胳膊几乎要被扯下来了。
脚上传来「嘟嘟」的断裂声。
发出一声奇怪的「吱」的声音。
金属砍开金属。
不，是用疯狂的力量强行把金属扯开的声音。
钢铁盾牌快要裂开了。

【特梅雷尔大人! !】

我那把正面写着「断绝者」，背面精心刻印着魔术刻印的魔法盾快要坏掉了。
是吗，我现在明白了。
他故意承受了我那一击。
不是被假动作骗到了。
为了腾出时间来施展出自己的全力，这个男人才故意承受了那一击。
一切都在波里多罗勋爵的计划之中。
已经。
已经顶不住了。
我的身体，我的盾牌。
我本想喊三次我那心爱的愚蠢主人的名字，但是盾牌在那之前就坏掉了。
随着一声奇怪的惨叫，「断绝者」的印记被切成两半。
他的全力就这样落在了我的头上。

【——! !】

伴随着无声的悲鸣。
我被大剑压垮在地。
随着一声巨响，自己的身体被拍到了地面上。
仿佛要把内脏全部从嘴里吐出来似的，像尸体一样翻滚着。
没有感觉到痛。
因为身体无法承受，所以切断了强烈的疼痛感。
我感觉自己身上的盔甲有些扭曲，头盔什么的也被压成了奇形的怪状，滚在地上。
我的身体已经动不了了。
我一动也不动。
刚才那异常的声音。
切开岩石天花板的轰鸣声。
金属切断金属的声音。
人体被钉在地面上的声音。
这一切都沉寂下来，陷入了奇妙的沉默之中。

【还活着吗?】

波里多罗勋爵的声音打破了沉默。
声音里带着些许不安。
我很想杀了这个男人，但一点也动不了了。

【我现在就去看看。】

两个见证人，一个叫亚历山德拉的女人和一个叫月的女人走了过来。

【为什么要杀了她?】【不，很明显，这个人已经死了。】
【我还活着。】

我勉强叫了出来。
话语中夹杂着浊音。
我现在连呼吸都很困难。

【不愧是武之超人，受到我全力的一击都没死，真了不起。】

传来了小声的低语。
这个男人是不是忘了他约定过不会取人性命来着?

【波里多罗勋爵，你们不是说好了不会夺去对方的性命吗?】
【不，我想就算我全力以赴她们也不会死吧……正因为我想要全身心地战斗，所以才有了这次的一对一对决，我并不想杀人，但也不会留手。】

月皱着眉头喃喃道。
而波里多罗勋爵辩解得非常敷衍。
实际上虽然我没有死，但那只是结果论而已。
我本想抱怨，但更在意的是。

【波里多罗勋爵，我想问你一个问题，我的攻击没有效果吗?】
【不，那一击确实有效，我的肋骨上可能有一点裂痕。】

波里多罗勋爵用严肃的声音回答了我。
连一根骨头都没断吗。
他的身体到底是怎样的呢?

【我想，可能要花一点时间才能治好。真是漂亮的一击。】

超人的伤确实好得很快。
不过，波里多罗勋爵说的是一周还是一天，从他那轻微的声音中我不太能分辨出来。（下个人出来前就好了啦）
啊，原来如此。
这位男骑士确实战胜了那个恶魔般的雷贝尔爵士。
我终于理解了。
所以，我要告诉他自己无论如何都想拜托他的事情。

【波里多罗勋爵，我有件事想拜托你。】
【什么事?】

虽然现在我连开口都觉得麻烦，但这件事我一定要好好说出来。

【我觉得特梅雷尔大人就算被你全力殴打也不会死，但请不要杀死她。】
【我知道了。我希望她只要被我全力殴打五六次就会明白的。】

如果像我这样被人狠狠地揍了一顿的话，或许会变得坦率一些。
我那雷贝尔死后，性格变得更加别扭的主人啊。
想到这里，我闭上了眼睛。 

第一百三十二话
[第一百三十二话] by ¥_¥

第一百三十二话          武士

在确认失去意识的断绝者还活着之后。
我、波里多罗勋爵和月殿下三人再次出发。
能够容得下数百人的堡垒果然是十分巨大的，已经是一种类似城堡之类的东西了。
不过，能让超人和超人尽情交锋的地方却很少。
不久，我们又碰到了一个超人。
超人是异邦人。
虽然皮肤很白，但和我们稍有不同，如果要比喻的话，就是月大人的——

【莫非，你是费隆人?】

月大人瞪大眼睛叫道。
她被认为是来自同一个国家。
异邦人回答道。

【我听这边的人和特梅雷尔大人说过，很遗憾，不是。】

异邦人很奇怪。
她屈膝而坐。
虽然石板地上铺着地毯，但是她跪在地毯上。
她的膝盖折叠着，手放在大腿上端坐着。
那样脚不会痛吗?

【我的家乡，是在东方的一个隔海相望的岛国。出生在费隆的殿下您或许知道。】
【你是倭国人吗? !】
【我听说费隆是这么称呼我们的。】

她留着不像士兵的长发。
头发用白布扎着，是一头美丽的黑发。
她弯着膝盖，像伸长脖子一样，把头深深垂到地毯附近。
她弯着身子，头贴在地上。
——我亚历山德拉知道这个动作。
简直就像是向女王陛下低头行礼的波里多罗勋爵一样。

【初次见面。我是从费隆以东的岛国漂流而来的原佣兵奴隶，现属狂猪骑士团的武士。这次，特梅雷尔大人请我来做大家的决斗对象。】

她低着头自言自语道。
说实话，我很困扰。
我大概能理解她是在对我行礼，但神圣古斯丁帝国却没有这样的礼节，我不知道该如何应对。
突然，我看向了波里多罗勋爵。
他把大剑放在石板地上，折起膝盖。
他也像她一样低下了头。

【我也是第一次行礼。我是神圣古斯丁帝国安哈尔特选帝侯领地波里多罗领地的领主骑士浮士德·冯·波里多罗。】
【哎呀!】

他的额头一直碰到石地板上。
「武士」开心地笑了。

【谢谢。】

那是柔和的笑容。
她的表情真的、真的很高兴。
真不像个骑士。
波里多罗勋爵的反应则让人吃惊，但相比起来，她更为奇怪。
那么，该怎么办呢?我也不知道该做些什么。
无论是询问决斗对象，还是如何战斗，主导权都掌握在波里多罗勋爵手中。

【武士大人，刚才你说你是佣兵奴隶来着。】

波里多罗勋爵难以理解地低语道。

【我输了。】

武士谨慎地自言自语道。

【我想波里多罗勋爵您应该不知道，所以我来说明一下。我的祖国现在也有作为统治机构的幕府——和神圣古斯丁帝国一样，不，更少。用这个国家来比喻的话，就是在皇帝陛下的继承之争中，因晚生儿子的正室和养子之间的继承之争，帝国的统治变得乱七八糟，在诸侯们发动的众多战争中，我的国家输了。】

她歪着头。
一副很为难的样子。

【并不是我自己输了，只是总大将被杀，整个家族被当作人质，我也没办法。】
【所以就变成奴隶了?】
【是的，我不会杀你和你的族人，但只有你是超人，所以很碍事。离开这个国家吧。就这样，我被卖到异国人的船上当奴隶。】

波里多罗勋爵一脸深思熟虑的表情。

【我就这样被流放了。买下我的人，是这个帝国所谓的『弑神之民』之一。奴隶商人说为了钱改信了赎罪主的宗教。为了传教——假称如此，不，她本人肯定相信自己是善良的，乘船前往各种各样的异国，袭击、杀害、抢夺财产，得到新的奴隶并继续掠夺。我就是奴隶商人的佣兵。】

这是常有的事。
对我亚历山德拉来说，这并没有让我有什么特别的感觉。

【我的命运发生改变，是在那个商人把我当作奴隶带回神圣古斯丁帝国之后。有一天，特梅雷尔大人来到我这里。听说我有超人的实力，所以来劝我加入狂猪骑士团。】
【然后呢?】

相反，波里多罗勋爵却非常感兴趣。
武士回答道。

【我回答说，我是奴隶，没有资格接受这样的劝诱。】
【为什么呢?如果是我的话，我会接受的。】

波里多罗勋爵不可思议地低语道。
原来如此，她在法律上确实是奴隶。
但是，这种事不是「无所谓」吗?
把奴隶商人杀了再逃走不就好了。
守法也好，违法也罢，说到底都是戏言。
只要赢了就好。
在这个世界上，只要奴隶有「以后怎么样都无所谓」的觉悟，就算是皇帝也可以一战。

【大概是累了吧。嗯，对什么都累了。我的意志很薄弱，那个——我从小时候开始就是这样。如果我想的话，我可以见死不救，去某个遥远的地方。要是一时痛快，就当场把她折磨死，像奴隶商人一样逃走就好了。不过，我并没有这样做，大概是我脑子太笨了吧。】

我就是这样活着过来的。
她落寞地嘟囔着。
确实，有些人意志薄弱，不知道整天在干什么。
武士也属于这一类吧。

【就像波里多罗勋爵你刚才问的那样，特梅雷尔大人也觉得很不可思议。】
【为什么不杀了他?你的力量是为了什么?啊，偶尔会有像你这样的家伙。你可能觉得自己这样已经可以了，但真的够了吗?】

到刚才她还断断续续地说着。
与此相反的是，武士的语气有些饶舌。

【你误会了啊。你不生气吗?你对奴隶商人不生气吗?你也隐约发现了吧?你被侮辱了。也许你想自以为这样就能活得很好，但有个家伙在嘲笑着你，说那个奴隶很能干，那个奴隶懂得侍奉主人的道理。】

特梅雷尔公爵是这样说的。
她开心地说着。

【有人侮辱你还笑你，你就不想杀了他吗?如果不想的话，那你就不能算是奴隶，只能说不能算是个人了。】

特梅雷尔公爵说得很有道理。
无论是贵族、平民还是奴隶，一旦受到侮辱，就只能杀死对方。
捍卫名誉的理由、坚守立场的理由固然重要，但不仅仅是这些理由。
如果自己的面子被践踏，那就只有杀掉对方了。
但是。

【有人在嘲笑你，你一副无所谓的样子，赶紧杀了我。对侮辱以死报复，这在神圣古斯丁帝国整体上姑且不论，在维伦多夫那里是理所当然的，在那个生下雷贝尔的疯狂国度里，甚至有人会说被杀的人是不对的。】

你这张侮辱波里多罗勋爵的嘴，现在在做什么?
我是这么想的，不过，这么说来。

【如果你是那种必须得到别人的许可才能行动、头脑不灵活的人，那也没办法。我就原谅你吧，赶紧给我杀了她。】

啊，对了。
特梅雷尔公爵说她不会道歉。
会付钱，给波里多罗勋爵很多钱也行，但不能道歉。
我知道这是我的责任，但我做不到。
她不想让安娜斯塔西娅大人丢面子，但又不想向那个男人道歉。
向虚伪地说自己赢了雷贝尔的男人低头，我死也不可能去做。
那时挤出来的话，大概是特梅雷尔公爵的真心话吧。
嗯。
和现在的特梅雷尔公爵。
想法不统一啊。

【既然我原谅了你，那你就赶快杀了侮辱你的人吧。】

听着眼前这位武士的话，我怎么也想不出个头绪来。
特梅雷尔公爵也逐渐理解了。
能顶住大炮的轰击，证明波里多罗勋爵是真正的疯狂超人。
那么，现在的特梅雷尔公爵在想些什么呢?
我找不到答案。
波里多罗勋爵铜锣般的笑声响起。

【所以你杀了她?】
【我杀了她。】

武士回答道。

【那个奴隶商人有时看到我杀人的样子还会笑。在特梅雷尔大人说之后我才注意到，看来她很开心。】

武士高兴地说。

【嗯，我杀死了奴隶商人，之后侍奉了特梅雷尔大人。那个人虽然名声不好，但对自己认可的人很温柔。不仅如此，我还得到了领地和城堡。虽然我是异邦人。我明明只是在祖国的某个角落偶然诞生的超人，却能在异国有这样的待遇。】
【那真是太好了。】

波里多罗勋爵非常温柔地回答。
波里多罗勋爵，你怎么对这个人这么好啊。
作为女人，我总觉得有些嫉妒。

【嗯，就是这么回事。波里多罗勋爵，我看到了您用大炮还击回来的样子。我一点也不认为我能赢。但是，这不能成为我不服从特梅雷尔大人的理由。我忠心侍奉着特梅雷尔大人，那么她说要做，那我就会去做。】
【是啊。】

两人温柔地交谈着。

【我啊，我啊，不知道为什么喜欢那个特梅雷尔大人。在那个晚会上受到侮辱的您生气是理所当然的，这对我来说也是理所当然的。但是，无论如何我都想站在特梅雷尔大人的这一边。】
【我明白。】

温柔的对话还在继续。

【那么，请允许我对你刀剑相向。胜负的决定方式，就按照你所希望的来吧。】

这两个人都明白，直到对方死前都要战斗下去。
武士身体的旁边，突然出现了一把奇形怪状的刀具。
刀插在鞘里，长而大，刀身有着弧度。
光剑身目测就有1.5m，如果包括剑柄的话就更长了。
对于普通士兵来说，这是在马上也无法施展开来的武器。
不过，如果是超人的话就能驾驭自如。
就像我所知道的最强超人波里多罗勋爵一样。

【你不是说要用我想要的方法来吗?】

波里多罗勋爵低声说。

【是的，我说过。】

武士回答道。
波里多罗勋爵再次出声，根本无视我和月殿下。
——简直就像进入了只有和武士两人的空间一样喃喃自语道。

【那就立刻在这里，把太刀从鞘里抽出来，就是现在。】
【波里多罗勋爵。】

武士真的很高兴地回答。

【对不起，对不起。您这么说，我在刚才低头的时候就知道了。我已经理解您是这样的人了。已经不需要再多说了。真是太失礼了。连这都注意到了。】

然后她深深地屈膝，低下了头。

【非常抱歉。特梅雷尔大人对您的侮辱，在您面对特梅雷尔大人，在我的主人向你道歉之前，我作为臣子先向您道歉。真的是失礼了。】

对了，特梅雷尔公爵那个性格复杂到像骨折一样的女人。
我逐渐理解到，那个女人对超人这样优秀的人抱有一定的敬意。
如果波里多罗勋爵能顺利抵达她面前的话，那女人首先会道歉吧。

【特梅雷尔公爵会道歉吗?】
【她会好好道歉的。不过，先不说这些了，拼命喊着『我还没输』，冲过来给你一刀的才是真的特梅雷尔大人。】

波里多罗勋爵与武士。
两个人爽朗地笑了。



作者的话：我看过感想栏里的回复了。
因为有点冗长，所以我要缩短决斗篇。 

第一百三十三话
[第一百三十三话] by ¥_¥

第一百三十三话     渦巻

和波里多罗勋爵说话的时候，总觉得心情有些压抑。
这是怎么回事呢?我稍微想了想，大概是感觉到了同乡的气息吧。
即使在故乡，也很少能看到男人(孩子)。
而且，波里多罗勋爵和那些闷在家里静静地享受双六的男人不一样。
他既是身高超过2米的魁梧英雄，又是令女人汗颜的壮士。
虽然他和自己故乡的男人没有任何相似之处，但我的心里还是莫名地放松了。
不过，我从来没有爱上过男人。
说得有点夸张一点，这是我有生以来第一次知道自己喜欢像波里多罗勋爵这样的人物——或者不如说，作为一个28岁的人，这或许就是我的初恋吧。
那个雷贝尔勋爵因为沉迷于美色而失败的说法恐怕也不是谎言。
呜呼——我在想些无聊的事情。
那个像是酒吞童子一样的超人，不会因为这种事就输掉的。
特梅雷尔大人，也许比世上任何人都明白这一点。
雷贝尔勋爵死后2年，无论我怎么劝告她，她都不听。
因贪好美色而死。
她中了安哈尔德第一公主的卑鄙圈套，一个人挑战数百名重装甲骑兵，把所有人都杀死了。
她其实是在偷偷地活着，想要欺骗我吧。
她是恶魔，不是人，死了之后应该还会复活。
她沉溺于那样的空想。
但我看着眼前的波里多罗勋爵，知道一切都不过是悲伤的妄想。
这是一个再过一会儿就会醒来的浅梦。
克劳狄娅·冯·雷贝尔堂堂正正地输给了波里多罗勋爵。
这是事实。

【——】

我深吸了一口气。
事已至此，只能顺其自然了。
波里多罗勋爵一定会击败我，击败狂猪骑士团的成员，站在特梅雷尔大人的面前吧。
那之后的事情我想象不出来。
我能做的就只有拔剑。
自己爱刀的位置，连指尖大小的误差我都能把握住。
剑身5尺的大太刀，本来的柄是2尺，合7尺(约2米10cm)和波里多罗卿的大剑的剑刃的长度差不多。
不过，剑身5尺并不是全部都收在鞘里。
为了便于在战场上挥舞，从剑身的锷到中间的部分缠着朱红色的皮绳。
我称之为「长卷」。
这是一把迄今为止吸了几百人血液的豪刀。
甚至有将骑马的武士全部斩杀掉的事迹。
啊，可是。
他以和我同样的姿势，特意跪坐在我的剑触手可及的地方。
尽管如此，要抓住我还是有点远。
但是，他想让我当场把太刀抽出来，想要与我一决胜负
别拐弯抹角了，他用武士的眼神平静的看着我
对于这样的豪杰，再厉害的刀也没用吧。
我一定战胜不了他。
不是武器不足。
而是我的武力无法触及到他。

【——】

但是，这不能成为我不去挑战的理由。
我必须给他一击。。
也不能像特梅雷尔大人那样，什么都不做
我等待心平静下来。
我能施展出的只有一击。
那会是我人生中最厉害、最快的一击。
对雷贝尔爵士使出的一击，甚至超过了那次失败的一击，这会是迄今为止最棒的一击。
若非如此，似乎无法做到正经的战斗。
幸好还有时间。
在我真的把刀从刀鞘中拔出之前，波里多罗勋爵什么都不会做。

【不——】

我想说「开始吧」。
算了。
波里多罗勋爵似乎看穿了我的心思，微微一笑。
这让我怎么都不好意思。
本不该说的话，却想说出口来。
总觉得自己有些浮躁。
我真想用双手捂住自己的脸。

【开始吧。】

波里多罗勋爵用温柔的声音低语道。
声音听起来真的很温柔。
战斗的心情快要荡然无存了。
我微微扬起下巴回答了他。
右手伸向长卷。
用左手抓住刀鞘。
而波里多罗爵士不为所动。
他的两只手放在膝盖上，没有动的迹象。
波里多罗勋爵一言不发地望着这边。

【——】

只需握住剑鞘。
踮起脚尖。
下半身使出全力，上半身脱力。
同时，转动全身。
我背对着波里多罗勋爵。
刀还没出鞘。
在旋转的过程中，对身体施加扭转的力量。
身体向后仰，用力扭转起来。
背肌、腹肌、大腿、小腿肉，不，别说肌肉了，就连每一根血管，都形成了奇妙的扭曲。
超人身体的弹性可以承受这种行为。
那全身的血肉，被刚力压缩的超人的全身血肉，诞生出一股爆发的力量。
神速而至疯狂暴力的一击。
在刹那之间，完成那全部的动作。
在战场上杀死了一百人之后，终于得到了主家的承认。
虽说是超人，但也要经过血淋淋的修炼才能达到这种境地，这是我们一族的秘奥义。
名字就叫「渦巻」。

【——!】

伴随着无声的尖叫，我挥动右手，挥出刀鞘。
在刹那之间。
拔出太刀。
由静到动，为了做到这一点我使出了浑身的力气。
左手和右手，两只手互相分开来。
右手握住剑柄的前端，小指挂在用于穿过细绳的孔的接缝上。。
左手拔出太刀的剑鞘，露出剑身的全部。
只有我的右臂，被全力的「渦巻」压着。
就在那一瞬间，手臂、大脑、血管都快要破裂一样了。
所有的力量都被卷进了太刀中。
伴随着因疼痛而无声的发狂，我斩出了人生中最快也是最狂的一击。
正面对决。
当头斩下，唐竹切。
这一击能打破了头盖骨，劈开眉间，让脑袋像石榴一样弹开。
这会是斩断佛陀的一击。
啊，但是。
酒吞童子还是摸不到的吧。
应该还是打不过雷贝尔。
也许是如此。
当然，眼前的男骑士也不是不堪一击。
波里多罗勋爵瞪大了眼睛。
因为我背对着他，所以我不知道，大概是在我出鞘的瞬间，他动了。
膝盖没有松开，手也没有伸向大剑。
他只是把双手伸向头顶。
他像受神恩宠的骑士一样，双手朝天，然后像鼓掌一样双手交叠。
那双手之间，夹着我太刀的剑尖。
响起铜锣般的大浊音。
仅仅如此，他就阻止了我「渦巻」的一击。

【呜!】

我不禁流露出惊叹。
太不可思议了。
我觉得他在开玩笑一样。
如果能用这样的方法来阻止的话，应该还有其他的方法——

【失礼了。】

波里多罗勋爵似乎看穿了我的心思，低声说道。
这是真刀真枪的较量。
虽然以不取人生命为前提，但死了也无所谓。
就是这样的决斗。
如果是实力悬殊的对手，不管对方如何玩弄自己。
即使像石头一样踢飞自己也没关系。
就是这样的决斗。
所以，无论波里多罗勋爵怎样做，我都不会抱怨的。
只是。
我对自己的能力实在是太失望了。
我感到脸颊上的肉在抽动。
波里多罗勋爵双手握紧剑尖。
伴随着敲碎玉钢的奇妙音色，剑尖飞散开来。
波里多罗勋爵不仅接住了这一击，还把太刀捏碎了。
我对自己的理智产生了些许怀疑——只隔了一瞬间，便发疯似的娇声大叫出来。

【真漂亮!】

除此之外我还能说什么呢?
我被对方用手挡住了自己全力的一击。
没有其他什么能说的了。
然后，波里多罗爵士把我太刀的碎片从膝盖上捡起。
他喃喃道。

【我破坏了你的刀，向你道歉。不过，这是为了胜利。】

走了过来。
他走近我，摆出架势，用尽全身的力气，编织出接下来的话语。

【我要打倒你。】
【请。】

我微笑着回答道。
下一个瞬间，波里多罗爵士的拳头刺进了我的腹部中。
我的身体就像破衣烂衫一样，被对方的一击打飞。
伴随着腹部内脏隆起般的恶心，我倒在了地上。
胃里的液体逆流了。
胃应该是破了，液体里混杂着血液。

【胜负已分!波里多罗勋爵，除此之外……】

费隆出身的武将，月殿下叫道。
虽然很感谢她的心意，但说实话，这场比赛根本不需要别人的裁定。
我输了。
不管别人做什么我都不会抱怨。
虽然在这场比赛中不会死亡，但我却打出了我人生中最巅峰的一击。
如果是这样的话，就算我被杀了也没什么好说的。
仅此而已。
我至少要避免仰躺在地上。
我拼命的盯着天花板倒下。
意识混浊起来。

【月大人，谢谢你的心意，胜负由我和武士大人来决定就好。】

他在想和我相似的事情。
听了波里多罗勋爵的话，我微微一笑。

【你承认自己失败了吗?】

该怎么回答呢，我稍微考虑了一下。
但坦率的心情脱口而出。

【我输了，波里多罗勋爵。】

我夹杂着浊音回答道。
眼泪和胃液不停地流着。
尽管如此，我还是忍不住笑了起来。
啊，对了。
这样坚强的人，世界上还有几个呢?
在我的国家没有遇到这样的人过。
我对自己第一次以雇佣兵奴隶的身份离开祖国表示感谢。
今天刚认识并决斗过的这个男人，我从刚才开始就深深的爱上了他。
到底是作为一个武士，还是作为一个女人爱着他，我完全不知道。

【那就好。】

如果我不认输，就一脚踢向我的脑袋。
波里多罗勋爵一副不需要了的样子，用铁鞋的脚尖咚咚地敲打着石板地面。
看着我的呕吐稍微止住之后。

【刚才。】

波里多罗勋爵对我说。
他一边用力扭动着身体，一边确认着身体的状况。
明明也不累的样子。

【您刚才放出的那一击中，有一个扭转身体的动作。如果可以的话，能告诉我这招的名字吗?】

波里多罗勋爵完全不懂的奥秘。
他不知道听到这样的名字会如何是好，但我又不能不回答。
我调整着枯树般嘶哑的呼吸，只回答了一句。

【渦巻。】

波里多罗勋爵似乎在思考些什么，停了下来。
模仿着「渦巻」的动作，扭动着自己的身体，试了两三次之后。
我脑袋昏昏沉沉，看不清楚东西
如果我的视力还清晰的话，波里多罗勋爵做了一个在我的祖国里是表达最崇高的敬意的动作
他双手放在身体两侧，姿势优美，身体前倾45度。
做完那个动作之后，他低声说。

【谢谢。】

他的声音让我的大脑荡然动容。
这是为什么而行的礼呢?
我原以为是对胜负的感谢，但又觉得有点不对。
他那谦逊的样子，简直就像刚学会什么教诲的弟子一样。
但我没有余力考虑更多的事情。
不久，我的意识融化在黑暗中。



作者的话：在感想栏稍微回复了一下，不过有点冗长。
接下来的决斗篇会简短内容。 

第一百三十四话
[第一百三十四话] by ¥_¥

第一百三十四话        科隆骑士

我觉得自己嫉妒的心是多么丑陋。
理由很明确，波里多罗卿对那名武士极其温柔——虽然他也表现出用铁鞋踢飞对方头部的动作，但骑士的温柔并非不会伤害到决斗对象。
如果是真刀真枪的对决，那就必须为自己的主公而战。
作为武士，双方都给予了对方无上的敬意，结果就是这场胜负。
确切地说，她们已经进入了只有两个人的世界，甚至把我和月殿下当成了碍事的人。
不喜欢。
我也想和波里多罗爵士进入二人世界。
虽然波里多罗爵士不知道我的内心想法，但我想和你组成一个小家庭。
我那软弱的心声不能吐露出来，让人着急。
话虽如此，我也必须尽到见证人的职责。
我和月殿下，还有波里多罗勋爵三人在确认武士平安无事后，又一起走了起来。
当然，又会遇到超人。
那名超人与以往的异邦人不同，应该是神圣古斯丁帝国内的人。
倒不如说——

【科隆?】

我不由自主地嘟囔道。
头盔已经脱了下来。
她是一位银发艳丽的丽人。
胸前的盔甲上刻着cross&circle的徽章。
是所有科隆派教徒都可以使用的纹章。
众所周知，科隆派的头脑有问题。
没有几个骑士喜欢用这种纹章。
本来，身为骑士，就应该在盾牌上刻上家族的纹章，或者是稍微改变了样式的宗教纹章。
如果有人故意炫耀科隆派的纹章，那就是——

【你是科隆派主教领里的骑士吗?】

波里多罗勋爵在我之前问道。
众所周知，波里多罗勋爵也是科隆派的信徒。
答案显而易见。

【正如您所说，波里多罗勋爵。】

科隆骑士回答道。

【狂猪骑士团中除了我以外没有其他信徒，因此我被称为『科隆』。因为我们骑士团的所有成员，都是通过爱称或特梅雷尔大人赐予的名字等那个人的名字来互相认识的。】

是个相当不同寻常的骑士团。
而且，里面聚集了很多怪人。
话虽如此，她们又是如何从科隆派教会里劝诱骑士的呢?
这是怎么做到的，我很烦恼。
波里多罗勋爵先说出了自己的猜测。

【莫非特梅雷尔公爵是科隆派信徒?】

这话说得太离谱了，就算特梅雷尔公爵是个荒唐的人物，也不会做出这种事。
因为领主的改宗不仅涉及个人，还涉及家臣、领民以及外交关系。
不是那么简单就可以改宗的。
但是。

【是的，正如您所言，她在3年前改宗为科隆派。】

正如波里多罗勋爵所言。
我的表情浮现出困惑。
特梅雷尔公爵在干什么?

【虽然我没有见过雷贝尔爵士，但那是雷贝尔爵士在世的时候。我至今还记得。特梅雷尔先生访问科隆派的主教区，就自己改宗和领地改革的问题来找我商量。】

「科隆骑士」双手交握，仿佛要遮住胸前盔甲上的交叉环似的喃喃说道。

【契机并不像你所面对的断绝者和武士那样，是为了寻找我这个超人。而是希望在特梅雷尔领地进行军事改革。她总觉得这样下去无法对抗即将到来的灾难。必须拥有当今世界上最好的军备，为此她不惜改变信仰。】

灾难究竟是什么呢?从现状来看，我只想到一个。
眼前的波里多罗勋爵向安哈尔特全国呼吁游牧骑马民族国家的事。
当时，雷贝尔还在世，凭维伦多夫的卡特琳娜女王的说法来看。
——那时特梅雷尔公爵和雷贝尔勋爵还有联系。
特梅雷尔公爵和雷贝尔勋爵在3年前就开始担心骑马民族国家的西征?
那个可能性很高。
波里多罗勋爵和科隆骑士继续交谈着，我的思考还在继续。

【您说希望进行军事改革，具体来说呢?】
【作为象征的是炮兵。特梅雷尔大人希望引进科隆派开发的大炮，被称为cannister子弹的对人武器，作为火力发射的炮兵这一兵种。波里多罗勋爵在堡垒中还击的炮弹，发射那个的猎鹰炮什么的也是成果之一。】

我亚历山德拉也知道科隆派的火器开发情况。
在安哈尔德真的只有一小撮人知道。
莉森洛特女王陛下、安娜斯塔西娅第一公主殿下、亚丝塔缇公爵，还有身为第一公主亲卫队队长的亚历山德拉我，只有我们知道这些真正左右国家命运的东西。
连二公主瓦利埃尔也不知道。
话虽如此，身为神圣古斯丁帝国中枢诸侯的特梅雷尔公爵，知道这些也是理所当然的。
不夸张地说，她比安哈尔德和维伦多夫更热衷于获取中央的情报，应该会考虑如何有效利用这些。
如果她是雷贝尔在帝都的情报来源，那么雷贝尔勋爵应该也知道这一切。

【详细情况请直接问特梅雷尔大人。我也不可能知道所有的情况。当然，她应该也不会坦率地回答。】

特梅雷尔公爵和雷贝尔勋爵。
三年前，两人在想些什么，打算做什么?
无论如何都要问出来。
话虽如此，在这个场合恐怕很难得到更多的信息了。
最终还是要打败那个顽固的特梅雷尔公爵才行。

【那么，接下来我想问一下你的事情。你为什么会成为特梅雷尔公爵的手下?就目前为止的情况来看，你好像并没有直接接受她的邀请。】

波里多罗爵士放弃了继续打听军事情报。
取而代之的，是想问出她的来历。

【正如您所说，我并不是接受邀请，而是奉科隆派红衣主教之命前来的。】
【奉红衣主教之命?】
【是的。】

凛然的声音掠过堡垒。
没有丝毫犹豫，是极为肯定的声音。

【我作为超人出生在科隆主教领地里，因为自己的能力从红衣主教那里获得了骑士爵位。我是主教领的神职人员，也是防卫领邦的骑士——但那时的她只会说些现世利益的事，我斥责了傲慢不逊的特梅雷尔公爵，因为她说着我要改宗，还会给你钱，所以给我枪和大炮。】

嗯，她就是那样的性格。
虽说对方是诸侯，但越是正经的神职人员对她就越看不顺眼吧。

【可是，她却反驳道，除了现世利益之外，这些臭和尚还需要什么?如果没有枪和大炮，如果你们不控制火药的制造方法，我怎么会来到这种地方，大笨蛋。你们不知道别人用什么样的眼光看待着科隆派，连圣经上的话语都毫不在乎地歪曲的疯子们!】

这倒也罢了，特梅雷尔公爵的说法也是正确的。
这一点是正确的。

【《圣经》上有这样的描写:『赎罪主创造了奇迹，如果打他的头，他的头就会像果实一样碎掉，如果打他的心脏，他的心脏就会停止跳动。』你们疯了!】

只有这一点特梅雷尔公爵显然是正确的。
有什么奇怪的吗?波里多罗勋爵一脸不可思议。
他完全被科隆派的神职人员洗脑了。

【她向大教堂吐了口唾沫，辱骂我们科隆派。总之，把大炮交出来吧，疯子!因为她说是为了保卫帝国，才下定决心要改宗，所以红衣主教对她除了投入财产和改宗之外，还提出了一个要求。】
【那是?】
【就是派人监视，也就是我。】

科隆骑士指着自己喃喃道。
你没有像『断绝者』和『武士』那样悲伤的过去吗?
应该没有吧。

【总而言之，我并不像狂猪骑士团的同事那样，发誓绝对效忠特梅雷尔大人。我也没有见过雷贝尔爵士，对于这次的事情，我有些不知所措。】

科隆骑士毫不犹豫地断言自己并不忠诚。
她的声音很冷，而且似乎没有任何犹豫。
啊，这样啊。

【我作为监视者的任务，就是如果特梅雷尔大人所说的『为了保卫帝国』有虚假之处，就立即将其杀害。不管我的身体如何被同僚砍伤，我都必须完成任务。】

眼前的骑士就像「断绝者」和「武士」一样，在某种意义上是疯狂的。
是科隆派派来的以防万一的刽子手。
为了排斥宗派的敌人，什么事都可以做的出来。
话虽如此。

【所以我想说，我没有理由和波里多罗勋爵您战斗。】

科隆骑士说得没错。
既然是这样，我们就没有理由战斗了。
我和月殿下把视线投向波里多罗勋爵。

【那可不行，我想玩『心脏搏击赛』。】

波里多罗勋爵说出了一个我听不太懂但明显是疯狂仪式的名字。
嗯，我有种不祥的预感。
在看到十字圈科隆派的徽章的时侯，我就有不祥的预感。

【你想和作为科隆派的骑士的我进行『心脏搏击赛』，那也可以。】

两人自作主张地进行着谈话。
我不想听。
虽然不想听。

【波里多罗勋爵，『心脏搏击赛』是什么?】

我还是要听。
【你要听吗?】月殿下露出这样的表情。
作为见证人，在不太明白战斗形式的情况下开始是很难判断的。
除了听之外别无他法。

【亚历山德拉殿下也知道吧，赎罪主有很多弟子，其中有一个弟子有一天怀疑赎罪主的奇迹，说人死了就不能复生。听说赎罪主曾让人重生，但他说赎罪主不可能做到。】

赎罪主重生的故事确实存在，但弟子会怀疑她吗?
我毕竟没有通读过《圣经》的全部内容，所以也不好说些什么。

【在弟子和众人拭目以待的情况下，赎罪主回答说，如果不相信的话，现在就在这里给大家看看。他对怀疑自己的弟子的心脏狠狠地敲了一下，弟子仰面倒下，心脏停止了跳动。他当场创造了『如果击打心脏，就可以停止心脏一辈子』的奇迹，弟子最后还是死了。】

波里多罗勋爵似乎完全相信了，但那不是奇迹，而是单纯的暴力而已。

【接着，赎罪主对人们说，他的心脏停止了跳动，没有呼吸，翻白眼，要他们确认弟子是否真的死了。人们看了看弟子的样子，就像赎罪主说的那样，确实他已经死了。】

现在不是确认的时候吧。

【赎罪主说，我要救活这个不信神的背教者。『弟子啊，我对你说，给我起来!』他喊着，用力拍了拍仰面躺在地上的弟子的心脏。】

那难道不是单纯的乘胜追击吗?

【徒弟没有起来。】

那倒也是。

【赎罪主说刚才那只是我开玩笑而已。然后，他又对弟子喊了一声『弟子，快给我起来!』，用力敲着他的心脏。】

月殿下低声说道:【我想这可不是开玩笑。】，但波里多罗勋爵没有理会。
他一副极其认真的表情听着。

【徒弟没有起来。】

科隆派的圣经里真的有记载这种事吗?

【人们开始吵吵嚷嚷，连得意门生都露出怀疑的表情。他们问赎罪主真的能复活吗?赎罪主说。我告诉你，第三次一定能成功复活。我有诀窍，你们要相信我。赎罪主叫了三次『弟子，我对你说，给我起来!』，并用力拍打着弟子的心脏。】

我觉得这不是诀窍之类的问题。

【于是?弟子不是复活了吗?停止的心脏开始跳动，开始呼吸，翻白眼的眼睛里流出了眼泪。赎罪主确实创造了重生的奇迹。重生的弟子对怀疑赎罪主的奇迹表示道歉。】

如果说出谁都会想说的话，那应该不是「赎罪主救了弟子」，而是「赎罪主差点杀了弟子」才对。

【这个传说要表达的意思是，神即使信徒三次怀疑自己，也会温柔地赦免信徒，主接受悔改复活的信徒，让他们重新站起来。这是一个非常仁慈的赎罪主的传说。】

科隆派这么疯狂的传说倒是无所谓，姑且不论。

【那么，这个故事和『心脏搏击赛』有什么关系呢?】

总之我先问了一下。
虽然我不想听，但不得不听。

【总之，这是以这个逸事为起源的科隆派的骑士们在不情愿的情况下发生争斗的神前决斗法。从各自阵营出来的两名代表，瞄准对方的心脏互殴，即使对方心脏停止跳动而死，也不会有任何遗恨。同时，胜者必须诚心诚意地使倒下的败者复活。】

如果硬要解释的话，那就是为了将信徒之间的伤害降到最低而制定的神前决斗方法。
最坏也只会死一个人。
道理我大致明白，但还是想说清楚。

【科隆派的脑子都是有问题的吗?】

还没等我说出口，月大人就开口了。
而波里多罗勋爵和科隆骑士完全没有听到这句话。

【来吧，科隆骑士大人!】
【开始吧，波里多罗勋爵!】

站在现场的两个人根本不听我们的劝阻，比赛就开始了。
不到一分钟，波里多罗勋爵的铁拳就刺进了科隆骑士胸前的盔甲——十字圈的徽章正中。
心脏正上方。
然后——科隆骑士仰面倒下。
我和月殿下急忙跑过去救她 

第一百三十五话
[第一百三十五话] by ¥_¥

第一百三十五话     败北者

我们帮科隆骑士脱下盔甲后，由波里多罗爵士进行了气道保护，月殿下进行人工呼吸，我多次按压胸部之后，最终苏醒过来。
胸部受到重击，跳动的心脏停止跳动，最终导致死亡——这种情况在训练中也很少发生。
据说科隆派因为有心脏搏击赛，所以热心研究了治疗的方法。
在她们的教义中，心脏停止跳动不是目的，重要的是如何从中复苏。

【这是仿效赎罪主行为的神圣行为。只有重生过来才符合主的意思。】

这是波里多罗勋爵的话。
波里多罗勋爵告诉我，刚才进行的治疗方法，是科隆派仔细调查「赎罪主是如何产生重生奇迹的」之后，作为学术性结论得出的治疗方法。
不，只要学术上可行，那就不是什么奇迹吧。
虽然我是这么想的，但是赎罪主用一个拳头就完成了这些必须要进行的治疗工程。
科隆派认为这只能说是一个奇迹，就连从小就被这个疯狂的宗派洗脑的可怜的波里多罗勋爵也承认这是一个奇迹。

【新纪元——因为赎罪主出生的年份是世纪元年，所以圣经也被科隆派称为《新世纪赎罪主传说》。】（EVA是吧）

我不想知道这种没有用的小知识。
从科隆派身上我可以窥见从疯狂的过程中产生的神秘的智慧是怎样的一件事。
但是，既然是在疯狂的过程中产生的，就不可能恢复正常了。
既然开始就是这样，那么结果必然是悲伤的。

【亚历山德拉殿下。】

正当我我烦恼不已的时候，月大人小声说道。

【在费隆，也有很多像科隆派一样头脑不正常的人。】

这是一位从已经灭亡的王朝来到维伦多夫的客将所说的话。
这是对我的安慰，还是说费隆也没有在这方面输给神圣古斯丁帝国呢?
如果是前者，那是过于空虚的安慰，如果是后者，那么费隆不就应该灭亡掉吗?
因为说出来大概会和她吵起来，所以我就不说了，但我有这样的想法。
啊，够了。
科隆骑士重生后认输离去。
我们三人在昏暗的堡垒里走了一会儿之后，眼前就已经出现了下一个决斗对象。

【我等您许久了。】

第四个决斗对手。
和武士一样是个异邦人。
虽然穿着西洋的盔甲，但从头盔上的狭缝可以看出她的肤色并非出身于帝国。
我正想看看月殿下是不是知道些什么，就在这时。
——我感到了强烈的杀气。

【我问你。】

是月殿下身上的杀气。
我们这些在场的人虽然没穿盔甲，但腰里至少带着武器。

【当我看到你站在卡特琳娜女王陛下的身边，站在特梅雷尔公爵的背后时——我就在想，你……】

月殿下把武器抽出来，一边用刀刃对着她，一边喃喃自语道。

【你不就是毁灭我祖国的民族的人吗?】

你一定是消灭了费隆的存在，游牧骑马民族国家的人。
月大人确信地说。
我一时不知如何判断，而波里多罗勋爵回应了月殿下的激动情绪。

【月殿下，这是我的决斗对手，你不过是见证人，请不要插手。】

这是理所当然的道理。
之后，月殿下想要低声说些什么——但又停了下来。
她的鼻子里传来啜泣声。
虽然她的激情未消，但我明白这是正确的说法。

【不好意思，波里多罗勋爵，拜托你了。】

波里多罗勋爵的一句话让她冷静了下来。
是的，她有很多想问的问题，也有很多疑问。
可是——

【我想问一下你。你在狂猪骑士团中的名字是什么?如果可以的话，请告诉我你的出身。我决定问一下这次我所有的决斗对象这些问题。】

这是波里多罗勋爵的决斗，只要有疑问，他都会去问。
没有我们出面的机会。
而她回答了问题。

【我的名字叫『失败者』。那里的女人——正如月殿下你所看穿的那样，我是费隆北方大草原上部落的首领。不过，我和殿下的见解有些不同。】

被泼了冷水的月殿下，怒火中烧。

【别那么生气。你以为游牧骑马民族国家就只有一个单一的部族吗?呵呵，这种事你不也知道吗?你在怀疑些什么?】

我知道月殿下想说什么。
明知如此，但她还是笑了。
波里多罗勋爵忍不住打断他的话，低声说

【对月殿下的挑衅就到此为止吧，如果不坦率地回答问题的话。】

就当场斩下她的四肢吧。
波里多罗勋爵自言自语道。
她笑了。

【真可怕啊。我的确是她所说的那个民族的人。我从那个国家流落到特梅雷尔公爵的领地是10年前的事情了。和雷贝尔爵士战斗，和断绝者以及武士一起被殴打的时候，我还在神圣古斯丁帝国里。我从来没有袭击过费隆。】

月殿下皱了皱眉之后——判断她没有说谎之后，把刀收进鞘里。
波里多罗勋爵继续说道。

【慎重起见，我想问一下——特梅雷尔公有没有做勾结游牧骑马民族国家的事?以你为中介。】
【你认为她背叛了神圣古斯丁帝国吗?嗯，这是理所当然的担心。】

「失败者」哈哈大笑。
她将手掌朝上，轻轻摇了摇头。

【不，如果她能那么灵活变通的话，就不会变成现在这样了。特梅雷尔大人讨厌向人低头到死。有什么好勾结的，为什么要向别人低头，连皇帝陛下她都不想低头。】

我也有点怀疑她有内奸。
唉，如果她是能做那种事的性格的话，这件事就不会变得这么麻烦了。
我们三个人都理解了这件事。

【说起来，特梅雷尔大人岂止怀疑帝国内部勾结，她还强烈上表帝国，要求各选帝侯领地在安哈尔德和维伦多夫防备游牧骑马民族国家。她可不想让你们产生误解，产生奇怪的怀疑。】

……在神圣古斯丁帝国内，在安哈尔德与维伦多夫双方的争斗中，有人提出建议停止争斗，致力于游牧骑马民族国家的对策。
有人提出警告。
毫无疑问，她是帝国的中枢，至少是位有力的诸侯。
听说特梅雷尔公爵在对游牧骑马民族国家的方案上是强硬派。

【这是真的吗?】
【毫无疑问是真的。不过，特梅雷尔大人对雷贝尔的死愣住了好一阵子，也后悔过自己行动迟了。】

所以，不要怀疑她。
失败者喃喃自语道。

【特梅雷尔大人完成了她的任务，完成了自己在与帝国的军事契约中必须完成的最低限度的军务。她向皇帝陛下、向教皇陛下、向选帝侯诉苦，但是谁都没有按照特梅雷尔大人的要求行动。】

结果，特梅雷尔殿下除了自己一生中唯一战胜不了的雷贝尔勋爵以外，没有承认过其他人，但就连雷贝尔勋爵也辜负了特梅雷尔殿下的期待。
辜负了世人对她是史上最强存在的期待。
相互不理解。
失败者嘿嘿笑着，带着有些生气的表情这样说道。

【所以她决定自己去做。特梅雷尔大人，嗯，她是个很了不起的人。陷入那样的想法也是没办法的事。嗯，我只是顺从她罢了。】

失败者觉得无所谓。
她一副无所谓的口气。
但也是唯一的，唯一的一件事。

【你为什么若无其事地侍奉着特梅雷尔公爵?为什么称自己为失败者?】

那就是眼前的「狂猪骑士团」的第四名超人似乎始终没有放弃对特梅雷尔公爵的忠诚。
波里多罗勋爵问道。

【为了告诉你这一点，我必须讲讲我的故事，讲我的出身、我的部落的故事。你知道在费隆王朝北方广阔的高原中，有一块土地是不需要人在草海中漂泊寻找草地的吗?我的部族以那里为生活据点，过着半定居、半游牧民的生活。我是那里的首领。虽然年纪轻轻就继承了部族，但亲戚们协助着我，日子过得也不错。】

失败者怀念地说道。

【就这样平平淡淡地和我爱的未婚夫结婚，把我的部落这小小的火种延续下去。把小小的生活据点扩大，不久之后和费隆交易，建立一个很大的城市。我的生活就像做梦一样。】

一瞬间，她露出了一种奇妙的自豪感。
然后立刻用嘲笑的语气说了起来。

【有一天，来了一位不可思议的少女，是个很奇怪的少女。她的长相甚至让人觉得很幼稚，但她的名字叫塞奥拉，她能让人看到大草原的尽头。她是当时已经在大胜仗中团结了各部族的托克托亚汗的次女，据说是来命令我臣服的。】
【……然后呢?】
【我从一开始就没有胜算。我接受了臣服。只要能延续部族的存续不就行了吗?我接受了。虽然也有血气方刚的亲戚想要反抗，但最终还是用力量让她们接受了这件事。】

东方的情况我完全不了解，不过这也是没办法的事。
去打打不赢的仗完全没有意义。
她做出了明智的判断。
我是这么想的。

【到此为止已经很好了。托克托亚·坎对自己的人非常宽容，毫不吝啬地给予奖励。如果拒绝臣服的话，就会进行屠杀，但我从一开始就接受了臣服。那么，只要自己能做出作为超人的贡献，部族的未来就会一片光明。我单纯地认为，这一切都将迎刃而解。】

但是，不会是那样吧。

【可是，托克托亚·坎说，当着我的面说，他很喜欢我的未婚夫，把未婚夫让给他，说如果厌倦了就还给你。财务官僚们说，你拥有的土地可以用作贸易城市，要全部夺过来。他说会为你准备代替你的牧草地，让你部族的全员转移到那里去。因为你自己是塞奥拉的超人部队的手下，所以你要把首领的位置让给别人。】

未婚夫也好，祖传的领地也好，自己的地位也好。

【托克托亚·坎总说对自己人宽容，但对我却没有任何顾虑。如果答应臣服，那她就会把一切都夺走。我真是个大瞎子。】

什么都被夺走了吗?

【然后呢?】

波里多罗勋爵闭着眼睛喃喃道。
大概是想着如果自己站在同样的立场上吧。

【我是丢下一切逃走的。因为我很清楚即使战斗也绝对赢不了。既然如此，我就应该选择让未婚夫和亲戚都能幸福的臣服之路。但我也不愿意在受到如此屈辱的待遇后乖乖就范。我想，只要我一个人消失，夺走我所有的托克托·坎也不会介意吧。】

沿着，沿着传说中的丝绸之路。
走着走着，终于以旅人的身份来到了特梅雷尔的领地里。
失败者就是这样来到这里的。

【有一天，我被邀请到特梅雷尔大人的身边。当时我以担任商人的护卫之类的为生，因为我要反击山贼团而引起了她的注意。当时特梅雷尔大人问我自己的出身，我就如实回答了。并自嘲地说，我是个失败者。】

失败者脸上浮现出淡淡的笑容。

【那么，特梅雷尔公爵说了些什么呢?】

波里多罗爵士兴致勃勃地问道。

【她只是单纯地说，活着就是胜利。】

我觉得不是这个问题。
眼前的失败者是可悲的，她完全是在人生的风浪中输掉的。

【如果你在那里自杀的话，即使有人同情你，为你哭泣，你也会被人遗忘。你会变成无可救药的丧家之犬。但如果你还活着，还有报复的机会。还有再战的机会，下次再赢就好了，你还没有输呢。】

渐渐地，我开始在意起特梅雷尔公爵的价值观。
我一直认为她眼界狭窄，性格不过是无论输多少次都会撂下一句就跑的小人物。

【人只有在认识到自己输了的时候，才算是输了。只要自己还没有消失在俄刻阿诺斯海的尽头，胜负还没有结束。胜利才刚刚开始!】

不过，她的生活方式实在太奇妙了，不会就此了结。

【我听了之后，也只是觉得自己已经输了，完全输给了托克托亚·坎。但是，奇怪的是，不知不觉间我成了特梅雷尔公爵的手下。就这样度过了人生，被雷贝尔打败了五次，却还不认输，像个傻瓜一样，不，我是在看着这个傻瓜自己爱的特梅雷尔大人的时候发现的。这个人当时说的话是真心话。】

失败者重重地叹了一口气。

【唉，我终于理解到自己觉得跟着这个傻瓜生活也没什么不好。】

发出了震耳欲聋的声音。
那是波里多罗勋爵用力转动脖子的声音。
那是战斗的准备。

【啊，理由什么的，怎么能解释得出来呢?托克托亚·坎是个骗子，而特梅雷尔大人诚实得让人想嘲笑他。虽然有点不安，但我自称失败者的理由和特梅雷尔大人是我敬爱的主君的理由就只有这些。我完全以自己的心情来侍奉她。明白了吗，波里多罗爵士?】
【我明白了。我不赞同特梅雷尔公爵的全部意见，不过，看起来?】

波里多罗勋爵快活地笑了。

【看来是个很让你开心的主公啊。】
【是吧?】

他和失败者一起发出嘶哑的笑声。
然后下一瞬间。
剑锋碰撞的声音在周围回响着。
伴随着双方裂帛的喊叫，全力施展的剑技。
在第十三次金属敲击声响起的同时，胜负以波里多罗勋爵的胜利告终。 

第一百三十六话
[第一百三十六话] by ¥_¥

第一百三十六话       日阴者

失败者在波里多罗勋爵的第十三次对击中不敌，被打飞到墙壁上。
她好像昏了过去，但好像没有生命危险。
波里多罗勋爵看也不看就走了。
并不是说没有去看的必要。

【真厉害啊。】

他喃喃自语道。
不仅仅是失败者是第一次与波里多罗勋爵正面对决的。
我理解他的意图——

【看起来赢得很轻松。】
【我们之间的实力上是有差距的。但是，就算她们受到了我全力的打击，也没有一个人身体被击碎而死呢。】

波里多罗勋爵随意地使用着那种暴力。
这种暴力会让对方像玻璃一样破碎四散。
但是，他从未在我亚历山德拉面前发挥过这样的实力。

【波里多罗勋爵，你在和我的模拟战斗中没有动真格吗?】
【我并没有放水。】

维伦多夫战役后，他在安哈尔德王都与我进行了多次训练，在模拟战斗中，他一次都没有动真格。
我一直认为，虽然我赢不了，但我可以和他过个一两招的。
我有点不甘心。

【如果你想认真打的话，告诉我就好了。】

我不认为能赢。
不过，就像刚才的失败者一样，我有和他正面对抗的实力。
可以让他体会到「弓枪混杂的战场很麻烦」。
没有必要和这样的怪人超人集团「狂猪骑士团」做对手。

【这……】

波里多罗勋爵有些为难地微微动了动嘴。

【我不想让你受伤。这让我很为难，请原谅我。】

因为他的声音听起来真的很为难。
所以我原谅了他的道歉。
如果是其他骑士这么说的话，那就是侮辱，这是会让人发怒的发言。

【这件事一结束，你就和我打一场吧。】

不过，波里多罗勋爵真的很为难，也真心的向我道歉。
你之所以不想伤害我，是因为我是你的战友吗?
还是因为他对我有好感?
我很想这样问，但我知道，这不是因为自己的自我意识过剩，而是前者。
对于二公主瓦利埃尔的未婚夫波里多罗勋爵，我不应该对他如此倾慕。
虽然我是这么想的，却怎么也停不下来。
如果他要以身相许给那个吃人肉的主人安娜斯塔西娅大人，以及为性欲疯狂的亚丝塔缇公爵的话，我也可以加入吧。
那个国家没有那么多正儿八经的人，我的加入应该能达到平衡。
虽然我遵守作为第一公主亲卫队队长与主君安娜斯塔西娅的契约，但为了表示好意，能不能给我钱让我买一块领地?
一块不管怎么乱来都不会让人感到心痛的恶领主的土地，再给我一份能够掠夺金钱的工作?
我想用得到的领主骑士的地位和金钱购买波里多罗勋爵的贞操，生下孩子，然后和孩子以及波里多罗勋爵一起享受小小的日常生活。
我亚历山德拉，就做着这样一个真正的小人物般的美梦。
这难道不是应该容许的吗?
我这么想着。

【我知道了。】

波里多罗勋爵没有理解我的想法，小声说道。
——也罢，反正都是以后的事了。

【出现了。】

月殿下小声嘀咕道。
走了一会儿之后，出现了第五个超人。
她直立着。
她好像注意到了我，伸出一只手——嗯?
她十分友好地，就像遇到了好朋友一样高兴地挥着手。

【那家伙是怎么回事?】

月大人先提出了自己的疑问。
我觉得用语言表达也不无道理。
她从现在开始就要和波里多罗勋爵互相残杀，直到死的前一刻，都要被打得全身都疼得要死的对手。
这么友好我们也不好办。

【嗯，你是特梅莱尔公爵的部下吗。】

我歪着头小声说。
即使头脑不正常，只要说出这句话，多少也能接受。
我们三个人一起走着。
不久，在距离波里多罗勋爵的大剑还有一点距离的时候。
就在他们两人间隔到这个距离时，第五名超人叫了起来。

【太阳礼拜!】

她将双手举过头顶。
她向前挺起胸膛，仿佛在向太阳做礼拜一样。
总之，一副完全没有防备的样子。
只要一伸出剑，就能触及到她的脖子。
但波里多罗勋爵并没有这个意思，如果是在战场上，他也不会做这样的事。
这倒是不太适合作为决斗对象。

【方便的话，一起做吧!】

她那样呼唤我们。
波里多罗勋爵有点为难地歪着头。
他和她一样，把双手大幅度地举过头顶。
……要做吗?
虽然我不愿意，但波里多罗勋爵开始做了。
连月殿下也露出有点不可思议的表情，然后说:原来在神圣古斯丁帝国里还有这样的礼仪啊。
就像被异文化欺骗的可怜的异邦人一样，张开双臂，挺起胸膛。
没办法。
我也做吧。
我伸出双手，挺起胸膛，摆出称赞太阳的姿势。

【太阳礼拜!】

她又叫了一声。
四个人摆出奇妙的姿势。
有点像傻瓜。

【谢谢!谢谢!】

她声音爽朗，笑得很开心。

【我在狂猪骑士团中自称『日阴者』。我的真名没能告诉对我表示友谊的波里多罗卿，真的很抱歉。请原谅我! !】

「断绝者」激动地舍弃了家名。
「武士」离开了国家，已经不想再自称自己的姓名了。
「科隆骑士」脑子有问题，我根本不想知道她的名字。
「失败者」对特梅雷尔公爵以外的世界都不感兴趣，甚至连自己的名字都忘记了。
那么，「日阴者」为什么不自报姓名呢?
我对此抱有疑问——

【没关系。】

波里多罗勋爵用严厉而温柔的声音告诉她。
这样的话，我就问不出她的理由了。

【那么，我就不强人所难地问你的名字了。不过，我想问一下你的出身。这我也不强人所难。】

果然是十分温柔的声音。
波里多罗勋爵有时会发出如此严厉而温柔的声音。
而几乎所有的这种声音都被玛蒂娜独占了。
我偶尔也会和那个少女闲聊，建立起友好的关系。
——我不喜欢玛蒂娜在波里多罗勋爵温柔地向她打招呼的瞬间，就用微妙的娇滴滴的声音回答他的样子。
那显然不是孩子的声音，而是对男性的声音。
那个少女只是个9岁的孩子，身为被保护者，却对保护者波里多罗勋爵如此挂念吗?
嘛，我想的都是些无关紧要的事。

【你不愿意吗?】
【我不能说我很愿意，但如果是你的话，我会回答你的。】

日阴者用柔和的声音回答道。

【那是因为我们都是日阴者。那么，波里多罗勋爵知道大陆西边的岛国吗?】

对了，这个大陆西边的岛国。
虽然我知道，但波里多罗勋爵不太——

【我知道。】

脑袋不太好。
我是理解到这种程度才迷恋上他的，所以非常兴奋。
一想到将来我能欺骗不懂的波里多罗勋爵趴在床上，我就兴奋得不得了。（你性癖好jb怪啊.jpg）
虽然我是这么想的，但波里多罗勋爵似乎知道。

【那么，西边的岛国，你知道再往西的岛国吗?并不小。和大陆比起来，那个岛国可能还算小。不过，我觉得并没有那么小就是了。】

这是一种贬低的说法。
我觉得很奇怪，但我也不知道这个地方。
那家伙。

【我知道。】

但波里多罗勋爵似乎知道。

【呜呼!】

日阴者呻吟道。
不知道为什么。
虽然我不知道知道那是真的还是假的，但对于回答「知道」的波里多罗勋爵，想必她的心已经动摇了吧。

【那么，您知道我国的历史吗?您知道我国被东边的岛国掠夺收成，禁止祖先传下来的习俗，禁止语言，被压迫的历史吗?】

和之前爽朗的语言完全不同。
日阴者的话语里充满了憎恶。

【对不起。】

波里多罗勋爵道歉。

【关于这点我不太清楚，真的很抱歉。】

为什么要这样道歉呢?
虽然我是这么想的，但波里多罗勋爵的表情和刚才对我一样，不，比刚才更为难。

【对不起。】

但是，波里多罗勋爵诚恳地道歉。
这似乎也传达给了日阴者。

【对不起，强迫什么都不知道的人是我的错。】

日阴者反而向波里多罗勋爵谢罪起来。
不过，话还是说了起来。

【总之，我来自西边的岛国，更西边的岛国。我的国家，收成被掠夺，祖传的习惯被禁止，语言被禁止，被压迫。所以，求助。】
【向谁?】
【当然是特梅雷尔公爵。】

特梅雷尔公爵对西边的岛国有什么阴谋吗?

【特梅雷尔公爵想让我国一家面包店的女儿伪证自己是西边岛国王朝的遗孤，并以此为旗帜消灭西边岛国。】

等等。

【请等一下。】

我不由得喃喃道。
波里多罗勋爵、月殿下和日阴者都看着我。

【请再说一遍。】

我请她再次发言。

【特梅雷尔公爵想让我国一家面包店的女儿伪证自己是西边岛国王朝的遗孤，并以此为旗帜消灭西边岛国。】
【等一下!】

你在干什么啊，特梅雷尔公爵。
你有什么企图?
我国大陆西边的岛国的，再西边的岛国。
让那个连存在都不知道的国家的面包店的女儿，不管怎么说，向身为第一公主亲卫队的我理所当然知道的远方的强力的「西之岛国」挑战吗?

【你疯了吧，特梅雷尔! !】
【事到如今还说着些什么呢?】

日阴者微笑着。

【我的太阳?伟大的太阳特梅雷尔公爵发疯了，事到如今，那个太阳不可能是个普通人。】

她的表情和把太阳崇拜为主君一样，有些发狂。
事到如今我才意识到。
这个日阴者，不是一般的超人。
她有点发疯。
就算是在怪人超人集团「狂猪骑士团」中，她也显得格外疯狂。

【怎么可能会赢!】
【我确实输了。】

日阴者寂寞地低语道。

【大家都助了一臂之力，事实已经不重要了，只要摆脱了那个令人憎恨的东方强大岛国的桎梏，事实如何已经不重要了。实际上，面包店的女儿说自己是逃出牢房的王朝的后裔，镇上的人都助了她一臂之力，但还是输了。】
【那当然了!】

我叫道。
没有取胜的可能性。
因为国力大小就不同。

【我在那场战争中从军，但是输了。我已经无处可去，所以特梅雷尔公爵说。】
【说了什么?】

我渐渐听懂了故事内容，但还是替波里多罗勋爵嘟囔道。

【你要是无处可去，就来找我吧?】
【你被骗了!】

她很明显被骗了。
如果能战胜西方的岛国，那当然再好不过了。
但是，目的不在此。
多半是抱着即使输了也『得到了超人之类想要的东西，算了，还是帮点吧』的想法。
我觉得多半是这样。

【我再说一遍，你被特梅雷尔公爵骗了——】
【不要侮辱我! !】

可是，日阴者生气了。
总而言之，这个「日阴者」的名字，是连认识都不认识的西方的岛国的存在的人自嘲的名字。
我沉默了，但日阴者喊道。

【特梅雷尔大人，我的太阳没有那么聪明! !】

喊着自己的太阳很笨的人。

【我的太阳，我的特梅雷尔大人。她对我这个打着旗号的面包店的女儿说，不管怎么挣扎，都要输了，赶快逃吧。她说，到我这里来。】

你是那个打着旗号的面包店的女儿吗?
特梅雷尔公爵为了向西方的岛国发难而收集了素材。

【特梅雷尔大人说。如果她就这样统治神圣古斯丁帝国的话。如果她登上皇帝的宝座的话，你就可以统治西方的岛国了。她是这样说的! !】
【你相信吗?】

我提出了疑问。
说实话，这是一个无需多言的疑问。

【我不相信。】

然后，回答和我预想的一样。
可是。

【但是，我的太阳她说。如果有人说面包店的女儿有成为国家之王的价值的话。头脑不正常的愚蠢的人会相信的。但如果是超人的话，如果你的能力有价值的话，我会借给你力量，你会可以成为西方岛国的王的。】

特梅雷尔公爵脑子有问题。

【正如你所认为的，特梅雷尔公爵脑子有问题。】

日阴者似乎读到了我的想法，小声说道。

【她对这些不感兴趣。她对人们的肤色、出身国家、出生情况都不感兴趣。就连犯罪记录如何，她也认为这些都是微不足道的小事。她对面包店的女儿、出身于皇帝辈出的家庭等都没有兴趣。】

这样的人至今还在我们之上吗?
如果不是太阳在天空中闪耀，我现在大概还是在面包店卖面包的一名市民吧。
日阴者喃喃道。
我觉得那样比较好。
但日阴者似乎并不这么认为。

【确实，那个人，那个太阳有缺点，有头脑不好的缺点，还有其他的缺点，比如讨厌男人，不生孩子等等，充满了不适合作为太阳的执念。】

我想了许久。
这个日阴者疯了。

【但是，如果她能得到我眼前的波里多罗勋爵的话，这些想法也会改变吧，因为她对超人这种明确的优秀的人是软弱的。我甚至认为，正是因为她的软弱，才会被名为雷贝尔的超人所吸引，从而导致了这次的事件。】

日阴者快活地笑着。
她的表情很友好，甚至觉得和她决斗不太好。

【但是，如果能得到波里多罗勋爵就不一样了。只要我赢了，只要我回应了她的期待，她就能成为太阳。呜呼，说了那么久，我想说的是。】

日阴者笑着低语道。

【波里多罗勋爵，你愿意输给我，成为特梅雷尔夫人的配偶吗?我认为，这样她就能成为真正的太阳。】

这是十分无理的要求。
波里多罗勋爵如实回答道。

【我拒绝。】

我想说一下，波里多罗勋爵和刚才对我一样，是一副非常为难的表情。
我，亚历山德拉，决定把这次的事情写在日记里。
我想把特梅雷尔公爵的荒唐事迹留传到后世。
但是。
不知道波里多罗勋爵会不会同意。
我看着困惑却又带着些许愉快笑容的波里多罗勋爵，心里想着。 

第一百三十七话
[第一百三十七话] by ¥_¥

第一百三十七话       太阳

你见过三个太阳吗?
我的祖父母好像见过。
据说在玫瑰战争中，她和她的士兵们在拂晓时看到了三个太阳。
战争开始前，外公外婆在三个太阳面前吹牛说:「那太阳是在赞扬我们三个指挥官。」在战争前鼓舞了她们身旁的指挥官和士兵，并取得了胜利。
因此，她们把「太阳」作为自己的徽章。
这是陈年旧事了。
玫瑰战争是我降生到这个世界之前的事情了。
呜呼。
可是。
我继承了徽章，继承了「太阳」，这是毫无疑问的。
我不过只是个面包店的女儿，母亲这样告诉我。
据说祖父母的儿子非常好色、淫乱。
作为一个过分的快乐主义者，他常常与平民也共度良宵，似乎见人就睡。
我根本不是王都，甚至不是自己的国家，而是住在搜捕税收的土地上的面包店的女儿。
母亲说他『明明是那个国家的贵族，却很优秀』，但很明显，他只是输给了快乐而已。
嗯，这些都无所谓。
总结一下要点，我只不过是面包店的女儿，继承了前代王朝的血脉而已。
你这么说我也很为难。
不可思议的是，就连我城里的司祭也相信这句话。
还说:「你是那位美男子的女儿，你要意识到这一点。」
实际上，司祭是不是也被父亲睡过啊。
我是这么怀疑的，但我不能这样骂不收钱教我写字的司祭。
——我在想些无聊的事。
明明母亲和司祭都死了。

【太阳。】

我脱口而出。
祖父母的事，我不太清楚。
正因为是故事，人们才会接受所谓的贵族血脉失散的故事。
这只是在痛苦的生活中让思考飞向妄想的痴人说梦。
我的血统跟面包店的女儿没有任何关系。
一辈子做个日阴者，我的一生也就这样结束了。
我一直是这么想的。
生活总是很艰苦。
不仅面包卖不出去，就连原本用来种面包的麦子也全部被抢走。
统治这片土地的那个国家的不在这里的贵族，把那些作为税金什么的都夺走了。
进一步说，可以进行农耕的土地本身就被那个国家的贵族夺走了，我们种的麦子都不够吃。
我家之所以是面包店，不过是过去富裕时期的残留产物罢了。
我们经常吃的是这个。
土豆。
是由远赴他国的船员作为土特产带入我国的作物。
在贫瘠的土地、石灰质的岩浆岩、石块破碎的土壤里都能种植。
全国的每个人都很高兴。
只要有这个，就能养活自己。
不，不是。
以前是能养活自己的。

【我已经吃不下去了。】

谁都这么说。
有一天，冷雨倾盆而下——土豆叶子枯死发黑。
那一年的土豆都腐烂了。
简单地说，吃不到土豆的我们又能吃些什么呢。
我们有三个方法。
第一种是和船员们一起赌上最后的希望逃往遥远的国家。
二是为了夺回我们作为税金缴纳的大麦，与作为统治者的东方岛国作战。
第三种是饿死。
这些都称不上是好的选择。
我们不知道能不能抵达遥远的国家，况且食物本来就少，就算运气好到达，也不知道一无所有的我们会变成什么样子。
话虽如此，但无论如何我们也不觉得战斗能够获胜，最后大家都会死吧。
总之，不管怎么说我们都会死吧。
得出了一个虚无的结论。
没办法。
而没有办法的事，我们却想尽办法去做。
因为不这么做就会死于饥荒。
所以，无论什么事都有做的必要。
司祭向我提出了悲伤的请求。

【成为牺牲品吧，和我们一起死去。】

司祭说话毫不含糊。
司祭比谁都清楚，我从司祭那里接受了足以理解这句话的教育。
不需要华丽的辞藻。
让我作为装饰的旗帜，想把我作为前王朝的正统继承人来发动叛乱。
让我们进行最后的抵抗吧。
哪怕多带走她们一个人，也要让她们后悔。
说不定，说不定。
那些与我们不同，到最后连反抗的力量都没有的人，也许会因为对我们的恐惧而得救呢。
让他们知道我们还活着。
司祭这样说道。
我不知该如何回答。

【我会和妈妈商量一下的。】

如果怎么做都要死的话，战斗而死也没关系。
如果大家最后都选择这种死法，那也未尝不可。
不过，至少我要和母亲商量一下。
我告诉司祭今天会回答她，就回家了。
我的家名义上是面包店，其实是农民家庭。
在那里，我的母亲和贵族士兵们互相仇视着。
我阻止了她，问她怎么了，士兵说，如果交不出税，就滚出去。
因为付不出地租，所以她们命令我们拆迁。
简而言之，我们不仅没有食物，连房子都要丢掉了。

【这里是我的家，我的祖先一直住在这里，养育了这个孩子，这里是我的家!】

母亲试图反抗。
没办法。
身为超人的我，可以打死这些士兵。
但是，就算杀了这些士兵，也只会有更多的士兵前来。
我对士兵说，为了说服她们，希望她们今天就回去。

【从今天开始这里就不是你的家了，肮脏的二级市民，那些猴子模样的人要来了。】

士兵不听我的话，恶狠狠地说道。

【说到底，什么面包店?你们根本没有吃面包的权利。吃土豆就行了。麦子是人吃的东西，如果土豆烂掉了的话。】

菜园
他指着店里我母亲用石头建造的小菜园里那枯死的黑色土豆叶子。
士兵是这样说的。

【去吃土豆的叶子吧，如果因此而死，那就是你们自己的责任了。】

然后笑着用枪指着我。

【明白了吗?你们饿死掉也没关系，反正还会增加的。】

那不是看人的眼神，而是指着还没变成肉的家畜因为饿了而哇哇大哭而笑的表情。
我完全理解了东方岛国的价值观。
她们认为我们只是增加自己腰包的奴隶还不如的东西。
我讨厌着自己身上流的祖父母的血。
如果可以利用的话。
现在还有什么可犹豫的?
我当场用双手扯下所有士兵的脖子，残忍地杀死了他们。
我对前来查看情况的人们这样说。

【大家都知道，我继承了那个国家前一个王朝的血统。】

演说的方法我不懂。
如果是司祭的话，也许能讲得更潇洒一些。
但我只能说出这样的话。

【我们要造反了。现在就去征税官的府上，把他们全部杀了，然后用麦子填饱肚子。面包的话，现在可以烤来吃了!】

我只能说些很现实的话。
我给你们烤面包，你们要不要跟我一起战斗，这简直是愚蠢的台词。
这种话语让我羞愧难当，甚至想捂住脸。
我没有作为指挥官的才能，只能成为一枚装饰的旗帜。
这一点谁都明白。

【那就干吧! !】

但每个人都是这样，以一副抛下一切的表情回答了我。
大家都寄希望于贵族血脉失散的无聊故事。
他们不愿意作为一个普通的叛乱民被残忍杀害。
至少——给她们准备个名分，作为我们值得骄傲的士兵，带着敌人一起去死吧。
这样发誓之后，我们的叛乱开始了。

▷

司祭的手比我想象的要长。
特梅雷尔领地，这个我只在司祭的课堂上知道的神圣古斯丁帝国的大诸侯会助我一臂之力。
为什么她要特意从这么远的国家来到这里呢?我想，可能是我的血统有价值吧。
因为她在玫瑰战争中属于前王朝派，所以至今仍在支援着我们。
我们发动叛乱，打死了不称职的征税官，夺取了粮食和武装，但这仍然不够。
有了统治富裕领地的特梅雷尔大人的支援，才足够打一场像模像样的战争。
不过，唉。
我们会输的吧。
这一点大家心里都明白。
每个人都会死去。
母亲明明只要在后方烤大家吃的面包就行了，但她怕给身为指挥官的我丢脸。
她在前线比任何人都激烈的战斗，但她很快就战死了。
一起在司祭那里学习的朋友们也都死了。
司祭也死于瘟疫。
她临终前的遗言我至今还记得。

【我们无论是在饥饿中死去的人，还是在通往新大陆的航海中死去的人，还是在战场上死去的人，都同样燃烧了自己的灵魂。在这种情况下，我们没有选择生存的道路，而是选择了对所有侮辱我们的人的报复。总有一天，我们的血肉会回归土地，在这片土地上培育出某种农作物。我的心里没有任何后悔。但是……我做了一件对不起作为旗帜的牺牲品的你的事。以后你就像太阳一样自由吧。我已经拜托特梅雷尔大人了，快逃吧。】

太阳是什么?
太阳到底是什么?
三个太阳不重要。
那和我祖父母的徽章无关。
太阳什么的不重要。
我不过是个面包店的姑娘而已。
不过是那个笑到最后而死的农民兼面包店的独生女而已。
虽说是作为牺牲品，但我理解了一切，并做好了一切准备。
我想和大家一起死。
最后，我给安排好后路的特梅雷尔大人写了封道歉信，希望就此结束一切。
我的人生到此结束了吧。
我把长眠于科隆派教堂的毛毯枪分发给了所有人，虽然现在人数已经为数不多了。
穿上我穿不惯的盔甲，骑上最好看的马。
我的指挥虽然不如司祭大人，但我作为指挥官的任务必须完成。
哪怕只有一兵一卒，也要尽可能的杀死敌人。
我是想这么做的。
如果那个人不出现的话。

【我是夏洛特·特梅雷尔。】

带着强度近乎疯狂的超人部队，别说枪和马，就连移动式大炮都配备的最新锐士兵的特梅莱尔大人出现了。
最后一战近在眼前，但那个岛国的士兵吓得不敢靠近。

【你是面包店的女儿吗?因为是超人，所以不幸成为了贵族血脉失散这种无聊愿望的牺牲品吗?】

特梅雷尔大人喃喃道。
似乎在仔细地观察我。

【我是前代王朝的后裔——】

我想报上自己的名字。
但特梅雷尔大人举起手，停止了我的话。

【你是面包店的女儿，不过是被已经死去的司祭当作道具操纵的面包店的女儿而已，容不得你反驳。】

这位大人到底想干什么?
我不太聪明。
我想要追问她的真意——

【一切的真相都是我特梅雷尔和养育你的司祭企图夺取那个岛国，就这样。反正那个遥远的岛国连也碰不到我，皇帝的抱怨我也会无视。但让我带着前王朝的遗孤实在是不行，所以我只能把你当作一个僭称者，一个普通的面包店姑娘来对待。】

这个人到底在说些什么?
我一时语塞。
因为我根本不知道她的目的是什么，也不知道她所追求的利益是什么。

【这是一个秘密，我计划成为神圣古斯丁帝国的皇帝。】

虽说是秘密，但我和特梅雷尔大人的周围有很多人。
那些人可能是她的亲信，而我的周围都是像奴隶一样不学无术的平民，甚至有人连神圣古斯丁帝国的名字都不知道。
而她在那里，说着些有违常理的话。

【我集合了很多超人，聚集了很多士兵，打算得到帝国的一切。如果你愿意协助我，我也会考虑将来说『其实你真的是王朝的后裔』，至少给你这两个岛国吧。】

简直乱七八糟的。
她到底想做什么?
我怎么也不知道自己做了什么。
所以，我决定单纯地问。

【你想做什么?我不认为你是个正常人。】
【我很正常，我说的都是真心话。我已经说过了，我要成为神圣古斯丁帝国的皇帝。作为这个世界上所有的皇帝，我可以让你成为这两个岛国的国王。我打算把你和你最后的士兵们作为优秀的超人和士兵带到我的特梅雷尔领地里去。】

直到最后都没有死的作为超人的我，和我手下那些不怕死的士兵们。
我和她们的生命还有价值。
可是。

【现在神圣古斯丁帝国正被皇帝的亲戚夺取着皇帝之位。现在正是机会。我必须尽可能的召集超人和士兵。跟我来吧。】

特梅雷尔大人无视我的懊恼，自顾自地说着话。
她正在进行船出港的准备。
不行，我们要和已经死去的同伴一起死去。
虽然那样也许已经没有意义了。
虽然得到了她送我们武器的恩情，但我已经不想活下去了。
我是想这么说的。
但是。

【你看，天空中出现了三个太阳。】

天上有太阳。
是三个太阳。

【那是神在称赞我，称颂我夏洛特·特梅雷尔的时候，她认为一个太阳已经不够用了，所以用三个太阳来称赞我。现在断言我自己就是太阳也不为过。】

这个人在说些什么呢?

【只有我，不是别人，只有我是神圣古斯丁帝国皇帝，把在我的特梅雷尔领地看来无比乡下的岛国前代王朝的遗孤纳入麾下，因此她在称颂我。】

我思来想去。
那该怎么办呢?
我十分烦恼。
说实话，我很困扰。
遇到十分过分的笨蛋，要么是束手无策，要么是不知道该说什么好。

【好了，跟我走吧。】

有个笨蛋，硬是拉着我这个性格阴沉的「日阴者」的手。
我很困惑。
特梅雷尔大人的亲信苦笑着。
而我的士兵们，只是等待着我的指示。
「真的要去吗?」有的人甚至露出不安的表情。
可是。
我这个岛国王朝的僭称者「日阴者」，最终还是成为了「太阳」的僭称者。
我呢。
在神圣古斯丁帝国的皇帝位篡夺战中，看着好几次差点被雷贝尔卿杀死的特梅雷尔大人，好几次都是将其拼死救出。
如果没有我，那个太阳现在已经死了吧。
我在想着那种发牢骚的事。
更有甚者，我遭遇了这样的残酷。
我现在要被名叫浮士德·冯·波里多罗的怪物杀死了。
我不太擅长使用武器。
不能期待我这个面包店的女儿有什么本领。
我能自豪的只有自己的耐力，面对波里多罗勋爵疯狂的暴力，我阻挡了好几次可能的致命的一击。
我只是一味地承受着。
和从雷贝尔爵士手中救出特梅雷尔大人时完全一样。
但是，这次即使我死了也不能就这么结束了。
我觉得如果我输了，特梅雷尔大人也会跟着输掉吧。

【——】

波里多罗勋爵在说着些什么。
虽然我的耳朵已经听不清了，但我想这应该是在要求我投降吧。
我喃喃道。

【我想成为太阳。】

我记得自己在被雷贝尔爵士殴打到快死的时候，也在朦胧中说出了类似的话。
我想做什么?
我有着十分复杂的想法。
我不过是面包店的女儿，虽然真的是王朝的后裔，但那不过是作为慰藉大家心灵的贵族血脉失散的故事而已。
我觉得自己的人生中没有拯救过任何人。
我从来没有当过谁的太阳。
我没能救下母亲，没能救下司祭，没能救下朋友们，没能救下任何人。
我连牺牲品都没有当成。
波里多罗勋爵没有回答我的话，挥下了手中的剑柄。
他的行为中丝毫没有带有犹豫。
我趴在石板上，发出声音。

【我】

我想变成太阳。
我理解。
我认为我是一个悲惨的「日阴者」。
不管说些什么，我都是个失败者。
我们这些特梅雷尔大人的手下，不过是一群曾经无论什么都抛弃掉的丧家之犬而已。
几乎所有的人都是经历了不断失败的人生，最后才找到了特梅雷尔大人。
但是。

【你们输了吗? !因为人生无可奈何就把所有的一切都抛弃了吗? !只不过是条丧家之犬吗! !】

特梅雷尔大人严厉的斥责灼伤了我的后背。
没错，我就是那个愚蠢、愚蠢、愚蠢、无可救药的可爱的特梅雷尔大人的手下。
我想要站起来。
但波里多罗勋爵根本不打算给我空隙。
每当我想要站起来的时候，他就会从我的头顶上给我致命的一击。
但是。

【我想成为太阳。】

「日阴者」做着想成为太阳的梦。
我想让自己阴暗的性格变得开朗，做梦都想自己能像那个笨蛋一样开朗。
我用尽全身的力气，挡下了那一击。
我的手上已经没有剑了。
无血无泪的波里多罗勋爵为了不让我反击，把剑踢得老远。
这强壮的身体是我唯一的武器。
日阴者站起身，把脚伸向前方。
这是一个简单的踢腿动作。
她第一次的反击刺进了波里多罗勋爵的身体里。
波里多罗勋爵毫不在意地再次举起剑，用力挥下。
这是第八十七次攻击。
与雷贝尔卿战斗过5次，其中4次让特梅雷尔公爵逃走的超人。
「日阴者」受到重击，再次趴倒在地，没有说一句投降的话，完全沉默了。 

第一百三十八话
[第一百三十八话] by ¥_¥

第一百三十八话      忠义者

有一件事是我确定的，那个面包店的女孩冒充了身份。
平民出身的人也有超人。
那确实存在，但超人和血统的联系是存在的。
我所认识的两位怪物超人，雷贝尔勋爵和波多洛勋爵都不是平民出身。
虽然法衣骑士和领主骑士有区别，但两者都是明确的贵族血统。
血统就是力量。
祖先世世代代拼命编织的血统，赋予了那个人力量。
那个日阴者很有可能真的是王朝的后裔。

【你到底乱来到什么地步了?】

特梅雷尔公爵的目的，难道是那荒唐无稽的梦想的尽头，作为神圣古斯丁帝国的皇帝，获得征服西方岛国的正统性吗?
还是只是单纯地想得到「日阴者」这个强大的超人呢?
虽然我不知道，但不管怎么说那样都太过分了。

【你不这么认为吗?特梅雷尔公爵的亲信。】
【嗯，特梅雷尔大人就是这样的人。】

伫立在眼前的「狂猪骑士团」第六位超人兼特梅雷尔公爵前的最后一位守门人低语道。
那是一张神经质的脸，在至今为止的超人中，只有这张脸是我认识的。
不管怎么说，她是特梅雷尔公爵身边的亲信。

【我是狂猪骑士团副团长『忠义者』。首先，我必须向波里多罗勋爵道歉。】

——因为侮辱波里多罗勋爵而被拔掉鼻子的美少年，就是这次骚动的起因。
而作为配偶的她是特梅雷尔公爵的陪臣。

【我想您已经知道了，这一切都是因为我的失败。对不起，本来我应该以死谢罪的，但现在重点已经不是这个了。】
【是啊。】

波里多罗爵士简短地回答道。
故事的起因讲述的是波里多罗勋爵受到了眼前这位「忠义」丈夫的侮辱。
波里多罗爵士为了报复侮辱而拔掉了他的鼻子。
明明杀了他就完事了，但是因为波里多罗勋爵不懂贵族的常识，故事继续下去，陷入了特梅雷尔公爵不得不向他谢罪的事态。
特梅雷尔公爵，那个猪突公非但没有向波里多罗勋爵谢罪，反而侮辱了他。
只能互相残杀了。
虽然发生了很多事，但简单地说，就是这样。
已经到了决斗的地步，无论如何都无法挽回。

【那就先不说了，我为这次的无礼表示歉意。不过，我还是有话要对你说。】
【有什么事吗?】

波里多罗勋爵温柔地回答。
忠义者下定决心开口道。

【我希望你能成功讨伐我的主公夏洛特·特梅雷尔，当然，不要杀了他。】

你能打倒我的主公吗?
说的是那样的事情。
嗯。

【你讨厌特梅雷尔公爵吗?】

对于我的疑问，波里多罗勋爵则是直接说了出来。

【怎么可能。我从来没有对特梅雷尔公爵怀有恶意。您打败了狂猪骑士团的5名成员才来到这里的。我虽然自称副团长，但论战斗力的话，还是『日阴者』更强。就算战斗，我也不可能战胜波里多罗勋爵，所以我就先拜托你了。】

日阴者虽然身体健壮，但过于依赖身体，武艺多少有些不足。
虽然说了以上这些话，但忠义者的话语却没有停止。

【这个堡垒包括特梅雷尔大人在内共有7人。特梅雷尔大人召集了30多名超人。有异邦人，肤色不同，出身不同，从王朝的后裔到乞丐的儿子都有。但是……，几乎所有人都抱着这样的觉悟，与其让特梅雷尔大人死去，不如让自己代替她去死。】

组建超人兵团
那确实是理想的兵种，但这只是痴人说梦。
但是，特梅雷尔公爵出色地完成了这件事。
这点应该承认。

【嗯，大的暴力会输给更大的暴力。我们狂猪骑士团被雷贝尔爵士一个人干掉了。】

雷贝尔勋爵不愧是雷贝尔勋爵。
一个人就打败了超人兵团。
波里多罗勋爵居然赢了她，真让人佩服。
从头盔的缝隙我可以看到波里多罗勋爵的嘴唇微微动了一下。

【刚才您是说能不能让我打倒特梅雷尔公爵吗?】
【嗯，我是说了。不过，面对您这样的对手，说这种话，我也觉得很为难。】

这是有原因的。
忠义者小声嘀咕。

【我的主公特梅雷尔大人完全变了，以前的她不是那样的人。】

应该说是病了吧。
她视野狭窄，甚至可以说把自己的性格与小人物中的小人物划清界限。
如果评价她不死就算成功的精神，就不能把她当作那种比起生命更应该保护名誉的贵族。
虽然我的主公安娜斯塔西娅每天晚上都像是会睡眼惺忪地在坟墓里徘徊一样，一副要把尸体从坟墓里挖出来啃死肉的样子，但从人格上看，她的确是个了不起的贵族。
我依然敬爱着安娜斯塔西娅大人。

【你说她以前不是那种人?】

波里多罗爵士兴致勃勃地问道。
特梅雷尔公爵也发生了什么事情吗?

【她从小眼界狭窄，容易骄傲自满，性格可以说是小人物中的小人物。她真心相信这个世界上再也没有比她更有价值的人了，因为她天生就是一个强有力而富有的领主骑士，并肯定了这一点，所以她的想法不断向不好的方向发展。都28岁了还不能做到向别人道歉。已经是自信膨胀的污物。与其说是讨厌被侮辱，不如说是不能容忍自己被别人否定。】

这不是完全不行吗?
忠义者一味地谈论着特梅雷尔公爵，却没有说出她的任何优点。
话说回来，刚才你是说了什么脏东西之类的话来形容自己的主公吗?

【波里多罗爵士，到目前为止，你已经和5位超人战斗过了。听了她们的出身和现在的境遇，你有何感想?】
【嗯。】

波里多罗勋爵沉吟了一声，直截了当地回答。

【每个人都是了不起的武士。】
【真的吗?至少有一点觉得她们可怜吧?】

她的言外之意是
波里多罗勋爵很为难。
悲惨的出身在世上随处可见，每个人都有自己的苦衷。
不过，温柔的波里多罗勋爵应该会有很多想法吧。

【你是一个很温柔的人吧。但是，也有无法用你的温柔来拯救的人。但如果是特梅雷尔大人的话，一点都不会觉得她们可怜。世上也有只会追随这种价值观的人的人。你知道特梅雷尔大人拯救她们的理由是什么吗?】
【……从她们的角度看到的特梅雷尔公爵的样子我已经知道了。但是，如果是她本人的话。】

说实话，我亚历山德拉也搞不懂了。
特梅雷尔公爵到底在想什么?
恐怕她并没有做好打算。

【我的结论是，特梅雷尔大人什么都没想。】

忠义者笑着回答道。

【断绝者确实应该杀掉，但不知为何还活着，所以把她捡了起来。武士因为过于优柔寡断而让她感到焦躁，所以唆使她杀死了奴隶商人。科隆骑士比特梅雷尔大人更疯狂。失败者因为不喜欢她那双死掉的眼睛，所以用自己当时的心情鼓励了她。自己觉得死了就是输掉了，但日阴者却想自杀，这让她很不高兴。就这样硬是把她拖了过来。】
【确实是什么都没想。】
【当然，她是想组建超人兵团这一兵种，所以才来劝募的。】

而并不是为了笼络她们，让她们成为自己的手下。
本来就不需要邀请你们来加入自己的麾下，你们过来也是理所当然的。
她甚至是这么想的。
滔滔不绝地说完之后。

【大概她是脑子不好吧。】

忠义者用怜悯而温柔的声音低语道。
这分明是侮辱她的语言啊。
与此同时，忠义者的话语中充满了不惜为她一死的忠诚。

【啊，我说了很多无聊的话。我说的都是些无关紧要的事。重要的是，输给雷贝尔之后的事。即使她失败了也没有改变。即使被打败了五次，那位大人也没有改变。】

这样就好了。
只要有我们亲信辅佐她，经营领地就不会有生命问题。
本来，领地上就没有任何人认为特梅雷尔大人适合当皇帝陛下。
大概到死为止，她都只能作为强有力的诸侯之一，连孩子都没生下就死了吧。
但即便如此也很好。
尽管如此。
忠义者又滔滔不绝地说个不停。
真是个能说会道的女人。

【但自从你杀了雷贝尔之后，一切都变得奇怪了起来。】

那个不知烦恼的自恋爆棚的大笨蛋，开始躲在阴影里。
她开始脱口而出奇怪的话。
第一天，她嘲笑雷贝尔是个耽于美色而死的笨蛋。
在那之后的第二天，她会大喊雷贝尔一定活下来了。
也会叫嚷着雷贝尔是在算计我特梅雷尔，是在试探我。
她反复念叨着，偶尔会感叹「该怎么办才好」。
这样的日子不断持续着。
忠义者哀叹道。
总而言之，特梅雷尔公爵一点一点地发疯了。

【当然，我也安慰过特梅雷尔大人，也想让她承认这是事实——但我无能为力，因为我不知道原因。】
【不知道原因?】

原因你刚才不是说了吗?
波里多罗爵士问出了我的想法，嘴里念念有词。

【特梅雷尔公爵不是一开始就认输了吗?自己真心承认的好对手，在自己不知情的情况下输了。但她无论如何也不能承认这件事，这让我很困惑。】

说到底，特梅雷尔公爵也是人吧。
除此之外，再也没有其他理由了。

【确实是有的，但如果只是这样的话，她就不会变成那样了。】

忠义者平静地否定了这个理由。
话虽如此，但特梅雷尔公爵到底疯到了什么地步了?
她本来就是个脑子有问题的人，搞不清状况。

【她不是那种会突然大叫大哭的人，也不是那种会变得突然开朗，也不是那种会突然消沉的人。她真的变成了一头狂猪。】

据我认为，她是因无法承受作为贵族的责任而被压垮，再也站不起来了。
能在修道院平静地结束人生，对那种人来说也算是幸福的吧。
我觉得是那种我偶尔会看到的心理疾病引起的。

【即使她再蠢，即使只是对我这个亲信的亲信，她也不会用充满憎恶的眼神说要杀了皇帝和教皇。】

气氛变得有点奇怪。
特梅雷尔公爵本来就脑子有问题，大概是真的生病了吧。
当然可以这么说，但从忠义者的角度来看并非如此。

【我问她为什么要说那样的话，请告诉我事情的原委。我说，如果我不能成为从小就把我提拔为随从的将军的一柄利剑，我会因为羞愧而死去。请告诉我一切。」可是，特梅雷尔大人好像非常害怕什么似的，这样说道。】

忠义者用悲凉的声音喃喃道。

【听完所有的情报后，你也会背叛我吗?】

那声音寂寞得让人刺痛。
忠义者的脸上充满了悲痛。

【特梅雷尔大人是绝对不可能怀疑自己的直属部下的。那个人虽然愚蠢，但正因为如此，她才不会做那样的事。正因为愚蠢，所以她才不会怀疑自己的家人。这样的人，说出这种话，肯定有什么理由。】

呜呼。
那像是叹息，像是怜爱，又像是失去了什么一样。
忠义者发出近乎喘息的声音。

【自从雷贝尔死后，一切都变得不正常了，我要想帮助特梅雷尔大人，就必须按照她的愿望篡夺皇帝之位。我认为这是最好的方法，但我已经完全不认为特梅雷尔大人能战胜波里多罗勋爵了。】

如果要输的话。
反正都是要输的。

【我不会要求波里多罗卿对特梅雷尔大人说些什么安抚人心的话，因为你不是会服侍国王的小丑，而是只会破坏一切的愤怒骑士。但是，无论如何，我希望你能把一切都破坏掉，不仅是特梅雷尔大人的地位和名誉、她那臃肿的自恋，还有她那隐藏着的懊恼。】

破坏掉那一切，特梅雷尔大人隐藏了什么?
为什么会变成那样呢?
请打倒特梅雷尔大人，把那全部弄清楚。
忠义者只说完了这一句，便拔剑而出。
战斗开始，轰鸣声响起。
胜负在第五次攻击见分晓。
粉碎四散的轰鸣声从忠义者的身上响起，一言不发的波里多罗勋爵结束了一切。
——只剩下特梅雷尔公爵。


作者的话：我想忠义者的故事应该分成两集，但还是先写一集吧。
如果你觉得我写的话让人听不懂的话，我可以修改。 

第一百三十九话
[第一百三十九话] by ¥_¥

第一百三十九话     有时我会说些以前的蠢话

此世即为我所愿之世，如我所望月那般无缺。

这样的诗在武士嘴中也听到过。
【在这个世界上，没有不按照自己的想法发展的事情。就像我看着的满月一样，没有任何缺口，一切都很完美。】
虽然每个人的解释都不一样，但武士似乎是这么认为的。

【以前，我也是这么认为的。】

我和读过这首诗的人产生了共鸣。
我作为强有力的特梅雷尔领地的领主骑士而诞生。
我是超人，从未输给过任何人。
部下们也很好，都很崇拜我。
啊，对了。
我一定以为自己是骑士物语的主人公。
我并不是那些饱受苦难、碌碌无为的人所喜欢的高贵血脉失散民间故事的主人公。
血统、实力、地位、名誉，甚至属下。
这些对我来说都是与生俱来的。
辛苦啦，苦难啦，那一切都不过是为了衬托我的故事的琐碎小事罢了。
我一直抱着这样的想法生活到现在。
一直到7年前。
没错。

【克劳蒂娅·冯·雷贝尔。】

她很容易就能够被认出来。
她的眼睛很细，连瞳孔的颜色都看不清。
身材高大，声音洪亮得像是在地上泼水一般向四周传开，平时就不用说了，在战场上更是最耀眼的一颗星。
维伦多夫选帝侯创造出的最高成就。
只要得到她的夸奖，士兵和骑士就会狂喜，认为只要这样就能保证自己永远的名誉，开辟通往瓦尔哈拉的道路，是能甘愿在战场上为她舍命的最坏的怪物。
在遇到那个恶魔之前，我一直是这么想的。
第一次和她相遇是在战场上。
我为了篡夺神圣古斯丁帝国的皇帝之位，向进攻帝都的雷贝尔发起了挑战。
我有着强大的士兵。
是利用自己领地内得到的巨大收益雇用的雇佣兵。
我让她们进行训练，提供给她们充足的薪水，她们并不是为了服兵役而被迫征用的常备兵。
将复杂的各个兵种联合和野战炮组合起来，组成了强大的军团。
兵力超过一万。
而那一群穿着盔甲的乞丐又算的了什么?
说到底，那些家伙终究不过是农奴出身。
不管多么残暴，如果没有秩序，就算成为唾沫横飞的山贼，也成不了士兵。
更何况，在我特梅雷尔手下，还有不知何时被我吸引而跟随我的狗狗们。
这是一支名为「狂猪骑士团」的超人部队。
对了，那些狗狗。

【特梅雷尔大人! 特梅雷尔大人!快逃啊!】

和我一起快要被杀掉了。
虽然现在在战场上，却响起了「断绝者」的哭声。

【卡啦卡啦! !】

恶魔的声音非常尖锐。
雷贝尔大声叫喊着一种怪声，用刀柄砍向了拼命抵抗着的断绝者。
随着殴打的轰鸣声，断绝者的右臂向奇怪的方向弯曲着，滚在地上。
狂猪骑士团里已经有一半的人被雷贝尔一个人打了个半死。
我无视了那些像婴儿一样哭喊着「快逃，快逃」的狗狗们。
如果现在抛弃你们逃走的话，猪突公的名字会哭出来的!

【我是夏洛特·特梅雷尔!雷贝尔勋爵，开始我们之间的一决胜负吧 !】
【好吧! !】

那是我和雷贝尔的第一次对话。
她又发出一声怪叫，右手拿着大剑，左手拿着从断绝者那里抢来的钉头锤，把剑柄重叠在头上敲了起来。
那是一阵别说皮肤了，连大脑都感到一阵麻痹的轰鸣声。
最初的对决——事实上，我已经记不太清楚了。
她一击即中，尖利的一击从头顶上袭来，我的头部被击碎头盔而昏倒在地。
听说「日阴者」好几次差点被雷贝尔杀死，但还是拼命扛着我逃走了。

【狂猪骑士团中有一半人被雷贝尔抓住了。】
【那家伙到底是什么人! !】

我把摔碎的头盔往地上一扔，发出「咣」的一声清脆的声音。
虽说是超人，但毕竟是人。
人只有两只胳膊，能处理的行动有限。
但是，为什么超人部队会被雷贝尔一个人摧毁呢?
雷贝尔在战场上大放异彩，机敏而精密，让人怀疑她是不是有六只胳膊。

【右臂好痛，右臂好痛。】

断绝者右臂好像骨折了，哇哇大哭。
超人骑士是不会哭的!
不管怎么说，我必须要救出我的手下。
应该说。

【为什么专业的佣兵们，我的常备兵们会输给那些第一次握着剑和枪的农兵们! !】

如果这是锻练过数年之后的雇佣兵团，那也就不足为奇了。
但是，那些农奴兵——被称为兰克内赫特的人，是雷贝尔召集起来还不到一年的新兵。
但在战斗中，我方明显处于下风。

【都是雷贝尔的错。那些敌人不过是狂暴粗劣的掠夺者，但无法无天的人也有用处，对吧?】

「忠义者」喃喃道，都怪那个恶魔。
现在我还不知道具体情况，至于具体的指挥内容和战略，应该是战后才能知道的。
不管怎么说，这都是那个恶魔的错。

【该怎么办呢!】
【特梅雷尔大人，我们回领地去吧。我们已经派了特工潜入帝都，但情况很可疑。马克辛一世似乎有要夺取首都的迹象。】
【小姑娘风情! !】（估摸着是俗语，没看懂）

难以决断。
我没有多少时间了。
随着时间的流逝，帝都迟早会被雷贝尔和马克辛夺走。
而且，我应该视而不见。
此时我最合适的行动就是回到领地找个合适的借口。
马克辛不过是选帝侯们的玩物，根本没有惩罚我的武力，雷贝尔也会适当种下策略的种子，回到维伦多夫。
我应该先逃跑。
皇位篡夺生命的，在我今后的人生中还有很多次机会。
忠义者的建议是正确的，但在此之前我只有一件事要做。

【我的狗狗们!超人骑士，我领地的士兵们!不带她们回来的话我能安心回到领地吗! !】
【我们试图就赎金问题进行交涉，但雷贝尔不答应。】
【为什么啊! !】

要钱的话我有。
我有钱。
我的领地非常富裕，没有一个人会挨饿，所以只要花钱就可以赎回她们才对。
只要活着就是胜利，所以应该暂时放弃战斗。
可是。

【说实话，真是帮了大忙。再打我一次吧。她说暂时没什么事可做，跟我再打一次吧。】
【骗人的吧!得救了是什么意思啊! !】

雷贝尔在想什么呢?
动用我灰色的猪脑，多少能想到一点。
雷贝尔就这样占领帝都实在是不行。
她所率领的兰克内赫特残暴无秩序，甚至设计了用刀刺穿农民的舌头，从农民身上割下头发，拉到奴隶集市的游戏。
在贫穷农民居住的茅草屋点火，说这样就有了下酒菜，大笑着拍手欢呼。
只要有钱，不管是市民还是贵族，都会按字面意思切成八块，然后把它当成猪肉卖给肉食店。
她们只是穿着盔甲的乞丐。
没错。
如果雷贝尔就这样继续统治帝都，就会发生兰克内赫特对帝都市民的掠夺和屠杀。
搞不好，帝都作为中枢城市的功能会瘫痪数年。
雷贝尔也会受到谴责吧。
总而言之，雷贝尔虽然是为了至今为止的胜利不择手段的恶魔，但在胜利在望的时刻，对一切变得乱七八糟的可能性感到不安。
作为维伦多夫选帝侯命令的将军的战略目标是，从皇帝那里抢夺到胜利报酬就可以了。
因此，即使到达帝都，雷贝尔也只能进行毫无意义的包围战。
老老实实等着马克辛家的小姑娘掌握帝都吧。
但是，如果表面上什么都不做，「雷贝尔勋爵到底在干什么?」因为她之后会被这么说，于是就把暂时和我战斗作为停滞的理由，所以战斗吧。
虽然对谁都不能说，但在政治上这么做是必要的。
这是来自上层的命令。

【太得意忘形了! !】
【特梅雷尔大人，我们狂猪骑士团，已经被逮捕的人的心情也是一样的吧。请逃到领地去。】
【你怎么能这样!这是在侮辱我吗! !】

死了就完了!
如果我在这里逃走，连赎金都不答应的雷贝尔有可能把我的狗狗们扔给兰克内赫特。
如果是听说会顾及别人名誉的雷贝尔，我期待她不会这么做，但那不过是我自作主张的期待，没有任何东西能够保证。
我的士兵会被毫无才能、毫无实力的杂兵杀死。
不能做任何抵抗，也不被赋予任何名誉，像玩具一样被拷问，只是被那样折磨致死。

【你能接受那样吗!我要拯救我的狗!拯救我的狗! !】
【你说要怎么战胜那个怪物! !】

我一拳打在忠义者的下巴上。
她失去了平衡感，倒在了地板上。

【如果那个怪物如此的得意忘形，我就这样告诉你!想死的人跟我来!】

包括我和脚都站不稳的忠义者在内的所有狗狗都跟着我。
再战。
这是我和她的第二次较量。
我被她一拳又一拳地打得全身动弹不得，浑身布满瘀青、肿胀和骨头的裂痕，被日阴者抱着逃跑。
【请不要死!】这句日阴者和武士的鼓励之声，至今仍在我的耳边回响。
我昏倒在地，被扔进了床里。
我被温柔的羽毛包裹着，一脸欲哭无泪的忠义者走了过来。

【快逃吧。】

这句话的意思是「快逃」。
啊，我也听到了。
雷贝尔指挥下的兰克内赫特把皇帝——严格来说是皇帝的僭称者切成了七个，听说这是连雷贝尔大人也非常开心的
雷贝尔表面上十分开心，我想是给了她们奖赏。
但我想她会在床上哭着说，那家伙不是应该由我来杀的，是要交给皇帝陛下的。
这样下去，雷贝尔就会胜利。
再这样下去，雷贝尔就会灭亡帝都，大获全胜。
现任皇帝马克辛一世并不是超人，只是为了救出自己的女儿而拼命挣扎着，她完全没有作为皇帝的资质。
兰克内赫特也好，雷贝尔的部下也好，没有一个人愿意承认她是皇帝。
谁都有可能拼命掠夺帝都，连杂草都不会留下，并断言『只有毁灭了帝都的雷贝尔勋爵才配得上神圣古斯丁帝国皇帝』。
别说人了，连一条狗都没有的被掠夺干净的帝都的统治者，雷贝尔皇帝陛下诞生了。

【雷贝尔说了什么?】
【救命!】
【别想我救你，白痴!你上次不是才得意忘情地一边发出恶心的怪声一边殴打着我们吗?】

雷贝尔和我不同，她不想当皇帝。
维伦多夫选帝侯，她发誓效忠于她作为顾问的卡特琳娜，如果能让她获得至高无上的地位，她或许会全力以赴。
但身为法衣贵族的雷贝尔，即便武力强占成为皇帝陛下，即使得到各选帝侯的认可，也得不到什么名誉。
甚至会背上篡位者的污名，之后就什么都没有了。
各种传闻流传开来，连她所重视的卡特琳娜的立场也会变得可疑了吧。

【这场战争到底有什么意义!】
【所以，我们逃吧。】
【要是我逃走了，我的狗狗和重要的手下就不知道会变得怎么样了!】

我惊叫起来。
我喜欢能赢的比赛。
不想打败仗。
活着就是胜利!
正因为如此，才不能毫无意义地让部下被杀害掉。
手下被当作人质。
我要不把我们的士兵卷进来，也不把雇佣来的佣兵卷进来，只靠我们自己拼命地想办法解决战争。

【我会陪你!我会陪你!我会陪那个胜利过头的傻瓜常胜将军!给我去死吧! !】

正式的战斗只有超人的单挑，我挑战了第三次。
全身破旧的超人骑士团「狂猪骑士团」，拼命地向还没有受伤的雷贝尔发起了挑战。
闭上眼睛也能清楚地看到结果。
所有人都跪倒在地，像我这样的人，真心想杀了雷贝尔，却没能杀掉她。
连甲胄都没办法划伤。
雷贝尔没有向手下说明任何内幕，她没有放过我，甚至追了上来。
第二次就抓到了断绝者。
我好像最后一次看到武士被打倒在地，倒在血泊中。
败北者、，日阴者，忠义者依然在我身边。
其他的人都被抓住了。

【雷贝尔爵士要求第四次单挑。】
【你就不肯把我重要的部下还给我吗?既然是士兵，想必每个人都做好了赴死的心理准备。可是，以无聊的理由被杀掉的话，不是太可怜了吗?】

我的心已经碎了。
我觉得死了就完了。
我特梅雷尔，我夏洛特·特梅雷尔，连失败的结论都要接受。
忠义者不悦地开口道。

【再这样下去，帝都就要灭亡了，请救救我，我可以保证你的性命，雷贝尔爵士是这么说的。】
【所以?】

不是最优先的
对雷贝尔来说，我特梅雷尔的性命并不是最优先的。
重要的是雷贝尔她自己的名誉，她疼爱如女儿的卡特琳娜，以及帝都市民的财产和生命。
呜呼。
真的。
我真是倒霉透顶。
可是，自己真正感到悲惨的时候是那个时候吗?
不对啊。
那是我听说雷贝尔死了的时候。
好怀念。
呜呼。
我不停地叹息着。
挂着光芒的太阳正在落下。
夕阳西下。
我特梅雷尔现在想继续回忆着过去。
只有一件事我是肯定的。
自己不是骑士物语的主人公。
——不过，说不定自己能成为主人公的搭档呢。
这些往事让我的嘴角发笑。

【点上火把!】

点上火把。
我这样告诉手下，闭上眼睛继续回忆起来。 

第一百四十话
[第一百四十话] by ¥_¥

第一百四十话       浅梦


第四次的对决非常惨烈。
总之很残酷。
我手下的「狂猪骑士团」三十多人，现在只剩三骑了。
在某种程度上了解情况的忠义者拼命挑战着，完全不知情的日阴者也在拼命挑战，而明知这是一场闹剧的我差点被杀。
雷贝尔那家伙一点都不马虎。
明明说过要保我的命，我却没有得到任何照顾。
我想一定是良心和道德没有在起作用。

【卡啦卡啦! !】

恶魔的声音非常尖锐。
那孤岛上的怪物——简直就像米诺陶洛斯一样，人面兽心的外道，连眼睛的颜色都看不清的蛮族维伦多夫的结晶。
克劳蒂娅·冯·雷贝尔身上只留下了几处甲胄上的伤痕，我再次战败。
我从一开始就知道自己没有胜算。
我知道，但是我的部下被绑架了。
我不得不去挑战。
逃跑的时候，忠义者被抓住了。
我呢，被一个什么都不懂的日阴者死死抓住——总算从雷贝尔手里逃了出来。

【连忠义者都失去了。】

该怎么办?
我什么都做不了。
因为我基本上是把工作都交给下属了。
我受过高等教育，在某种程度上可以掌握内政，在战场上，甚至可以纵览全局和战况。
但是，我把琐碎的工作都交给了官僚，负责内政的文官也都留在了领地。
而战场上的细小指挥系统，基本上都交给了忠义者。
要指挥万军，运用各个兵种，都不能交给其他的人。
这是特梅雷尔军队的缺陷之一。

【可是，我动不了。】

我全身瘫软不堪，身体的肿胀和疼痛自不必说，甚至与今后的人生有关的致命伤也没有出现，真让人感到不可思议。
我动用富裕的资金做出一套盔甲来保护自己，那费用足够买下一座乡村城堡的领地。

【只剩下一些人，在战场相关的地方都派不上用场。】

日阴者——她是某个国家某个王朝的后裔，虽然接受过一定程度的教育，但并没有接受过作为指挥官或贵族教育。
她本来就是异邦人。
我并不想贬低自己的救命恩人，但要说她能不能担任我的代理，恐怕是办不到的。
所以，盖在我身上的毛毯上面，堆满了因联络不充分而产生的信件。
这些并不是担心我的安危而写的信。
如果是这样的话，用水晶球通信就可以了，现在全部是依靠书信这种方便的形式单方面的联络。
我打开其中几封信。

【我要从雷贝尔那里逃跑了。我再也打不动了。对不起，前线指挥官。】
【我只要先付的契约金就行了。因为不需要后面的金额，所以我已经回去了。已经不行了，佣兵团撤退。】
【因已经过了军役契约的动员时间，请允许我回到领地。请原谅，地方领主。】

所有的报告都是，已经从这个战场撤退了——不，已经撤退了。
这场仗显然在任何人看来都是一场败仗。
我在战略上输了，战术上输了，士气上输了，在最高指挥官之间的对决中输了四次，这真让人无可奈何。
我已经没有任何胜算了。
从经历过这场战争的所有人的记录来看，我特梅雷尔被认为是无可奈何的猪突傻瓜。
我想说这是不对的，我想辩解说，我不想继续打下去了，但她不让我停止。
本来对手就不是人类，而是超出超人范畴的恶魔，在不知情的情况下去挑战，这本就是件错误的事。
果然，是我特梅雷尔不好。
如果道歉能解决问题的话，即使丢掉贵族的面子，我也会这么做。

【我想回故乡。】

我想回到特梅雷尔的领地。
但是，回不去。
我不可能抛弃部下和士兵回到故乡。
我双手捂着脸。
眼泪都快流出来了，但我还是忍住了。
为了彻底了解情况，我再次拿起了那捆信。
那是一封盖着维伦多夫封蜡章的信。
我知道寄信人是谁。
——克劳蒂娅·冯·雷贝尔。
书信的形式不是正式的信件，而是寄给身边朋友的类似私信的信件。
我大声将信件里的内容念出来。

【最近过得怎么样?有没有受伤?我很担心你，在战场上都看不到你呢。】

因为差点被你杀了，所以我一直躺在床上。

【客套话就到此为止，我想说一下我的私情。英明的特梅雷尔卿，在某种程度上应该是知道这些的。想想看，现在的情况，我只能为自己的力量不足而感到羞愧。正如之前我所考虑的那样，「兰克内赫特人计划」作为在当地征收士兵的策略执行起来很顺利，不是强制征兵，而是通过志愿制来提高士气和训练度。这种雇用没有去处的农民的三女四女防止麻烦的办法。我认为打破了既有的概念唤来了新时代的风气。到这个程度还好。不过，无论如何胜利过头了。我和兰克内赫特人赢太多了。】

是啊，你赢的太多了。
在从维伦多夫到帝都的路上，烧毁了站在皇帝僭称者一方的所有城堡，殴打骑士，掠夺财产。
就这样，你重整了兰克内赫特人的武装，变卖了所有的掠夺物，从商人的腰包里赚到了钱，再从其中一部分酒保商人身上夺走了一切，从中赚取了行军的资金。
阻挡在你面前的都是食物，没有一个人足够成为你的敌人。
我明白这次战斗日后会被记录为《雷贝尔的史诗》，但我还是挑战了。

【想起来，兰克内赫特人也很可怜，她们把『玫瑰花』交给了我，她们把枯萎的低价值的花深信为有价值的东西。她们作为可怜的农民出身，没有教养，既没有土地也没有财产。如果让那些尊严和权利被践踏的人在所有的战争中获得压倒性的胜利和首次尝到掠夺的甜美果实，就没有人会停止行动。】

我也很愚蠢，但如果
是这样的话，雷贝尔也差不多一样笨吧。
雷贝尔的确是神圣古斯丁帝国里最强的超人，在战场上也是最强的。
她头脑灵活，有教养，对人的心情也有十二分的把握，有着一种超凡的魅力。
然后，所以。

【她们希望得到更多的金币、还有能够保障今后生活的某种东西、被称为市民的权利、部分指挥官甚至希望得到贵族的地位。我也不是没有考虑过她们的未来。作为胜利的报酬，我打算向重新获得皇帝地位的陛下提出请求，希望下一代的马克辛公主殿下今后继续雇用兰克内赫特，并为其支付工资。但是，她们却认为这样的未来是不够的，她们执着于我送给她们的「玫瑰花」，梦想着让这朵花继续绽放。她们做着只要成功进攻首都温都波纳，我克劳蒂亚·冯·雷贝尔就能成为皇帝陛下之类毫无根据的荒唐梦想，我已经无法阻止这一切了。】

我无法理解那些真正可怜的人的内心。
据说，克劳蒂娅·冯·雷贝尔对她招募的所有士兵一一进行了亲切的交谈，并表示欢迎。（二公主啊，你学的好啊！）
对你来说她们也许只是万人大军中的一员，但对士兵来说，她们在这世上只有你能依靠了。
她们甚至不知道现任皇帝陛下的名字。
结果无论如何都是显而易见的。
——但这只是结果论。

【我提议进行第五次一对一的对决。这是最后一次。你的部下全部活着，并且我告诉周围的人那是为了争取赎金，并让你信赖的维伦多夫骑士们保护着她们。特梅雷尔公爵，请原谅我。为了让一切顺利结束，为了防止帝都市民被屠杀，我希望和你进行最后的对决。只要克服这一难关，剩下的就由被囚禁的马克辛公主殿下来解决。】

雷贝尔并不想成为皇帝陛下，即使她能够篡位，结果也是显而易见的。
她将再也回不了维伦多夫的故乡，她抚养的卡特琳娜公主的处境也得不到保障。
我也已经想回特梅雷尔领地了!
我至今为止的人生中，有过如此渴望踏上故乡的土地的时候吗! !

【特梅雷尔公爵，救救我。】

虽然我想无视这封信，但雷贝尔很可怕。
如果我无视这封信，她为了争取时间，很可能会把我的部下一个个处死。
虽然她是个骄傲的骑士，但为了防止近在眼前的毁灭，她还是会采取下流的手段。

【日阴者!准备好我的盔甲! !】

我全身破烂不堪地站了起来。
这是我最后的战斗。
所有人都指着我笑，几乎所有人都不了解背景的第五次对决。
我在那里展现了拼上人生全部才达到的武艺的极致，意识到自己果然处以其他所有超人都无法达到的境界。
——同时，我也明白了自己并不是骑士物语的主人公。
我只不过是挡在主人公雷贝尔面前的一个笨蛋，只是一个犯了什么错误的反派角色。
我和雷贝尔进行了数十个回合的战斗，丝毫没有马虎，我败给了她，被她抓住了。
日阴者想像以前一样把我带走，失败了。
一群什么都不懂的天真无邪的混蛋指着我笑。
这一切都无所谓了。
我输了。
彻底输了。
我甚至觉得成为皇帝的梦想已经不重要了。
但是，我作为夏洛特·特梅雷尔的人生还没有结束。
现在我被逮捕在维伦多夫选帝侯的家中。
我的身体多处骨折，躺在床上，有人对我说。

【你好，朋友。你现在心情怎么样?政治闹剧的善后工作终于结束了。】

恶魔雷贝尔正微笑着站在那里。
说着非常苍白无力的话。
你根本不是我的朋友，傻死了。
你要有多么疯狂的思路才会说出那样的话。
去死吧，恶魔。
我想要大声骂出声来，但这只是毫无意义的抵抗。
既然输得体无完肤，我就只能服从她。

【我是失败者，我已经无所谓了。想要赎金也好，想杀了我也好，随你的便。不过，能不能放了我的部下?我也努力了一把了吧?】

即使是愚蠢的反派，也有怜惜部下的感情。
我已经无所谓了，但我想救下她们。

【不，我觉得自己欠了你的人情。就这样放了你和你的所有部下吧。真是给您添麻烦了。】

雷贝尔的眼睛还是小的看不见，看不清她在想些什么。
只要能回到领地就行。

【怎么说呢，我真的觉得很对不起特梅雷尔公爵你。不过，既然是你先袭击我，我单方面对你道歉也很奇怪。最终，我请求皇帝陛下给兰克内赫特人留下了饭钱，无论从哪个角度看，这都不坏吧?我死后会不会被说成完成了被尊为圣人的事业呢?】

这个那么乱来，在战场上连一场闹剧都不放过的疯子到底在装什么?
你只有两种选择，一种是死后去瓦尔哈拉，另一种是作为恶魔再次出现在你出生的故乡地狱里。
你之所以是正义的，是因为你比任何人都强大得近乎疯狂。
而且，强大是无可替代的正义的证明。
而失败者比什么都邪恶。
那么，正确的是雷贝尔，错误的是我特梅雷尔。
就会变成那样。
我已经不想再说下去了。
这个雷贝尔总是满不在乎地说出我不得不吐槽的话。

【这次的事可以写在日记里吗?】
【你傻了吧?什么都不要给我记录下来。】

如果把这种东西留在历史上，会被后世嘲笑，那是帝国历史上只有强大的傻瓜和可怜的弱者的时代。
我的名字会在所有的骑士物语中遭到谩骂和嘲笑吧。

【我见过五次特梅雷尔公爵!我来过五次!我赢过五次!就这样写吧。】（所以你当时写清楚了，后面根本就没这些事好吧）

这样写就可以了。
因为我失败本身是事实。
那么，我现在暂时
动不了，怎么办呢?
听了我的话，雷贝尔立刻在封面上写着《献给亲爱的卡特琳娜的我的日记本》的书里写下我说过的话。
我盯着她的大脑认真地发疯。
然后，然后。
作为骑士物语的主人公的雷贝尔和被卷入其中的愚蠢反派的我开始了平静的交流。
直到两年前的5年时间里，我和她的友谊都静静地持续着。
什么都不知道的卡特琳娜女王等人，好像误以为放过了我，就答应给雷贝尔提供一生的情报。
如果她们知道我们一年中有数百次的书信往来，还会产生这样的错觉吗?
算了，算了。
不管我被误会成什么样，被怎样误解，都无所谓。
雷贝尔已经不在了。
所以，『只能由我来做』。
现在已经只剩下我了。
即使骑士物语的主人公死了，傻乎乎的反派故事仍然继续进行着。
我的故事还在继续。
正因为你没有杀了我，我的故事才得以继续! !
但是，我有时会想。

【她真的死了吗?她是不是在说谎?因为雷贝尔就是那样的人，她是不是又在想什么奇怪的办法?她是不是想骗我?】

她不可能死。
那个恶魔不可能死的。
我连恶魔死时候的脸都没见过，你要我去相信这种事吗?
我一直抱着这样的不信任。
能够一直抱着!
就在眼前。

【不好意思，特梅雷尔，我来晚了。】

在堡垒前还击大炮。
和雷贝尔一样打倒我的所有手下。
直到和雷贝尔一样，带着几分迷糊气息的波里多罗勋爵出现在我的眼前。
我再也无法一直相信雷贝尔还活着了!
浅梦终于醒了。

【浮士德·冯·波里多罗爵士。】

是你杀了雷贝尔。
去死吧，瘟神。
我小声嘟囔着，有点想哭。 

第一百四十一话
[第一百四十一话] by ¥_¥

第一百四十一话     谢罪的决意


特梅雷尔公爵全身无力，一脸落寞地看着我。
那简直就像附身在她身上的东西掉落了一样。
嗯——根据她的部下「忠义者」的说法，我认为她可能是躁郁症。
但特梅雷尔公爵清醒地与我对视，他的眼神是清晰的，怎么看都是清醒的眼睛。
当然，不对话的话，是不可能清楚地了解的。

【浮士德·冯·波里多罗爵士。】

特梅雷尔公爵说出了我的名字。

【首先，请允许我说你很出色。你完美地打败了我狂猪骑士团中的六名超人。要说夸奖或许有些夸张，但我还是想对你表达我作为一名纯粹骑士的敬意。】
【……您的称赞，我很感激。】

你是谁?
我的脸上不由得浮现出这样的感想。
现在的她，不是在晚会上作为安娜斯塔西娅先生的搭档，用温柔的声音称赞我的她。
不过，她也不是那个在堡垒前怒骂我这个打败了雷贝尔的丑陋骑士的她。
现在与我相对的是一位骑士。

【另外——我承认波里多罗勋爵你在单场对决中击败了雷贝尔勋爵。我想纠正至今为止的误解。而且，我必须向波里多罗勋爵道歉。我手下的忠义者，她的配偶在夜会侮辱了贵卿，所有的责任都归结到她的上司，夜会的主办者我特梅雷尔身上。】
【特梅雷尔公爵。】
【都是我的过错。对不起，波里多罗勋爵。】

特梅雷尔公爵诚恳地表示谢意，低下了头。
本来，这样就可以了。
而且，我觉得这样就够了。

【以上是我的真心话。针对波里多罗卿在我的堡垒前所做的『炮弹反击』，击败了我的『狂猪骑士团』，这是我对这一切毫无保留地真心。请不要怀疑。】

但现在已经不是这个话题了。
我和特梅雷尔公爵现在就要决斗了。

【那么，维伦多夫客将殿下，还有安哈尔特选帝侯——第一公主亲卫队吗?还是应该叫你女王亲卫队的队长呢?亚历山德拉勋爵。】
【在举行选帝侯继承仪式之前，还没有……】
【是吗?这次的事真的很抱歉，也给两位添了麻烦。也许不需要，但我也要给两位付礼金。因为你们必须作为见证人，一直见证到最后。】

我接受了感谢就结束了。
这已经不是这么简单的事情，更重要的是特梅雷尔公爵不打算就此结束。
就算我说这样就可以了，她也不会听了吧。

【是啊，是啊，喂，那里的士兵，你要好好对忠义者说，这是我许下的诺言，不管这场比赛发生什么，会怎么样，都要遵守诺言。我并不讨厌维伦多夫的作风，因为一旦做出承诺，就应该遵守到底。我最讨厌那个被雷贝尔抚养长大，却直到她死都无法理解她那份爱情的粗枝大叶的卡特琳娜女王。】（不愧是雷贝尔单推人，三句不离她）

对于现在一副殉教者模样的特梅雷尔公爵来说，什么话都不管用了。
这一点，我浮士德也能理解。

【是啊，就这么些事儿。这就是我的遗憾。接下来，每个人都可以按照自己的愿望去过着自己的日子。死了就算输了，但只要不死，那个人的故事就会继续下去。】

特梅雷尔公爵有可能会输给我的认识。
这可以通过她的言行来理解。
然后。

【我要完成我的骑士故事，这是我的故事，我不会再让任何人打扰了。】

同时，也在进行摈弃杂念的礼仪。
就像有序完成作战任务的重装甲骑兵，一边折断敌兵的矛尖一边突击一样，即使因此而死也无所谓。
她在我眼前进行了战前的仪式。
就这样，完成了所有仪式的特梅雷尔公爵问我。

【好了，我想说的都说完了。贵卿有什么想说的吗?】
【……我想问的问题堆积如山。不过，这些问题等胜负结束后再问也可以。】

安娜斯塔西娅大人和亚丝塔缇公爵，还有卡特琳娜女王想问的事情。
我作为浮士德个人也想知道的关于游牧骑马民族国家的一切。
关于这些之后问也可以。
如果有什么事一定要先问的话。

【我有三件事想问您。】

我坦率地说道。

【问吧。】

特梅雷尔公爵也简短地回答道。

【第一点，雷贝尔勋爵对你来说是什么?】
【这个世界上最可恨，比谁都强，恐怕现在还在瓦尔哈拉看着我和你的决斗的神圣古斯丁帝国史上最强的英杰。】

这句话是毋庸置疑的。
特梅雷尔公爵回答完，视线也没有移开。

【第二个，雷贝尔勋爵的情报来源是你吗?】
【……我回答你。如果说是传达了游牧骑马民族国家的信息的话，的确如此。或许贵卿误认为是雷贝尔最先发现了骑马国家的威胁，但那是不对的。因为我与费隆王朝有贸易往来，所以我最先注意到这一点，并向雷贝尔咨询。如果你想知道更多的话，就打败我吧。】

特梅雷尔公爵对我拙劣的提问踌躇了一下。
我不知道想问什么才问这个的。
恐怕不会再给我更多的信息了吧。
我挠了挠头，提出最后一个问题。

【第三个、你的部下说，忠义者很担心你。她说她听到你说过一句话，『听完所有情报后，你也会背叛我吗?』这是什么意思?】
【……真是多管闲事。】

她皱着眉头，露出一丝为难的表情。
但是，已经无所谓了。
大概是天性使然，她表现出落落大方的样子，微微一笑。

【有叛徒。啊，在这个神圣古斯丁帝国里有叛徒。大家，不管是谁，为了自己重要的东西，把国家搞垮之类的都会考虑。这也许是没办法的事。为了自己的故乡，为了自己所爱的人，为了恩宠，甚至是那些只拥有被交给雷贝尔的「玫瑰花」的兰克内赫特人，那也是没办法的事。那些什么都没有的可怜的人们，即使被眼前的金币迷住了眼睛，我也认为应该被原谅。责备这样的人是不合理的。但是，站在绝对不能背叛的立场上的人——呜呼，好吧。是吧。是我不好。】

也不是在谴责什么。
也不是在瞧不起什么。
她的声音十分沙哑，略显落寞。

【忠义者，我心爱的狗狗们不可能背叛我，我为什么会说那种话呢?这场比赛结束后，我也要向她道歉，这样可以吗?】
【可以吗?】

你的手下也会得到回报的吧。
我从一开始就不打算杀伤特梅雷尔公爵。
无论如何都可以挽回。
但是。

【是的?】

特梅雷尔公爵平静地回答。
但是。

【别侮辱我，波里多罗勋爵。】

我好像弄错了对话的选项。
也许，刚才的话我不应该说的。

【我不想杀你，你也不想杀我。但那个是那个，这个是那个。谁死了都没有办法，谁死得难看也没有办法，要决斗就应该有这样的觉悟。你现在是在侮辱我。】

还没戴上头盔的特梅雷尔公爵一脸悲伤。

【雷贝尔爵士。雷贝尔。她和我进行了五场决斗，她没有放水过任何一场决斗。每一击都是很有可能终结我的故事的一击。你是想在和我的决斗中偷工减料吗?觉得杀了我不行什么的，你是想对我手下留情吗?】

她的眼睛的颜色有些浑浊。
和刚才判断那是正常的眼睛不同，她的表情让人无法确定是否正常。

【我不喜欢被侮辱。我绝对不承认有比雷贝尔更厉害的人。怎么可能会承认?就算你赢了他，你也不能代替雷贝尔，这有什么意义?就算你赢了雷贝尔，又有什么意义?】

激动与发狂叠加在一起，作为狂猪的特梅雷尔公爵的脸逐渐显现出来。

【我曾经在堡垒前对你说过，你虽然是个男人，但绝对是一骑当千的骑士吧?但不也就只有如此吗?你不是雷贝尔!你又不是会像我这样拼死一搏的人!」这个帝国到底发生了什么，你根本就不知道。】

特梅雷尔公爵以近乎疯狂的表情叫喊着。

【我知道你的事，我知道你的事，因为我拼命调查过雷贝尔是谁杀的，所以我知道。在你的英杰谭流传到帝都之前，我就已经调查了一切。在维伦多夫击败99名骑士的事，在安哈尔特发誓要抗争骑马国家的事。我什么都知道。我知道。在此基础上我告诉你，你什么都不懂。什么都不懂。你杀了雷贝尔，这罪有多深啊! !】

她那超人般的握力，使被盔甲覆盖的铁拳发出嘎吱嘎吱的响声。
有着狂猪、猪突公等毁誉参半称号的夏洛特·勒·特梅雷尔公爵。

【你什么都不懂。来吧，浮士德·冯·波里多罗爵士。你不应该被生下来。去死吧，瘟神。】

她用超越所有憎恶的眼神和声音，骂着我。
我看着她戴上头盔。
我静静地嘀咕着我存在的意义。

【我是为了母亲的名誉和领地，为了炫耀这一切才来到这个世界的。】

我的这种自豪感丝毫没有动摇。 

第一百四十二话
[第一百四十二话] by ¥_¥

第一百四十二话    来自瓦尔哈拉

我夏洛特·特梅梅尔公爵绝非弱者。
倒不如说，是真正的强者。
只有这种自觉我从来没有动摇过。
我终于可以跟上那个雷贝尔了。
在经历了伤到雷贝尔的盔甲，武器交织了数十次的那场战斗之后。
从那以后我也不断地在努力。
雷贝尔死后，连她是否死去都怀疑的我，仍然在继续努力。
只有那个约定一直支撑着我。

【等一切都结束了，再来一场对决吧。这不是战斗，也不是赌上什么的胜负，只是为了证明谁更强的胜负。】

我和她这样约定了。
我把这样的约定记在心里。
虽然她现在已经不在了。

【如果是在打败特梅雷尔所说的那个游牧骑马民族国家之后。虽然我和你都不算年轻，但作为骑士的技艺已经达到了巅峰。那将是一场很好的较量吧。】

在打败那个被称为「蒙古」国号的国家之后，我是打算这么做的。
所以，我一直在努力锻练。
因此，我能够抵抗眼前的怪物。
然后。
仅此而已。
我挥舞着同样长度的细剑，一个劲地进行武器的对拼。
我的武器，是投入了庞大的金钱和劳力的缜密的魔术刻印完成的怪物武器。
能够承受波里多罗勋爵不断挥舞的巨剑带来的质量和速度以及威力。
对了，他的武器不坏。
不比我差。
因此，战斗才得以成立。
然后。
然后，我只说了这么一句。
我一直在想一个问题。

【为什么那个雷贝尔会输了?】

关于谁都会感到疑问的难题。
我正在寻找着那个答案。
我猜到了。
今天，波里多罗勋爵出现在我眼前，让我接受了雷贝尔的死是真的。
我听过维伦多夫的骑士们传颂至今，甚至载入史册的英杰故事。
结论只有一个，谁都知道。
雷贝尔的持久力和决斗的韧性都不够。
结论是雷贝尔勋爵年事已高，无法战胜年轻的波里多罗勋爵。
维伦多夫的骑士们找了个令人不快的理由，说如果论「全盛时期的雷贝尔」，不会输给波里多罗勋爵。
这些傻瓜们!
这种说法由你们提出来，代表着你们完全不了解雷贝尔。
雷贝尔怎么可能缺乏韧性、缺乏锻炼?
你们没有和雷贝尔在战场上厮杀过不下五次，所以无法理解!
只有我，只有我明白。
世界上不存在什么「不足」。
满月什么地方都没有缺陷。
如果有什么无论如何都会输掉的理由的话。
并不是雷贝尔缺少什么，而是有什么让波里多罗勋爵成为了最强的英杰。

【虽说是场偶然的胜利，但我并不想说因为她轻视我才输了，因为对方失败了才赢了之类的侮辱雷贝尔爵士的话。】

这就是波里多罗勋爵在堡垒前告诉我的回答。
什么让波里多罗勋爵赢下了那场决斗呢?
也许，这是维伦多夫骑士们做出的令人不快的结论。
雷贝尔没有，而波里多罗勋爵有的，尽管见解不同。
但内容上没有变化。

【呜呼!】

武器的交锋次数超过三位数了吧。
剑尖重叠，剑刃重叠，我们都在试图用力量压制对方。
两者都认识到这本身是势均力敌的，并且互相较量，逐渐理解道。
这样下去，特梅雷尔会输，波里多罗勋爵会赢。
作为见证人的亚历山德拉卿和客将，如果是强大的超人，应该也能理解这些吧。
我上气不接下气，喉咙发出「呼哧呼哧」的声音，咽了一口唾沫。
我叫道。

【为什么你不会累!】

他不会感到疲劳。
取而代之的是偶尔发出的不可思议的呼吸声。
可以称之为气息吗?
是我的狂猪骑士团的一员武士使用的特殊呼吸法。
打出一击后深吸一口气，调整呼吸。
伴随着令人毛骨悚然的声音，魁梧的肺部深吸了一口气，又呼了出来。
仅仅是如此单调的重复动作。
我特梅雷尔的耳朵认识到了这一点。
波里多罗勋爵平静地回答。

【不知道。】

虽然回答了，但回答得很生硬。

【从以前开始我就是这样的。我的母亲在对我进行骑士训练的时候。有一天，在几个小时的训练中，她发现了我的异常。她说自己一直认为自己的体力不足，赶不上孩子无穷无尽的体力。】

波里多罗勋爵的母亲，在安哈尔特被轻视为疯子的玛丽安娜，为了自己的孩子而舍弃了所有的名誉的她，在维伦多夫无比的受欢迎。
安哈尔特的豆芽们完全无法理解的、被歌颂为真正的骑士的玛丽安娜。

【但是，好像有什么不对劲的地方。我的爱子生来就有特殊的呼吸方法和能接受那种呼吸方法的身体。我的儿子浮士德除了有着超人的身躯、强壮的肌肉和身体能力之外。无论如何都会有充沛的体力。】

这是我母亲告诉我的。
波里多罗勋爵这样说道。
啊，这样啊。
在开什么玩笑!在愤怒的同时，我也接受了这不可思议的事实。
这样的话，无论怎么挣扎，雷贝尔都赢不了。
无论她们如何互殴，无论她们战斗的如何惨烈。
战斗中隆起的肌肉堵住了伤口，只要深呼吸就能恢复体力。
连我狂猪骑士团中，断绝者击打出的骨头的裂痕也在短时间内恢复了。
谁能战胜这样的怪物呢?

【雷贝尔，我想体验和你一样的魔境。】

我想认识到她所处的困境。
复活。
无论多少次，浮士德都在复活。
他复活了。
通过吸气，将空气吸入肺部，然后再将其全部呼出的动作。
浮士德复活了。
他能够抵抗常人发疯后都无法抵抗的疼痛。
只要这样，他就能继续全力挥剑。
然后，像我一样。
对了，很像我，就像我特梅雷尔在和雷贝尔的一对一较量中学到的那样学习着一切。
拼命收集眼前得到的全部信息，以顶级的武人天赋分析着。
对方想做什么、动作时间间隔有多长、武器的威力有多大、对方能使出的全力有多大、下一步的手段是什么。
一点一点地、慢慢的地掌握一切，然后学习。
别开玩笑了。
怎么会有这么荒唐的超人存在呢?
就算再怎么训练，人真正能够动用全力的时间又有多少呢?
能动用三分钟就是上等兵。
只要动用5分钟，就是出色的骑士。
能动用10分钟就是超人。
如果超过15分钟，就可以说是特别擅长武术的超人。
如果超过了30分钟，甚至超过了30分钟，那就完全不可能了。
——我甚至觉得这个世界上只有雷贝尔能够做到。
但是，是存在的。
但是，有这种人。
眼前有个叫浮士德·冯·波里多罗的怪物。
他只要不停地呼吸，就能永无止境地活动，直到饿倒，直到饿死。
她放弃了几次?
雷贝尔放弃了几次?
我特梅雷尔知道浮士德和雷贝尔战斗的结局。
我知道雷贝尔为什么会输了。
数百次。
那时所有人都在注视着她们彼此竭尽全力的近距离剑术战斗。
敌人也好，朋友也好。
每个人都张大了嘴，接受眼前那不可思议的景象。
谁都不知道谁会赢，但这样下去雷贝尔会赢吧。
武艺的话雷贝尔强，流血的量的话浮士德多，如果变成消耗战的话浮士德会输。
她们抱有的都是那样的想法。
这样的英杰故事，吟游诗人讲了一遍又一遍。
我瞒着手下，不让任何人知道地问了好几遍。
然后我就疯了。
雷贝尔她肯定是因贪色偷懒而死。
中了安哈尔特第一公主卑鄙的圈套，独自一人挑战数百名重装甲骑兵而死的。
她其实是在偷偷地活着，想要欺骗我吧。
我决定这样欺骗自己。
我终于拼死挣扎的在浮士德·冯·波里多罗面前清醒过来。
你死的理由，雷贝尔死的理由?
已经很明确了。

【你是来自瓦尔哈拉的英灵战士吗?】

瓦尔哈拉战士。
他们吃着杀了之后第二天就会复活的野猪的肉，享受着用山羊的奶酿制的酒，到了第二天再互相残杀。
伤口会当场恢复，不会死亡，可以无限永远地享受杀戮。
那样的存在。
如果克劳蒂娅·冯·雷贝尔是恶魔之子的话。
浮士德·冯·波里多罗是在瓦尔哈拉的恩宠下出生的。
我不得不接受有着这样的存在。

【雷贝尔中途放弃了吗?】

听说雷贝尔是被斩首了。
听说死的时候在笑。
那张脸，即便死的时候，还是一如既往的眯着眼睛，脸上带着微笑。
没有一丝不雅，没有丝毫憎恨眼前敌人的样子。
听说是一副已经完全意识到死亡的表情。
她的头颅被鲜花包裹着，送到了维伦多夫女王卡特琳娜的身边。
我知道她的结局。
同时，我也认为那个结局是谎言。
我根本不愿意相信这件事。
我也不想觉得她死了。
但是。
我现在理解了，那一切都是事实。

【浮士德只要呼吸一下就能恢复过来，你在他面前尝试了几百次之后就放弃了吗?】

我想起了雷贝尔，想起了和自己战斗过五次的雷贝尔。
我一直在思考。
要想战胜雷贝尔没有战胜过的对手，只有一招了。
波里多罗勋爵在与我战斗时，还没有完全理解我的所有技术。
因此，我想使出本来要对雷贝尔使用的一种技术。

【死吧!】

我摆出虫子的架势。
我将剑刃朝下，手托着剑刃，用力将地上的石板都劈开。
面从下面的笼手斩。
夺取波里多罗勋爵单手握着的武器，单方面将其打飞，就能获得胜算。

【去死吧，瘟神。】

完美地完成了。
笼手斩完美地完成，波里多罗卿从手中丢下了大剑。
这样一来，我就有了胜利的希望。
我，我特梅雷尔，要战胜连雷贝尔都没能赢过的对手了。
只有一瞬间。
有那么一瞬间，我充满了成就感。

【这种战斗方式，我是通过和我母亲玛丽安娜的锻炼才学会的。】

但无情的话语从我的脑海中倾泻而下。
波里多罗勋爵用穿着的铁鞋把掉落下来的剑踢到头上。
我好不容易才反应过来，躲了过去。
但接下来的一击。

【最后一击了。】

波里多罗勋爵双手握住被踢到头上的剑。
他握的不是剑柄，而是剑尖。
用盔甲包裹下的铁手套，用力握紧大剑的刀刃。
这是在混战中偶尔能看到的骑士剑术。
不是利用剑刃，而是用具有离心力的坚固剑柄敲碎对方铠甲的剑术。
在近来流行大剑和钉头锤的时代，这是不怎么容易看到的技术了。
波里多罗勋爵已经学会了这种技法。
把落在脚边的剑踢到头顶，握住剑尖，把剑柄朝着对方的头顶甩下去，整个过程就是这样。
波里多罗勋爵在疯狂修炼之下，将其作为一种技术学习。

【渦巻。】

呜呼，那是我狂猪骑士团中武士的技能。
这是她在主家发狂的锻练，终于修炼而成的绝技。
这就是波里多罗勋爵想要做的。
一切都变得越来越空虚。
我一直认为自己是强者。
至少应该是雷贝尔之后的第二名。
但是，就连那个虚幻的愿望我都无法实现。
在这个世界上，我恐怕连第三位都算不上。
既然如此。
那家伙。
即便如此，我也绝不放弃。

【来啊!】

我知道自己无法承受这一击，所以才脱口而出。 

第一百四十三话
[第一百四十三话] by ¥_¥

第一百四十三话         ストロンガー・ザン・ユー


我对特梅雷尔公爵，使出了从头上强力的挥下剑柄的一击。
这是一记杀招。
大剑的剑柄具有足够的冲击力，给特墨雷尔公爵的头盔这一撞击点带来了强大的威力。
加上我从那个武士那里学到的「涡旋」引起的肌肉异常扭转所产生的瞬间爆发力，我甚至感到她会魂飞魄散。
别说头脑了，就连存在都被这一击淹没了。
她没有发出悲鸣。
取而代之响起的是强烈的撞击声。
确实。
确实，我按照特梅雷尔公爵的要求，按照她说的「全力」完成了任务。
我如愿以偿地打败了特梅雷尔公爵。
可是。

【哈哈!】

特梅雷尔公爵笑了。
她的头盔变形，头盖骨破碎，头上鲜血直流。
毫无疑问，她头颅的一部分已经破裂，血流不止，脑髓液也在流出。
但特梅雷尔公爵笑了。

【哈哈哈!】

传来了笑声。
特梅雷尔公爵趴在地上。
如果不是超人，不，如果只是半吊子的超人，就会造成致命的伤害，如果受到同样的打击，就算是我浮士德。
除了疲劳极限这一点之外，就连比我强大的雷贝尔勋爵也会被这一击击倒吧。
但特梅雷尔公爵还在笑。

【波里多罗勋爵，快走开。到此为止!到此为止!再下去她就死了! !】

亚历山德拉殿下大声疾呼，夹在我和特梅雷尔公爵之间。
为了完成她见证人的工作。
所有人都认为特梅雷尔公爵已经无能为力了。
除了我浮士德以外的任何人都是这么认为的。

【你这个瘟神，你将毁灭神圣古斯丁帝国。】

特梅雷尔公爵笑了。
她像是对一切都感到了厌烦似的。
她的声音中充满了理性，又像个自暴自弃的人，神志不清，但又不能称之为疯子。

【你确实打倒了雷贝尔，你打倒了雷贝尔，消灭了我特梅雷尔。你也许是帝国最强的骑士。但是，那又有什么用呢?波里多罗勋爵，你弄错了一切。】

月殿下向特梅雷尔公爵走去。
为了治疗伤势，她拼命呼唤着特梅雷尔公爵的名字。
但特梅雷尔公爵没有回应她。

【你不如雷贝尔，就算你在和她的一对一的对决中获胜，你的能力也不如她，连吃人的安娜斯塔西娅都不是她的对手。那个女人陷入了雷贝尔的圈套，连前线指挥都做不到，只能竭尽全力保卫自己的大本营。】

月殿下拼命脱下她变形的头盔。
脱下头盔的特梅雷尔公爵，是因为疼痛还是悲伤呢?

【卡特琳娜也不像话。说到底不过是乳母撑着太阳伞庇护着长大的小丑。我对她已经厌倦了。雷贝尔的继承人?那个小丫头?真搞笑。如果那个小姑娘真的是雷贝尔的继承人的话，那么我现在已经死在那个女人手里了。】

她流着眼泪，一副怜悯一切的表情。
她的头部还在流血。
是黑乎乎的血。

【你最差劲了。浮士德·冯·波里多罗。你也就这样了。除了一骑当千的力量以外，你其他的一切都不如雷贝尔。你只要上战场能杀死1000人，真是一骑当千。但是，面对万军，轻而易举地就会战败，仅此而已。这种夸耀自己力量的行为，有什么用?你有什么用?】

那不是红色的鲜血。
是静脉血在流动。
月大人对特墨雷尔公爵的贴身士兵喊着有没有针和线。

【对于即将到来的游牧骑马民族国家的侵袭，对于『蒙古』的侵袭，这种单纯的炫耀力量有什么用呢?】

蒙古
某种程度上，某种程度上我是预料到了的。
立下誓言的时候，我就已经做好了心理准备。
蒙古，这是我这辈子第一次听说这个名字。
这个世界骑马民族国家的名字曾一度覆盖整个前世文化圈的英杰。

【必须要有超凡的魅力。不管是谁，只要是这个女人就可以追随她，就可以追随她，就算是死也可以。如果不是这样被人认可的英杰的话，那就不合适。不是你，也不是我。连帝都都被包围，战胜了僭称皇帝的人，只有帝国中谁都知道的将军雷贝尔有这样的能力和领袖魅力。】

我第一次听说它和成吉思汗建立的国家同名。
我睁开眼睛，不知道她是在对我说话，还是在对着什么呐喊着。
我连这个都不懂，就去听特梅雷尔公爵的话。

【为什么你们要杀了那个雷贝尔?你们的软弱，那半途而废的坚强，变成了水蛭，把她杀死了。本来应该拯救这个帝国的她，被你们杀掉了!】

特梅雷尔公爵挡下了月殿下的手。
摘下头盔的那张美丽的脸上的表情，既不是愤怒，也不是喜悦，而是悲痛地扭曲着。
一切都结束了。

【这是雷贝尔的故事，她是主角!连我都是配角，你们这些人，也是配角，你们根本什么都不知道!我和你们这些什么都不知道，什么都不理解，什么都不想做，甚至背叛的你们不一样!我想和雷贝尔一起努力，但是她死了。】

她的表情是这样的，头上还流着黑色的血。
月殿下拼命地叫喊着什么，想要阻止他，但对特梅雷尔公爵来说，根本没有把她放在眼里。

【我，我知道自己比不上雷贝尔!但是，已经没有人了。那么，除了我还有谁能做?除了我夏洛特·特梅雷尔还有谁?】

特梅雷尔公爵站了起来。
头上流出的黑色血液弄脏了盔甲，但她仍然毫不在意。

【我想成为雷贝尔，但是没能成为。我想，既然如此，我就只能以夏洛特·特梅雷尔的身份去做了。而且，连这都失败了! !】

这是在对谁说着这些话呢?
她的眼睛盯着我，但我不确定她是否在对我诉说。
仿佛是在说给自己听一样。

【我想在帝国中齐心协力打倒蒙古，为了守护我的领地，为了拯救帝国，我想做我能做到的一切。从我「狂猪骑士团」中的「失败者」那里获取少量情报，召集有贸易路线的费隆王朝的余党，给予异国的商人金钱，甚至联系上蒙古的财务官僚，让很多部下潜入那里获取情报进入了。征西帝国的军团规模、军队编制、侵略路线、进攻目标，我特梅雷尔把他们的一切情报都拿到手了! !】

特梅雷尔公爵的眼睛没有焦点。
虽然她看着这边，但她的意识有些飘浮，脸上的表情就像在坦白一切一样。
声音令人毛骨悚然。
特梅雷尔公爵在说些什么?
她刚才说自己失败了。
掌握了蒙古征西的全部情报，并且——。

【明明我全部告诉了她们!我把我知道的全部情报都告诉了她们!为了守护帝国，我把所有的情报都告诉了那两个人! !】

特梅雷尔公爵捡起掉在地上的细剑。
用长长的剑身，想要砍断石板——却已经无法做到了。

【皇帝和教皇都背叛了!他们认为这样完全赢不了蒙古，所以做出了抛弃帝国的决定! !】

她已经没有那种力量了。
而且她想切的不是石板，而是其他的什么东西。

【因为没有雷贝尔，所以已经赢不了!光靠特梅雷尔公爵、选帝侯安娜斯塔西娅和卡特琳娜是赢不了蒙古的! !】

是这个世界的全部。
我和亚历山德拉殿下，还有月殿下，都在整理情报并思考着。
特梅雷尔公爵叫喊的是。

【皇帝背叛了。那个耍马戏的小姑娘什么也不想做，只想着自己一族的续命，自己一族的血脉。只要能将自己所爱的父母的血统延续给下一代，就可以把神圣古斯丁帝国作为牺牲品，亲手送出去，只要能保护自己的血亲，她就可以出卖帝国。】

身为帝国至尊的皇帝陛下。

【教皇说不需要绝对保证自己的地位、也不需要否定君权神授说的皇帝，皇帝死了就死了吧。如果败局已定，就出卖帝国的信徒，甚至打算把神圣古斯丁帝国的皇帝之位让给蒙古的托克托汗，只要能够得到宗教权威的保护就可以了。】

是神职人员中最高级别的教皇陛下背叛了她的情报。

【在这种情况下，没有雷贝尔的现在，谁才配得上那个至尊宝座。那些连帝国中枢的情报都不了解，什么都不懂的选帝侯们，不行吧!只有我了，我曾经在科隆骑士面前，在她的面前，甚至立下了像盖什一样的宣誓，许诺不会背叛帝国，为了守护帝国不惜献出一切! !】

亚历山德拉殿下和月殿下把特梅雷尔公爵看成是这个世界上的异类。
而我呢?
手不抖，脚不缩，获取情报。
终于，在曾经的安哈尔特，在莉森洛特女王陛下的御前。
我发誓立下了誓言，只有我明白特梅雷尔公爵想说什么。

【我必须保卫一切，保卫我的手下，保卫我的人民，保卫我的国家。你知道这个神圣古斯丁帝国里住着多少人吗?有农奴。有弑神之民，有流浪之民。如果把这些全部看作是居住在这片土地上的人民的话，那么大约有数千万人。有谁能保护他们呢?我是作为贵族出生的。作为骄傲的骑士而生，作为神圣古斯丁帝国的公爵而生，那么，我就必须比任何人都强大，作为保护那些愚蠢的人，以及愚蠢的人民的人。在这片土地上，互相憎恨、咒骂、愚蠢、无能为力的人们，不管他们是我的领民，不是我的领民，都已经没有关系了，所有的责任都在皇帝身上。我曾经一度想要登上皇帝之位，重担压在我的背上，我怎么可能向你们这样的饿鬼低头，向那些什么都不懂、什么都不懂的无能饿鬼低头呢?就算你们把我的脑袋砍断，我也不会认输的。】

特梅雷尔公爵想说出她的所有主张。
过了一会儿，传来了呼吸声。
和我和武士一样，伴随着令人毛骨悚然的声音，她深吸一口气，调整了呼吸。
所谓气息，空手道的还是有点不同的特殊呼吸法。

【我怎么可能会放弃!无论『教皇』背叛，还是『皇帝』放弃，只有我不会放弃!】

特梅雷尔公爵在与我的战斗经验中学会了这种呼吸法。

【如果你认为我夏洛特·特梅雷尔会轻易放弃的话，那就大错特错了! !我比你还……】

特梅雷尔公爵的表情不再是神气不定。

【我比你强。】

她直勾勾地盯着我的眼睛。

【即使是为了死去的雷贝尔，我也必须打败战胜了雷贝尔的你。必须这样!我要完成我的故事!直到最后——我要尽自己的一切努力! !】

特梅雷尔公爵的这番话看似在鼓励自己，却又像是在决心赴死的真正决斗面前坦白一切的痛悔者。
头上流着黑色的血。
她的头颅骨完全破碎。
被压扁了。
盔甲下面，全身都因为内出血而膨胀起来。
美丽脸蛋上的鼻梁骨向不可能弯曲的方向弯曲着。
如果现在立刻倒在地上，特梅雷尔公爵一定能享受到无上的幸福吧。
刚才的决斗让她承受着连死都是幸福的痛苦。
我就直说了。
无论如何，特梅雷尔公爵战胜我的概率已经微乎其微了。
这是作为决斗对手的我最清楚的事情。
不过，特梅雷尔公爵只要还能动一根手指，就不会认输。
为了雷贝尔爵士，为了她发誓的承诺，为了她要承担的所有责任，她要抗争到底。
我确实听懂了特梅雷尔公爵说的话，把她的每一句话都了然于心了。
同时，我也完全没有同情她的意思。
作为战斗中的骑士，我现在心境平静，没有任何动摇。

【对不起，特梅雷尔公爵。迄今为止对你的所有误解和侮辱，我将用自己的头在地板上摩擦，即使流血，我也向你道歉，直到你原谅为止。即便如此。】

尽管如此，我一点也不打算输给你。
我有必要让你「明白」特梅雷尔公爵所误解的这个世界的全部。
亚历山德拉殿下想要阻止我，她开始用手臂阻止我，而不是用言语。

【亚历山德拉殿下!让开! !】

那么，说服的时间到了。
我转向特梅雷尔公爵，用一只手挥下剑柄，发出「嗡」的一声。
摔在地上，我扔掉了大剑。
已经不需要武器了。
论战的时间到了。 

第一百四十四话
[第一百四十四话] by ¥_¥

第一百四十四话           井底的青蛙又怎会知道大海呢

我放下武器。
我走到仅凭气力站立的特梅雷尔公爵身边，问道。

【我问你，特梅雷尔公爵。我知道你真正想要的并不是皇帝的宝座。那只是手段，只要能拯救帝国。我明白你是不择手段的。】
【除了我当上皇帝之外，还有什么办法?我知道你们的底细，你们有什么办法吗？】

确实。
特梅雷尔公爵所说的并不是对我们的偏见，而是她眼中的真实。
安娜斯塔西娅殿下和亚丝塔缇公爵在战略和战术上都输给了雷贝尔。
我浮士德除了战斗以外没有其他能力。
我是转世者。
但是，毫无疑问我也是出生在这个世界上的人，就连价值观都是前世和今世混杂在一起的。
而且我头脑不好，不能把前世的知识挪用到这个世界上，也没能完成任何事。
我的力量全靠母亲生养的我的肉体。
我发誓和蒙古战斗，安哈尔地王国的骑士们也相信我。
并非因为她们拥有有关蒙古这个强大无比的国家的知识。
安娜斯塔西娅殿下、亚丝塔缇公爵，因为那些骑士对我过去与雷贝尔勋爵的战斗结果表示感谢。
我小小的大脑明白，我一个人什么都做不到。
我并不是靠自己的力量走到这里的。
那么，特梅雷尔公爵不是应该去试着依靠谁吗?

【特梅雷尔公爵。那么，我们如此没用吗?全部都要你自己来做吗?无论什么事都不能交给作为选帝侯的安娜斯塔西亚殿下和卡特琳娜女王吗?即使你什么都完成了，作为一个孤独的皇帝，难道你想要一个人完成所有的事情吗?】
【我只是明白，我只是明白你们迟早会背叛。】

特梅雷尔公爵一脸悲痛。

【你们会背叛，就像皇帝和教皇一样背叛。因为，为了保全自己的领地，你们什么都可以做。为了领地，就算让你们喝托克托亚·坎的小便，你们也会很高兴地喝下吧。『名誉比生命更重要』这样的言论之所以会被认可，无非是为了后代子孙的名誉。如果自己的家族败北，失去自己的领地和人民，谁都不会去在乎名誉这种东西的。】

你也会这么做的。
特梅雷尔公爵落寞地说道。

【如果我们不背叛你，愿意协助你的话，发誓不背叛你，立下誓言的话?】
【波里多罗勋爵。我刚才说过，有些人是不能背叛的，有些人是可以背叛的。皇帝和教皇是明确的前者，而你是明确的后者。你是领民300名的边境领主骑士，为了百姓和领地舍弃名誉，谁会来责备你呢?】

她的声音格外温柔。
特梅雷尔公爵只说了这么一句，就跪了下来。
月殿想要扶她，却被她用力挡了下来。
她始终想用自己一个人的力量站起来。

【波里多罗勋爵，你一定非常相信安娜斯塔西亚选帝侯和亚丝塔缇公爵她们吧，她们一定不会背叛你，因为你舍命立下誓言，所以才不会背叛你。你是这么相信的吧。】

就像相信皇帝和教皇这样的人不可能背叛一样。
这种荒唐的笨蛋就是我特梅雷尔。
你不要变成那样。
她小声嘀咕着，像是在开导小孩子一样。

【我不知道你是如何得知游牧骑马民族国家会入侵的，但你应该不知道它的全貌吧。这可以从你立下誓言的话中理解到。听说你说蒙古会在7年内进攻。】
【正如您所说。】
【我估计还不到两年。】

——金王朝在前世屈服，蒙古帝国攻打德国和波兰花了多少年?
我由此预测得出的结果是7年。
但是，从特梅雷尔公爵的话来看，已经没有这么多的时间了。

【就像波里多罗爵士你说的那样，如果是7年的话，也许又会不一样了。那几个小姑娘，也许会找到了能赢的要素。但是，已经没有时间了。再过2年蒙古军158000骑就会蜂拥而至吧，顺道把东边的大公国灭了，连亡国的军队也作为一次性奴隶兵增加兵力。不久以安哈尔特·维伦多夫北方的大高原为补给据点，来掠夺神圣古斯丁帝国的一切。】
【忒梅勒公爵，我……】
【波里多罗勋爵，你这个只有在维伦多夫才受欢迎的丑陋男骑士。够了。你什么都不知道吧?我已经说过一次了。你什么都不知道，什么都不理解，什么都不想做，甚至背叛的你们和雷贝尔是不一样的，你会被归入「什么都不知道」的范畴吧。正因为对蒙古的理解完全不够，所以才会失败，你是那样的存在吧。】

听说你立下誓言要和蒙古战斗。
听说如果不遵守誓言的话，还有7年就会死。
因为我调查过杀死雷贝尔的你，所以我知道这一切。
特梅雷尔公爵这样说道。

【逃吧。22岁的你如果能活到29岁就好了。还有生孩子的时间。有句话叫『不要以为当骑士就能活到30岁』。如果是骑士的话，这个年纪也可以说是长寿吧。带着领民逃到远处就好了。】

我认为你的背叛是可以原谅的。
特梅雷尔公爵这么说着，突然露出了一副孩子般的惊讶表情。
她咯吱咯吱地笑了起来，好像发生了什么好笑的事。

【我在说些什么呢?不，是啊，我没有说错什么。即使被你杀死，我也不会认输，但至少在一对一的对决中，你证明了自己比我和雷贝尔更强。作为奖励，我给点建议给你也可以吧。】

如果你全部都知道的话。
如果你知道我所知道的一切，你就会背叛你所相信的安娜斯塔西娅。

【所以，快逃吧。立刻离开这个堡垒回到领地，带着人民逃到连蒙古人都够不到的地方。对啊，只要逃到被你打倒的『日阴者』的故乡——那个岛国，就不用担心了。】

特梅雷尔公爵用发自内心的温柔告诉我。
我理解这件事。
啊，这样啊。
我终于逐渐理解了。

【特梅雷尔公爵，你的真心话都说出来了。说到底，虽然你口口声声说要当皇帝，但你并没有看到自己胜利的希望。】
【……】
【你是想当皇帝吧。虽然不知道是真是假，但你已经不能再把自己交给在你看来是叛徒的皇帝陛下和教皇陛下了。不过，你认为当了皇帝就能获胜吗?其实你自己也知道不行。】

她已经做好了自己作为神圣古斯丁帝国最后的皇帝这个名号的同时，自己的首级也将在温都波纳市街示众的心理准备。
特梅雷尔公爵大概不认为自己做皇帝就有战胜蒙古的希望吧。
就像她一个人挡在我眼前喊着要当皇帝一样。
结果不过是她的固执罢了。

【……在动手之前是不知道谁输谁赢的。怎么想都打不过的雷贝尔，被你打倒了。】
【特梅雷尔公爵。够了。你确实比我们知道的东西更多吧。我说过你对我一无所知，事实上我也不知道你知道的任何信息。所以，我希望你公开所有的信息。请告诉安娜斯塔西娅大人、亚丝塔缇公爵和卡特琳娜女王陛下蒙古的事情以及帝都的现状。】

我所要求的是，希望特梅雷尔公爵把隐藏的全部情报交给我。
我只和她约定了这一件事，如果我在这次对决中获胜的话。

【你说你不相信。】

为此，我有必要与特梅雷尔公爵一决高下。
但是，特梅雷尔公爵即使被杀死也不会承认失败吧。
所以。

【你一开口就嘟囔着雷贝尔、雷贝尔的，实在是太愚蠢了。你不知道更厉害的人，所以才会说出这种话。】

我强硬地说着。
这是我对特梅雷尔公爵的挑衅。

【你在说些什么?】
【雷贝尔勋爵确实很厉害。和她比起来，就像你说的，我们只是配角。我不会全盘否定特梅雷尔勋爵你的话，什么都不会否定。】

我一点也不想侮辱雷贝尔爵士。
可是。
我不由自主地嘀咕了一句。

【不过别误会，特梅雷尔公爵。你的傲慢让我恶心得想吐。虽然好像你什么都明白了，但你一辈子也不可能对这个世界了如指掌。我浮士德会按照你说的那样，抛弃安娜斯塔西亚大人和安哈尔特王国的其他同胞骑士逃走，哪怕只是这么一点点想法，在脑海里闪过的那一刻，我就已经死了。】
【这是我作为老人的善意。】
【你这不是善意。濒死的老人悖谬地相信活着的一切都是美丽的，这无异于真理和善意。再说一遍，你以为自己领悟到了什么?】

我不会背叛任何人。
我知道安娜斯塔西娅大人和亚丝塔缇公爵不会背叛我。
我知道卡特琳娜女王陛下不会背叛我。
在献上蔷薇花的时候，她发现了自己接受的母亲的爱而流下了眼泪。
对发誓要战斗的我，在没有任何理由的情况下相信了我。
仅凭这一点，就足以让我到死都对她们倾注信任!

【不要一副知识渊博的样子，也不要表现得贤明。不要那么卑鄙。不要再依赖雷贝尔爵士了。你要做的事情，到头来只有一件，就是拯救帝国。回到你本来的目的。你该做的不是当皇帝，而是把所有的情报告诉我和我相信的所有人，不要再纠缠于过去了，你这个执拗的老女人!】

从特梅雷尔公爵的头上喷出了液体。
她情绪激动。
血液循环到大脑，髓液和黑色血液混合在一起，从她的下巴流下来。

【如果你什么办法也没有，什么想法也没有，只是任凭年轻就变成一个只会向前冲的傻瓜，那我就当个执拗的老家伙也没关系!】

特梅雷尔公爵喊道。
说到底，我是愚蠢的吧。
只有我，我浮士德·冯·波里多罗，正如她所说，是无可奈何的愚蠢。
因为我什么都做不了，所以连来这个帝都的邀请我原本都拒绝了。
我有什么权利称她为老女人呢?
可是。

【有胜利的希望。】

有个孩子推了我一把。
因为我发誓要战斗，用自己的生命作为筹码。
所以我必须尽一切努力去实现你的誓言。
说出这番话的，是一个年仅9岁的少女。

【等一下，我有东西想给你看。】

我拜托亚历山德拉殿下，试着卸下身上的盔甲。
脱掉头盔，脱掉盔甲，脱掉盔甲下的束缚。
我取出一本书。
这本书世上有两本，一本在亚丝塔缇公爵手中。
而玛蒂娜自己手抄本的另一本放在我胸前。

【如你所见，这不过是一本书，是某位少女写的。】
【那本书怎么了?】
【这本书本身也有价值，但我想说的是一个女孩，一个叫玛蒂娜·冯·波塞尔的9岁女孩。】

特梅雷尔公爵稍微思考了一下。
看来安哈尔特王国内部的小事件她都不知道。

【我不认识，那是谁?】

就连自称什么都知道的她，也轻描淡写地说着自己有不知道的事情。
她不知道。

【那是超越雷贝尔勋爵，超越我浮士德的存在。】
【你在说些什么蠢话?】
【特梅雷尔，书弄脏了的话就麻烦了，所以先把头上的血擦掉吧。月大人，丝线和针准备好了吗?准备缝合伤口。】

我浮士德，在自己扭曲到无可救药的价值观下拯救了一个少女。
我不知道她的优秀。
我不知道还有一个年幼的少女，她认为只要在剑技上超过我，就能成为超越雷贝尔爵士的完美超人。
我的培养本身就是错误的，我希望她有更好的环境。
那炫目的才能的结晶块。

【你读一读就知道了。这怎么看都不是9岁少女写的书。因为我没有文化，不懂古语，所以根本读不了这本书。但是，即使是如此愚蠢的我，也能读懂这本书。】

连读都不会读的书，我却胡乱地称赞着。
这本书的内容我本身已经理解了，应该没有问题。
没生过孩子的我说这种话，也许会被人笑话。
但我对这本书的共同作者玛蒂娜的感情就像对自己的亲生女儿一样。

【名字叫『枪、炮、骑士』。内容固然重要，但我并不认为仅凭这些就能战胜蒙古。不过，即便如此。】

胜利的希望、可能性、希望的碎片之类的会浮现吧。
至少比你盲目追求的皇帝之位可能性要高。
我那样喊着。
而特梅雷尔公爵，她用发疯的眼神看着我。
这也难怪。

【虽然你一副什么都知道的样子，但我希望你明白并非如此。当你知道超越我和雷贝尔的超人即将觉醒时，你就必须改变自己的想法了。】

就连特梅雷尔公爵也有很多不知道的事情。
科隆派大量生产硝石，拥有许多制造硝石的场所，火炮的开发进度也超出了她的想象。
军队这种东西是可以迅速大量生产的。
在神圣古斯丁帝国中，还沉睡着胜利的要素。

【先读一读吧。】

关键是要让特梅雷尔公爵回心转意。
再说下去就会露馅吧。
所以，再多的话我就不说了。
无论如何，我没有安娜斯塔西娅殿下、卡特琳娜女王陛下、特梅雷尔公爵和玛蒂娜那样的智谋。
我这个丑陋的男骑士，连脑髓都是由肌肉组成的。
如果能够知道蒙古会在2年内到来，那么为了能够与之抗争，我只能向所有我相信的人诉说这场危难。
仅此而已。
我能做的只有这些。
我和特梅雷尔公爵视线对视。
不久，她似乎放弃了什么，瘫坐在地，开始接受月殿下的治疗。 

第一百四十五话
[第一百四十五话] by ¥_¥

第一百四十五话       致命的一击

我的名字是月。
在已经灭亡的费隆王朝里，这个词的意思是「月亮」。
我没有能够报上的家名。
那是我已经舍弃了的东西。
如果要自称家名的话，那就是托克托亚·坎吧。
那杀死了我的族人，毁灭了我的祖国和故乡的托克托亚·坎。
在杀掉特梅雷尔公所谓国号为「蒙古」的皇帝之后，我才允许自己再次自称家名吧。
我在考虑着那样的事情。
说到我，在这个时候，我实在无法忍受这种奇妙的沉默。
夕阳已经落下。
聚集在堡垒前的兰克内赫特与帝都兵等人已经撤退。
亚历山德拉殿下说已经结束了。
她告诉周围的人这场比赛已经以波里多罗勋爵的胜利而告终，就连特梅雷尔公爵虽然嘴上还抵抗着，但亚历山德拉殿下喊着输了也没有责怪她。
从被波里多罗卿造成的伤害中恢复过来的「狂猪骑士团」等人聚集在一起，强行说服了周围的士兵，宣布解散。
波里多罗勋爵很不正常。
那样的骑士，在庞大的费隆王朝中也不存在。
只要呼吸一次就能恢复被削减的体力，就连骨头的裂痕也能在短时间内恢复，其武艺足以抵抗任何高手，在战斗的时间里就能记住对方的技能。
和他单挑，他无论如何都不会输吧。
当然，战胜他的方法是有的，只要一群强大的骑士和武将将他团团围住，连珠炮似的攻击到他无法调整呼吸，就有可能获胜。
波里多罗勋爵应该还隐藏着什么办法来解决这个问题，不过该死的时候还是会死吧。
同时，如果一切都准备好了，无论发生什么事，他也不会死在一对一的单挑上吧。
我抱着这样的感想。
嗯，那就好。
重要的是，现在对这个人来说最重要的是这位自称为夏洛特·特梅雷尔的公爵。

【原来如此。】

她正埋头读着一本名为「枪、炮、骑士」的书。
她才是最重要的。
作为神圣古斯丁帝国的重要起点，我认为她足够满足我的目的。
卡特琳娜女王陛下把我作为重要的客将欢迎。
她把肤色不同的我当作强大的超人，聘请为将军，代替维伦多夫的英杰雷贝尔爵士。
我在这里挑她的毛病，我应该知耻。
可是。
不过，与特梅雷尔公爵相比，她还是略显逊色了。

【波里多罗勋爵，我有几件事想问你，就几个问题。】

如果特梅雷尔公爵来到费隆王朝。
如果是在被蒙古逼到无路可走之前的费隆王朝，或许我们能够获胜。
费隆王朝也许能够战胜率领20万骑兵的游牧民族首领托克托亚·坎。
那个游牧骑马民族国家的国王确实很强，拥有超越了费隆王朝所有超人的能力。
但是，这不能成为理由。
失败的原因不仅仅是托克托亚·坎是强者。
而是因为斐隆王朝是无可奈何的弱者。
国家机能已经丧失到令人作呕的地步。
在国家灭亡之前，我们一直在进行国家内部的权益斗争。
即使有人拼命地收集战争所需的物资，也会在不知不觉中被人偷走。
无论何处都被迫在准备不足的情况下进行战争。
为了故乡拼命召集着士兵，但她们的面孔却和野盗没什么两样，更有甚者，因为是官军，就烧毁己方的城镇和村庄，进行掠夺。
谁也不认真战斗。
这种情况一直持续到费隆王朝完全灭亡。
我方为了中饱私囊而糟蹋自己的国家，又怎么能在战争中取胜呢?

【……没什么好说的。我也不过是守护故乡的一名将军，仅此而已。】

最严重的是，战争中发生了军队夺取政权的事件，皇帝被杀。
那不是为了战争的胜利而要做的事。
而是不想被追究自己负责地区战败责任的将军掌握了军权，杀死了皇帝。
夺取了国家的那位将军，也因为完全相同的理由被另一位将军杀害了。
到了这个地步，也只能笑了。
这些家伙从一开始就没考虑过国家的事。
放弃自己的责任，受到责难就杀了对方，完全看不到未来。
没有一个人认真去做。
灭亡是理所当然的。
而古斯丁帝国要好一些。
皇帝和教皇虽然背叛了，但还有特梅雷尔公爵。
还有理解危难，愿意为了国家做出一切努力的人物。
我甚至有些感激这个古怪又傲慢的超人。
虽然她的人格方面没有任何值得称赞的地方。
这些姑且不论。

【真是力不从心啊。】

同时我也感到空虚。
特梅雷尔公爵确实是一位廉士，但明显她的能力不足。
不足以给现在的神圣古斯丁帝国带来胜利。
她自己也明白这一点，虽然不愿意公开承认，但她至少要向世人展示自己作为帝国末代皇帝的身份。
至少要抗争到最后。
她就这样不断努力着。
实际上，她也只能做到这种程度。
而且，这一切都被一个叫浮士德·冯·波里多罗的人的暴力击碎了。

【……那么……】

我的目的是杀害托克托亚·汗。
这是为了我的家族的复仇。
为了夺回我的家族名，我必须进行报复。
这是我毫不动摇的决心。
我现在只是为了这件事而活着，为了达成这个目标，我就必须解决眼前的事件。
有必要把一个叫夏洛特·特梅雷尔的武将引入自己的阵营。
我呢。

【波里多罗勋爵，你打算怎么办?】

我小声嘀咕着，用着让他听不见的音量。
我暗暗对他抱有好感。
只要看到他，我就会想起「武侠」两个词。
波里多罗勋爵遵照自己的信条，试图展现自己的存在方式。
要用武力践踏这世上所有的不讲理。
波里多罗卿虽然是个男人，但他明白作为武人最尊贵的东西是什么。

【真让人着迷啊。】

白眼——旁边的亚历山德拉殿下瞪着我。
嗯，被听到了吗?
在费隆王朝，波里多罗勋爵的样貌也不好看，缺乏男人的魅力。
那么说代表着我不喜欢他吗，完全相反。
每当那个男人打倒「狂猪骑士团」的超人时，我心里的某个地方就会隐隐作痛。

【你说什么了吗，月大人?】
【就像你听到的一样，亚历山德拉殿下。】

我压低声音，只是觉得自己发誓要复仇，却向男人示好，自己实在不像个武士。
我对波里多罗勋爵的好感被谁发现了都无所谓。
亚历山德拉殿下似乎也理解这一点，即使我爱上他，她也不打算责备我。（她哪来的立场责备你呢？）

【我对波里多罗爵士交给她的书很感兴趣，你知道其中的内容吗?】
【我不知道。我只知道那个叫玛蒂娜·冯·波塞尔的女孩。】

还经常和她闲聊。
那真是个聪明的孩子。
啊，这让波里多罗勋爵即使土下座，也觉得有救她一命的价值。
只有那么大的孩子，却理智又温柔，甚至让人觉得可以让她任性一点。
我听着亚历山德拉殿下温柔的声音。
产生了极大的兴趣。
如果拜托波里多罗爵士的话，能和她见面谈谈吗?
在我思考这些事情的时候。

【我正在逐渐理解。】

特梅雷尔公爵那用我用丝线和针强行缝起来，用刀剪短头发的头。
她戴着金框水晶眼镜，静静地看着书。

【波里多罗勋爵，我正在理解这本书的内容。】

特梅雷尔公爵一直在看书，头都不抬一下。
狂猪骑士团的6名成员半死不活地聚集在她的周围，用点着蜡烛的灯具，照亮特梅雷尔公爵手中的书。
夜色掩盖了她手边以外的一切。
这里的灯光只有这些蜡烛。

【这本书有很多让我瞠目结舌的地方，我也有一些想问写这本书的人的问题，反过来我也有很多可以增补的地方。不足的地方很多。应该是经验还不够丰富吧。】

特梅雷尔公爵的声音中带着些许兴奋。
你把我打倒了，虽然我还不认输，但我还是决定听你的。
她一改当初以乖僻孩子的态度开始读这本书时的态度，用认真的态度读了起来。

【我在自己的军队中尝试了各个兵种的联合，认为通过互补各个兵种之间的不足之处，就能掌握操纵战场的技巧。虽然最终还是败给了雷贝尔准备的、那些放弃生命、像疯子一样冲锋陷阵的兰克内赫特。】

当时与其说是自己能力不足，不如说雷贝尔太厉害了。
她下了这样的结论。
但是……
对了，梅雷尔公爵先说。

【如果我在7年前拿到这本书，至少不会输得那么惨吧。】

她带点有趣地低声说。
特梅雷尔公爵笑了。

【……了解兵种的能力，并运用它们的想法本身是自古以来就有的。对了，这个少女认为炮兵才是今后最重要的吗?我也一样。而她的厉害之处在于，将如何运用、训练方法是什么、使用大炮的动作本身，都像武术动作一样详细地记载下来。当然，很多人都是纸上谈兵，但如果是这个少女的话，只要教她一点，她就会马上改正，像我这样的人她很容易就能超越了吧。】

特梅雷尔公爵的脸颊泛起红潮。
在灯光的照射下，这是黑暗中我唯一清晰可见的地方。

【是吗?是吗?我好像误会了什么。就像你说的，我的确是个老家伙。雷贝尔和我只不过是一个时代前的将军。在神圣古斯丁帝国中，现在还诞生着连我们的想法都无法想象的人物。如果像这本书一样的军事训练能够实现的话，也许帝国还有胜算。】

特梅雷尔公爵小心翼翼地抱着书，不久她眼眶湿润，合上了书。
她把书读完了。
她转过头，对狂猪骑士团中的一人喊道。

【科隆骑士，我知道你们科隆派的秘密了，我知道你们知道硝石的生成方法，知道你们有一个整备场，知道你们拥有比我想象中还要多的火药。】
【是的，正如您所说。】
【但我之前不知道。我——对你们科隆派来说，是不值得相信的，是不值得托付一切的存在。】

特梅雷尔公爵寂寞地喃喃道。
科隆骑士回答道。

【不太一样。如果特梅雷尔公爵成功篡夺了皇帝之位的话，我被指示要把这一切都告诉你。如果只有你一个人能做到的话，我们自然就会把一切都交给你了。】
【……是吗?你也看到了。我只是丑陋地自顾自的去做，一切都失败了。你们的预测没有错。是吗?只是我一个人像个傻瓜一样发狂吗?这样看来，科隆派的红衣主教应该也注意到了教皇的背叛。】

背叛?科隆骑士喃喃道。
对于教皇的背叛，她似乎并不知情。
但是，我不认为知道这些的只有特梅雷尔公爵。
恐怕宗教派系之间也开始了斗争。

【……】

特梅雷尔公爵用手指爱抚着合上的书本。
只写着「枪、炮、骑士」的封面上，她用大拇指遮住骑士的部分。

【书里写着『祈祷现在神圣古斯丁帝国皇帝陛下不要被称为最后的骑士』。对了，正是我。虽然现在我才意识到，但我是想至少要当上皇帝，成为与蒙古抗争到底的最后的骑士吧。我不过是个无可奈何的傻瓜老猪而已。】

她摇摇晃晃地站起来，伸手想把书递给波里多罗勋爵。

【把书还给你吧，我明白你的意思了。】

波里多罗勋爵默默地接过。
看来两人之间已经没有杀意了。

【是啊，我输了，我完全承认这一点。我骂你什么都不知道，其实我才是那个什么都不知道的人。】

特梅雷尔公爵承认了失败，仿佛之前的样子都是谎言一般。

【那该怎么办呢?按照你的要求去做就好了。】

她有点为难地嘟囔着什么。
特梅雷尔公爵的身体摇晃了一下。
头上缝合好的伤口又渗出了血。

【不好意思，如果我还活着，那就那么做吧。如果我死了，剩下的就交给你们了。】

特梅雷尔公爵耗尽了所有的力气，向前倒了下去。
我慌忙跑过去，想办法抱住她。
她身体里流着的血，冷得惊人。 

第一百四十六话
[第一百四十六话] by ¥_¥

第一百四十六话        复活！

我想，自己一定会死吧。
一直支撑着自己的信念，我听到了它完全折断的声音。
这样的话，我就要死了吧。
真是伤脑筋。
我的一切都被波里多罗勋爵彻底击破了。
用剑打倒我，以理论取胜。
我的担忧、懊恼，甚至发狂都消失了。
既然如此，我就必须按照和他的约定，以后所有的一切都按照他说的去做。
我不会违背骑士之间的约定。
但愿我这头野猪不辞犬马之劳，能够像畜生一样为它工作。
可是。
我已经觉得这样就好了。

【特梅雷尔公爵，你死了可不行啊!】

维伦多夫的客将、出身于费隆王朝的月等人叫喊着。
这也是一种结局吧。
我正在接受这个结局。
已经够了。
血流得太多了。
我自己也很清楚，这样下去就没救了。

【永别了，我这只狂猪就到此为止了。】

我已经没有遗憾了。
蒙古的资料保存得很好，这个叫浮士德·冯·波里多罗的男人，一切都能交给他吧。
我是这么想的。
我就这样失去了意识。
只隐约听到我心爱的手下们发出的的悲鸣。
我只记得这些事。
接下来我就完全不知道了。
我觉得我已经死了。
这一点是毋庸置疑的。
但

【这里是哪里?】

我现在正裹着毛毯睡在自己房间的床上。
不是那个堡垒里那些粗糙的士兵用简易卧铺。
而是我在帝都拥有的公馆，因为被兰克内赫特人袭击，所以应该放弃的卧室里。
不用说，所有的家具都被她们夺走了，就连毛毯也不是我的东西。
还有一个异物。

【你是谁?】

毯子里藏着一个少女。
很温暖。
少女的体温温暖了因供血不足而变得冰冷的我的身体。
总之，我认为这是一种对低体温症状的治疗行为。
原来如此，我明白了这个不到10岁的少女为什么睡在了我身边。
我并不是同性恋。
话虽如此，我讨厌只为繁殖而存在的男人——虽然我发现了一个例外。
不管怎么说，少女总比妓女在我身边要好。
那么。
我看着自己的手掌，握紧拳头。

【……我活下来了吗?】

嗯，这样我就能遵守和波里多罗勋爵的约定，也不错。
想到能完成契约，我反而应该高兴起来。
比起我的存活，我更担心无法完成契约这一点。

【应该可以吧?】

我握紧拳头，平静地答应。
与此同时，门外响起了敲门声。

【可以进来了。】

我回答道。
一个男人出现了，似乎是在关心即将死去的我。
当然，能够造访我房间的男人只有一个。

【失礼了。】

他就是浮士德·冯·波里多罗爵士。
以世人只认为丑陋的肌肉发达的姿态出现的他，看到我的样子松了一口气。

【醒了吗?】
【我为什么还活着?】

我首先问道。
虽然结果很好，但是我不知道过程。
我问波里多罗勋爵，他则是回答道。

【您听说过输血吗?】
【我听科隆骑士说过。】

嗯，我听说过。
在医学方面，一部分修道院和学院促进了整个社会的医学发展。
放血疗法早就被淘汰了，输血的概念我倒是听说过。
科隆派是经常出现在战场之类的地方的疯子集团，这一点令人厌恶。
而她们在医疗等方面也很优秀。
但是，我从来没有听说过输血本身有什么效果。
输血有副作用。
归根结底，问题是别人的血液，因为没有能够保存血液的方法，所以必须让别人并排躺在床上进行输血。
什么流行病，体质不合导致冲击而死，血液不能很好地融合而凝固而死。
这还远远称不上是优秀的治疗方法。

【不管怎么想，不输血就会死的情况在科隆派信徒中出现过很多次，他们抱着反正要死也要试一试的想法，以大量的牺牲为基础，将血型——彼此的血混合在一起，找出了血液不会凝固的组合。】
【……科隆派脑子果然有问题。】

我不知道科隆派是用什么样的牺牲者——大多是自己的信徒，或者是雇佣兵，或者是从军的司祭等作为牺牲品来寻找到这种方法的。
虽然不太清楚，但让我复活的似乎是科隆派的知识。
我不想被他们救活，但现实并不如我所愿。
悲伤的现实向我袭来。

【不会是往我身体里掺了奇怪的血吧——不对，我太失礼了，我向你道歉。】

在那种情况下，恐怕连从有与自己适合的血液的人那里得到血液的工具都没有。
那么，就必须将彼此的静脉和血管直接连接起来。
用刀割开自己的手臂，揪出血管，把血交给了我。
是谁帮我做到了这一点?
如果是我的部下，当然会这么做吧，但竟然有人会这么帮我。

【是谁把血分给了我。对于有勇气的人，我一定要给他勇气的奖赏。告诉我她的名字。如果是士兵，就给她骑士的身份。如果是骑士，就给她领地。】
【归根结底，是我做的。我不能接受这份奖赏。如果一定要给予酬谢的话，就奖励帮助我治疗的科隆骑士大人吧。】

波里多罗爵士斩钉截铁地说。
是吗，是你啊。
我全身流淌的这股有生命力的血液，是你的吗?

【呵呵。】

我微微一笑。
原来如此，原来如此。
这就是打败我的男人吗?

【真是赢不了啊。】

我接受并理解这循环全身的血液。
像我这样的老女人，怎么可能战胜如此热血的人呢?

【……我说了什么奖励之类的大言不惭的话，就照你说的去做吧。】

我全身微微发热。
我的脸涨得通红，不知道为什么。
我有些为难，却不敢直视波里多罗勋爵那微笑的脸。
虽然不知道原因，但我为自己现在的现状感到羞耻。

【波里多罗勋爵，不要看我，我现在的样子太惨了，头发都没整好。】

那不是因为我躺在病床上，而是因为我被波里多罗爵士砸碎了头盖骨。
所以才会用刀把我的头发切下来，作为治疗行为进行头部的缝合。
我美丽的头发被剪短了。

【而且，鼻子也扁了。】

在与波里多罗勋爵的战斗中，我鼻子的软骨隔着头盔被打得啪啪作响。
也许医生帮我整过来了，但现在肯定是扁的。
我那骄傲地挺立着的鼻子，完全被压扁了。

【身体也鼓起来了。】

从我昏过去到醒来，不知道过了多久。
但是，我的身体现在还没有恢复。
因为内出血，身材的曲线已经崩溃，到处都是明显的紫色血块和肿胀。

【所以，不要看我。】

不知为何，我不想让眼前的男人看到我现在的样子。
虽然不知道原因，但我不想被看到。
而且，即使为这种事感到羞耻。

【这一切都是我做的，如果我认为这是丑陋的话，那就天崩地裂，海崩地裂。如果有人为此侮辱特梅雷尔公爵的话，我马上就会杀了她。】

大概，这个叫浮士德·冯·波里多罗的男人是真的打从心底不在意这些吧。
我知道了这个事实。

【……老实说，我并不是很讨厌那个傲慢的你。而现在这个坦率的你，比我第一次在夜会见到你的时候更加美丽。】

我讨厌男人。
因为，我不知道那些家伙为了什么而活着。
即使说点什么话，也会嘀嘀咕咕，躲在屋子里像家具一样吗?
我只见过像那位忠义者的丈夫那样，在被庇护的立场上像蝴蝶啊花啊一样的养大，完全搞错了什么的蠢男人。
而我却不一样，我是从小就知道的。
在社会上被认为丑陋无比的男人，为什么这样一看就会明白他有好的一面呢?

【别说什么美了。】

被你一夸奖，我那好不容易才苏醒过来的心脏就会破裂，好像要死了似的。
我和那些什么都不懂的傻瓜不一样。
我理解自己身上发生的现象是什么。
这个男人尽情地打击了自己。
他不仅用暴力，还用话语击垮了我。
不仅如此，连自己的血都分给了我。

【……】

呜呼，不行。
我的脸上止不住红潮。
对了，我明白了。
那个吃死肉的、眼神有点像爬虫类的安娜斯塔西娅选帝侯，死后才理解雷贝尔爱情的乳母、撑着太阳伞长大的卡特琳娜选帝侯。
我现在才明白，她们为什么会爱上眼前这个男人!
啊，原来人是这样恋爱的啊。
一直以来，我都认为身为贵族，连自己的孩子都不需要的。
但现在我连过去的自己是怎么想的都不知道了。

【原来如此，雷贝尔是真的爱上你了。】

我不知道那个恶魔在想些什么。
但她看男人的水平毫无疑问很高。

【对了……】

【好吧。】我嘟囔道。
我想过要做点什么，但又觉得没什么办法。
我不认为22岁的波里多罗勋爵会喜欢我这个28岁的年老女人的求爱。
首先，我侮辱了波里多罗勋爵，我没有权利在这里说自己爱上了他。
我意识到自己在恋爱，但现在说这种话没有意义。
如果能买到波里多罗勋爵的贞操的话，我会花能够轻松买下一块大领地的金钱去买。
但我实在不认为他会接受我的话。
我有生以来的第一次恋爱，还没开始就失败了。
与其被拒绝而受伤，还不如不说出来呢。
我静静地放弃了自己的初恋。
我开始试图转移话题。

【我有件事想问你。】
【我什么都可以回答你。】

我看着身强体壮的波里多罗爵士，他根本不了解我的心思。
说出了从刚才开始我就在意的事情。

【这个小女孩是谁?】

我失去了血液，身体变得冰冷，而这个少女温暖了我的身体。

【虽然不知道是谁的孩子，但我必须向这个少女和她的父母道谢才行。】
【她的父母已经不在人世了，非要说的话，她就是我的孩子吧。】

波里多罗卿用充满慈爱的眼神凝视着那个少女。
我的父亲从未用那样的眼神看过我。
我对自己的过去有了一些了解，我之所以讨厌男人，大概是因为父亲是个像垃圾一样的存在吧。
但对无法恋爱的我来说，这已经无所谓了。

【你的孩子?】

我对波里多罗勋爵喃喃自语的话非常在意。
这是什么意思呢?

【她是我在安哈尔特的随从、见习骑士，也是我给您那本书的作者。她对我来说已经是女儿一样的存在了。】

我不知道那是什么意思。
可是，波里多罗勋爵用非常温柔的声音低语着。
是吗?
原来如此，她的才能甚至超过了雷贝尔。
对我来说。
对我来说，这简直就是启示。
一直以来，我都认为自己是一个不需要小孩的讨厌男人的人，一直以为找个亲戚的孩子继承家业就可以了。
我在28岁的时候第一次沉溺于恋爱，而在挑战之前就知道自己的恋爱无法实现，而那个男人当作自己女儿的人现在正躺在我身边。
同时，它也是我的希望之人，拥有着改变神圣古斯丁帝国未来的才能。
是吗?
也许，这一定是一种命运吧。
我自然而然地这么想着。

【浮士德·冯·波里多罗爵士，我有话要说。突然说出这样的话，你可能会很为难，如果你是这个孩子的父亲的话，你可能会拒绝。虽然我不太了解这个女孩，但我理解她写的书的价值。】

我把现在的想法说出来。

【所以，我有件事想问你。如果这个少女的未来还没有确定的话。如果她作为见习骑士的未来还没有确定的话，我想给她一个选择。】

我刚刚想好的，该说什么呢。
尽管如此——这是我对自己感到命运的男人和少女的请求。

【让这个女孩继承我的家业。如果你是父亲的话，我就是母亲。你不打算推荐她成为我夏洛特·特梅雷尔统治的领地的继承人吗?我这头老猪，跪下恳求你。】

我对着这个还没有觉醒的，隐藏着很多才能的少女。
还有这个我一生都不会和他男女之交的男人。
我怀着心中所有的愿望，低声说道。





作者的话：顺便说一下，也有「半死半生地前往瓦尔哈拉，遇到玛丽安娜·冯·波里多罗(浮士德的母亲)。因为还没有死，所以被在场的人强迫进行心脏复苏（殴打），然后复活」的方案，但最后我放弃了。
不管怎么说，这本书都在按照我在第五卷开始前就想好的情节发展。
第七卷就要结束了 

第一百四十七话
[第一百四十七话] by ¥_¥

第一百四十七话     善后


【浮士德完美地完成了他的工作。】

亚丝塔缇静静地喃喃道。
这绝不是夸张的表现，他确实完成了工作。
他不仅令特梅雷尔屈服，还让她说出了隐藏的全部信息。
我们的目的全部实现了。
这样的话，谁还能说他完成的不好呢?

【特梅雷尔公爵已经不是敌对者了。我们说的话——不，严格地说，她会以『既然波里多罗勋爵这么说，那也没办法』的形式同意。按照当初的目的，我们让特梅雷尔公爵屈服了。可以说是我们完全的胜利。】

我听着表姐妹的分析。
这些都是事实。
没有错。
可是。

【只有一个问题，那就是我们把特梅雷尔公爵轻视为愚蠢的老猪，是看错了她的信念吗?

特梅雷尔公爵现在还躺在床上，不在场。
她说出的所有事情。
关于作为游牧骑马民族国家国号的「蒙古」终于明朗起来。

【当然不是。如果她不是单纯的蠢猪，那不是更好。今后她会成为我们强而有力的支持者。】

特梅雷尔公爵居然得到了这样的情报。
她巧妙利用蒙古在实务官僚中不得不雇佣大量异邦人的现状，在蒙古内部安插了许多部下。
向帝国征西的军团规模、军队编制、侵略路线、进攻目标，她都了如指掌。
那头野猪在这方面出奇地高明。
而她也有过大规模的远征，也有过与神圣古斯丁帝国领邦以外地区进行战争的经验。
这是件值得高兴的事。

【那么，问题是什么?所有人都理解了吧?】

亚丝塔缇环视四周喃喃道。
维伦多夫选帝侯卡特琳娜坐在我的长椅前面，桌子对面。
她一脸木讷地回答。

【难道我不知道特梅雷尔公爵和雷贝尔是拥有友谊的通信对象，就企图杀了那个野猪公爵吗?那太过分了吧。瓦尔哈拉的雷贝尔应该很头疼的样子。】

这些怎样都无所谓吧。
我否定了卡特琳娜的话。

【什么都没辩解的特梅雷尔公爵那边才是原因所在吧?】
【即使是不了解人心的我，也不会这么想……仔细想想，特梅雷尔公爵对我采取敌对的姿态，是因为我到死都无法理解雷贝尔对我的爱情，对那个一无所知的我怀有敌意。只要我再坚强一些，能够理解人心的话。】

卡特琳娜用这种道理思考是不对的。
基本上只要认为是对方不对就可以了。
认为自己在这个世界上是完全的正义，妨碍自己的人都是恶才对。
我可以掠夺对方的东西，但如果对方偷了我的东西，她就是小偷，我就可以杀了她，什么东西都抢走。（刚田武是吧）
以这样的心态生活，就可以断言一切都是对方的错。
她应该这样自由地思考。
我这样告诫了卡特琳娜。
卡特琳娜却讶异地回答。

【你，你有考虑过别人的感受吗?】

如果想到每个人都在为尽自己的职责而努力生活，就不会说出这样的话吧。
无法理解感情的冷血女王卡特琳娜说出了这样的话。
大家都在拼命地活着，呼吁生命的珍贵。
这家伙没事吧?
总觉得她一和雷贝尔扯上关系，前后的判断就变得模糊了。

【就连我的母亲莉森洛特，对我来说也不过是一个完成了生下我和妹妹瓦利埃尔的使命的老太婆，她对我来说已经是陌生人了。】

我想生下浮士德的孩子。
当我那32岁的母亲说出那句连马粪都不如的戏言时，我就这样决定了。
这可以说是必然的结果。

【嗯，不对，你应该好好照顾母亲才行。】

卡特琳娜讶异地低声说。
卡特琳娜也认为母亲指的是雷贝尔，自己真正的母亲根本不重要。
她只是没有意识到自己的那种自我矛盾，在争夺维伦多夫的继承权时，她不是亲手杀死了自己的亲姐姐和亲生父亲吗。
连亲生母亲的名字都不记得的孩子，你在说些什么?
不觉得自相矛盾吗?
她应该没有感觉吧。
说到底，我们都是腐烂的邪道。
安娜斯塔西娅和卡特琳娜之间的差距，不过是理解和不理解而已。
我明白了这一点，但还是不吐槽了。
取而代之的是大叫。

【人从一出生就有成为一个人的资格，你还不明白这一点。】

我是独立自主的人。
所以，我不承认母亲的戏言『我想生下你喜欢的男孩，想和二女儿的未婚夫浮士德的孩子』。
如果是这样的话，我甚至有杀人的权利。
甚至我生来就拥有弑母的权利。
我是这么认为的。
然后，我宣布。

【我想杀了那个冒充我母亲，自称是莉森洛特女王，却坐在王位上高高在上的32岁老婆婆。】

但考虑到现在的现状，我根本没有时间做那样的事。
卡特琳娜露出难以置信的眼神——但还是稍稍放弃了似的。

【不，嗯，你想做就去做吧。】

对于邻国兼假想敌的维伦多夫选帝侯卡特琳娜来说，这是完全无足轻重的事情。
没关系，我只要再过4年就20岁了。
我觉得自己有着超出了那个老婆婆的能力。
我想继续说，因为我能顺利地接管国家，所以没有任何问题，但亚丝塔缇为难地打断了我的话。

【你说错了。】

这确实偏离了话题，都偏到姥姥家去了。
亚丝塔缇以高大的身躯双手合十，「砰」地一声，室内响起的声音将话题拉了回来。

【困扰的不是卡特琳娜女王所担心的差点杀死特梅雷尔公爵的事，也不是叔父罗伯特去世后寂寞难耐的婶母。话说回来，如果婶母悄悄地把孩子生下来的话，你也得承认啊。】

因为亚丝塔缇是无可奈何的变态，所以母亲生下浮士德的孩子也无所谓。
她竖起两根手指。
我理解她那两根手指的意图。

【根据特梅雷尔公爵的预测，距离蒙古进攻只有两年的时间了。时间也太紧迫了吧。】

回到谈话的重点。
我把食指放在眉间，稍微用力后。
我小声嘀咕道。

【还有其他问题吗?】
【没有。】

卡特琳娜附和道。
虽然还有其他问题，但那些都是短期的问题，不是这种蒙古两年内就要来的大问题。

【教皇背叛了?杀了她就好了。】
【皇帝背叛了?杀了她就行了。】

我们两人一起喃喃自语。
仅此而已。
如果想要保全权力，甚至不惜出卖我们的话，那就杀了她们，夺走她们的地位、名誉、权力、财产和土地。
身为骑士，这是理所当然的。
这是自我救赎的权利——行使暴力。

【是的，没有任何问题。作为短期内最先应该做的行动，是有必要仔细调查特梅雷尔公爵的情报是否真实。包括她所持有的神圣古斯丁帝国的内部情报，以及蒙古的情报。】

教皇真的背叛了吗?
皇帝真的背叛了吗?
特梅雷尔公爵的预测和情报都是正确的吗?

【你是说特梅雷尔公爵说谎了?我相信她的话语。】
【我也相信，卡特琳娜女王。】

亚丝塔缇再次用力拍了拍双手。
由于反作用力，她一边夸张地张开手，一边露出犬齿转动着舌头。

【但是，即使我们相信，那也不一定是真的。就像我们不知道特梅雷尔公爵和雷贝尔勋爵结下了友谊一样。而且，如果要杀死皇帝和教皇，那就不简单了。不，如果只是杀掉她们的话还算简单。】
【但善后可不好办。】

杀了她们是好事。
但是，杀了之后，皇帝领地和主教领地的争夺和帝国内的混乱将不可避免。
虽说杀人本身没有问题，但无论如何都必须考虑事后处理问题。

【我们需要杀人的理由，需要拥有杀人权利的人。】

如果是为了自我救赎而行使暴力，就必须要有起码的理由。
理由——就是表面上的动机，以及人手的意思。
我想了想，说了出来。

【嗯，虽然希望她们没有背叛，但还是需要安排一下的。用韦斯帕曼家吧。】

我说出安哈尔特王国谍报总管的名字。
她们现在正在收集帝都的情报，应该可以对照特梅雷尔公爵提供的情报。
还有——如果可能的话，还有能够把她们秘密杀害的方法。

【用萨比内。】

可开口的不是亚丝塔缇，而是卡特琳娜。
她为什么要说出我妹妹亲卫队队长的名字?

【为什么是萨比内 ?】
【那家伙要成为浮士德的妻子的话，就应该好好工作。】

她若无其事地喃喃自语道。
我知道那个疯子想成为浮士德的妻子，但这暂且不论。

【别说谎。】

我知道卡特琳娜说出她的名字并非出于这个原因。
我动了动下巴催促她，让她说实话。

【那我就明确地说出来吧。我就以敌国的身份说出来。我不认为你们国家的韦斯帕曼家有用。那个纹章家族不是一次都没破坏过我们维伦多夫的情报吗?而且，我认为那个疯狂的萨比内更适合做这些事。】
【是吗?】

我想说点什么，又停下了。
卡特琳娜做出这种评价的理由都是正确的。
我对韦斯帕曼家的评价，也只是想要她们的信息网络，我只希望她们现在的一家之主玛琳娜能和我一起成长。
即使让玛琳娜工作，韦斯帕曼家族本身也可以另起炉灶。

【要用就用萨宾。现在马上把你妹妹手下的火枪军叫到帝都来。谍报也好，刺杀教皇和皇帝也好。虽然我打算让维伦多夫和你们合作，但我看好那个叫萨比内的女人。她比你使用的韦斯帕曼家还要厉害。】

确实，单从能力上看，萨比内·冯·韦斯帕曼无可挑剔。
她接受过谍报员的教育，作为杀手已经足够了。
但是，我也有感觉。
同时，因为她完全不在乎这些，就像她潜入教堂偷鸭子一样。
不管是教皇还是皇帝，她都会干脆地杀了她们吧。
如果要杀她们的话，只要让浮士德正面突击一下就可以了吧。
但如果要暗杀的话，萨比内最合适。

【……是啊。】

那么问题来了，瓦利埃尔。
这与最近那个模仿着母亲的莉森洛特让我很想以「今天天空很美」为由杀了她正好相反。
我有时会想把她当妹妹宠着。
难道我也变得懦弱了吗?

【我可以照卡特琳娜你说的去做，但我不能完全按你的话走。】

让瓦里耶尔重要的部下成为自杀式子弹可不行。
使用萨比内是好事，但也要给她相应的待遇。
还有——

【我也会给韦斯帕曼家最后的机会，反正要把她们用完。】
【只要用到萨比内，我就不会有意见。】

卡特琳娜保持着冷血女王的表情，没有一丝微笑地点了点头。

【……等选帝侯之间的事情谈妥之后，我们再谈谈长期的事情吧。】

与此形成鲜明对比。
亚丝塔缇微微一笑，在我们面前的桌子上摊开资料。
那么，该来谈谈长期的话题了。
该如何应对蒙古的进攻呢?
浮士德完成了他的工作，接下来就是我们的工作了。



作者的话：更新有各种各样的延迟，所以被说「第七卷辛苦了」，不过第七卷还没有结束。对不起
还有一话，第七卷就结束了 

第一百四十八话
[第一百四十八话] by ¥_¥

第一百四十八话         序章闭幕

基本上，我认为特梅雷尔公爵引发的事件已经尘埃落定。
基本上是这样。
问题应该是从现在开始。
这样让人心情舒畅。

【波里多罗勋爵，不要大意，一切都才刚开始。】

特梅雷尔公爵这样叮嘱过我。

【你打倒了我。很好，但仅此而已。这个神圣古斯丁帝国里的问题一个也没有解决。我信任你，我在玛蒂娜身上看到了希望的光辉。可是，你没有雷贝尔的领袖魅力，而现在不过是个罪人的女儿玛蒂娜没有发言权，这一点没有任何改变。】

这是逆耳忠言。
虽然这种事我也许没资格说。
特梅雷尔公爵以这样的开场白，开始向我讲解。

【应该简单化，不管炮兵发挥多大作用，不管枪械技术有多大发展。只是拿着火铳枪的农奴兵，是不可能战胜蒙古那些人马一体、训练有素的优秀弓骑兵的，这在这个世界上是不可能的，你要理解这些道理。】

仔细想想，她的风采实在是太有魅力了。
现在为了治好被我打破的头，她变成了短发，鼻梁骨也断了，整个人都在微微颤抖着。
尽管如此，她那美丽的风采、戴着水晶眼镜、闪耀着智慧光芒的特梅雷尔公爵作为女人，还是深深吸引着我。
唉，别说把她打到半死，就连让她出血差点死掉的我，就我现在的立场根本不适合说什么好意。

【你前些日子在安哈尔特王国发誓要战斗，我并没有要求你再做同样的事情。军权的统一本来就是选帝侯和皇帝应该去做的事情。你应该做的是把玛蒂娜写出的《枪、炮、骑士》的内容传达给神圣古斯丁帝国的人们，明白吗?】

我应该做的是，让特梅雷尔公爵拼命战斗。
现在的她，从那个发狂状态中解放了。
我——比起我浮士德，还有我作为骑士宣誓的安娜斯塔西娅大人，还有维伦多夫选帝侯卡特琳娜。
我觉得自己已经清晰地看到了未来。

【安娜斯塔西娅很年轻。能力无可挑剔，但她的经验不足。不能把所有事情都交给她。她讨厌蛮勇，习惯了不管什么事情都先留有余地，然后再处理。几年后暂且不论，现在恐怕连她的母亲莉森洛特选帝侯都不如。如果用一句话来评价卡特琳娜——那就是雷贝尔的女儿，一个在太阳伞下长大的小鬼。这既是对她的侮蔑，又是对她的赞美。雷贝尔履行了自己对她的忠诚，应该代表着她也有相应的价值吧。但是，她总有走向错误的方向的时候。同时，也可以说是行动很果断。呜呼，如果把他们组合在一起，也许她们会是很好的搭档。】

结果还是不够。
我认为，安娜斯塔西娅选帝侯，卡特琳娜选帝侯，都是有所不足的。
既然如此，就必须对不足之处加以弥补。

【唉，虽然这种话不是我这种疯狂的人能说的。】

我认为填充部分的要点就在于特梅雷尔的发言。
所以，我要默默地听她说话。

【浮士德·冯·波里多罗，我问你，你接下来要做什么。】

特梅雷尔对我的问题。
我平静地回答了自己的想法。

【我是宣誓效忠安哈尔特王室的领主骑士，唯有以粉身碎骨报答一切。】

我没有一句谎言。
向安娜斯塔西娅大人发誓的我的决心，我完全也没有说谎。
可是。

【你也不认为这样就足够了吧?】

特梅雷尔公爵懒洋洋地说着。
——没错。
现在已经不是只靠这样做就能解决的情况了。

【浮士德。你已经不能再以自己作为单纯的边境的，领民300名的领主骑士为借口而行动了。你打碎了顽固的我的头，打碎了我的肉体和心灵。你用行动证明了一切。但是，你的工作还没有结束。】

特梅雷尔公爵还给了我一本书。
那是一本装订也不是原来的抄本，书名处潦草地写着《枪、炮、骑士》。

【你说玛蒂娜的话，她的理论比雷贝尔的存在更重要。虽然我不认为仅凭这一点就能战胜蒙古，但她的想法却比我的计划更有可能性。她向我展示了一个可能性。既然如此，就必须让它实现。我会协助你的。我想要完成这一切。但是，如果你自己不行动的话，那就说不过去了。】

我和玛蒂娜一起制作的重要的书。
就算我死了，也会一直留下来吧。
我拿在手里，一动不动地听特梅雷尔公爵说话。

【你听安娜斯塔西娅的命令，听卡塔琳娜的命令。那都无所谓。你作好骑士就可以了。但是，你必须遵守告诉我的，这是——】

她的声音略显不安。
我不是在怀疑你，我不是在怀疑你。
如果我是在怀疑你的话，那我就去死吧。
她的话语就像一个双相情感障碍患者，充满了不安。

【这不是你和我在那场决斗中发誓的吗?波里多罗勋爵，你能答应我吗?】

我没有否定那个誓言的意思，那个时候说的话中没有任何谎言。

【根本没必要问。】

我否定了特梅雷尔的问题。

【我会遵从安娜斯塔西亚大人的命令，听卡特琳娜的话，达成与你特梅雷尔公爵的约定。这是我作为骑士理所当然应该做的事。我要在这里为此发誓吗?特梅雷尔公爵。】

我直视特梅雷尔公爵的眼睛。

【好，非常好。】

特梅雷尔公爵接受了我的视线，平静地回答。

【即使到了这个地步，请你原谅我对你的怀疑，波里多罗卿。如果你愿意以骑士的身份活下去的话，如果你愿意履行所有的约定的话，我就会全力去做。为了支持你应该做的一切。】

她平静地诉说着。
一句自白般的话语，在特梅雷尔公爵的私人房间里回响。

【让我变成狂猪吧。】

特梅雷尔公爵一定会兑现刚才所说的话。
我确信这一点。

【……浮士德。不好意思，我觉得你脑子很笨。】

这是事实。
我最了解自己的头脑不好。
我打算履行与特梅雷尔公爵的全部约定。
但是，我不太清楚自己该做些什么。
我的智力水平愚蠢得令人伤心。

【我知道。】
【所以，我现在就告诉你你要在神圣古斯丁帝国里所要做的一切。听好了。】

谢谢能够体察到这一切，并把一切都告诉我的特梅雷尔公爵的存在。
因为她的存在，我才终于明白自己在帝国里应该做什么。

【第一个。科隆派的存在。恐怕是玛蒂娜所预测的全部。掌握着与枪和炮兵有关的开发状况的全部。绝对要让他们敞开心扉，掌握和蒙古战斗所需的全部知识。我也会通过科隆骑士来协调此事，你也要作为科隆派的信徒来行动起来，如果有必要的话，我会把你叫来调停。】

科隆派辅佐了我的全部行动。
安哈尔特的誓言虽然是骗了她，但司祭还是回答了我的誓言。
我领地里的神母，为了拯救玛蒂娜的心灵，就连把罪人的尸体埋在坟墓里这样的请求，也听进去了。
不过，在这座帝都能否实现还不得而知。

这并不是只要祈祷就能灵通的简单的事情。

【第二个。教皇的存在。她背叛了。你们确认我的情报来源是好的，但是她确实背叛了。想和蒙古取得联系。也许现在，安娜斯塔西娅和卡特琳娜会单纯地认为杀了他们就可以了，这种想法本身没有任何错误，但如果简单地杀了他们就能够解决问题的话，我早就杀了她们，这件事并不是那么简单。对方并不是一放弓箭就会被射穿的静止的靶子，而是宗教这一巨大组织的首领，要明白这一点。】

神圣古斯丁帝国的教皇。
我完全不知道那是什么样的人。
我所知道的信息是，她与否定君权神授说的现任皇帝马克辛一世陛下不对付。
如果特梅雷尔公爵的情报是真的的话，那么她背叛又能怎么样呢?
她单纯是为了保全宗教地位吗?
我想知道教皇的真实想法。

【第三个。皇帝的存在。她背叛了。本来，对那个小姑娘来说，神圣古斯丁帝国就是对自己的父亲见死不救，毫无爱情可言的存在。她爱的是继承了父亲血脉的自己、拼死拯救自己的母亲、没有背叛自己的整个家族。只要血统得到留存，无论帝国被蒙古夺去统治，帝都市民在涂炭之苦中喘息，她都打从心底里觉得无所谓。虽然不能说完全不了解她的心情，但如果她把自己的才能全部用在卖国上，将会成为一个强有力的障碍。】

皇帝马克辛一世陛下。
对于我来说，因为她的经历，我无论如何都会对她产生怜悯之情。
——应该斩草除根吧。
有必要的话就杀了她。
但愿她没有背叛。

【这三点。如果不能克服这三点障碍，首先与蒙古的战争就无法开始。在战斗之前就已经确定了失败。而且——刚才也说了，对方并不是一放弓箭就会被射穿的静止的靶子，为了今后的生存，无论是谁都是抱着拼死的觉悟来挑战的。在我们想要杀死对方之前，对方可能会先来杀掉我们。】

特梅雷尔公爵伸出手。
它朝我伸出手，停在我脸的前方。

【只要记住这三点，这样你的内心就不会动摇，之后就可以走你所信仰的骑士之路了。】
【我明白了。】

我老实地点了点头。
特梅雷尔公爵还没有完全恢复原状。
为了平息激动的情绪，她吸了一口气，不久又开始说。

【谈一下目前的短期预测吧。】

特梅雷尔公爵在眼镜后面展现出知性的光辉。
那双瞳孔的颜色，已经不像决斗时那样带有疯子的色彩了。
那其中隐含着强有力的意志和经验带来的强烈的自负。

【被你打醒后，我仔细研究了一下才明白。科隆派恐怕已经注意到了教皇的背叛。教皇也一直视科隆派为异端，把科隆主教、红衣主教当作仇人。比起安哈尔特选帝侯的继承仪式，这两者的斗争可能会更早发生。】

特梅雷尔的大脑在运转，脉搏也在加快。
她的脸颊泛着红晕。

【据我所料，恐怕先行动起来的是教皇一方。因为教皇一方一旦知道自己的背叛被发现，无论采取什么手段都必须封口。而这个手段就是——宗教审判。】

我一时语塞。
特梅雷尔公爵平静地导出结论。

【认定科隆派为异端，为推翻该教会组织的异端信仰而宣布开除教籍，要求神职人员改宗。不会给她争论的时间，马上就把住在帝都的科隆枢机主教猊下送上火刑台，是啊，如果是我的话，应该会这么做。】

我站起身，想马上离开房间。
我必须和科隆骑士商量同心协力，找到立即杀害教皇的手段。

【波里多罗爵士，我的话还没有结束。我刚才说的只是我的短期预测，并不是说会在今明两天发生。】
【可是……】
【恐怕会先下手为强的是教皇。不过，这也不是说我们作为被动的一方会输。安静地做好准备吧。是啊。世人都叫我猪突公，我本来就擅长这种手段。我到现在都疯了，连我自己常用的方法都忘记了。】

特梅雷尔公爵加深了笑容。
眼睛深处静静地眯起了眼睛。
就像她以前的朋友雷贝尔爵士一样。

【安静，安静。让我们为杀死教皇做准备吧。在解救了危难中的科隆枢机主教之后，科隆派也会向我们透露自己的知识。只要一切顺利，一切都会圆满结束。唉，很遗憾。我特梅雷尔的运气非常差。正如我预想的那样，应该不会那么容易顺利进行。】

特梅雷尔公爵真的笑得很开心。
最初的想法是「今后会发生的事」，这一点没有错。
我与特梅雷尔公爵的决斗只是序幕。
终于，在这个帝国应该进行的故事终于开始了。
我明白了这一点，双手用力握紧拳头。





第七卷完

作者的话：第七卷结束了。
神圣古斯丁帝国篇的「序章」结束了。
和往常一样，我在章节结束后会休息。
请谅解我
第八卷从2022/5/1开始。
快一个半月了，请您们不要抛弃我。

第6卷、第7卷的内容进展缓慢，可能会让很多人感到不快。
如果重读的话，我觉得作者写的也很慢。非常抱歉。
第8卷通过反省，我会力求快速展开。
尽管如此，由于是主角是科隆派、女主人公是萨比内的异端审判篇，要写的东西非常多，有可能是前后卷。（我觉得接下来这两卷的女主角是瓦利埃尔哎）
感想回复晚了，我会在休息期间全部回复的。
希望您能毫无顾虑地发表感想
6、7卷的感想中，如果有「这里很有趣」「这里无论如何都不满意」等，请告诉我。我会考虑的
感谢你读到第七卷。 

第八卷 瓦利埃尔的帝都进击篇 上
第一百四十九话
[第一百四十九话] by ¥_¥

第一百四十九话       异端与手枪


我也就是萨比内·冯·韦斯帕曼把圣饼送到嘴边。
虽然是个非常咸的面包，但对训练后大汗淋漓的身体来说正合适。
圣职者的话语从我的头顶落下。

【主啊，我们在天上的母亲。希望您能见证我们总有一天能创造出『超越物质的面包』。从世界的开始到结束。阿门。】

举行圣饼仪式的神职人员来自科隆派。
她在远离安哈尔特王都的边境领地波里多罗领地里担任「助祭」。
现在她为了负责与波里多罗领地的联络而前往王都，顺便为全体科隆派的信徒瓦利埃尔大人和我们指挥下的士兵们举行了圣饼仪式。
她的腰上挂着在科隆派中逐渐被淘汰的狼牙棒。
这些武装既不能说是无用之物，而在以前的科隆派中也并不少见。
可是，与科隆派的骑士和神职人员的常用装备有些不同。
我在想着那样的事。

【助祭你不买手枪吗?】

我提出了疑问。
我最近成为科隆派之后才知道，科隆派开发的火器并非只有火铳枪等以步兵运用为基础的武器。
他们还向信徒出售可携带性高、能够单手操作的手枪。
最近的科隆派神职人员喜欢把它挂在腰间的刀鞘上。

【不，我有一把。不过，火器本身在战场上有用，平时用来防身就不太好了。】

助祭似乎在质疑手枪的效果。
据说狼牙棒作为护身装备比较好。
相对的，我对手枪有一定的好评。
装填问题确实存在，但只要数量多一些就可以了。
穿着盔甲骑在马上使用毛毡枪确实很困难，但如果是手枪的话，只要在马鞍上挂上刀鞘，放上几支就可以了。
我是这么想的。

【不能用吗?】
【在波里多罗领地，我和浮士德大人以及信徒玛蒂娜进行了交流。的确，手枪本身虽然是有效的武器，但还是『不成熟的武器』。它命中率低，射程短，装填时间长。手枪更明显地表现了现在枪械都有的缺点。】

要想突破有着6米长的长矛步兵的战斗队伍，就得有几支机动能力强的骑兵拿着10米射程的手枪。
单纯来说，这样应该就能够解决问题了。

【玛蒂娜对此是抱持着批判性的。】
【信徒玛蒂娜明确地否定了。比起在现在的马上使用火器，下定决心的重装甲骑兵的有秩序的突击明显更胜一筹。放弃手枪，以骑士的身份突击吧。】

骑士的暴力还能够对抗火器吗?
结果，火器作为一个新兴的兵种，在发展中。
玛蒂娜认为手枪对骑兵现在还没有什么作用。
我领会了她的意思，同时也在内心里降低了对手枪的评价。
因为我明白玛蒂娜这个9岁的孩子有着异常的才能。
我突然想到。
嗯，手枪——这个词语来源于。

【为什么叫它手枪?】
【原头是上个世纪发生的战争，契机是『异端』。】

助祭带着嘲讽的语气开口道。
教皇为了赚取十字军的远征费用，开始买卖赎罪卷。
以此为契机——身为某国大学校长的神职人员，公然痛骂了本家神圣古斯丁帝国教会的现实。
用金钱买卖对罪过的赦免，作为神职人员实在是太不体面了。
买醉男妓，在街上寻欢作乐的欺骗性通奸者，卖钱卖权的圣职买卖者，摇晃着肥硕的身体，对贫穷瘦弱的农奴说教的圣职者。
这些人就是教会的现状。
在《格里高利改革》中，格里高利教皇试图整顿纲纪已经过去了几个世纪了?
总之。
神圣古斯丁教会的神职人员不过是连自己规定的事情都不能遵守的堕落的欲望的蠢猪。
你们没有遵循圣经。
给我悔改。
她如此公然地咒骂着。
教皇对此的答复是，对古斯丁教皇和教会的批评进行了「异端审判」，作为异端者的校长被火刑处死。

【事情的经过我知道。韦斯帕曼家的祖先很了不起呢?】
我曾看到过一份留有私人涂鸦痕迹的文书，上面写着「怎么想都是校长不对」之类的话。
韦斯帕曼家族是支撑安哈尔特王国的纹章官员，也是一手掌管谍报的贵族家族。
虽然现在是垃圾。
我对娘家的事一直抱着观望的态度，认为它们现在已经家道中落，走向灭亡了。

【总而言之，校长被烧死后信徒们大闹起来，结果不只是校长，所有信徒都被认定为异端，发动了十字军战争。】
【安哈尔特王国也被牵扯进来。】

大约一个世纪前，神圣古斯丁帝国根据教皇的要求，发起了宗教审判的十字军战争。
其原委是如此无可救药，安哈尔特王国作为选帝侯的立场，也被卷入参战。
而且，十字军多次战败。
我认为这是因为古斯丁教皇方没有得到神的恩宠。

【虽然时间有点长，不过那个校长手下的信徒们当时第一次把火器带上了战场。这个火器的语源是『口哨』，后来演变成帝国语，被称为手枪。】
【源头是异端使用的武器吗。】

不过，她们是否真的是异端就另当别论了。
那些只不过是为了殴打不喜欢的人，抢夺土地和财产，甚至掠夺生命的冠冕堂皇的理由罢了。
我打从心底蔑视十字军。
与此同时，科隆派却喜欢使用异端首次带上战场的兵器，这让我有些发笑。
助祭从我的眼前离开，把圣饼送到同伴骑士的嘴边。
为了让她听不见，我小声嘟囔着。

【可能还挺合适的。】

科隆派是异端。
至少我是这样感觉的。
原来如此，我越了解越觉得科隆派的神职人员都很清贫。
虽然不能说她们所有人都是神职人员，但至少据我所知，所有神职人员都与通奸、买卖神职无缘。
虽然不至于挨饿，但科隆派教会的仓库里只有火药和盐。

【……】

火药的流通几乎掌握在科隆派教会手中，面对巨额的捐赠，他们向贵族和雇佣兵出售火药，但她们的生活非常简朴。
那是因为她们全力开发火器。
社会上的传闻是这样的。
但是，我却觉得有些不同。
她们是科隆派的神职人员，因为想做什么就全身心地投入其中。
她们并不是否定神，也不是喜欢破坏戒律，而一定是为了什么而行动。
在我看来，她们的存在方式，至少在高级神职人员的行动中，是为一个目标而存在的组织。
当然，没有任何确凿的证据。
我越听科隆派的传说就越有这种感觉。
最具象征意义的是，15世纪前，赎罪主用一把火铳枪与众多异端进行了对抗。在她们的教会里，赎罪主的雕像手中就抱着火铳枪。

【科隆派认为赎罪主和圣人是些什么呢?】

我并没有瞧不起她们。
她们的道理和行为都说得通。
只要能向自己出售铁炮和火药，就算科隆派是异端对我来说也无所谓。
所以，不要在意这些事。

【能利用的就利用。】

我的这种想法与科隆派也有相通之处。
大概，科隆派认为，只要能让故事内容说得通，在传说中怎样描绘圣人和赎罪主都无所谓。
宗教的存在是为了安抚信徒的心灵，并不是为了崇拜神。
我能感觉到那种割裂感。
在我关于科隆派的思考持续了一段时间之后——

【萨比内，你感觉怎么样?】

我的身旁旁边传来可爱的声音。
我快步走在心爱的殿下面前。

【瓦利埃尔大人，您今天好像没有参加礼拜?】
【我是想参加的，但是母亲叫我去见她，所以时间上冲突了。虽然不好意思面对助祭，但是我的礼拜之后会单独举行……】

对于认真温柔的瓦利埃尔大人来说，不与骑士团和侍从队一起参加礼拜是很少见的。
既然被莉森洛特女王陛下叫去了，那也没办法。
我在意的是这件事。
我知道那不是什么要紧的事。

【萨比内，不好意思，能不能去一下帝国?和士兵们一起去?】
【那个喜欢吃人的家伙说了些什么吗?】
安娜斯塔西娅殿下在深夜徘徊于坟墓，把父母哭着下葬的婴儿尸体挖出来，眼神仿佛要吃掉它们似的。
能命令瓦利埃尔殿下的，只有陛下和那个女人而已。

【不，姐姐不吃人肉的。具体情况我也说不清楚，不过她说需要萨比内，如果做得好，她可以保证你晋升为世袭骑士。】
【我拒绝，为什么要我去?】

真是个傻瓜。
我是瓦利埃尔殿下指挥下的第二公主骑士团长，除此之外都不重要。
即使安娜斯塔西娅成为了未来的安哈尔特女王，我也不想对她报以表面上的敬意。

【我想说，如果情况不对，请您拒绝。】

嗯，也没用吧。
那个吃人的家伙，不可能接受这种程度的拒绝。

【嗯，姐姐也知道萨比内会拒绝，她已经说过让我带着萨比内和侍从队来帝都了。】
【您应该拒绝掉。】

怎么想都觉得会很麻烦。
虽然我已经知道安娜斯塔西娅并不敌视瓦利埃尔大人，但是正因为她自己手上现在有处理不了的事情，所以才会叫我萨比内去。
我很容易就能理解事态恶化了。
……我知道不能就此罢休。

【不可能，姐姐好像真的很为难。】

从立场上来说，瓦利埃尔大人无法拒绝，如果她的性格能够拒绝这次请求，那她就不再是瓦利埃尔大人了。
没办法，我只好动了动脑袋。

【知道了。前往帝都的食物、装备、旅费等已经算好了。请瓦利埃尔大人立刻向财务部门申请。】
【……咦，你已经算好了?】
【我正在逐次计算第二公主骑士团的行动费用，以便无论发生什么事都能立刻行动。只要财务许可，我们就会立刻行动。】

本来，我是预定成为贵族家族中最强大的家主的人。
这种程度的计算对我来说不算什么。

【那么，如果要行动的话，还需要酒保商人和从军神母。】
【酒保商人是什么来着?浮士德之前不是介绍过波里多罗领地的御用商人吗?她应该可以吧?】

英格丽特商会（我都忘了她了）
我的脑海中浮现出波里多罗勋爵介绍给我和瓦利埃尔大人的那个中等身材的女人。
去维伦多夫进行和平谈判时，她也一同前往了。

【那么，酒保商人就由她来担任吧，我马上跟英格丽特商会联系。她是一个很有眼光的商人。只要我们说会保护她到帝都的贸易，她就会马上赶过来。】
【拜托了，从军神母的话……嗯，去拜托科隆派吧。】

有人举起了手。
那是来自波里多罗领地教会一位名叫助祭的人物的肌肉发达的手。
这是一双武艺高强的手，每天都不忘发出怪声挥舞着狼牙棒。

【我去!】
【……那么……】

瓦利埃尔大人，即使委托科隆派，去帝都旅行的恐怕也是年轻的神职人员好一点吧。
既然如此，最好选择脾气好的波里多罗领地的神职人员。
大概她是这么想的，才答应的吧。

【萨比内，还缺些什么?】
【还有很多不足的东西。不过，最坏的情况就是在路上打劫补足吧。】

我们是士兵，最坏的办法就是掠夺附近的村庄。

【怎么可能去做这种事。本来我就不是被皇帝陛下传唤的，作为下一任安哈尔特选帝侯的妹妹，我只有这样的立场……即使是路过的土地领主的招待，我也会一概拒绝，直接行军。】

就算瓦利埃尔大人能够合法的掠夺物质，她也不是那种喜欢掠夺的人。
深知这一点的我，非常喜欢这样的瓦利埃尔大人。
即便如此，只要是为了瓦利埃尔大人，为了自己，无论做多么卑劣的工作，我都不会心痛。
我自己也觉得很奇怪。

【唉，现在的帝都，确实需要这样的我吧。】

如果能得到升职之类的报酬，在某种程度上我还是要工作的。
我一边想着这些，一边怜爱地注视着平平无奇的瓦利埃尔大人的五短身材。 

第一百五十话
[第一百五十话] by ¥_¥

第一百五十话           　酒保請負契約

在安哈尔特王都，波里多罗领从王室手中租借了一座宅邸。
虽然这是作为二公主顾问的一种待遇，但这座宅邸的使用权原本就属于身为二公主的我，浮士德不在的时候，我可以自由使用这间房子。

【这样可以吗?】
【是的。这样瓦利埃尔·冯·安哈尔特亲王和安哈尔特市民英格丽特就缔结了契约。】

英格丽特在桌上的文件上签完字后收了起来。
我想把现场的事情交给萨比内来办。
但在酒保合同上，如果不是这次的指挥官我亲自签字，英格丽特是不会同意的。
嗯，那倒也无所谓。

【那个，英格丽特小姐。】
【英格丽特就行了，殿下。作为市民，我十分明白自己的立场。】
【那英格丽特，为什么有这么多商人一同前往?】

我们后天就出发了。
商人相关的事我和萨比内都不了解，就全扔给英格丽特了。
虽然没说要减少人数，但人数明显多了。
第二公主亲卫队士兵只有100人，为什么跟着的商人会有300人呢?
这个人员比例很奇怪。
让我不得不问一下。

【不，我已经得到了萨比内爵士的许可。】
【这我知道，所以我也签了字。不过你得说清楚。我怕你会蒙混过关，所以我想从英格丽特你口中问出来。】

萨比内是不可信的。
那家伙会在事情尘埃落定之后，回答我说:「其实是这样的。」
然后被发狂的我全力殴打，被我打会让她兴奋不已，这一点我是清楚的。
我知道萨比内属于那种变态。

【瓦利埃尔殿下，这次的行军整体是从安哈尔特王国到古斯滕首都温都波纳的一段旅程。】
【是啊。】

英格丽特双眸闪闪发光地低语着。
而且，她在说一些只要稍微有点文化，就人所共知的道理。

【商人的基本工作就是把不需要的，多余的东西运到需要的地方，从中赚取差额，这一点您也能理解吧?】
【基本上是清楚的。】
【我们要去的帝都什么都有。就算这个王都有没有的东西，在帝都也没有找不到的东西。那么，你知道为什么吗?】

我哼了一声，回答道。

【因为流通领域的发展?】
【这是其中一个正确答案。古斯丁帝国贸易流通最发达的城市就是首都温都波那。不过，其实不然。即使是水运，在到达河川之前也要走陆路，我们通往帝都的道路只能勉强容一辆马车通过。】

英格丽特否认了这一点。
也就是说，虽然没有错，但仅凭这一点是无法让首都温都波那收集到所有物资的。
如果还有其他理由的话。

【单纯是因为市场大吗?】
【这也是其中一个正确答案。卖的东西多，买的人也多。单纯是人口多。正因为有地方可以处理运来的东西，商人才会搬运物资。但是，我们安哈尔特的商人无法得到在帝都销售的许可，因为帝都的商业公会全权负责场所和权利，没有能够插手的自由市场。】

如果向公会支付中介费就另当别论了，但我并不想这么做。
我们带来的商品会全部卖给帝都的商业公会吧。
英格丽特答道，我又低声说道。

【我明白你的意思了。即使考虑到在流通上花费那么大的力气，在市场上也无法自由交易。即便如此，单纯地运输东西就能赚钱吗?】

虽然到目前为止我也没有说错，但商人行动的理由只有一个。

【因为这样可以赚钱。】

不需要什么复杂的理由。

【是的。先有蛋还是先有鸡?城市的发展有选址、水运等各种条件，但对商人来说，最终还是要看能不能赚到钱。这些条件都不重要。把物资运到能赚钱的地方，第一个想到的就是帝都。】
【原来如此。】

我知道商人想去帝都的理由了。
这是可以理解的。

【总之，我们每个商人都想在王都进货，然后运到帝都来赚取利润。只要一声招呼，300人左右马上就能聚集起来。】
【这个我知道，但是那种事在姐姐去的那时候做不就好了吗?】

没有必要加入我们第二公主亲卫队的行列
作为先出发的第一公主安娜斯塔西娅的酒保商人——啊，是吗?

【也就是说，这次聚集起来的都是得不到姐姐许可的人吧?】
【是这样的。由皇家的御用商人担任酒保商人，以英格丽特商会的规模是不会被她们理睬的，没有我们可以插一脚的空隙。】

但是，英格丽特商会是波里多罗家族的御用商人。
我作为现任领主浮士德的未婚妻，让她担任将来以波里多罗为名的瓦利埃尔的酒保商人，没有任何说不通的地方。
她微笑着，开心地低声说。

【安哈尔特选帝侯的第二公主殿下有急事要去帝都。旅途中，在各种各样的路口、桥梁上都设置了关卡，本来过境费是要交的，殿下打算认真付钱吗?】
【嗯，不打算。】

我一时语塞。
我觉得有点尴尬，但说实话，我并不想付过境费。
如果不用付，那我就不打算付。
因为第二公主亲卫队没有钱。
如果不支付这笔钱，哪怕是多一个面包也要尽可能增加士兵们的补给。

【总之，为了施加威压，有必要增加人员的数量。为了增加利益，有必要尽可能地聚集商人。殿下的士兵数量是100，安哈尔特商人数量是300，在旁人看来则是400人组成的集团军。这个数字，再加上殿下的名头，关卡的士兵也不会要求我们付过路费的。】

所以，我明白英格丽特的意思了。
我连一铜币都不想付。
虽然很痛苦，但我能理解那种心情。
我也是作为收税一方的第二公主。
本来姐姐就说:【什么，对我们这些安娜斯塔西娅手下的士兵征收过路费？难道你不知道我们这是为了在选帝侯继承仪式上谒见皇帝陛下而来到这里的吗?我一定要向皇帝陛下请求，消灭你们的族人!给我做好心理准备! !】就这样说，她肯定连一铜币都没付。
她绝对没有付过钱。
不仅如此，姐姐还会对路过的贵族说:【我会直接和皇帝陛下打个招呼，各领地之间如果有什么纠纷的话就告诉我。嗯，是吗?咨询费用多少你懂的。】
而且，能收多少钱就收多少，还会强辩说【那是咨询费吧，我说过能保证和皇帝陛下交涉的结果吗？】
所以每个月坑一次她不喜欢的贵族，就会被说成是在吃他们的心脏。
——姐姐做的很好。
回到话题上来。

【真的不用交过境费吗?我觉得那对领主来说是重要的收入来源。】
【这是商人的智慧。作为酒保商人，英格丽德商会希望削减路上的经费，请收下我们对殿下的敬意。】

但我觉得那不是商人的智慧，而是单纯以暴力为背景的威胁。
带了300名酒保商人，萨比内肯定还以为我是傻瓜呢。
既然是这样，那也没办法。

【当然，你们在旅途中也要完成酒保商人的任务。因为必须补给，所以在旅途中沿途的城镇购买物资吧。】
【是啊。】

说得更过分一点，士兵和佣兵会进行掠夺来补给物资。
酒保商人中的人会和城市或街道市民代表角色的商人进行交涉。
说来不好意思，如果由我来交涉的话，很可能会被她们轻视。
如果是萨比内出面交涉的话，很有可能会根据当时的心情杀了和她交涉的人。
为了避免这种情况，无论如何都需要酒保商人英格丽特商会。

【由100人组成的第二公主亲卫队将带着火铳枪包围街道，我们300名商人将一边吹着笛子和打击乐，一边与城市的头面人物进行谈判，一定能以便宜的价格达成协议。这也是商人的智慧。】
【等一下。】

不，这并不是商人的智慧，而是单纯以暴力为背景的威胁。
不，我能理解就是了。
为了不再被轻视，我明白只有这样做了。

【我们不是山贼，也不是粗暴的佣兵团。】
【请放心，我们商人也有在用手枪武装着，还雇了一些佣兵，就算有脸面的人被逼到极限而失控，我们也不会让他们失控的。】
【你有在听别人说话吗?】

大概没听吧。
应该说，她是故意不去听才对。

【我们的目的是去帝都，允许酒保商人进行贸易，如果可以的话，我们不想支付通关费，物资补给也想以低廉的价格进行。但这个是那个，这个是那个。】

我们不是去掠夺的。
这位英格丽特商人明白这一点吗?

【我知道。】

我看着她的眼睛。
中等身材的她眼眶有些湿润。
因为那份巨大的利益，这位商人的眼睛里甚至饱含着疯狂。

【一切都是我英格丽特做的，瓦利埃尔殿下没有下达任何指示。】

好厉害啊，这个商人。
什么都懂。
我不想弄脏自己的手，所以不想说些你别弄脏我的手之类的话。

【呃，呃，英格丽特，我可没提过这种事情。】
【一切都交给我吧，我会听从瓦利埃尔殿下的安排。】

所以我才会发牢骚，不是你想的那样。
不，但是，这也是没办法的事吗?
萨比内既然说要和财务官员交涉，财务官员肯定会把必要的行军费用交给她。
但是，财务官员不会那么轻易地把钱拿出来。
如果只给最低限度的数额的话，真的会变成穷困的行军路途。
我不喜欢只带少量补给就命令士兵行军。
那么，为了自己可爱的士兵不会挨饿。

【……一切都交给你了。英格丽特，不要让我的士兵挨饿。】

我妥协了。
这我已经无可奈何了。
如果实在没有办法的话，就不能因为我不喜欢这么做而不去做。

【全部交给我吧!我们已经通过科隆派教会准备好了充足的弹药和科隆派信徒的佣兵。一旦开战，我们不会把一切交给殿下的士兵来拖你们的后腿。我们会自己为了保护马车和财产而战斗! !】

虽然这么说，但整段旅途确实称不上是和平的。
道路狭窄，仅能容纳一辆马车通过，可能会遭到土匪的袭击。
因此，商人们会全副武装也是理所当然的。
但是，但是。

【我们不是去打仗，也不是去贸易，只是姐姐说需要萨比内去，让我们过去一下……】

只是让我们去一趟而已，除此之外没有别的目的。
是不是变得太夸张了?
我本想这么说，但眼睛炯炯发亮的英格丽特听不到。
我无奈地叹了口气，只希望萨比内能从财务官员手中拿到预算，也希望眼前的酒保商人不要给善良的人添麻烦就好。 

第一百五十一话
[第一百五十一话] by ¥_¥

第一百五十一话     市民ケーン


此刻，有多名商人聚集在安哈尔特的廉价酒馆里。
商人们提出了一个疑问。
每个人都试图解开那个谜题。

【瓦利埃尔第二公主殿下太平庸了——不，失礼了。我觉得她作为选帝侯的子女，实在是没有才能。难道不是吗?】

瓦利埃尔·冯·安哈尔特殿下是一个平庸的公主，与姐姐安娜斯塔西娅殿下相比毫无优势。
别说市民了，就连我们这些连贸易商都称不上的、只是为了维持村庄中转的运输业者都知道这种事。
对于这个疑问，另一个商人回答道。

【……我只听说过她平庸，但不觉得她同时也无能。而且，她的初阵带着顾问波里多罗卿取得了辉煌的战果。我不记得听说过她有什么缺点。顶多，小时候拉着被称为王夫的罗伯特大人不走，这一点被认为是缺乏霸气的表现。】
【她是不是在假装自己很平庸?】
【那是为了什么?】

酒馆里有好几种声音交错着。
毕竟在喝着酒，有些闲言碎语也不稀奇。
如果有这么多人，或许可以从中得出相应的结论。
作为我个人，提出已经得出的结论。

【瓦利埃尔殿下开始显示出自己的能力，是在安娜斯塔西娅第一公主殿下确定顺利继承选帝侯之后，在此之前她只是作为勇猛的鹰伪装成平庸的鸽子而已。如果对王座没有野心，顺利地从后继者的竞争中被排除，今后作为一名贵族生活下去的话。那现在不正是要大展身手的时候吗?】

总之，到现在为止她只是对姐姐安娜斯塔西娅殿下抱有敬意而已。
当自己备胎的任务结束后，接下来就是自己的人生了。
瓦利埃尔亲王是这么认为的。
她想要得到与自己所拥有的能力相匹配的某种东西。
我们可以得出这样的结论。
说到瓦利埃尔殿下的功绩，那原本就是一段辉煌的经历。
面对初阵中以数量取胜的「领主争夺」的对手，以其超凡的魅力让民兵自愿参战，以微小的牺牲取得胜利。
作为正使去与蛮族维伦多夫选帝侯进行和平交涉，成功地达成了和平协议。
在此期间，当女王陛下和安娜斯塔西娅殿下不处理政务时，为了安抚顽固的地方领主，就像几个世纪前的移动宫廷一样，与亲卫队一起奔走在安哈尔德王国中。
无论在军事上还是在政治上来说，这些都不是一个14岁的骑士能做到的事。
看到这些事，还有人能够怀疑瓦利埃尔大人的能力吗?

【鉴于至今为止她的经历，认为她平庸才是愚蠢的人。】
【可是，那不是得到了顾问波里多罗勋爵的帮助吗?】
【是的，波里多罗勋爵确实是个很有能力的骑士。那么，至今为止，除了瓦利埃尔殿下，还有谁去帮助过他，成为他的直属上司呢?这一点无论是谁都知道。】

瓦利埃尔殿下亲自选择波里多罗勋爵作为自己的顾问。
对了，波里多罗勋爵那时正好住的就是这家酒馆的旅馆。
波里多罗勋爵曾经住在这家廉价酒馆的旅馆里。
当时虽说他是一名领主骑士，其实也不过是拼命想要养活领民的穷骑士罢了。

【瓦利埃尔殿下在12岁的时候，没有借助任何人的力量就找到了『疯子玛丽安娜』的儿子、当时名声极坏的波里多罗勋爵，并亲自来到这家廉价酒馆，将他聘请为自己的顾问。仅凭这一件事，就不能说她是个无能或平庸的人。这是能用运气好之类的理由来概括的事情吗?】

如果是现在的话，谁都想和波里多罗勋爵结下善缘吧。
试问，有谁愿意与如此强大无比、忠诚善良的骑士为敌呢?
但是，那时波里多罗勋爵是真的被孤立了。
瓦利埃尔殿下和他搭话，赐给他一座宅子，还让他担任自己的顾问。

【她的能力已经没有任何人会抱有疑问了，这点谁都能注意到，也能理解。】
【也就是说，连这种事都看不出来的我们很愚蠢吗?】
【我只能这么说，你们应该彻底改变自己的想法。】

安哈尔特第二公主殿下的能力毋庸置疑。
得出这样的结论后，所有人都接受了这件事。
作为其结果。

【要参加，我们也要参加瓦利埃尔殿下亲征帝都的行动，除此之外没有别的结论。】

我这个运输工，想作为英格丽特商会的帮佣参加这次行动。
我这样劝诱她们。
而一个商人嘲笑了我。

【在这个廉价酒馆里喝酒就是我们最快乐的事。我们连公民权都没有，向商业公会缴纳税金，只是负责运输货物罢了，她对我们这样的人有什么要求吗?】
【她们只要求我们有马就行、用马车运送物资。如果，我们的马死了，我们的马车坏了，我们失去了物资，我们失去了生命，这些都是我们的责任。】

殿下肯定是这么要求的。
全场哄堂大笑。

【谁会参加这种行动!】
【殿下并没有强求我们参加，不是说想去的人就来报名就行吗?】

这条件太苛刻了。
殿下对商人们不负任何责任。
但是，这样做的好处很多。

【你知道如果加入瓦利埃尔殿下的团队，在帝都交易就不需要交税吧?】
【这些我是听说了，听说了。】
【她是这么说的，都市不需要入场税，关卡也不需要缴纳通过税。】

瓦利埃尔殿下对商人不负任何责任，但我们可以自由地从安哈尔特王国的都城运送货物到温都波那去
她们是这样告诉我的。

【平时交税运输货物的我们，可以在完全无需缴纳税务的情况下进行交易。如果能成功将物资从王都运到帝都，那份利润将是一个巨大的数字。】
【但是，即使我们在旅途中倒下，她也会丢下我们，弃我们而去的吧?】
【是的，这不是瓦利埃尔殿下下达的指示，只是英格丽特商会提出的条件。也就是说。】

瓦利埃尔殿下虽然在一定程度上会为酒保商人英格丽特商会保全了损失，但她真的对除此之外的商人完全无所谓。
我反复重复着，残酷地告诉她们。

【我作为家中的三女儿，家人们连人头税都不想交，我就搬出了这个家……连在商店里做佣工都做不到，所以只能从一个城市到另一个城市去做搬运工。所以……】

我连马都没有，只有对我如此亲近的两头可爱的驴子和一辆运货马车。
我连购买交易品的钱都没有，就只能拿驴子和运货马车做担保。
我向英格丽特商会借了一大笔钱，如果我没有在旅途中倒下，就把这些钱全部给我，拿去购买交易品。
再从王都运到帝都。
如果失败了，我还不如当场死去。
就算我生病了，急行军走不动了，在森林的小路上被大群野狼袭击了，运气不好在队伍的边缘被盗贼袭击了。
瓦利埃尔殿下也不会给予我们任何补偿。
只会看着我们死去。

【我想赌一把。】

我注视着满是啤酒的杯子。
到现在为止，我这个大言不由衷的人，并没有试图去说服别人，而是把自己的真实想法说清楚了。
我最后嘟囔了一句。
对了，赌注。
我把自己的人生全部押在瓦利埃尔亲王身上。
是成功还是失败。
如之前所述，我一旦失败，一切都将结束。
但是，即便如此。

【如果成功了，我就会拥有一切。】

一切都可以变好。
因为我要交人头税而抛弃我的父母姐妹。
连老老实实给工资都不给就把我解雇了的公司。
可以完全无视掉这些了吧。
要想得到安哈尔特王都的公民权，光靠钱是不够的。
必须有一个能保证自己身份的人，如果没有一个出了什么事情时能向自己解释「这是什么样的人」的亲戚或关系人，那就根本拿不到公民权。
不管存多少钱，我们都连市民的权利都得不到。
但是，如果这次路途成功的话，作为英格丽特商会首领的英格丽特会派人为我们做关系人。
她是在瓦利埃尔亲王御驾亲征时与英格丽特商会交往而获得财富的商人，立场和经历都很扎实。
总不会因为成为市民，缴纳税金、居住、作为市民尽心尽力而拒绝成为王都的公民吧。
如果这件事传到瓦利埃尔亲王耳中，这位瓦利埃尔亲王的御用商人英格丽特也会说。
她因为忠诚而拒绝成为公民，你知道官员会怎么样吗?
如果知道的话，她马上在会市民登记证上签字。
她们是这样『说服』我的。
那。
可以说是无比肯定自己存在的话语。
我只是个单纯的运输工，像舔木盘里的汤一样过着日子的悲惨的我。

【我可以回头看那些瞧不起我的家伙了。】

对了，我现在清楚地意识到了。
过着这样的人生还不如死了好些。
只是可怜自己把这两头亲近我的驴子连累到自己的命运中去，除此之外什么人都不会牵连到了。
是成功还是失败。
这种赌局，不赌反而吃亏。
在我的眼前，浮现出瓦利埃尔殿下那美丽艳丽的幸运的红长发。
传说中幸运的男神的头上只有刘海，但瓦利埃尔亲王并非如此。
她向世人展示了那位勇敢果敢、忠诚的波里多罗勋爵。
在初战告捷，取得了辉煌的战果。
在政治上，赢得了与蛮族的和平交涉。
作为移动宫廷，向地方领主展示王室的权力。
这样不就足够了吗?
瓦利埃尔殿下的能力已经向世人展示的很清楚了。
既然如此，接下来就不是殿下行不行的问题了。
殿下成功了，剩下的就看我自己成功与否了。
我要问我自己是否有跟着殿下的足迹行走的能力。
我啊，我。

【我要把一切都押在瓦利埃尔殿下的身上，如果做不到的话，我宁愿去死。】

我已经下定了这样的决心。
既然如此，就没有什么可害怕的了。
连瓦利埃尔殿下那美丽而幸运的红发都抓不住的我，死了就死了吧。
我下了这样一个疯狂的决定。
决定了自己作为商人是赌一把还是继续这样的生活。

【你们会怎么做?】

并不是说只要我抓住了这个机会，就不让给别人。
倒不如说，人越多越好，这次是非常特殊的机会。
所以我要问她们。

【是赌上一切去尝试得到一切?还是就这样悲惨地死去?还是运气不好，在旅途中倒下?瓦利埃尔殿下事先说过，如果选择跟着我，就不要恨我，你接受她的提议吗?】

要不要赌一把。
就这么简单。
要想得到庞大的财产和作为市民的权利，就必须做好赴死的准备。
仅此而已。
我缓缓地笑了笑，看着这些与我立场相同的商人们。
望着和自己一样悲惨的她们。
你们每个人，每个人。
给我想想自己的处境，想想自己的悲惨处境。
然后，她们像爆发了一样叫了起来。

【献给瓦利埃尔殿下，请赐予我们这些可怜的运输工，商人们荣耀吧! !】

我喝干了杯子里的啤酒，从酒馆里溜了出来。
我已经神志不清了。
我要去英格丽特商会，以自己的全部财产作担保，借到足够的钱，采购能买到的交易品。
我只能这样，也只能这样。

【我会赢的，我会赢的。】

然后把一切都回想了一遍。
我喝光自己杯子里的啤酒，把空的杯子举到天上。
我并不是说我想成为瓦利埃尔亲王从这座廉价酒馆捡到的波里多罗勋爵。
即便如此，即便如此。
赌上性命，如何?

【让瓦利埃尔殿下和我获得荣耀。让幸运的红发能留在我的手中。让我拥有公民权。拥有作为人类的一切权利! !】

我喊着，把点下一杯啤酒的权利留给了自己。 

第一百五十二话
[第一百五十二话] by ¥_¥

第一百五十二话           把职位交给我

安哈尔特宫殿中玫瑰园的使用许可，只有屈指可数的几个人持有。
对女王陛下来说玫瑰园是深爱的丈夫罗伯特留下的圣域，是只有家族成员莉森洛特本人，女儿长女安娜斯塔西娅、次女瓦利埃尔能够使用的地方。
而且只允许以园艺师米海尔为代表，与罗伯特先生生前关系特别亲密的人才能进入。
而我就是其中之一。
作为年轻的实务官僚，我作为莉森洛特女王陛下的得力助手，迎娶了曾是罗伯特大人侍童的丈夫。
——我拥有进入王宫的玫瑰园，在那里被赋予了像过去的罗伯特大人那样，在花园餐桌上招待客人的权利。
在这里向客人展示我现在掌握的地位和权力，是开始与客人交涉之前的基本贵族礼仪。

【真是个厉害的家伙?没想到女王陛下如此喜爱你。】

身为客人的萨比内爵士若无其事地低语道。
大多数人在这里就会知道自己和我的权力差距，开始卖弄谄媚。
当然，我知道眼前的客人并不是那种小人物。
我回答道。

【我以前不过是一个穷困潦倒的法衣贵族的三女儿，现在也算是熬出头了。】

我的家庭虽说是世袭骑士，但没有职位，很穷。
但我的家人都在互相扶持中生活下去，因为我没有娱乐活动，两个姐姐就温柔地把在学校学到的东西教给我，抚摸着如鱼得水地吸收知识的我，看起来很开心。
父母等人做好了被责骂的心理准备，向罗伯特大人求情说，自己家里的三女儿一定是能为王室做出贡献的人才，多亏了家人们，我才得以进入王宫。
在这里，我遇到了当时担任罗伯特侍童的丈夫，我们两人的恋情也修成正果。
我们现在已经有孩子了。
关于这一点，萨比内卿已经知道了，也没有需要我说明的地方。

【不，是啊。在别人看来，我实在是太幸运了。】

我有姐姐，有父母，有上司，有配偶。
就这样，我从家族中独立出来，获得了新的世袭骑士之位，作为法衣贵族，作为女王陛下的得力助手，担任着这个职位。
啊，当然也有对我很温柔的娘家的支持，而我的两个姐姐本来就很优秀。
作为法衣贵族，她们也身居要职，给家人寄来了大量的生活费。
应该说，我的家人从出入王城的商人那里收到了很多红包，本来连生活费都不需要寄的。
我很幸福。

【和你大不相同啊，萨比内爵士。】

我揶揄了一下萨比内·冯·韦斯帕曼的立场。
在波里多罗勋爵发誓作战的时候，韦斯帕曼家族被全场的贵族们嘲笑。
而很少有人知道，波里多罗勋爵解决了罗伯特大人的暗杀事件，而韦斯帕曼家族最终没能解决事件。
在女王陛下看来，这个贵族家族已经没有任何价值。
虽然不至于失去爵位，但肯定会没落为单纯的贵族家族吧。
和我完全相反。
我是很想这么说的。

【嗯，看来你根本不在乎老家变成怎样呢。】
【管他呢。要倒闭就随便倒闭吧。】

对萨比内爵士来说，老家的事简直是完全无所谓的话题。
对我来说也是一样。

【先不说女王陛下，我不知道安娜斯塔西娅殿下会怎么做。也许玛琳娜小姐还能靠安娜斯塔西娅殿下的宠爱维持下去，但韦斯帕曼家已经『没有』了。】
【就是这样。】

萨比内勋爵终于要进入正题了。
她露出了这样的表情，嘴角带着些许愉快。

【韦斯帕曼家已经要不存在了。那么，你这个受到女王陛下宠爱的实务官僚殿下，真的会被安娜斯塔西亚殿下接受吗?】
【我有这个实力。】

这次的会面。
是萨比内爵士的委托，这个玫瑰园里现在只有我和她两个人。
那么，她讲的事情值得我们两个人单独交谈吗?

【那你也应该向安娜斯塔西娅殿下展示一下自己的实力，在她顺利完成选帝侯继承仪式，从帝都回来之前。】

现在开始我要对这件事的价值进行判断。

【是要我听听看吗?】

我小声嘀咕道。
萨比内爵士先是微微一笑。

【你不是把许多法衣贵族的家族都摧毁掉了吗?】
【因为有必要我才去做的。】

毫不掩饰对浮士德·冯·波里多罗勋爵的侮辱之情的那些人。
在誓言事件中，他冒着生命危险呼吁王国的危难，而那些侮辱了他的人。
这种无能是足以以死相抵的罪过。
我列出了连表面上的尊敬都无法掩饰的法衣贵族们的名单，根据女王陛下的命令，剥夺了她们的爵位，并将她们的家族全部捣毁。
然后……

【那又如何?安娜斯塔西娅殿下也只会欣赏我，不会因此责备我。】
【我没说那有什么不好，你做得没错。】

而是接下来的事。
萨比内爵士说完这句话，喝了一口事先准备好的茶。
她的说话方式有点黏人，我不喜欢。
我承认她很聪明就是了。

【那么，很多骑士家族消失了，很多爵位被剥夺了，很多职位空缺了，很多预算被释放出来了。大家对那些被解雇的人都很同情，无论是谁都很在意这件事。】
【原来如此。】

我明白了。
简而言之，是为了争夺那些空出的职位吗?

【另外还有一些领主骑士的三女、四女等，有单纯工作经验的人有很多。现在计划按顺序分配那些职位?】
【让那些领主骑士感恩戴德，靠缘分维系关系，这不是什么坏事。但是，最后还是她们成为领主骑士这件事最重要吧?】

我思考着。
萨比内勋爵到底想说什么?
在我想出来之前，她说出了下面的话。

【话说回来，现在的安哈尔特需要那些连实战经验和远征经验都没有的骑士吗?】
【嗯。】

那些肯定不是第一批。
原来如此，击溃他们的都是些毫无心机的无能之辈。
职务上来说也不能说是能干的人。
老实说，纹章官和租税官等实务官僚人手十分不足。
当然，有那么多候选者也没什么好困扰的——

【让作为『战斗之人』的骑士们优先分配吧。】

如果相信波里多罗勋爵呼吁国家危难，引发了引发十字军东征的大战的话。
现在需要的是能够立即作战的骑士。

【就是这么回事。那么，你有头绪吗?】
【那么……】

另外，即使在安哈尔特王国内，领主骑士之间的领地分界线纷争也并不少见。
本来，正因为需要能够调停的人，需要能够守护自己领地的主君，所以才存在领主与安哈尔特王室的双重义务契约。
骑士精神在方便的时候会被利用，但谁也没有发誓要她们无私地献上忠诚。
到处都有自相残杀的事情发生。
我很想这么说。
但是规模很小，甚至可以说几乎都是去附近的村庄掠夺一番罢了。

【作为指挥官，拥有强大骑士的实力，拥有远赴海外征战的经验。】

不是这样的。
至少安哈尔特王国没有这种人。
领主骑士有军务，所以另当别论，但拥有这些的人不是领主就是长女继承人，无法与法衣贵族相提并论。
如果有的话。

【我知道你在想些什么。你是要从外国买兵吗?那太浪费了吧?】

那必须花大钱从外国购买佣兵团或领主的军队。
那会造成金币银币和物资单方面流向外国，之后不会在王国内流通的情况。
实在没办法的话会去这么做，但从负责国家经济的实务官僚来看，这并不是最好的办法。

【也就是说，要把萨比内勋爵你迅速提升到世袭贵族的地位?】

我先做出一个错误的回答。
她想说的，应该不是这种开玩笑一样的私欲吧。

【不是的，这次的旅行安娜斯塔西娅殿下已经答应过我了。】

那么，接下来就把不足的错误补上。

【希望第二公主亲卫队的所有骑士都成为世袭贵族?】
【不用，在波里多罗勋爵呼吁中的大战里会实现的。】

那么，能够想到的正确答案是。

【这次瓦利埃尔殿下亲征的时侯，我会给你安排拥有『长时间的战阵经验』、『多次实战经验』、『强有力的骑士作为指挥官』的人才，所以给我相当多的空位子吧。】
【是这样啊。】

真是太荒唐了。
我甚至想站起来，把话说完。
正因为是太过开玩笑的话题，所以我很在意萨比内卿的提议。
实际上如果她有准备的话，这也不是什么坏事。
我屁颠屁颠地催促她。

【请继续讲下去。】
【嗯，『长时间的战阵经验』，这只是单纯地从王都到达帝都就足够了吧。比起那些没出过城市城墙的豆芽们，这就够了吧。】

我承认这一点。
还有下一个问题。

【怎么准备『多次实战经验』呢?】
【人活着就是要互相帮助。】

她没有正面回答。
给我举个例子。

【用压倒性的人数完成对城镇和村庄的掠夺，你想称其为实战经验吗?比起战争经验，那些只顾掠夺的傻瓜骑士在战场上毫无用处。骑士精神也纯粹是为了塑造那些在战场上有用的战士的，你明白吗?】
【说起来，瓦利埃尔殿下是不会允许掠夺的吧?在去帝都的路上，她们盯上那些地方领主头疼的山贼团和像山贼一样粗暴的佣兵团。这样并不稀奇。】

确实，就连安娜斯塔西亚亲王的第一公主亲卫队也会在旅途中遭到山贼的袭击。
如果去找的话，山贼团应该到处都有吧。

【那么，那些可怜又善良的人们正在遭受痛苦。在旅途中，哪怕稍微绕远路也会去帮助她们，这难道不是真正的骑士精神吗?我是这么认为的。】
【嗯。】

与其说是保护善良的人不受恶徒的侵害。
听起来更像是，因为善良的人被袭击，所以要以保护她们的名义，杀死很多坏蛋，来积累实战经验。
似乎在说，因此晚点到帝都也无所谓。
而作为一个人，作为侍奉安哈尔特王国的骑士又如何呢?

【原来如此。】

话说回来，我这位实务官僚的耳朵有点不好使，所以偶尔会听不到一些东西。
就算有说错话的时候。
我有胆量坚决地说，是对方没有照顾到耳朵有残疾的可怜的我，不是我的问题。

【原来如此，虽然不是很清楚，但我觉得自己好像明白了。虽然有些地方不太听得清楚呢。】
【都说实务官僚的耳朵都不好，这也是没办法的事。】

话又说了下去，不知为何。

【你打算怎么准备那些『作为指挥官的强力骑士』呢?】
【这个有点难。虽然我想尽量自己培养，但也有可能录用那些有经验的人。】

有经验者录用。
嗯，也不是不行。

【把整个佣兵团收编进来?】
【说起来，统领佣兵团的那些人，不就是骑士家族的三女四女和侍从吗?除非有相当的才能，那些没有受过良好教育的人，怎么可能当上佣兵团的首领呢?】

这是事实。
接受贵族教育的贵族子女成为佣兵团团长。
这也不是什么稀奇的事。

【瓦利埃尔夫人这么尊贵的人向她们伸出援手，是错误的吗?】
【这真是个令人感动的故事。】

这真是一个残酷而令人感动的故事。
向在战场上做出贡献的佣兵团团长，而且是原本有贵族血缘的人伸出了援助之手。
而且是由王族的人亲自出手。
而且还说要奖励有功的士兵。
名誉、权利、金钱都会给她们。

【那真是一段佳话。】
【即使在1000年后的安哈尔特王国也会被不断传颂吧。】

得到地位的那些人的后裔，会自豪地说我家就是这样来的吧。
萨比内爵士愉快地说道。
的确，这是件不错的事情。

【萨比内爵士，我可以自言自语几句吗?】
【没关系，听说实务官僚们都有自言自语的习惯呢。】
【谢谢。】

我喝了一口茶，仿佛为了润湿舌头似的。
那么。

【我好像听到了经济上的话题。比起从外国雇用，在国内花钱雇兵更好，这一点是明确的。我感兴趣的是雇用有经验的人。因为没有任何功劳的人不可能给予奖励，直接就给佣兵团的首领封爵位，这是不体面的。但是，在瓦利埃尔殿下的亲征中保护善良的人，打击恶徒的人。深受感动的瓦利埃尔殿下特别授予她们爵位又有什么不好的呢?】

而会对此说三道四的人都是傻瓜。
那些不懂察言观色的人，和侮辱波里多罗勋爵的无能没有任何区别。

【如果有人抱怨的话，我这个女王陛下的得力助手就会阻止她的。】

我暗中告诉他，爵位的空缺、今后雇用士兵的成本、面子上你都要设法解决。
关于这些，预想的都很好。
但是。

【不过，『多次实战经验』还是看运气的吧。山贼基本上都是会逃跑的，一旦发现对自己不利就会一溜烟地逃跑。而你们最优先的目的是到达帝都。】
【……确实，这不是那么容易的事。不过，因为优先录用有经验的人，所以这是第二策略。】

我知道这一点，因为有过讨伐山贼经验的波里多罗勋爵曾抱怨说，山贼只要看到他就会逃跑。
不过，如果身高超过2米、体重超过130公斤、肌肉发达的波里多罗爵士单手挥舞只有在阅兵的时候才会用的剑向她们走去的话，即使智商低于昆虫的人也会逃跑的吧。
萨比内勋爵嘟囔着，放下不知何时喝干的茶杯。

【啊，什么啊。安娜斯塔西娅殿下顺利当上选帝侯回来的时候，如果把因为无能而空出来的职位全部换成可以在战场上使用的骑士的话，她会很高兴的吧。如果这是将来会成为自己得力助手的实务官僚一手安排的，他一定会非常高兴的，肯定实务官员的手腕的。】

我理解了她所有想说的事情。
这并不是什么坏的提案。
我可以明确地说明白了。

【……萨比内卿。如果你成功了，我就认可你所做的一切。在你获得爵位后，我会为你准备好多个职务，也会为你提供供养军队的津贴。那么，还有其他必要的东西吗?】
【法衣贵族的三女儿、四女儿肯定也有会在家里偷东西的人吧，其中就有可能离家出走当上佣兵团团长的人，像这样的人。我萨比内要好好的打她们的屁股。】
【你是说要把受过骑士教育的备胎们交给你吗?如果她们有当指挥官的潜质，她们也可以成为骑士。这样可以吗?】

静静地喝干剩下的最后一滴茶之后。
我欣然接受了萨比内爵士的要求。



作者的话：对不起，我的政略篇是这样的
从下一话开始科隆派终于要全力算计了，请原谅我 

第一百五十三话
[第一百五十三话] by ¥_¥

第一百五十三话      圣遗物


我正跪在安哈尔特王都的科隆派大教堂里。
我跪拜的对象是教堂的中央，装饰着被钉在十字架上的赎罪主的雕像。
他的手里握着一把火铳枪，腰间的刀鞘里还装着手枪。
很久以前，人们头上戴着十字帽，腰上还戴着圣经，后来负责撰写的神职人员发现了新的《圣经》。
和异端们战斗到最后的最后，战斗到子弹用尽为止，被逮捕处刑之后也说着「不胜利我就不会停止!无论多少次我都会从地狱里站起来!无论多少次，无论多少次，直到我胜利为止! !」的尖叫着重生的赎罪主。
那是多么美丽的身姿啊。
世界上还有比这更美丽的身姿吗?
那么如此美丽的人，在圣经《新世纪赎罪主传说》中至今仍然被提及，一想到这些，我就心痛欲裂。
我盯着雕像，像猫头鹰一样重重地叹了一口气。
我是法衣骑士的长女，为了继承那个荒唐的家族而接受过骑士教育。
在我参观科隆派的教堂，读到极其神圣的《新世纪赎罪主传说》中赎罪主复活的段落时，感动得热泪盈眶。
因为厌恶俗世的污秽，我成为了神职人员。
我对于自己至今为止的人生没有任何后悔。
又开始回想起过去了，这可不行。
虽然正在礼拜，但我不能分散注意力。
我摇了摇头，又想集中精力祈祷——

【姐妹。】

背后传来声音，我这个波里多罗领地的助祭回过头来。

【司祭。】

出生在这个世界上的人几乎都活不到20岁。
从平均寿命来看，农奴等人几乎没有人能活到30岁。
人是活不长久的。
在这样的情况下，年近花甲的科隆派大教会的司祭向我搭话。
我站起来，再次转身跪下。

【姐妹，请听我说。刚刚在信徒瓦利埃尔启程之际，我们教派决定了我们要做的事情。你作为代表科隆派前往的人员，请听我说完这番话。】
【是的。】

安哈尔特第二公主殿下瓦利埃尔殿下，以及其指挥下的100名第二公主亲卫队都是科隆派信徒。
我被选为随军神母，跟随在她身边。
这是何等光荣的立场。
对我这个助祭来说也可以说是我的初阵。
当然，面对信徒的旅途，科隆派也不可能毫无支援。

【不仅是信徒萨比内，英格丽特商会也要求雇用私人佣兵，我们已经向有火药交易的科隆派信徒佣兵团进行了广泛的联络询问。因为事情很紧急，所以无法知晓确切的人数……】
【能找到多少人?】
【嗯。】

司祭张开一只手的手掌。
那是五根手指。

【我们可以保证有500名士兵，可以与公爵的常备军匹敌。因为没有比这更有魅力的事情了。信徒萨比内向我们传达的条件——如果佣兵团在旅途中表现的特别出色，团长就会被任命为骑士。指挥下的佣兵也会作为安哈尔特的士兵雇用，这是不合理的，王宫居然能提出这么高的条件雇佣人员。】
【信徒瓦利埃尔真是相当厉害的人啊。】

在那短小可爱的脸蛋上睿智的大脑里，不知装着怎样的展望。
如今，市井中还流传着她是拥有着幸运长发的美丽妖精殿下的传说。
只要能抓住那根红色头发，就能保证一生的安宁。
虽然听说英格丽特商会给吟游诗人公会出钱宣传了，但正因为她们只是唱出了美丽公主的经历和真相，我们作为神职人员也不会皱起眉头。
顺便唱一下科隆派多么崇高最好。

【那实在是太棒了。她本来就站在带领领民都是信徒的波里多罗领的立场上，而且还是未婚妻——虽然对她没有什么不好的印象。但从她订婚后立刻让亲卫队全员改宗的领袖魅力来看，还有每个月的供奉来看，她都是给予我们许多帮助的人。】
【因为安娜斯塔西娅殿下拒绝我们随从。】

既然波里多罗勋爵要去，我们科隆派也打算在安娜斯塔西亚殿下前往帝都时提供帮助的。
但是那个人，反倒是反驳了司祭。

【我没想到她会发自内心地说，「求你了，别跟着我，你们这些疯子。」】
【确实。】

那就像传说中的巴斯里斯克——君临于所有蛇之上的蛇王，眼神就像那种爬虫类一样的安娜斯塔西娅殿下。
如果有人用枪刺死她的话，那身体里的毒一定会让拿枪的骑士痛苦挣扎而死吧。
如果她骑在马上的话，那汗液中的毒素可能会导致马匹死亡吧。

【姐妹啊。不过，你可不能因此恨安娜斯塔西娅殿下。】
【我理解。】

我的真心话是可悲。
说实话，我希望科隆派信徒瓦利埃尔亲王继承王国。
但是，她只有能力确实优秀，继承安哈尔特的是安娜斯塔西亚殿下，这是决定事项。
在寡兵、初战、野战等多重恶劣条件下取得胜利的她，谁能否定她呢?
帝都已经预定举行选帝侯的继承仪式，而信徒瓦利埃尔将被迎接为波里多罗领地的领主。
拥有赐予幸运的妖精般的魅力的瓦利埃尔殿下，无法继承安哈尔特王国。

【姐妹啊，在拿安娜斯塔西娅殿下和信徒瓦利埃尔进行比较时，绝不允许你怜悯任何一方。赎罪主也说过，能做的只有对轻视自己的社会和侮辱自己的人进行报复。】

对恶不能以恶报。
这是赎罪主的警句。
如果对方因为不正当的理由打了自己的左脸，就要用正当的理由打对方的右脸。
人被打就会痛，人被侮辱就会悲伤。
科隆派的教义是让对方十二分地理解你才是对的，并促使她们改恶从善。

【这是多么美妙的经文啊。】

我感动地流下了眼泪。
我感动得浑身发抖，心脏几乎要裂开一样。
心脏脉动不停。

【安娜斯塔西娅殿下确实侮辱我们科隆派是疯子，但我知道我们科隆派一直都被称为疯子。】

我知道。
《我们疯了》。
我必须承认这一点，否则我就做不下去了。
这是改宗科隆派的神职人员从一开始就反复教导我们的经文，我们不能否定它。
我们有哪里不正常的地方。
在任何人看来，我们一定是走向了什么疯狂的方向的人。
所以，我并不否定这句话本身。

【姐妹，我们疯了。请接受这一点。直到我们终将到达的极点，直到我们达成本愿。我们都会心甘情愿地继续疯下去。】
【司祭。】

我还没有接受全部的教诲，只有身为副祭的立场。
因此，科隆派的本愿究竟是什么，我并没有被告知。
我问道。

【科隆派的本愿是『超越物质的面包』吗?】

在圣饼仪式上，我一直有个疑问。
我不知道那到底是什么，那是和圣饼一起给予信徒的话。
我觉得这是我的夙愿。
我作为助祭在科隆派学习，作为神职人员承担学术研究的一部分，其结果一定与此有关。

【不是。】

司祭平静地否定道。
她进一步的组织语言。

【姐妹，你很聪明。但是，我还不能告诉你科隆派所追求的本愿。『超越物质的面包』只不过是路途的中转站，本愿在更远的地方。那一定比天上的星星还要遥远。】

否定一切。
司祭举起手臂，仿佛要刺穿天上的星星，手指指向教堂的彩色玻璃。
现在是白天，看不到星星。
而科隆教会为了节约经费，晚上本来就不亮火把。
虽说是大教会，但这就是科隆派的存在方式。
司祭告诉我这个瞎子。
她指着看不见星星的白天的天空，我想以星星为目标就是科隆派的本愿吧。

【总有一天，我会教会你一切，总有一天你也会理解一切，总有一天你会知道科隆派教义的一切，总有一天你会成为波里多罗的神母，代替我这个司祭在王都成为司祭。但是，那是你为前往帝都的信徒履行了从军神母的职责之后的事情，请为你的傲慢感到羞耻。】

这份教导的话。
我接受了感谢的司祭的话，为自己的超前感到羞愧。
我现在想要理解科隆派的教义只是一种傲慢。
我咬着牙，红着脸，用力闭上眼睛。

【我悔改了，司祭。】
【好的，你抱有疑问是理所当然的。那么，我们回到话题中来吧。】

我们互相低头，消除我脑海中浮现的傲慢。
然后把话题转了回来。

【信徒瓦利埃尔寻求的佣兵团我已经安排好了。前往帝都的旅途中会有很多科隆派信徒陪着她，这次行军不会失败的。】
【确实。】

第二公主亲卫队士兵100名，科隆派信徒佣兵团500名。
仅我所知道的人数就超过了600人。
再加上英格丽特商会安排的酒保商人，估计超过了一般小村庄的领民人数。
拥有幸运的红发的妖精殿下，已经不可能失败了。
这次路途的成功是有保证的。

【所以，趁此机会，我有一件东西想送给身处帝都的科隆主教枢机主教猊下。】
【你想让我送过去吗?】

确实，如果能利用这个机会进行运输，那就再好不过了。
但是，我们是被嘲笑仓库里只有盐和火药的清贫的科隆派。
想要送给红衣主教的东西——

【那么，姐妹，你知道圣遗物的存在吗?清贫的科隆派也有这样的东西哦?】

司祭温柔地微笑着。
老婆婆满脸皱纹的笑容，仿佛包容了一切。 

第一百五十四话
[第一百五十四话] by ¥_¥

第一百五十四话        特梅雷尔老师的授课


在特梅雷尔宅邸的院子里。
在这场让帝都闹得沸沸扬扬的事态结束后，大家都还顾不上向皇帝「辩解」这件事。
我是为了探望头部的伤口还没有痊愈的她而来的。
不过，与其说我是来探病的，倒不如说是让她给弱智的我上一堂课的。

【特梅雷尔公爵，您心情如何?】
【非常好，浮士德。】

特梅雷尔公爵正在宅邸的庭院里晒太阳。
被我打破的头盖骨似乎也合上了，虽然离痊愈还很远，但她已经有力气跑到院子里了。

【现在还有时间去打探帝都的情况。安娜斯塔西娅和卡特琳娜，那两个人叫来的刺客萨比内应该还来得及到达帝都。】
【……】

萨比内吗?
不过，这些都是我已经知道的消息，如果有必要的话，暗杀教皇什么的是应该去做的。
可是。

【我不认为萨比内勋爵适合暗杀】
【你反对吗?】
【我不是反对这个手段。】

我所质疑的，并不是厌恶杀害神职人员和作为骑士这类软弱的想法，也不是厌恶杀害教皇而恶名远扬之类的名誉性话题。

【如果是萨比恩·冯·韦斯帕曼的话，即使暗杀的对象是教皇，她也会毫无畏惧地完成任务的吧。对此我没有任何疑问。无论性格还是才能，都代表着她能够做到这种事情，她甚至还接受过刺客的教育。她应该会做出从教皇的尸体上抢走丝绸法衣，卖给旧衣店这种事。】
【那么你担心的是?】

特梅雷尔公爵扬起下巴，催促我道。
我的疑虑是?

【别说暗杀了，用教皇的尸体来代替告知帝都时间的大钟来引起帝都的骚动。这种程度的话她还是有可能做的。把事情交给她的话，好像会变得很轰动的样子……】
【……】

特梅雷尔公爵露出茫然的眼神。
那眼神仿佛在说，这不是你该说的话。
我知道自己的大脑里满是肌肉，但为了解决问题，我自以为采取了最为稳妥的手段。
我向即将在黄泉路重逢的母亲玛丽安娜发誓，自己从未做过任何让她蒙羞的行为。
在任何人看来，我应该都是一个很老实的人才对。

【如果喜欢搞得华丽一点也可以，只要确定教皇被杀掉就可以。毕竟无论如何也会因为杀害教皇而引起混乱……原本以巨额贿赂购买红衣主教选票的前教皇开除现任教皇后，她以给予通过火药买卖大赚一笔的科隆主教授予红衣主教的承诺，让科隆派出资巨额资金，用这笔钱成为新教皇的就是现在的教皇。就算做得再过分一些，神也会原谅她的。】

说到盛大，宗教战争更为盛大。
公然贪污腐败，互相泰然地告发，在公审中左右真伪的不是所谓的争论，而是纯粹的金币与暴力的权力游戏。
教皇选举是为了向古斯丁皇帝和其他国家的国王公布谁是真正的权力者而进行的厮杀。

【我前几天刚刚才听说。不好意思，对我来说这简直是天方夜谭。】
【真没想到你连教皇的名字都不知道。我要复习上次的知识点，你说说教皇的名字。】

皇帝还好，我想一辈子都不会有机会见到教皇，所以对她也没什么兴趣。
但是，那个啊。
那些炫耀力量的强盗骑士就算参与宗教战争，一小时后也会被五马分尸，变成野狗的食物。
虽然不知道前世是怎样的，但神职人员也有沉迷淫欲而被迫害的孩子，神职是以娘家支援的形式被公开买卖的，社会也由此建构起来。
对此，也有其他国家的校长提出了不满，当时还发动了十字军东征——用特梅雷尔公爵的话来说，要求神职人员清贫地生活是对一种现在社会秩序的否定，她被杀是理所当然的，一句话就敷衍过去了。】
只要是有一定地位的神职人员，都会有秘密生下的孩子、自己经营的教皇领地、居住在那里的家人和居民，如果这些东西被公开指责的话，那可不得了。
作为清贫的科隆信徒，我是第一次听到这样的事情，不过，正因为我是统治边境领地的领主骑士，所以能理解这些东西就是了。

【浮士德?】
【不好意思，我想一想。教皇的名字是尤利娅二世。她公开的名字是尤利娅教皇。世人给她的绰号是喜欢战争的政治家，她被称为『暴力教皇尤利娅』。】
【请继续说下去。】

特梅雷尔公爵勾勾地嘟囔着。
她是一位28岁的巨乳眼镜美人，有着沙哑的嗓音，本性喜欢对人冷嘲热讽。
她极端地满足了我从前世开始就十分喜欢的眼镜女教师萌标准，这让我我兴奋不已，但如果我这么说出来的话，就会被当成垃圾看待吧。（男主的性癖，真的是除了幼女之外毫无死角）
这是件好事，但现在不是享受这个的时间。
我拼命地转动着大脑，把学到的东西都说了出来。

【她的出身是托钵修道会出身，作为超人出生，在斯科拉学(自然科学)上表现出色而成为成功人士，年纪轻轻就被推荐为红衣主教。虽然尤利娅在教皇选举中输给了以强有力的贿赂手段著称的前教皇，但她并没有因此而放弃。在前教皇对自己派系的定罪、肃清、杀害的暴风雨中幸存下来，而作为对抗策略，她把红衣主教的位置让给靠买卖火药发家的科隆主教。】
【继续。】
【作为代价，她要求科隆派给予她庞大的出资，用那些资金构筑起强有力的政治战斗力。从神圣古斯丁帝国开始对外国增强影响力，终于成功地打动了其他国家的国王。攻入教皇的领地，把前教皇打得落花落花，然后对前教皇进行定罪处刑。为了赶走那些气焰嚣张、乱作一团占领教皇领地的贵族，她亲自率领教会军队进行定罪、肃清、杀害。因此，被世人们歌颂的名字是暴力教皇尤利娅。】

响起轻轻的掌声。
如果要问更详细的内容就麻烦了，不过大部分内容我都接受了比我聪明得多的玛蒂娜的补习，所以没有问题。

【很好，你有什么问题吗?】
【那么，我想问一下，尤利娅教皇亲自授予了科隆主教红衣主教的地位，现在却要对她进行宗教裁判中的审判吗?】

虽然明白宗教和政治都是复杂怪异的世界，但作为小市民的我还是无法接受这种事情。

【昨天的敌人是今天的朋友，今天的朋友是明天的敌人。过去，尤利娅教皇在进攻教皇领地时，甚至让获得教会军总司令地位的前教皇的女儿作为内应。而且，利用完后将其处死。科隆主教现在对她来说已经没有用了。】

在前教皇的女儿以军人的身份堂堂正正地出现在舞台上，内应并协助杀害母亲的时候，我浮士德就已经无法理解了。
在说了这么没出息的话之后，随从玛蒂娜用平常的眼神看着我，所以我就不说了。
我就不说了。

【特梅雷尔公爵，我作为科隆派信徒，会协助拯救科隆主教。】

杀死神职人员还好，但如果是教皇的话，心中还是会有犹豫。
虽然知道对方并不虔诚——

【你害怕神吗?】
【……很难说。】

神的存在证明。
一旦涉及到宗教方面的问题，就不得不思考的一个东西。
这个世界有魔法，也存在着对神立下的誓言。
但是，人们都很贫穷，无论是谁都是为了得到当天的面包而活着的，为了让自己的亲人过得更好，可以毫不在乎地杀害他人。
人们只要活着就不会停止争斗。
那么，如果神真的存在，为什么要允许这种丑恶世界的存在呢?

【我相信神的存在，但我认为神已经离开了这个世界。】

说的更清楚一点就是，神虽然作为系统发挥着作用，但已经不存在意志了。
既不会怜悯丑陋的人，也不会以观察为乐，而是完全没有这些感情。
只是机械地对诉求进行回复的系统。
这样没有任何意义。

【连我们骑士受到神的恩宠、死后到达的瓦尔哈拉都不相信它存在?】
【瓦尔哈拉是存在的，但我认为那也只是机械地将人们分配到那里罢了。】

作为骑士，只要做好事，就能够前往瓦尔哈拉。
当然，像我这样的人是不可能知道评分标准的。

【……失礼了。我又不是宗教家，这个话题还是算了吧。】

这方面要去想的话会变得没完没了的。
我喜欢读书，但不喜欢哲学，因为它没有界限。

【没关系，只要能和你聊一聊，什么话题都可以。如果是讨厌的话题，那就换一个吧。】

特梅雷尔公爵摸了摸眼镜，低声说。

【谢谢。那么，言归正传——没关系。虽然听说这件事要交给萨比内爵士，但我也是要行动的，那就是在发誓的时候说的，抵抗蒙古的进攻。为此，无论是教皇还是皇帝，我们都要杀了她们。】
【听你这么说，我心里踏实多了。不过，事到如今，我也没必要怀疑你的觉悟——对对。】

政略的话题到此结束，但又引出了另一个话题。

【我听说你们是要叫萨比内爵士来帝都，对了，你的未婚妻不是也要来吗?】
【是啊。】

不过，就算只叫萨比内的话，她本人也不会来吧。
瓦利埃尔大人当然也会来。

【说实话，我不太了解她。我收集过安哈尔特的情报，感觉不到瓦利埃尔小姐特别优秀。虽然她并不是无能，但也称不上优秀。】

这是事实。
我一点也不认为瓦利埃尔大人优秀。
她并不会给人一种优等生的感觉，与聪明伶俐相差甚远。
但是，人们并不一定只凭优秀程度来选择上司。
我不想被人说太多坏话。
——特梅雷尔公爵想说的不是对能力的执着。

【从你的角度来看呢?那个，什么?既然她是你的未婚妻，我也有很多话想跟她说，想和她谈谈各种各样的条件。就连狂猪骑士团的武士也说一定要和她见一面。】
【哦。】

虽然不知道她想谈些什么，但如果瓦利埃尔大人同意的话，也没什么可反对的。

【没关系，我来帮你介绍一下吧。不过说实话，我并没有觉得自己是瓦利埃尔大人的未婚夫。】
【哦，是吗?】
【我并不讨厌她，而且肯定会和她结婚的。不过，那是如果我两年之后还活着的话。】

她的人品很好。
也能和她过上互相扶持的幸福婚姻生活吧。
我和她在性格方面是无懈可击的好搭档。
而在经营我的波里多罗领地上，她血统中所带来的权力也足以经营领地。
但是，即便如此。
瓦利埃尔·冯·安哈尔特有一个致命的缺点，那就是没有胸部，身材矮小。
对于身为欧派星人的我来说，这甚至可以说是罪过。
所以，所以。
她才14岁，还有身材火辣的妈妈和姐姐，所以每周日我都会向神祈祷，希望她能长成一个大姐姐。
但是神已经不在这个世界上了，大概我的愿望不会实现吧。
因为不知道如何做好事，才能得到神的恩宠，所以也没有办法。
对这方面我几乎已经放弃了。 

第一百五十五话
[第一百五十五话] by ¥_¥

第一百五十五话            温柔的瓦利大人的悲鸣

我呼喊着亲卫队中最愚蠢的家伙的名字。

【萨比内，你给我过来一下。】
【是的，瓦利大人。】

不是瓦利大人。
我的名字是瓦利埃尔，不是瓦利大人。
不知道从什么时候开始，「第二公主亲卫队」的人开始用昵称地称呼我的名字。
你们这些人，如果是其他贵族的话，一定会把这件事当作是一种侮辱来殴打你们吧?
嗯，我并不会怪罪你们就是了。
可悲的是，我的部下黑猩猩们满怀爱意地简化了我的名字。
这我能够理解。
我想指责的是另外一点。
在从安哈尔特王都前往帝都时，我本打算在城墙外举行壮行仪式——但我在看到聚集起来的人群时我就明白了。
我手下的人变多了吧?
已经明显的膨胀了10倍左右。

【为什么有这么多人?不是只有我的亲卫队和酒保商人一起去吗?】
【瓦利大人要去帝都，那么骑士和随从会增加也是理所当然的。有想在这段旅程中扬名立万的人，也有想一起做生意的商人吧。毕竟旅行很危险，不知道会在哪里被强盗袭击。】
【嗯，这我知道。】

这并不是什么新鲜事。
流浪艺人、贸易商人、连初战机会都没有的骑士，这些人加入行军队伍并不是什么稀奇的事。
当然，我也怀疑他们是他国或敌方的谍报员，但旅行中既没有娱乐，也很难备齐足够的物资和护卫。
如果能保证这一点，并且能保证对方的身份，这样对双方都没有损失，一起同行也不稀奇。
相反，对于城市商人们的恳求，接受领主命令的骑士和雇佣兵等军人们甚至会护卫他们在城市之间移动。
因此，这次旅行会有同行的人并不奇怪，我也做好了带着几个人的心理准备。

【萨比内，别想给我蒙混过关，告诉我我们第二公主亲卫队的同行人数。】
【果然骗不了瓦利大人。大约900人，其中商人300人，雇佣兵500人，自愿前往的骑士家族的骑士模范三女四女100人。】
【你别给我开玩笑了。】

骗人什么的，再蠢的人也能一眼看出我手下的人变多了吧?多了10倍左右呢?笨蛋都会注意到啊。
本来应该以100人的队伍从安哈尔特王都前往古斯丁帝都的，为什么会增加到加上900人的10倍的1000人呢?
这显然很奇怪。
只能认为是某种力量在起作用，而且我已经知道是谁干的了。

【萨比内，你做了什么?】
【大家都了解到了瓦利大人的慈悲之心，所以大家都想参加旅行并帮助您。我认为这一切都符合瓦利大人您的心意就是了。】
【你死定了!】

我很想用鞭子或者什么东西狠狠地揍她一顿，但即便如此，萨比内也只会陷入被我打的快乐而欣喜若狂。
所以我不会这么做。
取而代之的是要求她说明。

【不，到底为什么?到底为什么?为什么大家会聚在一起?】
【嗯，说真的，我确实做了很多事，虽然这个人数多少超出了我的预料就是了。】

的确，我预料到会有商人、法衣贵族家的孩子、雇佣兵会来。
但这个数量有点多啊，萨比内低声说。

【我们不是要到某个城市去掠夺和焚烧啊?我根本没有把握处理这么多人啊。】

有什么理由的，让我不得不带着比那些小镇还要多的人去旅行呢?
我问萨比内。
参加初阵的时候我身边只有我和15名亲卫队成员，浮士德的领民连指挥权都没有交给我。
一千人怎么想都不是我可以指挥的来的人数。

【没关系。本来1名指挥官就不可能指挥1000名士兵。和波里多罗勋爵的领民加入您手下时一样，瓦利大人对同行者们没有直接的命令权。同时，无论同行者们犯了什么错误，瓦利大人都不会被追究任何责任。】
【真的?】
【真的。】

我想稍微放下心来——不，等一下，别这么想。
不要被没有任何责任的甜言蜜语所骗到。
也许这确实是事实，但因为是萨比内说的话，所以她也许在撒些什么天真的谎言。
我问道。

【总之，就算她们同行者死了，我瓦利埃尔也不会承担任何责任，你是用这样的约定骗她们过来的?】
【瓦利大人说话真有意思。嗯，事实也确实如此。】
【你别给我开玩笑了。】

这不是在开玩笑。
原来如此，这些同行者们确实有她们自己的原因跟着我。
也许可以认为那不是我所知道的事，但我的性格并不适合做这种事。
我想要质问萨比内——

【瓦利大人，佣兵团的团长和英格利特商会以外的商会长都要求拜见瓦利大人——】

我亲卫队成员的会面请求让我冷静下来。
我意识到现在不是那样的状况。
不管怎么说，同行的人也有理由吧，为了顾及到他们，我想先了解一下他们。

【别小看瓦利大人，全部给我拒绝。我应该事先对任何人都说过，不能让他们看到任何成果的人见到瓦利大人。等她们在这段旅程中有所成就之后再提出请求。】
【……我知道了。】

萨比内拒绝了，冷冷地把会面请求挡了出去。
亲卫队队员脸上浮现出理解的笑容，「嗯，知道了。」走出了房间。
我叫道。

【萨比内!】
【瓦利大人，这是必要的。如果没有必要的话，我萨比内不会做任何让瓦利大人讨厌的事。】

必要也好，讨厌也好，我都不希望那样。

【我只是从王都去帝都而已——】
【不，怎么想这都不可能。】

萨比内否定了我的话。
这家伙到底想说什么?
我试着让自己冷静下来，呼出一口气，催促道。

【说吧。】
【就算是萨比内，我也无法完全理解事态，不过不难想象，现在瓦利大人和我萨比内的未婚夫波里多罗勋爵已经陷入了麻烦的境地。】
【我有点过于放纵你们了，但我并没有就萨比内你声称浮士德情人这件事原谅你。为什么你这家伙总是先要求我未婚夫的贞操?难道你们都是脑子有问题的人吗?】

我姑且插了一句嘴，不过萨比内理所当然地没有听。

【为什么要特意把我萨比内叫到帝都去呢?我想瓦利大人你多少也知道，我还在韦斯帕曼家的时候，接受过作为间谍和刺客的教育。】
【我知道。不过——这也没有什么特别的。】
【现状是，我的娘家韦斯帕曼家不可靠。那就用萨比内吧。但是，只有她一个人连帝都都不会来——没办法，把她的上司瓦利埃尔也叫来吧。这次就是这样的故事。】

……我细细品味着萨比内的忠言。
原来如此，确实是这么回事。
帝都现在需要的不是我瓦利埃尔等人，而是萨比内。
而且，我知道姐姐会命令萨比内去做些什么。

【我可以明确地说，如果能平安抵达帝都的话，瓦利大人的性命就会得到保障，但在旅途中，您的安全完全得不到保障。我们都有被杀害的危险。】
【什么意思?】
【我们肯定会受到妨碍。我们在前往帝都的时候，应该会受到与安娜斯塔西亚殿下敌对的人的某种妨碍。】

……你太在意了吧?
虽然我是这么想的，却拿不定主意。
我没有能够推翻萨比内的话的根据，况且安娜斯塔西娅姐姐的手下本来就有韦斯帕曼家族的族长玛琳娜。
一想到为什么要特意把从老家赶出来的萨比内叫过去，我就无法完全否定这个可能性。

【瓦利大人，求求你。如果是我萨比内搞错了，我一定会事后道歉。求求你率领这1000名军队前往帝都，因为这不是毫无理由的事情。】

真难办。
我把与自己短小身体相称的小手放在额头上，闭上眼睛，烦恼了一会儿。
不行，我怎么想都觉得帝都发生了什么骚乱，已经到了连萨比内都不得不加入进去的地步。
这样一来，敌对者对姐姐进行妨碍工作也是必然的。

【……我知道了。事已至此了吧?】
【事到如今，聚集在这里的所有人都有着自己的特殊情况，事到如今，即使瓦利大人把这些事直接告诉她们，她们也不会有退意。】

反而会更加激情澎湃。
她们自愿接受了这段连性命都无法保证的旅程，以瓦利夫人的话来说，这是她们自己最后的选择。
「我知道这些!」她们带着这样的觉悟来到这里，无论是谁都清楚这些事吧。
萨比内低声说。
既然如此，我就没有什么办法了。

【我明白了。至少，我要为大家做好我能做的一切。萨比内想说的我明白了，但接下来我会做我想做的事。】
【我知道，因为我萨比内是瓦利大人的忠实骑士。】

忠实的骑士，不知不觉就把主君手下的兵力增加了10倍呢。
我本想这么说，又停了下来了。

【总之，先从你召集了什么样的人开始说吧。】

我打算开始整理现状。
总之，为了不让聚集在一起的人感到为难，我必须采取一些措施。
我打从心底里希望对任何人都温柔以待。
我要求萨比内向我解释。

【好的，我来说明一下。首先是300名商人。由酒保商人英格丽德商会长召集的小商人也有，但大部分都是贫穷的搬运工。为了这次的交易，大家倾尽了自己全部的财产，甚至以自己的性命为担保，赌上了这次在帝都与首都之间的生意。她们抚摸着那两头驴子，一定要赢!一定要赢!你看到那些拼命鼓励自己，却向瓦利大人你低头的搬运工们吗?】
【下一个!】

我不想再听太多商人的悲剧了，所以让她接着说下去。
我无能为力。
毕竟生命是无法用东西去弥补的。

【好，接下来是佣兵团的500人。根据事先面试的情况，这些佣兵团长有着各种各样的经历，但最后她们都是贵族。贵族的三女四女因为厌倦了看不到未来的未来而离家出走，最终率领着不知是山贼还是佣兵的佣兵团，这就是她们的现状。当然，她们率领的大部分都是离开老家的贫穷的原农民，村子被山贼烧毁，在老家作为不需要的人被疏远，从村子里被驱逐，她们几乎都有这样悲伤的经历。这次的旅行无论是谁都赌上了性命，佣兵团长虽然不能说是世袭，但却成为了憧憬已久的骑士并获得爵位，而佣兵们作为安哈尔特王都直属的士兵，获得了公民权、收入和定居，他们的眼睛都放光了。如你所见，大家都用耀眼的目光一心一意地注视着瓦利大人。他们的目标不再是一次性的雇佣金，而是赌上性命。如果这次失败的话，也许有人会认为自己的人生是场谎言吧。】
【下一个!】

我不想再听佣兵团的悲剧了，所以让她接着说下去。
我很想做点什么，但到底要怎么做呢?
不，如果她们在旅途中立下了战功的话，我或许还能帮上忙。
如果没有任何理由，即使是一代骑士，也不能让她们晋升爵位。
救人也需要理由。
不过，据说萨比内准备好了，只要她们取得了成果，萨比内就能想办法解决问题。
所以，下一个。

【好，接下来轮到100名法衣贵族家的三女、四女。说实话，她们都是在加入佣兵团之前的人了，年纪稍轻，还没有完全成熟的粗野女子。因为和老家的关系很复杂，所以我以『这次旅行死了也不抱怨』为条件，向各个家族打招呼。她们每个人都是有头有脸的坏蛋，把强盗骑士和勒索组织变成神职人员和市民，如果她们死了的话，她们的老家一定会很高兴的。但是，请看看她们的眼睛。她们是出生在骑士家族的人，受过半途而废骑士教育的人，不可能不向往着骑士。如果她们这次旅行成功的话，将会得到一代骑士的爵位和足以养活自己的职位。在以后的人生中，或许还有希望!没有理由不振奋起来!为了瓦利大人就去死吧!为了和我们一样，因为不是长女而不幸的瓦利大人，就去死吧!她们怀着这样的心情崇拜着瓦利殿下，每个人都屈膝向您表示忠诚。】
【下一个!】

我不想再听法衣贵族的悲剧了，所以让她接着说下去。
我想起了第一次出征时为了保护我而死的汉娜，感到十分悲伤。
她的回忆，直到我死都会一直留在心中吧。
为什么萨比内没死，而汉娜没活下来呢?
那样的话，我不是也有更好的未来吗?
汉娜也很有能力，比萨比内更能打动我的心。
我不禁这么想着。
所以，下一个。
应该是有对我的胃更有益的存在吧。
我低声说。

【有必要问吗?】

萨比内突然一脸严肃地对我说，我也沉默了。
有什么。
有什么。
有什么东西
是一个三十人左右的集团。

【那是什么?】
【科隆派。】

有一群人正拿着火铳枪朝天打着好几发弹药。
在这场要拼了命的旅程中，我的状态变得很奇怪，心情很紧张。
原来如此，是科隆派。
这是一群身穿修女服，腰挂狼牙棒或手枪，手拿火铳枪的人们。
就连山贼团也会在遇到她们的瞬间采取逃跑的措施。
她们每个人都充满了斗志，一眼就能看出她们不惧死亡。
比起堵上一切的商人，比起身经百战的佣兵团，比起混入盗贼骑士的贵族子女。
我更不想靠近她们。
我很明显是意识到了这一点。
科隆派的神职人员聚集在一起，都是些年轻有为的年轻人。
即使在这个人人都会堵上性命的集团里，她们也显得十分浮躁。

【是谁把他们叫来的?】

我问道。

【不，除了波里多罗领地里的助祭，我没叫其他人来。】

萨比内答道。
虽然她回答说真的不知道，但我也不想对科隆派说「你们回去吧」。
我静静地屈膝趴在地上。
我谁也救不了。
我细细咀嚼着悲伤的事实。
萨比内注视着这样的我。
萨比内现在一定是看着可怜的我，感受到了某种异常的快乐吧。
只有这一点我很容易理解。 

第一百五十六话
[第一百五十六话] by ¥_¥

第一百五十六话    拾起落穗的瓦利埃尔

我们是棋盘上的棋子。
没有家庭，没有市场，没有城堡。
过着被抛弃，吃着石头挨饿的日子。
就这样和路旁的垃圾一样，对未来充满了憧憬。
但是那个人，拉着我们枯萎的手，
她确实说了。
不要哭泣，不要悲伤，不要腐烂。你们是落穗。
只要有心，就能在这个世界上显示出自己还看不见的价值。
冒着生命危险跟过来。如果你视自己为落穗，如果你有着落穗的矜持。以自己的身体来显示价值。
反正迟早都是垃圾。如果这里没有容身之处，就应该发出落穗的轰鸣声，就这样光脚前行的1万人(※吟游诗人独特的夸张)
热沙、碎石子、泥泞。她们并肩跨了过去。
跨越倒下的人，与活下来的人庆祝自己的存活。
明天也这样显示价值吧。这样活下来的黎明，我们的人生，就会在新天地发芽。

摘录自存放在某国小教堂仓库的羊皮纸上的《落穗的行进》。

——————————

吟游诗人似乎又想到了什么诗歌。
在驴子拉着的货斗上，他双腿摇晃着，演奏着鲁特琴。

【难于登天的旅行，随之而来的危险，没有生还的保证。但是，你作为吟游诗人，可以得到我们旅团1000名顾客的支持。同时，不用交税给卫兵和巡回骑士，直到你死前，赋予你在城下大街上自由歌唱的权利。】

正是这种大手笔的行为，加上赌上性命才会实现的欲望，她弹奏出的鲁特琴格外清脆。
这次征兵虽然成功了，但掺杂着不确定因素，会变得怎么样呢?
我扎比内，觉得前方会有点危险。

【有一点失败吗?没有人会按照我的预想行动。】

我不由得发起牢骚。
当然，这份担忧也传达给了在旁边骑马的指挥官。

【萨比内，你有没有说过什么让我非常不安的话?】
【没什么，瓦利大人。】
【怎么可能没有?你说了些什么？】

真是失态。
我看着盯着我的瓦利大人，我一时不知该怎么办才好。
话说回来，既然已经到了出门旅行的地步，我就没有必要再隐瞒什么了。
我萨比内，就算是作为瓦利大人的替身，死得再惨也无所谓。
同时，我也不打算掌握所有实权，把瓦利大人当作傀儡，任意妄为。
我决定把最后的缰绳交给瓦利大人。

【瓦利大人，我想您应该了解一下情况——】
【我理解。我也听官僚们说过一些道理。老实说，我不喜欢萨比内你的做法。嗯，每个人都有献出自己生命的权利，萨比内也不是为了欺骗她们而说谎的，这我理解。】

她绝对不是个笨的人。
她受过高等教育，有着能让人心安宁的气质和外表，也有着为部下的幸福着想的温柔。
但是在王宫里她却被认为是个平庸的人，实际上她缺乏决心，也没有能够活用自己的能力。
如今，她积累了初阵和和平交涉等实绩，与安娜斯塔西娅殿下的关系也变得很好，所以被人轻视的事已经很少了。
如果一定要说她不好的点的话。
说到底，瓦莉大人就像蜂蜜一样甜。
这种天真在国王和骑士这种双重义务的主从契约上，对彼此都没有好处。
但是——

【如果能保证在成功之时，只有我一个人为聚集在一起的她们付出代价的话，那就可以了。】

我死后，瓦利大人会从心底为我哭泣吧，她到死都会记得我。
临死前，她会把我的头放在自己的膝盖上，握住我的手，哇哇大哭吧。
然而，即使我按照本性竭尽全力，安娜斯塔西娅殿下也只会在我死前笑着拍手说:【萨比内死了?今天可真是吉日啊。】
在别人看来，自己的本性是丑陋的。

【所以说，萨比内，如果你有什么顾虑，就告诉我。】

所以，我侍奉着瓦利大人，除此之外也不想让除了她的任何人做我的主君。
我已经说过很多次了，我并不想把她当作一个傀儡。
好了，让她抓住最后的缰绳吧。
从这里开始，由瓦利大人主导、我支持着她的旅程就要开始了。

【那么，我有忠言相劝。科隆派的神职人员太多了。我萨比内确实以成功给予报酬的承诺召集起了人们，但是我对科隆派教会什么也没有做。因为瓦利夫人只答应了助祭的路费和介绍费用的酬谢。】

我说出自己心中的忧虑。
科隆派带着驴之类的交通工具，上面还放着自己的食物。
还放了几桶火药和盐。
恐怕是打算一边和酒保商人做生意，一边赚取旅费。
她们完全不打算向瓦利大人索要旅行费用，打算自己掏腰包。

【总而言之，科隆派的30人虽然不会获得任何利益，但还是很乐意与我们同行。】

科隆派的头脑确实有问题。
神职人员不仅没有获得任何利益，还会吞下清贫和不幸的苦果。
不过，这次可不是把自己的面包和金币给别人这种程度。
这是与30名圣职者的性命相关的事情。

【你是说，科隆派带着自己的目的与我们同行?】
【是的，她们好像隐瞒了些什么。】

但是，我们也无法拒绝她们。
我们是科隆派的信徒，如果神职人员怀着某种目的在行动，我们就必须提供帮助。
即使想让她们说出目的——

【可是，科隆派的末端成员恐怕不知道这次旅行的意图，搞不好连波里多罗领地的助祭都不了解其中的内容。】

我们不是害怕威胁科隆派，而是就算成功了，她们应该也不知道些什么。

【……我去问问看吧。】

不过，这次的旅团长瓦利大人倒是有询问目她们的的权利。
即使没有得到答案，也不会有什么损失。

【试试看就好了。】

总之，作为对症疗法仅此而已。
我们暂时只会按照目的行动。

【好吧。安哈尔特选帝侯的领地也顺利离开了。现在这里是我们谁都不知道的地方，也没有像安娜斯塔西娅姐姐那样由皇帝安排的领路人。我们现在只能看着粗略的地图，在城市和城市雇向导行动，顺便。】
【我要杀了所有的山贼。】
【喂，真的要做吗?】

瓦利大人厌恶地低语道。
不喜欢杀人，不喜欢自己的士兵死亡。
她并不是回避着这样的现实。
在初阵时，我的主君就已经褪去了一层皮，她现在所讨厌的是——

【你不是听浮士德说过很多次了吗?杀了山贼是赚不到钱的。】

因为赚不到钱。
因为真的赚不到钱。
瓦利大人是个对巨额金钱非常执着的人。
因为赐予第二公主的年度津贴少得可怜。

【我理解瓦利大人你的担心。】

我萨比内，我听过许多次我的情人浮士德被派去服兵役消灭山贼时他的抱怨。
没办法才这么做的，就算杀了她们，她们也不会有钱。
本来有钱的盗贼就不会去做盗贼就是了。
装备也非常差劲，连衣服也卖不了多少钱。
因为这是军役，是领主骑士为了与王室缔结双重义务保护契约而采取的行动，所以还无法向陷入危机的都市索要金钱。
我知道他曾如此对这件事发牢骚。

【要是有善男善女得救的话，我觉得我们作为骑士应该得到回报。不过，听说浮士德年轻时击退山贼的事……】

最严重的时候，被袭击的村庄曾与山贼团伙联手袭击旅行商人。
那么她们为什么会被山贼袭击呢?她们只是因为从商人那里抢来的钱不知道怎么分配而发生争执，互相残杀，浮士德只是被叫去擦屁股而已。
这是常有的事。
那时浮士德不仅是山贼，他连村子里的人都想杀光，但浮士德只是服军役，他没有这样的权限。
这种没有任何回报的军役负担全部由自己负担，如果没有延长军役期限等特殊情况，王室也不会为此提供费用。
我们的居民在这期间连田地都不能耕种。
浮士德喝着酒，对主君瓦利埃尔大人抱怨道。
我认为他不该对主公瓦利大人如此发牢骚就是了，但这毕竟是足以让他深深记在心里的执念。

【一骑当千的浮士德打心底里讨厌的事，就是消灭山贼。虽然我自己也不想这么做就是了。】

因为没有钱啊。
瓦利大人是个温柔的人，是个像蜂蜜一样甜的人。
与其让自己的部下受伤，还不如让别人死了好吧?
就算你疼，我的部下也不会疼就好了。
能说出这种话，某种程度上是理解了世间的道理。

【瓦利大人，只要能赚到钱就行了吧?】
【那倒是。】

虽然我萨比内多要了些行军费用，但安哈尔特骨子里还是很小气的。
或者说，只有100人的二公主亲卫队的费用还好说，但如果从首都到帝都派遣1000人的旅团，费用就会需要10倍。
说白了就是钱不够。
瓦利大人用像妖精一样可爱的小嘴唇编织着现实。

【可是，我不喜欢在路上打劫。】
【要是真的打劫了，我就真的会放弃了。萨比内。】
【不会的，我会通过酒保商人进行交涉。】

而且，瓦利大人也说过，不要做太过分的事。
这样下去，虽然可以到达帝都，但我们只能饿着肚子走路。
那么，我萨比内能做的只有一件事。

【所以我要袭击山贼团，这样一来，谁都不会变得不幸。】（山贼团：？）
【我不是说因为赚不到钱所以讨厌杀山贼吗?你都让我说多少遍了?】
【会的。】

我萨比内自有一套方法。
说到底，瓦利大人搞错了。
瓦利埃尔·冯·安哈尔特第二公主殿下和浮士德·冯·波里多罗勋爵的身份和立场都不同。
不仅是这样，我们现在所拥有的兵力和浮士德他当时比起来也相差悬殊。
正因为如此，我们才有我们能做的事。
我愉悦地歪着嘴笑着。 

第一百五十七话
[第一百五十七话] by ¥_¥

第一百五十七话              担心的波里多罗勋爵

突然，我的脑海中有一种直觉闪过。
那是类似于第六感一样的东西，同时其中也包含着某种经验规律的要素。
这种时候，我的直觉是不会出错的。

【我有一种预感，瓦利埃尔大人会遭殃。】

脑海中浮现出这样的念头，让我不由自主地脱口而出。
我的侍从玛蒂娜一边看报纸一边回答了我。
她还是一副若无其事的表情。

【这不是常有的事吗?她手下有着以萨比内爵士为首的一群笨蛋部下，连她们是黑猩猩还是人类都不知道，这样的她怎么可能过着和平的日子呢?】
【嗯。】

仔细想想，瓦利埃尔大人倒霉也是常有的事了。
我在说些什么理所当然的话呢?
瓦利埃尔殿下遇到不幸对任何人来说都是理所当然的一件事，我和玛蒂娜对此都十分清楚。
我笑着挠了挠自己的短发——不，不对。

【不是的。这次瓦利埃尔大人来帝都的旅行，我觉得会比平时更惨，甚至会比她初次出征的时候更惨。】
【哦。】

那么，会不会比平时更惨呢?
所以，那又怎么样?
就算她遭遇不幸又有什么关系呢?
玛蒂娜折起报纸，仿佛是在说这完全不关我的事。
不知为何，玛蒂娜对我的未婚妻有些刺骨，或者说有些冷漠。

【前几天，特梅雷尔公爵也问我是不是她的未婚夫。我仔细想了想，作为瓦利埃尔大人的顾问的我，像这样无所事事地坐在帝都可不行?】
【你要去接她?】
【我现在正在考虑这件事。】

说句实在话，在这个世界上，男人一般都很老实的呆在家里。
呆在家里满心期待着女人来访，这并不是什么见不得人的事情。
但是，我却不认为这是令人满意的存在方式。
我浮士德·冯·波里多罗是骑士出身，有着自己的骄傲。

【如果瓦利阿尔大人遇到了困难，如果我能预料到这种事的话。作为她的部下，我难道不应该去帮助他吗?作为领主骑士，我绝不会白白的让领民牺牲，但作为浮士德个人来讲，我发誓要为主君竭尽全力，我绝不会违逆这一点。】
【……嗯，浮士德大人的性格我能理解。】

真不愧是比我聪明的玛蒂娜。
这样的话，她应该也知道我想说些什么了吧。

【认真的说，这样做是不是会出问题啊?】

我想问的是，那样做没有任何问题吗?
我不知道这是不是贵族之间会遇到的问题。
可悲的是，我浮士德完全不懂社交，不懂贵族之间的常识。
因此我向玛蒂娜提问，寻求解答。

【当然不行啦。】

我的智囊给出了明确的答案。

【我说浮士德大人，确实浮士德大人的未婚妻是瓦利埃尔大人，这个谁都知道。不过，你是在得到未婚妻的同意之后，才会在选帝侯继承仪式上陪伴安娜斯塔西娅大人，并作为她的伴侣参加庆祝宴会和晚会不是吗？】
【嗯。】

虽然我还是不知道安娜斯塔西娅大人在想些什么，但在帝都这段期间，我是她的伙伴。
按照进帝都之前我和她约定的那样，总算是走到了今天。
在特梅雷尔公爵的夜会上，我已经吃了不少苦头，结果还干了不少事。
面对被占据的堡垒的大门，我用大炮还击连同大门一起破坏，把杀了三位数兰克内赫特人的狂猪骑士团全部打了个半死，打碎了特梅雷尔公爵的头盖骨，还差点杀掉了她。
还好特梅雷尔公爵不记得这件事，她曾经因为出血性休克，心脏停止跳动过一次。
只是因为输血足够及时才活过来的。
在我浮士德看来，这一切都是无可奈何的事情。
我竭尽全力想要解决问题，不断努力的结果就是那个样子。
因为无论到什么时候我都很老实地知道自己的立场。
我希望对方不要露出害怕怪物的眼神，也希望对方不要一和她握手就突然哭起来。
因为害怕而哭泣还算好，但希望不要偶尔因有人为感到身为骑士的光荣而哭泣就好了。
我想还是不要再叫我去参加夜会，对安娜斯塔西娅小姐更有好处就是了。
为什么会提到她呢?

【在帝都里，周围的人都认为安娜斯塔西娅大人的伴侣是浮士德大人。不过，她这样做的目的是因为个人的欲望——不，现在说这个已经无所谓了。不管怎么说，在这种情况下你离开是不合适的。】
【按照我的提案来做的话。会变成我抛弃将来的主君安娜斯塔西娅，违背约定，优先考虑自己的未婚妻吗?这违反了臣服的义务。】
【会的。安哈尔特选帝侯的继承仪式马上就要举行了。不能对安娜斯塔西亚殿下进行如此明确的侮辱。啊，那个会吃人肉的人，连她的伴侣都抛弃了她，连妹妹的未婚夫都逃走了。社会上肯定会这么传扬开来。】

你是想把安娜斯塔西娅大人贬低到连流浪汉都瞧不起的境地吗?
玛蒂娜这样忠告我。
确实，我完全没有这样的本意，贵族之间的面子生意也不允许出现这样的行为。
而作为一名骑士，更不应该允许这种行为。
不过，如果是安娜斯塔西娅大人，如果她被流浪汉瞧不起的话，她应该会当场用刀把流浪汉的心脏剜出来吃掉吧。
不管怎样。

【理由我知道了，但总有办法吧?】
【该怎么办呢?】
【只要不让浮士德·冯·波里多罗爵士被发现去迎接瓦利埃尔大人就好了。即使是宴会的邀请，也已经完全没有了吧。总之，我现在只要好好待在帝都就行了。】

我并不是想以谁都能看见的形式正式迎接瓦利埃尔殿下。
这次事关的既不是未婚妻的面子，也不是我身为领主的责任。
我只是担心她，想去接她。

【那个，玛蒂娜，我的直觉已经很准了。我甚至有预感，如果放任不管的话，瓦利埃尔大人就会死。我不去的话就糟了。】
【人迟早会死的。】
【我不是在说那种唯心的理论。】

我以前就很好奇，为什么玛蒂娜对瓦利埃尔大人这么冷淡啊。
就算她身材矮小，还贫乳，就算她是毫无魅力的洛丽塔。
也不能像这样对别人如此的无礼或失礼。
如果受到了真正的侮辱，人们就只能互相残杀了。
这是我在与特梅雷尔公爵的厮杀中学到的。

【不管怎样，我决定了。从现在开始，浮士德受伤或生病了，在宅邸里静养。】
【太不符合常理了，没有人会相信的。】
【你有什么办法吗?】

确实，我不怎么容易受伤，也没得过什么病。
我现在需要一个适当的理由。
我向聪明的玛蒂娜寻求一个适当的理由。

【这样下去身体会变差，所以这段时间你要去清理附近的盗贼团伙。】
【特意去杀那些没有钱的盗贼团，太不光彩了。驳回。】

常言道，就算海边的沙子都没了，世上的盗贼也不会消失。
如果认真去找的话，确实有一些小盗贼团，但为什么要特意去消灭她们呢?

【作为一名骑士，乍一看这是一种荣誉，但我不喜欢被人嘲笑为把没有任何利益的事情当作荣誉的愚蠢家伙。】
【……救了我一命的浮士德先生是这么认为的吗?】
【如果有人嘲笑我救了玛蒂娜这件事是个傻瓜的话，那我也无所谓，这是个例外。】

我并不是什么好人，但我不能允许年幼的孩子背负着父母的罪过在我眼前被杀害。
完全是因为自己的不愉快，我单纯地无法忍受这种事出现在我眼前罢了。
你瞧不起我就瞧不起我吧
作为前世的我无论如何都无法允许这种事发生，但作为骑士的我却嘲笑自己做了愚蠢的行为。
我把这种互相矛盾的骄傲当成了自己的本性。

【不管怎么说，瞧不起作为帝都治安维持机构的骑士和卫兵们的行为是不允许的。如果事先得到许可还好，但最好还是不要插手别人的工作领域。我浮士德没有这样的权限。我再重复一遍，这是错误的。】

盗贼虽然不存在法律的保护，但我希望避免做出招致他人怨恨的行为。
从故事的角度来看，这或许是王道展开，但从人情世故的骑士方面的角度来看，这并不是什么好的行为。

【浮士德大人真任性，除此之外我想不出什么理由了。】
【聪明的玛蒂娜，我的侍从。】
【你别恭维我，我只是单纯地想不出来而已。】

玛蒂娜用直勾勾的眼神看着我。
绝对是骗人的吧。
明明想到了几个『适当的理由』，她却故意不告诉我。
我叹了口气。

【你到底想说些什么?】
【……你打算丢下我自己一个人去吗?】

原来是这样。
嗯，应该是这样吧。
如果在我的波里多罗领地，我现在正在单独和一个小姑娘一起吃饭——作为侍从长的赫尔加也会说同样的话吧。
你是打算丢下身为侍从的我吗?

【我甚至对赫尔加说过，绝不允许你跟着我来到帝都。】
【那是你欺骗了一无所知的赫尔加殿下吧。你对她说，你是带着足够的护卫，拿着钱去帝都玩的，你没必要跟着我。】

——我没有说谎。
如果被侍从长赫尔加问起这件事的话，我绝对不会说谎，我真的是这么想的。
但是，现在这个话题已经不重要了。

【如果赫尔加殿下听到了这些事的话，一定会叹气吧。赫尔加殿下抱住只有9岁的我的脚边，大哭一场，央求我作为浮士德大人的侍从吧。】

……你这么说我很为难啊。
总之，这是作为侍从玛蒂娜的说辞。
如果你愿意作为骑士完成自己的使命，那也好。
好是好，但我作为侍从当然也要跟着你一起去，总不能丢下我吧。
她是在拐弯抹角地责备我。

【……好吧，玛蒂娜，我作为骑士命令你，你作为侍从跟我一起去。】
【打从一开始就这么做就好了。】

我不太想带着年幼的孩子一起去。
话虽如此，但单纯地把玛蒂娜当作孩子也是一种失礼，更是一种侮辱。
不过，比起我这个不擅长思考的大人，去担心聪明的玛蒂娜的我更愚蠢就是了。

【那么，我们现在马上去见安娜斯塔西娅大人吧，浮士德大人。不管怎么说，没有得到主君的许可，我们也不能擅自去找瓦利埃尔大人就是了。】
【那就这么办吧。】

我深深叹了口气，点了点头。
但是，我还是很在意瓦利埃尔大人。
总不会在我浮士德到达之前就发生悲惨的事情吧。
这不是出于对未婚妻的爱慕，而是出于对主君的敬慕，我就是如此牵挂着瓦利埃尔大人。 

第一百五十八话
[第一百五十八话] by ¥_¥

第一百五十八话        权力者的特殊好意

——首先要把握现状。
我指挥下的佣兵团有着100多人，这些下士都在完美地发挥着作用。
迄今为止，我们的集团不知道是雇佣兵团还是山贼团。
我们有时会杀掉袭击村子的坏人，有时也会杀掉那些没有按时支付报酬的村子的农民。
我只记得这些家伙每次都是欺侮我的人渣。
我比普通的豆芽骑士更懂得战争的微妙之处，只要安静地、非常仔细地穷追猛打，就能在没有损失的情况下杀死这些愚蠢的盗贼团。
然而，不巧的是，我们没有闲工夫进行持久战。
这次有会夺取我们战果的对手，比起损失更重要的是不输给对方。

【杀了她们!砍下她们的首级!不要让马上就会追上来的其他佣兵团夺走我们的未来!】

敌人只有30名垃圾，只要放着不管她们就会逃跑。
就算杀了她们也没有多少钱，所以只要不是委托我们除掉盗贼，我们一般都会无视掉她们。
如果是平时，我就会对她们置之不理，等着对方看都不看的逃离我们。
但这次的情况有所不同。
在前些日子顺道去的城市里，我和萨比内爵士分头去仔细打听山贼团的消息。
而她们是第二公主亲卫队的一员用望远镜搜索着敌人，好不容易才发现的盗贼团。
我们一定要砍下山贼团全员的首级，献给瓦利埃尔大人。
我们要用沾满鲜血的手，献出在死亡的恐惧中惊恐万分的盗贼团全员的首级。
她们是献给嗜血的妖精殿下的祭品。
这样的机会，不知道在这次去帝都的旅途中还能不能再次遇到。
如果阁下能够展示战果的话，瓦利埃尔大人会有特别的话跟你说。
正因为第二公主亲卫队队长萨比内卿在我们耳边小声说出这些话，我们现在才会在这里。
不管发生什么事，我们的佣兵团一定会取得这次的战果。

【团长，我先走了!】

跑得快的下士咆哮着，追上了那些一心只想逃跑的盗贼们。
她一边跑一边瞄准目标，用肩膀顶住了火柴锁式的火铳枪。
她也没有时间准备瞄准了。

【瞄准射击！】

下士虽然跑得很快，但枪的命中率也很高。
而且子弹飞得很好，命中了距离有效射程只有50米的盗贼的肩膀。

【真是好运气啊!】
【打中就行!打中就行! !】

我的手下们全力追赶着在地上打滚的盗贼。
被四处逃窜的盗贼所抛弃，躺在地上的盗贼大声叫道。
这是在求饶吧。

【不要杀我!要钱的话我会给你! !】
【很遗憾，我要的不是你们那一点点钱，而是你的脑袋!】

我冷冷地砍了下去。
盗贼的零花钱不是我们的目的。
我们想要的是未来。

【砍头! !】

一个手下把盗贼摁在地上，另一个人用斧头砍下了她的头。
还不够。
在其他佣兵团追上来之前，我们佣兵团至少要拿下超过半数的人头。

【不要心软，格杀勿论!瓦利埃尔殿下希望我们格杀勿论!妖精殿下走过的地面，全部都要用鲜血铸就的地毯染红! !】

我们不需要俘虏。
既会妨碍行军，又要把投降的人当作奴隶卖掉，妖精殿下不希望做出这种琐碎的行为。
将阻挡我行军的盗贼全部诛杀，送去地狱就好。
……瓦利埃尔殿下在第一次出征时就歼灭了全部敌人，一个不留。
我常听萨比内爵士提起，我不会忘了这句话的意思。
瓦利埃尔殿下是对敌人毫不留情的性格。
不会出错。
我不会弄错的，这是我们最后的机会了。
这是我人生最后一次机会，我有可能得到那位幸运的红发妖精殿下的赏识，被任命为骑士。

【团长!我们已经杀了8人左右，其他佣兵也追了上来。】
【团长?】

今天大概是我最后一次被这样称呼了。
对了，团长这个名字也该丢掉了。

【杀了她们，现在不要管铅弹和火药的余量，只管追着盗贼的屁股开枪。如果她们在地上打滚，就把她们活活打死，然后马上砍头。不要让其他佣兵团抢走战果。尸体可以丢弃，但要把脑袋收回来。不允许乱翻她们口袋里的铜币来赚取那些无谓的零用钱!不能允许为了一枚铜币而舍弃我们的未来!这一点你们应该很清楚吧! !】

盗贼团的首级过半即可。
如果战功第一，向殿下报告时殿下可以会见此人。
只要那样做，只要那样做。
我可以放弃团长这个名字，成为一名骑士。
甚至可以担任现在士兵们的指挥官。

【杀了她们，总之要杀了她们。用枪打她们的后背，踢他的身体，砍下她们可怜的脑袋交上去。】

作为指挥官，我能够下达的命令只有这些。
然后，手下按照训练有素的样子有条不紊地行动起来。
结果，我们在盗贼团一共三十余人中，率先获得了其中十八人的首级。
啊，这下好了。
我从喉咙深处发出了感叹的声音。

————————————————————

我的周围都是人。
从殿下的亲卫队到佣兵团，从穷苦的搬运工到我表面上信仰火药和枪支的科隆派神职人员。
超过1000人正在观看瓦利埃尔殿下对我的谒见。
其他佣兵团长都羡慕地望着战功第一、被允许谒见殿下的我。
很后悔吧。
她们的这种嫉妒肯定了我。
呜呼，真让人受不了。
我思考自己至今为止的人生。
太残忍了——真的很残忍。
我出生在法衣贵族家，是四女儿。
小时候，我会把商人的孩子打得团团转，抢夺她们值钱的东西和食物。
是社会上常见的、极为常见的人渣。
少女时代的我误会了。
暴力能够一切成为可能。
暴力才能使一切成为可能。
总有一天，只要召集到人手。
只要聚集起足以让人服从的暴力，我就可以建立领地、城堡、爵位等主从契约。
我以为只要满足追求暴力的权力者的需求，就会有人给我自己想要的东西。
在梦想即将实现的今天，即使这不是谎言。
但那也是一条艰难的道路。
在我迎来骑士的14岁成人，母亲隐居，姐姐继承娘家的那一天。
我偷了老家的钱离开了家，和以前结伴的朋友聚在一起组成了佣兵团，打算大干一场。
对了，那么做是错误的。
如果是现在，我不会做出那样的事。
虽然我并不觉得偷钱这件事罪孽深重就是了。

【我被家人骗了。】

回想起来，我觉得那时候钱放在我触手可及的地方真的很奇怪。
那是娘家给予我的一次性费用。
这是母亲为了让嫡子顺利继承家业，把已经不需要的差生四女赶出家门而设下的圈套。
如果当时我能回到那个地方，我肯定会通过金钱交涉，包括对娘家名誉的威胁离开家的。
啊，那到还好。
只不过是偷了钱离开了老家，被城内的士兵通缉，再也不能和父母姐妹住在同一个城市而已。
虽然无法证明自己的身份让人心虚，但只要把钱交给卫兵，我就能进入别的城市。
但是，接下来就麻烦了。

【无论哪里都有我的前辈。】

到现在我还不知道那是佣兵团还是山贼团。
我自己也不知道是哪一种，大概是两种都有吧。
姑且把她们当作佣兵团吧。
我和同伴在前往附近城市的途中，遇到了一个佣兵团。
当然，我们让出了道路，但佣兵团想要的并不是道路的优先权。

【要么付钱，要么去死。】

就是如此直接的要求。
因为刚诞生的佣兵团资金不多，所以我们拼命抵抗过了。
虽然半途而废，但我接受的是骑士教育。
比起普通百姓，我更有自信对付暴力，更重要的是，一旦失去资金，我连城市都进不去，只有死路一条。
但是，不行啊。
实战经验值和数量的暴力我到底无法跨越。
不，当时的我恐怕无法战胜佣兵团的指挥官。
那恐怕是我的前辈了。
大概是和我们一样离家出走的贵族家庭弃子吧。
而且，她是已经吃过很多次苦头的前辈了。
就像我被佣兵团指挥官的长矛狠狠地打倒了一样。
就像受了重伤昏了过去，衣服以外的值钱东西全部被抢走，被杀的同伴的尸体全部滚落在地的我一样。
啊，这是我不太想回忆的过去。
虽然我毫无疑问是个人渣，但那其中也有被卷进来的意志薄弱的同伴。
她们真是个好人。
所以，活下来的我把死去的同伴的衣服全部剥下，强行向农村交涉卖给他们来取得旅费，总算活了下来，这一点请原谅我。
毕竟我没有钱，这已经成为解释一切的理由了。

【呜呼!】

好怀念啊。
但我还是活了下来。
作为一名可以被取代的士兵加入了佣兵团，发挥了自己作为贵族的能力，被任命为部下，成为了一个分不清是佣兵还是土匪的集团的团长。
我过着颠沛流离的生活。
有时候会被问起，你是有什么样的经历才落到这里的?
其他佣兵团长和部下也会说这样的话。
每个人都有相似的经历，每个人都经历过相似的痛苦，每个人渣都把对方的血涂在对方的身上。
每个人都会这么说。

【说到底，只是想认真活下去就是了。】

我喃喃自语道。
的确，这条路是有的走的。
如果是骑士出身的话，只要舍弃贵族身份就无所谓了。
发誓今后要作为姐姐的侍从生活下去，和姐姐不再是姐妹关系，而是主从关系。
如果无论如何都不想这么做，可以和别人家的孩子交换来做也行。
因为会带我们上战场，骑士对随从的待遇也并不苛刻。
这样的话，就可以正常地生活下去了。
总而言之，会比普通百姓过得更好。

【如果不想当侍从，也可以另谋出路。】

从小时候向父母请愿加入手工业公会，成为手艺人工会的一员。
即使当不了师傅，也能成为一名工匠吧。
当然前提是记性不是很差，不过，活下来的话应该是可以做到的。
是啊，不管怎么说，也不是哪个母亲都喜欢养我这样的人渣就是了。
认真生活。
如果能做到这一点就好了。
其实只要能做到这一点，就能养活自己。
每个人都会偶尔后悔，对生活大发牢骚。
这种连我都知道的事，那么理所当然的事大家都在说着。
我讨厌那样。

【人生只有一次，这样活下去真的可以吗?】

仔细想想，像我这样既不是山贼也不是雇佣兵的人，世界上还有很多个吧。
然后，像我一样，抱着单纯的暴力就能实现一切的愚蠢想法，演着愚蠢的故事，愚蠢的死去。
这个世界被封建社会史上最强的暴力所统治，这是由法律和血缘所构成的社会秩序，不承认这一点是不行的。
从饮用河水的权利到在森林中狩猎动物的权利，都掌握在权力者手中。
掌权者是贵族、神职人员，有时是商人。
我接受过骑士教育，所以对此十分了解。
我明明明白这一切，却还是有着梦想。
我呢。

【我想成为骑士。】

我这个除了暴力之外一无所有的四女儿，心中还存有一个印象。
那是一位骑士的身影。
她骑着漂亮的马，穿着打磨得很好的盔甲，披风上绣着漂亮的家徽。
有着手持长矛的侍从跟在身边，路过的平民们都用畏惧和略带憧憬的眼神看着她。
仅此而已。
我并不是想成为权力者，而是对骑士这一形象怀有强烈的憧憬。
所以即使当上了率领100多人的团长，即使稍微长大了一些。
率领着这些不知是佣兵团还是土匪团的人。
如果有强大的实力，如果发生大的战争，我一定能立下战功。
我相信掌权者会给予我特别的好意。
然后。

【瓦利埃尔·冯·安哈尔特殿下，这位是在这次铲除盗贼中立下战功的佣兵团团长，她的名字是——】

现在是安哈尔德王室的第二公主殿下。
这次率领旅团前往帝都，我屈膝跪拜在拥有明确权力的瓦利埃尔大人面前。
一切都如萨比内和我约定的那样，她让我的梦想变成了现实。
眼前是掌权者给予我的特别好意。

【我会问她本人的，报上你的姓名。】

我听到了令人荡然起敬的声音。
不知是被称为妖精殿下的瓦利埃尔殿下的声音太尊贵，还是我的头脑出了问题。
我完全不清楚。
我听到的是一个凛然而又娇滴滴的少女的声音。
我报上了自己的姓名。
我只是在意着自己的声音有没有颤抖，然后看着眼前的掌权者。

【很好。你这次取得了特别的战果。漂亮地扫荡了折磨人民的盗贼团，给这片土地带来了安宁。这片土地的领主也会很高兴的吧。】

瓦利埃尔大人叫我抬起头来。
我嘀咕着，犹豫着该怎么办。
第一次叫唤时就抬起头来也许有些不对。
但是，让她客气地再次催促我或许也很失礼。
呜呼，怎么了?
好像有什么奇怪的汁液从大脑里滴了下来。
异常的兴奋加快了我的心跳。

【……我想看看你的脸。抬起头来。】

也许是察觉到我的困扰，瓦利埃尔大人再次催促道。
我盯着她的脸。
少女温柔地注视着我，王族的血统赋予了她美貌。
即使她此刻衣衫褴褛，也无法掩饰自己的身份。

【我作为指挥着这个旅团的人，有义务代表安哈尔特王室给予你奖励。】

呜呼。
我终于。

【我问你，你愿意成为安哈尔德的骑士吗?如果你愿意，我今天就在这里为你举行骑士叙任仪式，我将用剑叩击你的肩膀。】

污秽的贵族败类将骑士这一梦想掌握在了手中。
此刻死掉也无所谓的幸福感包围着我。
答案是肯定的。

【这对我来说是至高无上的荣耀。我的王。耶稣·迈洛德(我的主君)。】

这个仪式是成为安哈尔德王室骑士的叙任仪式，并不是与瓦利埃尔殿下缔结主从关系的契约。
但是，即便如此。
如今，我接受了眼前这个权力者的好意，怀着对她荡气回肠的忠诚。
瓦利埃尔殿下信守承诺，支付了我应得的报酬。
所以只要是殿下的命令，我什么都会做吧。
我受到了殿下特别的好意。

【我今天要成为骑士。】

在授衔仪式开始前，我只是小声嘀咕了一句。
赌上了迄今为止所有人生的代价，我终于完成了自己的梦想。 

第一百五十九话
[第一百五十九话] by ¥_¥

第一百五十九话     用剑敲击肩膀代表着什么

在给佣兵团团长举行了神圣的骑士叙任仪式之后。
我呼喊着亲卫队中最愚蠢的那个家伙的名字。

【萨比内，你给我过来一下。】
【是的，瓦利大人。】

我不是瓦利大人。
在这种情况下，还用爱称称呼别人的名字。
我要生气了。
母亲为了让行军的场面更好看一些，特意借给我一辆豪华马车，我们两人钻进了这辆马车里。
仔细想想，母亲说是为了让行军好看一些，她事先就知道这次的行军规模会很大，却什么都没告诉我吗?
倒不如说，他甚至误导了我，让我搞不清楚状况。
欺负我很开心吗?
那帮坏蛋一定很开心吧。
虽然我有些懊恼，但现在不是考虑这些的时候。
马车周围都是我的亲卫队成员，说话稍微大声一点也没关系。
我放声尖叫道。

【为什么会变成这样? ！】
【不，所以我应该对您说明过了。】

我事先已经向女王陛下做了充分的说明，也得到了实务官员大人的同意。
瓦利埃尔殿下您应该毫不犹豫地说过，作为安哈尔特第二王位继承权的拥有者，会以王族应有的态度授予骑士叙任仪式的。
萨比内若无其事地低声说。
关于这部分我做得很好!
我用尽全力地用自己的方式做到了这一部分!
我所散发出的超凡魅力，竟然如此振奋人心!

【如果这是对安哈尔特的忠诚的话，我也不会太在意的!我也不会有这样的烦恼! !】

这并不是我第一次主持授予骑士叙任仪式。
我以前曾向第二公主亲卫队授予仪式，而最近在巡视地方领主的时候，有些领主会顺便请我为她们的女儿举行骑士叙任仪式。
受这些领主之托，我也曾多次主持骑士叙任仪式。
但问题不在于此。

【那姑娘，明显不是对王国效忠，而是对我效忠啊!】
【不，那倒也是。】

安哈尔特王国并没有为我们做些什么。
是瓦利埃尔亲王给予了她获得骑士身份的机会，而不是安哈尔特王国。
萨比内一副不知从哪里学来的表情喃喃自语道。

【她感恩的是瓦利埃尔殿下。】
【今后给她发工资的可不是我，而是安哈尔特王国的年度津贴。】

但是，她还是会忠于瓦利埃尔殿下。
也许今后给自己支付薪水的确实是安哈尔德王国，但令人心怀感恩的，用剑敲击自己肩膀的是瓦利埃尔亲王。
莉森洛特女王陛下?下一任女王陛下安娜斯塔西娅殿下?
嗯，如果那是王族的命令的话，只要不是不讲理的命令我会听从的。
她眼神中对王国的忠诚只有这种程度。

【瓦利大人，你知道维伦多夫的英杰雷贝尔爵士在进攻首都温都波纳时，召集起了被称为兰克内赫特的雇佣兵集团吧?】
【这我知道。】
【现在给她们支付工资的是神圣古斯丁皇帝马克辛陛下，但是兰克内赫特没有对皇帝有着超越义理的忠诚，她们至今还没有忘记雷贝尔勋爵的名字。比起向她们支付工资的人，人们更感恩给于了自己机会的人。】

即使认识到自己属于那个组织并得到报酬，也绝不会对在那个组织里没见过的最高层的人有着超出义理的忠诚。
无论怎样宣扬神圣的骑士精神，大多数人就是这么想的。
人活着，就是为了追随握着自己的手，认识到自己的存在，呼唤自己名字的伟大人物而已。
这些我知道。
作为受过王族教育的人，这些是我可以理解的。

【为什么初次见面的人会发誓对我绝对忠诚呢! !】
【因为拥有尊贵血统和骑士叙任权的瓦利大人知道了她的存在，叫了她的名字，用那把剑拍了拍她的肩膀。】

为什么连这么简单的事情都不知道呢，瓦利大人。
萨比内略带悲伤地低声说道。
这样看来，我这么生气也在萨比内的掌控之中吧。
这一点我也很清楚。

【瓦利大人，你有想过波里多罗勋爵为什么要追随你吗?】
【怎么这么突然?】
【这正是一个很好的例子。浮士德·冯·波里多罗爵士即使是死也不会背叛瓦利大人。你有想过这是为什么吗?】

我有些头痛。
虽然如此，但萨比内不会说一些毫无意义的话。
我稍微整理了一下思绪，条件反射般地回答道。

【因为她是我的未婚夫?】
【波里多罗勋爵对瓦利大人完全没有性趣。】

萨比内毫不掩饰的说出了自己也隐约察觉到的情况。
不，浮士德是个一本正经的人，大概就这样吧。
和我的婚约，大概其中也有作为领主的义务性意图吧。
如果我和浮士德之间没有情欲的话。

【……因为我是王族?】
【没有全错，但是还是不对。瓦利大人有着权力，因此波里多罗勋爵得到了救赎。这是事实，只是还是不对。】

我说出了自己认为不对的意见，被萨比内一半认可一半否定。
嗯，只要我好好整理一下思绪，应该就能得出答案。
因为从我们到目前为止的对话来看，理由只有一个。

【因为是我用剑敲击了浮士德的肩膀，而不是其他人。】

浮士德拼命为我效劳的理由只有一个。
因为我找到了浮士德，让他成为自己的顾问。
浮士德确实与安哈尔特王国莉森洛特女王陛下缔结了保护领地的主从契约，但在授衔仪式(致敬)上，用剑敲击他肩膀的人，他选择了我。
能否不由女王陛下主持骑士授衔仪式，而是由瓦利埃尔大人代为主持授衔仪式呢?
浮士德这样对我诉说着。

【……这就是答案,瓦利大人。我以前曾在和波里多罗勋爵的酒会上问过他。为什么没有抛弃瓦利大人,转而对安娜斯塔西娅大人甩尾巴呢？这样对波里多罗勋爵来说不是更有利吗?】
【他是怎么回答的?】

虽然我没有能力是事实。
但我有点在意浮士德的回答。

【她吃人肉，我不喜欢那样。】
【嗯，姐姐确实很可怕就是了。】

他真的没有这样说吧。
萨比内的喉咙里发出了一声清脆的声音。

【那是在开玩笑。嗯，因为我也有感情，所以我不喜欢这么做。并不是说我对安娜斯塔西娅殿下也没有这种感情。我们之间还有在维伦多夫战役中作为战友的关系。我把主从契约的对象变更为安娜斯塔西娅殿下，也没有人会对此提出批评——】

萨比内笑嘻嘻地说着。
赶紧说下去。
我看着她，萨比内点了点头。

【唉，这种事也只有在酒桌上才说得出来。说实话，当我听到瓦利埃尔大人的要求时，我感到很为难。因为在安哈尔德，我有着被轻视为丑陋的肌肉发达人的经历，而且还是个男骑士。不仅如此，民间对我们家族的评价也不太好，我作为被世人称为「疯子玛丽安娜」的独生子，周围的贵族也都和我们家族断绝了关系，我已经无计可施。为了与莉森洛特女王陛下签订主从契约的谒见，我一直等了三个月，尽管如此，我除了等待之外什么也做不了，真的什么也做不了。】

——没错。
利用这个弱点，我选择了浮士德作为自己的顾问。
和姐姐相比，我没有任何才能，周围的人都瞧不起我，这就是我当时的处境。
所以这样的我，不会拒绝处于穷途末路的浮士德。

【当然，我也是计算了利害关系之后才握住了瓦利埃尔殿下的手。虽然我不想和王宫内的斗争扯上关系，但是因为瓦利埃尔殿下没有那个力量，所以应该可行?如果是那样的顾问的话，我做就做了。我是这么想的，这些肯定是我的真心话。】

我并不想指责浮士德的真实想法。
对于最优先考虑自己的领地的封建领主来说，这么想是正确的,主从合同本来应该就要是双边合同的。
必须是恩德奉公、互惠互利的契约。

【不过啊，说实话，我非常感谢瓦利埃尔大人，所以在授衔仪式上，我主动要求让瓦利埃尔大人来用剑敲击我的肩膀。对了，萨比内爵士。】

萨比内只是单纯地说着浮士德在酒桌上说了些什么。
我已经知道她想说什么了。

【我认为，我浮士德·冯·波里多罗作为一名领主骑士，是不能抛开利害关系去思考问题的。但如果我作为一名骑士的话，当时救了自己的是瓦利埃尔殿下，所以我为了这个人死也可以吧，我是这么想的，萨比内爵士。】

结果就和那个佣兵团的团长一样。
就我个人而言，并没有傲慢地认为做到这种程度就应该让她们献出生命，但浮士德却不这么认为。

【虽然瓦利埃尔殿下接受过王族教育，但经验尚浅，所以也不知道被她的剑拍击肩膀的骑士会想些什么，也不知道手下的心情。像我这样庸俗的人，恐怕她还不知道我会执着于得到的恩情吧，人们有时称之为感情，所以，如果有机会的话，不妨把刚才的话好好告诉殿下。反正萨比内勋爵，你想什么时候把这件事告诉殿下都行，但你一定要这么做。】

萨比内吸了一口气。
一副想说的都说完了的表情。
她最后只说了一句。

【如果让瓦利埃尔殿下知道我在想这些事情的话，我会很不好意思，不过，如果这样对殿下有好处的话也就算了。顺便，请好好告诉瓦利埃尔殿下，殿下虽然没有注意到，但她自己有着值得骑士为她宣誓效忠的魅力，人们并不仅仅服从于贵族们的阶级。】

她告诉我浮士德至今为止为我付出的一切的时候都在想些什么。
萨比内说出了下面的话。

【就像在第一次战斗中为了保护瓦利大人而死的汉娜一样。我这个不肖的萨比内，虽然还有着很多想做的事情，但如果自己为了瓦利大人而死的话，我不会后悔的。】

我无法理解那句话。
如果是骑士，或者是自己的主君。
如果有一方不能继续提供利益的话，那不是应该放弃掉比较好吗？

【你难道不想利用我，把我当作垫脚石，让自己站的更高一些吗?我也不会责备你。毕竟撕毁主从契约是常有的事。互相利用，不就是这样吗?】
【那是瓦利大人自作主张这么想到，受恩方不会这么想吧?】

萨比内寂寞地低语道。
头脑不正常的萨比内，看起来是真的有点寂寞。

【瓦利大人，事到如今，我完全没有想过要让您继承王位，也不是想让您成长为一名合格的王族贵族。说实话，有时候不知道不这么做您会不会更幸福，但是……】

只有一件事，希望您不要忘记。
她低声说道。

【我们死的时候，请您不要完全不理解我们的心情，任意的去怜悯我们。我们有着我们的意志，我们是自愿为了你而死。打从心底来说，我的人生还算过的不错，也算是报答了自己的恩情。】

——我一定会和死去的汉娜说同样的话吧。
萨比内说完，闭上了嘴。
我无言以对。
我沉默了一会儿，整理了一下情绪。

【……我现在理解了追随我的人的心情。】

我只能这么说。
原来如此，我瓦利埃尔是个连侍奉自己的骑士的心情都不了解的不成熟的人。
虽然我通过教育了解到有这样的人，但我并没有完全理解这一部分。
该好好反省一下吧。

【您明白了吗?】

萨比内发出声音，像是在确认一样。
确实，我不成熟，有需要反省的地方。
这些我都知道，但只有一个问题。

【喂，萨比内，这个问题我知道了，但有一件事我还是很在意。】
【有什么事吗?】

这个问题和现在的状况有什么关系呢?
我只在意这一点。

【你说了些好话，我差点就被你蒙混过去了。】

我明确地表达了自己的意思。

【佣兵团长发誓对我宣誓效忠，今后参加行军的人们也会对我忠诚无比。因为被萨比内欺骗了，我的胃今后肯定还会痛，这和你刚才说的那些有什么关系吗?】

我真正想问的不是佣兵团长为什么要向我宣誓效忠，而是萨比内为什么要把我逼到这种地步。
这和我的教育够不够没有任何关系。
刚才说的那些话和现在的现状没有任何关系!
虽然我有点感动，但是，我这么困扰都是你的错吧!?
从头到尾都是因为萨比内你吧?
完全没有注意到会变成这样的瓦利埃尔，已经不能说这一切都是因为我自己不好了吧?
我握紧拳头。挥舞着小手，边哭边叫道。

【……】

萨比内欲言又止。
简洁地回答道。
她的脸颊微微泛红。

【我只要看到瓦利大人被人崇拜的样子，以及您发自内心地讨厌我的样子，我下面就会湿掉——我不知道我有没有做过头的地方。说实话，对瓦利大人的教育对我来说就是赠品一样的东西。】
【你死定了!】

结果，我现在的状况都是萨比内一手造成的，和我作为王族、作为上位的人成不成熟完全没有关系。
我狠狠地踹了萨比内的屁股一脚，让她发出惨叫。
那股悲鸣中带着些许快乐的声音——我打从心底里感到厌烦。 

第一百六十话
[第一百六十话] by ¥_¥

第一百六十话         萨比内的伦理观

对萨比内的责罚结束后，亲卫队成员们离开了马车周围。
只有载着我和萨比内的马车在缓缓移动着。
说到底，我对「萨比内到底想做什么」现在有了充分的理解。
——我今后的人生目标是什么?
就像我曾经对表姐妹亚丝塔缇公爵宣布的那样，确保第二公主亲卫队14名成员的未来。
之后负起作为安哈尔特王族的职责，也作为对未婚夫浮士德的一点礼数，生下他的孩子即可。
我认为我的人生就此终结，老实说，我已经没有更多的奢求了。
与性情开朗的浮士德结婚这件事本身是值得我开心的，想到我可以就此远离宫廷隐居乡间，这也是件好事。
这用来作为我瓦利埃尔之后的人生结局的话，绝对是个不坏的结局。
但是，事实并非如此。

【我说点正经的事，萨比内。别想再像刚才那样蒙混过关了，一切都给我老实回答。】
【是的，瓦利大人。我发誓，如果主君您发现了什么的话，我作为骑士一定会如实回答您的问题的。】

反过来说，如果我什么都没发现的话，她就会一直沉默到死吧。
我抑制住涌向太阳穴的头痛，说道。

【我的人生计划好像很容易就这样崩溃掉了?我已经没有在波里多罗领地度过余生的未来了吗?】
【老实说，我想问您要做梦做到什么时候呢。】

我萨比内和瓦利大人的未婚妻波里多罗勋爵现在还没有去考虑过和瓦利大人的婚姻生活。
也就是说，他要誓死抵抗游牧国家对安哈尔特的侵略。
考虑到这一点，如果您相信波里多罗勋爵的预言的话。
以这些话作为开场白，萨比内说道。

【根据我的推测，肯定会发生一场战争，而且会是一场载入史册的大战。至于具体情况，在我们到达首都之前就不清楚了。总之，反正就是关系上的纠纷。帝都现在发生的就是有关这场战争的事】

啊，原来是这样啊。
我知道，反正帝都的状况现在已经一塌糊涂了对吧。
但是，为什么呢?
如果我猜想对了的话，是为什么呢。

【我为什么要参加这场历史大战呢……】
【不，那是因为瓦利大人是王族，还有您是波里多罗勋爵的未婚妻。而且最近您还为了防御这场战争而与地方领主进行交流，不是吗?】
【嗯，这我知道。】

从立场上我理解这些事，但我还是想发发牢骚。
我的未婚夫主张要拼死为国而战，而在场的几乎所有安哈尔特领邦贵族都同意，我甚至为了得到地方封建领主对此的认可而四处奔走。
那么，一旦发生大战，就像我反复说过的那样，我，安哈尔特王族、波里多罗勋爵的未婚妻、让地方领主答应参加大战的瓦利埃尔，应该并不会在那个关系到国家存亡的战场上。
既然姐姐安娜斯塔西娅已经当上了女王，我就隐居在波里多罗领地就可以了。
我也能理解，这种拙劣的戏言是不可能被任何人所接受的。
如果能让我发牢骚的话。

【我真的没有自信能帮上些什么忙就是了。】

不需要我了吧?
怎么想我都是不被需要的孩子吧?
这种事，萨比内不是也很清楚吗?
我虽然受过高等教育，但我是一个既没有军事才能也没有政治能力的女人。
我这么呼喊着。

【不是能不能做到的问题，如果实在没办法了，就老老实实的死去，这是作为贵族的义务吧?毕竟你是王族吧?如果不是的话，你一直以来都是为了什么而享受着市民缴纳的税收呢?据说在维伦多夫，作为祈祷战胜的战前仪式，她们在出征前会砍下牛的首级，你就代替那头牛被砍死吧?那个吃人的家伙应该会这么说吧。】

嗯，姐姐应该会这么说就是了。
与安娜斯塔西娅姐姐在我的初阵战斗见面之后，我们之间的关系总算有所改善。
这倒也罢了，但她却能坦然地说出，既然是王族，就应该为国赴死，这是她的职责。
姐姐本身就有这样的觉悟，正因为她是这样的人，所以在维伦多夫战役中她也作为王族的义务亲自踏上战场。
我没有在战场上作战的能力，即使这是事实，也只能被视为害怕了的借口而已。

【说实话，瓦利大人您根本没有率领大军的能力。我萨比内也很清楚这件事，但其实您根本不需要这样的能力。】
【什么意思?】
【就是说。如果是需要个人突出的武力的话，有安哈尔特的最强骑士波里多罗勋爵。我萨比内，也可以统率数百名亲卫队的士兵。当然，实战经验还需要在这次旅程中积累就是了。】

这样我们也能和安娜斯塔西娅、亚丝塔缇和维伦多夫的卡特琳娜女王较量较量了。
只有雷贝尔勋爵，她比那三个人加起来还要厉害，而且在情报战中我萨比内也无法战胜她。
不过她已经不幸撞到波里多罗勋爵，死掉了，所以不要紧。
对于雷贝尔的死，萨比内解释得她简直就像是意外死亡一样。
不过，和浮士德电调，就相当于陨石冲着自己掉下来一样，就是运气不好的意外死亡吧。

【我们在战场上对瓦利大人唯一的请求，就是请您坐在没有顶篷的马车的椅子上，从后方看着我们和士兵战斗，仅此而已。】

嗯，应该是这样吧，我也只能这样做了。
说到底，我能做的就是奖赏活跃的骑士和士兵，对谁都公平对待。
只有这一点，只有身为王族的我才能做这些事情。
我叹了口气。
结果，萨比内向老家韦斯帕曼家勒索钱财。
这和她召集第二公主亲卫队的侍从训练成火枪兵，在前往帝都的这段旅程中召集众多参加者的做法完全一样，她的目的只有一个。

【制作出瓦利大人的军队吧，制作肉盾吧。为了保护我的家族第二公主亲卫队，为了保护我的主君瓦利大人，为了保护我的男人波里多罗勋爵，这些人就是作为肉盾的牺牲品。】

她是出于这个考虑而行动的，只是稍微扩大了点规模。
在这场大战中，只要我出面，她们就会作为我的手下加入作战，而萨比内就是要在这段旅程中建立起这样一个集团。
当然，就像之前说过的那样，她也有着「为了护卫我到达帝都的士兵」，「好像不说出来比较开心」的想法，也抱有这种愉悦的理由，也有「明确说要准备肉盾的话，瓦利大人会生气的吧。虽然也不用太在意」等顾虑吧。
萨比内想在这次旅途中实现自己的多重目的，也确实没有对她们的报酬之类的东西撒过任何谎，不过最后为了瓦利大人，只要把她们全部用完，在大战中杀掉她们就行了。
从那以后，她们对瓦利打人的人生来说就没用了。
她就是这么看待聚集在这个集团里的士兵们的生命的。
除了关系特别亲密的人之外，她根本感觉不到人命的价值。
我有些头痛。
还有些胃痛。
总之，萨比内那疯狂的伦理观和对我的忠诚令人作呕，也令我感到悲伤。
萨比内的想法既幼稚又纯粹，同时又直率又精于算计，不知道她会在多大程度上迅速获利。
她是患有精神病的黑猩猩。
已经这样了，没有办法了。
即便如此，我也不想抛弃发誓效忠我的萨比内，既然已经依赖过我一次，我就不能再抛弃任何一个人。
这是我认为自己是个无可奈何的傻瓜的坏毛病。
做梦的佣兵团、穷困潦倒的搬运工、被家里抛弃的贵族三女四女，如果扎比内已经对她们做出了承诺，那么我作为上司，只能保证这份承诺到最后了。
那就这样吧。
我已经做好了心理准备。

【……我明白了，我都明白了。对了，萨比内，我还有一件事想问你。】

我指着马车外面。
那位新成为安哈尔特骑士的原雇佣兵团长和她的部下正把30名盗贼的首级放进货斗里，兴高采烈地拉着马车。
科隆派的神职人员正控诉说，即使她们是盗贼，这也有辱死者的遗体，违背了赎罪主的意愿，我暂时驳回了她们的请求——她们为什么偶尔会比那些蹩脚的神职人员更愿意做正经的「祈祷者」呢?
我也不想做这样的事，如果科隆派要吊唁的话，交给她们也可以。
但萨比内说过:「我现在要用，请再等一会儿。」
但是，收集这些人头又有什么用呢?
我已经说过很多次了，杀死盗贼是赚不到钱的。
她们简陋的装备什么的也暂且回收了，但就像浮士德经常说的那样，其中没有任何值钱的东西。

【你想用这些盗贼的首级做什么?】
【瓦利大人您说过，不允许我们掠夺都市。】
【我确实说过。】

我没说过的话，萨比内不会去遵守。
萨比内也不会说出我没有注意到的事情。
但是，反过来我说过的话，她会遵守，只要我发现的东西，她就会诚实地回答。
萨比内的伦理观就是以这种不可思议的规则来划分界限的。
因为我知道，如果连这一点都破坏的话，今后连我都不会再信任萨比内了。

【那么，我们要怎么筹集路费呢?这些盗贼的首级又有什么意义?】
【简单地说，请把这些首级换成钱。不过我不会真的把脑袋交出去就是了。】
【找谁来换钱?】

我可以想象到。
总之，贯彻不掠夺这个原则。
虽然没有掠夺。

【是领地的掌权者。是封建领主，是神职人员，还是作为市民代表的商人，取决于我们路过的——】
【你想列阵威胁她们?就算你这么做，碍于面子的掌权者也不会轻易屈服于你的。】
【我不会做那样的事。】

怎么可能怎么可能。
身为领邦的统治者，是关乎当地颜面的掌权者。
我才不会丢了她们的面子。
萨比内这样说道。

【但是，请仔细想想，为了当地受苦受难的人民，在前往帝都的旅途中，碰巧瓦利埃尔殿下的军队击败了盗贼团。这完全是一场偶然，并没有让有义务维持当地治安的当权者颜面扫地。】
【……】

——就算杀了不受法律保佑的盗贼团，也不会有权力者会因为你居然让她颜面扫地而生气的。
虽然没有，但反过来说，也是会有人刁难的。把我当成男骑士而辱骂着，到那种程度的话我就先无视了。
当她们得意忘形地侮辱我母亲玛丽安娜的时候，我真的很生气。
那人的鼻子当场就被我扯断了。
她们总会有报应的。
浮士德等人喝醉了酒，一边用不太好的方式耍着酒疯，一边详细地告诉我详情。
不是偶然就擅自杀死盗贼团的话，会让当地领主的骑士颜面扫地，实在是不太好。
以前他有这么做过，但盗贼完全没有钱，又被人轻视、而被侮辱后也没有什么好报复的。
浮士德，你之前在干些什么啊?
不管怎么说，考虑到面子这一点似乎也没有问题就是了。


【接下来，我不会威胁她们的，瓦利夫人，不会让您担心。原本打算把人头排列在城市门前，我们火枪兵把人头围在中间鸣枪示众，佣兵团吹着笛子和大鼓大声喧哗起来，直到对方主动付钱为止。老实说，我一开始就考虑过这么做，但作为神职人员的科隆派成员可能会拼命阻止我，所以我打消了这个想法。】
【诶?她们要来阻止你吗?不会和你一起放空炮吗?】
【瓦利大人，你以为科隆派是什么人啊?科隆派是神职人员啊。】

萨比内用不可思议的眼神看着我，嗯，你这么说倒也是。
因为我也是科隆派成员，所以在我的印象中反而是她们一起掺和进去，开始高价卖起火药和盐才对。
仔细想想，她们是连盗贼团的人们都要求为死者哀悼的神职人员。
嗯，我误会了。
尽是做些会让人误解的事情呢，科隆派。
我坦率地反省。

【最坏的情况可以无视掉她们，但是不照顾一下科隆派的话也很为难。这次我想采取更高雅的方法。】
【高雅的方法?】

面对当地的掌权者，以及自己的神职人员科隆派。
萨比内考虑到她们的面子，而实际上筹集路费也是必要的。
安哈尔特王国是个小气鬼，所以给的路费也很少，对于举行了骑士授职仪式的佣兵团长，我也想给她一些金钱奖励，或者给她一些铸造骑士装备的准备金。
安哈尔特是个小气鬼，就算回到王都也绝对不会给我准备钱。
她已经很可怜了，我只能想办法帮她筹钱。
所以，这也是没办法的事。
这是没办法的事。
绝对安全……这是安全线。
我的心开始倾向于萨比内的意见。
用高雅的方法从土地上的掌权者手里拿钱——如果能得到钱的话，那不是正应该去做的吗?
我已经做好了在心中划出像萨比内那样的底线的心理准备。

【说吧，萨比内。我对你说的所谓高雅的行为很感兴趣。】

我发出了信号。
老实说，即使萨比内的手段有些粗鲁，如果手头上确实没有钱的话，那也是没办法的事。
总之，要采取不让对方颜面尽失的方法。唉，既然对对方照顾到这种程度，那就采取让对方觉得没办法的方法。我并不是害怕暴力，这纯粹是要让她们出于报恩的心情而支付金钱。我会采取这种方法。」
说实话，萨比内说话有些拐弯抹角，让人无可奈何。
不知道为什么，她好像有点难以启齿似的。

【快说方法。】

我有点着急。
我很在意萨比内那如此高雅的魅惑方法，总之只要能以大家都能接受的方式获得金钱，为这个可怜集合的旅团筹集到费用就好了。
这样一来，我的胃痛也会有所缓解吧。
这是为了减轻对因萨比内和我而被聚集在一起的人们的罪恶感。
我露出一点点、一点点的笑容。

【请瓦利大人亲自去见当地的权力者，然后告诉她们瓦利大人的军队『偶然』的击败了骚扰当地善男信女的土匪们，并若无其事地告诉她们我们『旅团的兵力规模』。然后微笑，即使对方想要转移话题，也不要理会她，只要微笑就可以了。】

我脸上的笑容僵硬起来。
总之，我自己细细思考了一下。

【啊?我要拐弯抹角地让她们付消灭山贼的酬金吗?我直接去?】
【嗯，如果可以用刚才说的粗暴的方法的话，我来做就……】

如果坚持高雅的做法，那就由我自己去威胁当地的掌权者。
我已经很清楚地顾及到你的面子了，所以你也应该明白，这并不是威胁，只是让你感激地向我的旅团道谢而已。
萨比内残酷地说。
啊，对，我的名字是瓦利埃尔·冯·安哈尔特。
我虽然是个凡夫俗子，但在神圣古斯丁帝国里，我是安哈尔特选帝侯家的第二位公主，与普通的贵族完全不同。
确实，只要我站出来，对方也不能丢我的面子，很有可能会付出礼金。
不过，不，确实是比包围城市更高雅的方法。
但这和威胁没有什么两样——啊，真是的。

【不，我会做的。现在只能由我来做了。】

因为安哈尔特太小气了，所以我的年度津贴都没有了。
这样对自己辩解之后，胃突然叫了一声，疼得厉害。 

第一百六十一话
[第一百六十一话] by ¥_¥

第一百六十一话      超暴力（zoper gebart）


没钱就等于上吊自杀。
生而贫穷，就和死了没什么区别。
人从出生的那一瞬间起，就会因为父母的立场而受到歧视，被划分阶级，而这样的人生必须要活下去。
如果出生在悲惨的坏境中，就必须忍受所有人对自己的贬低和轻视。
忍受侮辱，控制愤怒，咬紧牙关，使劲闭上眼睛，放弃一切。
仅仅因为出生环境不同，就必须受到来自社会赤裸裸的侮辱和恶毒的迫害。
曾经的——我。
曾经的我就是这样。
骑士阶级、嫡子——我既没有城堡，也没有猫儿一样大的领地。
连能够缔结主从契约的主君都没有，甚至连家纹都没有。
我被称为连乡士阶级都达不到的「战斗之人」的徒有虚名的穷骑士、黑骑士。
这是靠佣兵业和街头强盗骑士为生的黑骑士的母亲，在大众的淫宿玩乐中孕育出的结果。
我出生于一个谁也不知道的男人的血脉中。
这样出生的人在社会上会受到的待遇，不难理解吧。
我受到来自神职人员、商人、市民等所有人的侮辱。
一直受到社会的侮辱。
无法抵抗的我咬紧牙关，拼命忍耐着。
如果有一天我长大了，获得了力量，相信总有一天我可以回应这一切。
就在我14岁的时候，母亲去世了。
据说她试图在街道的地盘上做强盗骑士，结果失败，被想要袭击的武装商人活活打死。
嗯，我早就做好了总有一天会变成这样的心理准备。
这并不稀奇。
强盗骑士的伙伴中也有工会，母亲的盔甲作为遗物，没有被人卖掉，连同尸体一起被回收，交给了我。
听送遗物来的母亲的同伴说，母亲失败的理由是这样的。

【我的女儿马上就要成为骑士了，就算想让她出道，至少也要给她一些钱，让她有面子一些。】

盗贼骑士的伙伴们以那个商人全副武装为由准备避开她，但正因为如此，母亲才怀疑她有钱，硬要抢劫她。
母亲真是个傻瓜。
我握着母亲的手，流下一滴眼泪。
给那些见不得人、贪得无厌的神职人员一大笔钱之后，我总算是办好了母亲的葬礼，我手头里完全没有一分钱了。
因为没有时间维修，盔甲上只涂上了黑色的防锈剂。
一把剑
这是母亲留给我的唯一财产。
除了这些我什么都没有了。
正因为如此，我才下定决心。
在明天就要离开的家里，握着剑，用自己的剑拍着自己的肩膀。
我对自己的授衔仪式就像砍下自己的脑袋一样。
忠诚、公正、勇气、勇武、慈爱、宽容、礼节、奉献。
我对骑士道恨之入骨。

【我从此发誓终身效忠于暴力。】

我没有可以发誓的主君，没有城堡，没有领地，没有领民，我拥有的只有一把剑和粗糙的黑漆甲胄。
没有人会用剑敲击我的肩膀。
那我打算作为「侍奉着什么的外表光鲜的骑士」活下去。
因为这是母亲留给我的最后遗言。
既然如此，我发誓以暴力作为主公效忠它，绝不背叛暴力。
如果要给主公「暴力」取个名字的话。
超暴力(zoper gebart)才是它的名字，它就是我的主君。
对了，那时我作为盗贼骑士的人生就此开始了。
很开心。
那真的是愉快的日子。
我每天都在报复那些让我感到屈辱、欺侮我的神职人员、商人、市民。
我以盗贼骑士的身份，在通往古斯丁帝国的道路上铺设陷阱，威胁旅行商人，赚取资金，然后与黑骑士、雇佣兵等缔结起雇佣契约，组成集团。
那太好了。
一点点的去完成对社会的复仇也很好。
但是，我想成群结队进行的并不是掠夺村落、纵火等这类卑劣的暴力行为。
我的主公是超暴力。
街道上的盗贼行为，只是单纯的赚钱方法。
我想做的计划是。
我年轻时想要完成的《超暴力》。
那是对居住着数万人的繁华大都市的合法掠夺。
没错，我想成为强盗骑士团体对城市进行威胁，迫使商人和市民吐出她们所积累的巨额财富。
我瞄准的城市是主教区，那里由神职人员统治。
具备了对社会应有的复仇条件。
不足的只有一个，那就是挑战主教区的理由。
我听说过，一位骑士被一位积蓄力量等待时机，甚至被任命为城市参事的大商人侮辱了。
骑士家的儿子被人用钱买走，被大商人家的女继承人掳走。
应该说是被掳走了吧，说实话，这在抢婚中是常有的事。
而这些暗地里已经签订过条约了，骑士家已经收到了一大笔婚姻费用。
真相是骑士家方面后来对商人家说「钱不够，再给点」。
这也是常有的事。
我高兴地从旁插足这个骑士家引起的骚动，支付了足以让她们家人满意的金钱，买下了对大商人进行威胁的权利。
当然，这是一场暴风雨。
商家的回答是。

【你虽说是她们的代理人，但实际上不就是个陌生人吗?听说你在大肆进行着讨债的勾当，目的可能是让那些下等的盗贼骑士拉帮结伙，以武力相威胁我们来获得巨额赔偿金吧?」你没有身为骑士的骄傲吗?不要小看身为市参事的我们家!我要杀了你! !】

你在逗我笑吗？
利用从别人那里用金钱买来的权利来赚钱有什么不对?
更何况，面对我这个发誓效忠于超级暴力的盗贼骑士，什么骑士的骄傲，那东西连一铜币都不值，还在那里夸夸其谈。
首先点着了火。
剩下的就是延烧，连同城市一起烧掉。
我对她说。
因为担任市参事的商家不打算给钱，所以没办法，只好通过暴力来征收了。
当然，我们的目标不仅是不付钱的商家，还有城市中所有商人的运输马车。
当然没有正当的理由。
虽然没有，但借口什么的，只要一开始点燃了火，之后就可以随便找找了。
比起冠冕堂皇的理由，袭击才更重要，这在世界上是常有的事。
我想要的，真的只是一开始稍微吹毛求疵的借口，走到这一步就没有任何问题了。

【轮到你们出场了。】

在这里，给我把你们拼命积累的积蓄全部倾吐出来吧。
我这次向集团吐露了整个计划，获得了其他城市商人的投资，还获得了数百名盗贼骑士和雇佣兵。
我抓了一百多名商人作为人质，把她们的马车全部卖掉。
城市方面没有能够对抗我们的手段。
不，就是想对抗我们也做不到。
她们的兵力不足。
城市方面为了防御而雇用的黑骑士和佣兵，我全都把她们雇用了下来。
因为即使想从远方雇用佣兵，我也会花更多的钱把她们拉到我们这边来。
当然，城市方面也有平时就在雇用的骑士和士兵，但当时的统治者主教并没有率领她们进入城市。
那时尤利娅教皇为了夺回教皇的领地而发动的战争，为了响应参战要求，几乎所有的骑士都出发前往教皇领了。
当然，这一切都是在我知道的情况下进行的。
事情全部按照计划进行。
总有一天，城市方面会放弃，支付巨额赔偿金。
只有一点。
如果说我有唯一失败的地方，那就是太小看她们接下来的拼命抵抗。
我失去了自己的右臂。
因为我太过穷追不舍，在追赶她们运输马车到达城市城墙的时候，遭到固定大炮的一击，手指和手掌都被打得支离破碎。
回想起来，我是不是应该要求她们赔偿我当时失去的右臂呢?
不，即使城市方面支付到极限的金额，我也要她们支付参事，市民和商人们不会被我们杀害的金额。
我从市民的征税统计中计算出了勉强可以榨干她们的金额。
再多她们也拿不出来吧。
总之，我把这座城市逼上了绝路。
就这样，双方打心底里高兴地拍手大笑，最终达成和解，我获得了巨额的赔偿金。
最初被我买下讨债权的骑士家族，据说是被市民残忍地拷打致死的，不过，是被眼前的金钱迷住的人不对，所以我无所谓。
我把得到的赔偿金作为报酬分给各位佣兵，对投资过我的其他城市商人也支付了巨额红利。
虽然钱只剩下不到三分之一的金额，但对我来说已经足够了。
这些钱我要在乡下购置领地和城堡，满足我今后人生的养老保障。
对了，我对社会的报复就此结束了。
推翻自己的身份，自己拼搏。
恐怕是人世间至高无上的快乐。
在某种意义上，我为自己生为贫穷骑士而感到幸福。
如果出生在富裕的家庭的话，我一辈子都不会有这种快乐。
我在这个时候决定了一个词的词汇。
任凭自己的破坏性冲动和愤怒，随心所欲地施展力量，这不是暴力。
那不过是愚蠢的野蛮的暴走。
为了拯救悲惨的自己，付出所有的智谋和努力。
这才是所谓的「超暴力」。
是我真正伟大的主君。
——啊，对了对了。
那个统治着城市的主教大人，拼命地回到了领地，但最后还是没能赶上，我用右臂的铁臂和假手和她抱在一起，达成了和解。
现在是不是已经成为红衣主教了啊?
据说她现在是尤利娅教皇的最爱（背锅人）。
也许是出于对她所受伤害的同情，教皇觉得很尴尬，才把她推举为红衣主教吧。
我很感激你，你能送我点什么表示好意吗?
我对她说出了那样的话。
她那时发出的嚎叫，是对我迄今为止人生划下的一个句号。
但是，明明如此。

【我没听清楚，你是安哈尔特选帝侯家的第二公主殿下吧。我想应该是我听错了。】

否定。
我否定了刚才听到的话。
我否定了眼前的这位瓦利埃尔·冯·安哈尔特刚才告诉我这个盗贼骑士的话。
对于这位只是路过的14岁小孩所说的话，我大发慈悲，给了她纠正的机会。
而她没有改口。

【我路过你的领地时，碰巧碰到那些盗贼团伙，就把她们全部杀了。我有点累了，能在你的领地逗留一会儿吗?我带来的旅团超过1000人。】

这是威胁的台词。
这是我曾经做过的，也可以说是掠夺的宣言。
用贵族的话直译过来的话就是「交钱，按照你的想法自愿给我交钱。否则这1000多名士兵盘踞在你的领地里，还不知道会发生什么事呢。」
她已经说出了威胁之外什么都没有的宣言。
你以为我是谁?
你以为我是谁?
你这个选帝侯家出身富裕的傻姑娘，对我在要求些什么!

【我的名字是——阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根。】

我觉得自己应该很有名啊。
虽然比不上维伦多夫的英杰雷贝尔。
我一直以为只要一提起盗贼骑士，谁都会想起我的名字吧。
我会作为夺取了数万枚银币的大规模战争的盗贼骑士而载入帝国史册吧。
在那个被我胁迫的城市里，孩子们一听到我的名字就会哭着逃跑，我应该给世人留下了恐怖的印象才对啊。
对于这样的我所经历的人生，眼前这个傻女孩是对我最大的侮辱。
我夺走了这个世界的一切，可你却要我付钱!
那就是出生时被养育成蝴蝶和花朵，被尊为安哈尔特选帝侯的第二公主殿下的瓦利埃尔。
要我这个作为贫穷骑士出身，受到所有富人的侮辱。
除了超暴力之外，我从未向任何人低头，要我这个对任何人都从未低过头的毫无来由的阿米莉亚，虽然是委婉地要求我屈服。

【你难道不知道我盗贼领主骑士阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根的名字吗!难道你要侮辱我至今为止的全部人生吗! !】

我厉声怒吼着。
安哈尔特选帝侯第二公主即使受到了这世上所有的怨恨的威逼，也丝毫不放弃自己的微笑。
我愤怒地瞪着名叫瓦利埃尔的少女的脸。
她的脸就像蜡像一样白白的，甚至有一种苍白的感觉——但那脸上的微笑还是没有消失。 

第一百六十二话
[第一百六十二话] by ¥_¥

（鸡儿很大卿他来了！）
第一百六十二话      デカマラス卿爆诞！

蝴蝶被蚂蚁吃掉了。
燃尽了自己虚幻的生命，终于断气的蝴蝶落在了地上。
我看着它的身体被蚂蚁肢解开来，即将被搬回巢穴里去。

【这只蝴蝶就是瓦利埃尔大人。】

浮士德摇了摇头，诉说着我妹妹的现状就像这只蝴蝶一样。

【不，这不是已经死了吗?】

现在我和浮士德两个人正在院子里聊着天。
浮士德蜷缩着自己巨大的身躯，望着蚂蚁。
刚才他说，搞不好瓦利埃尔会死掉，请允许我去接她。
话虽如此，但这只蝴蝶显然已经断气了。
如果将她比作瓦利埃尔的话，现在都为时已晚了。

【我的比喻多少有些不合适——像蝴蝶一样的瓦利埃尔，现在确实面临着生命危险。皇帝和教皇等人是不是采取了什么行动呢?】

浮士德歪着头。
粗壮的僧帽肌很有魅力。
据说亚丝塔缇喜欢看浮士德的屁股，而我喜欢看他的脖子。
喜欢得恨不得现在就用自己的牙齿和嘴唇咬下去。
忍受着如此诱人的诱惑，我安娜斯塔西娅思考着。
如果把那个不够坚强的妹妹比作蝴蝶的话，浮士德又将我比作什么呢?
反正是些蛇或猛禽之类的动物吧。
我对自己的容貌有着自觉。

【皇帝和教皇的使者从帝都前往其他地方，这是常有的事。就连我也无法很好地把握她们的动向。但是我并不认为浮士德的担心是错误的。】

相反，浮士德的担忧是理所当然的。
如果我安娜斯塔西娅站在教皇或皇帝的立场上，我也必须采取一些措施。
对此坐视不管是愚蠢的。
更何况瓦利埃尔那家伙，不知道萨比内向她教唆了些什么——听说带着1000人以上的旅团开始往帝都行军了。
她们会觉得安哈尔特应该采取了明确的军事行动，这是理所当然的想法。
教皇等人会尝试进行某种对抗策略吧。

【浮士德，放心吧。我们已经安排了几个超人，打算作为使者派去帮助瓦利埃尔。因为已经做好了准备，她们明天就可以出发。】

如果能通过水晶球联系到瓦利埃尔，就能更快地帮助她了。
因为那有可能会遭到监听，所以如果不是在附近的话，就无法和她进行细致入微的联络。
所以，我现在并不知道瓦利埃尔的行军路线。
当然，她们离帝都越近我就越容易得到更清晰的情报，也就越能预料到她们身在何处。
只要运用我的头脑，就能让超人们在旅途中和她顺利会合。

【安娜斯塔西娅大人，请让我浮士德也成为使者，成为帮助她的一员。】

但是。
如果要在成员中加上浮士德的话，我就必须采取各种措施。

【浮士德，你愿意帮助瓦利埃尔，这一点很好。我作为她的姐姐，也有担心着妹妹的心情。如果你愿意亲自去帮助她，没有比这更让我安心的了……】

我没有命令浮士德这么做的理由，这当然也有我的立场。
如果有传言说波里多罗勋爵抛弃安娜斯塔西娅去迎接瓦利埃尔就不好了。
首先，最近不管怎么说，对浮士德他使唤过度了。
正因为如此，这次才想用浮士德以外的手段来解决这件事。
如果他本人想去，我也不会阻拦就是了。
毕竟如果阻止的话，我作为女人方面就会变成嫉妒着妹妹的傻瓜。

【嗯，浮士德，就我个人的意见来说，我不会再阻止你了。但是，为了能够顺利蒙骗周围的人，我想问问玛蒂娜有没有想出什么好的计策。如果有的话，你去帮助瓦利埃尔也不会有任何问题。】

浮士德并不是傻瓜。
但因为他大脑里充满了肌肉，所以他的思路多少有些奇怪。
遗憾的是，他的大脑无法给出答案，应该是由他的辅助脑玛蒂娜进行这方面的思考吧。

【我一点也想不出来，不过我曾向玛蒂娜询问过——最好的办法是，就说我还在帝都，并隐瞒住波里多罗勋爵的身份。】

嗯，应该是这样吧。
这也可以说是必然的结果。
浮士德已经完成了作为我伙伴的任务，如果现在开始隐瞒身份帮助瓦利埃尔也没什么问题就是了。

【如果你能理解到这一点就好了。但是，我已经听玛蒂娜说过了，你也必须向我发誓。】
【把脸藏起来，不要让别人知道我是男的。】
【没错。】

身高2米，体重超过130公斤的肌肉发达的男骑士，在神圣古斯丁帝国中，除了波里多罗勋爵之外别无他人。
既然如此，浮士德他就必须隐藏自己的男人身份，不能让别人知道自己的真实身份。

【把我给你的铠甲也脱下来。你现在就去收拾好装备吧。就算你见到了瓦利埃尔，我也不会允许你说话的。当然，如果是可以暴露的对象，你也可以告诉她们……】
【参加这次行动的人员呢?我可以透露吗？】
【没关系，应该说，这些人你也认识的。】

即使是派超人去帮助瓦利埃尔，人数也是有限的。
我的部下亚历山德拉，她有作为骑士团长的工作不能派她去。
因为月是维伦多夫的客将，也是卡特琳娜的护卫，也不能派她去。
那么，我只能请特梅雷尔公爵帮忙了。

【我计划派去帮助瓦利埃尔的超人们，很多都是特梅雷尔公爵的部下，狂猪骑士团的人。】
【原来如此。】

特梅雷尔公爵她被你砸碎的头盖骨的伤还没有痊愈，所以她现在什么也做不了。
而那些被打得半死的人，已经完全恢复了状态。
虽然比不上浮士德，但超人的恢复速度也很快。
因为她们给我添了很多麻烦，所以从这个意义上来说，也必须让她们去工作了。

【她们的话，我对她们知根知底。如果是和我交手过的她们的话，我可以相信她们。】

浮士德松了一口气。
我觉得她们几乎是被你单方面打了个半死，浮士德却能笑着断言你对她们知根知底，真是厉害。
明明那是一场事先就决定好「只杀不赢」的决斗，却毫不留情地将她们打得落花落花，难道你没有罪恶感吗?
对实行暴力毫不犹豫，就是浮士德的风格。
有时，那种存在方式太残酷了，甚至让人觉得又痛苦又兴奋。
作为一个人，有时我会觉得「这家伙有点奇怪」，但那是因为浮士德是如此的纯粹，所以没办法。
这是被男人迷住的女人的弱点。
在一旁观看的人都会心跳不已，这场骑士物语的主人公就是浮士德。
希望世界可以原谅这个男人。

【她们是狂猪骑士团，能和她们约定再打一次吗?】
【不，她们肯定会受伤的，在把瓦利埃尔送到帝都之前，你先别这么做。】

这个男人——既是暴力的化身，也是暴力的体现。
不在乎阶级和隔阂，就连面对身为王族的我，只要有理由，他也可以毫无苛责地施行暴力。
这就是浮士德·冯·波里多罗这个愤怒骑士之名的由来。
如果要对此起个名字的话。
是啊，虽然有点陈腐，但可以称之为『超暴力』。

【好了，是啊。从现在开始，让浮士德换一个名字吧。如果只是单纯地派遣某人作为使者去找瓦利埃尔的话，那就没有任何问题了。虽然是虚构的名字，但也必须起一个适合骑士家族的名字。】

我不愿意把这种超暴力代表的浮士德当作单纯的杂兵送出去。
我想把他作为一名骑士送出去。
让他想想自己的名字。
浮士德对此有点烦恼。

【我来给你起个名字吧! !】

砰的一声，宅邸的门被打开，亚丝塔缇出现了。
我的傻蛋表姐妹今天也很有精神。
这家伙肯定在背后偷偷地听我们说话。

【最近浮士德不怎么理我，我想和他扯上点关系!】

关于这件事我觉得她很可怜。
浮士德最近作为我的伙伴过着忙碌的日子，与亚丝塔缇的交流很少。
大概是想在这里赚点作为女人的得分吧。

【亚丝塔缇公爵，既然是我的战友所起的名字，我没有理由拒绝。】

浮士德一本正经地回答。
不过，把命名权让给亚丝塔缇也无妨。
我是这么想的。

【我想好了!】

亚丝塔缇用力地叫道。
就像浮士德自我介绍时，响彻安哈尔特王室位于帝都的整个宅院时一样。

【德卡玛拉斯卿!德卡玛拉斯卿怎么样? !】

肯定不行啊。
这个名字的含义，当然是「鸡儿很大」的意思。
亚丝塔缇真是个无可救药的笨蛋。

【你死定了!】

我不由自主地说出了妹妹瓦利埃尔对萨比内的口头禅。
亚丝塔缇，你这也太可笑了吧。
我的表姐妹至今还记得浮士德在立下誓言时所说的「鸡儿很大」，对此非常执着。
不仅仅如此，她现在也在盯着浮士德的大腿根部。
真是个没用的家伙。
像我这样偶尔看一眼，深藏功与名的才是真正的淑女。

【亚丝塔缇公爵!】

不管怎么说，亚丝塔缇这个傻瓜。
只要被浮士德揍一顿就行了。
浮士德用颤抖的手握紧拳头，眼眶湿润地叫道。

【好名字啊!德卡玛拉斯卿! !】

哪里好啊?
这不就是她随便开个下流的玩笑吗?
话说回来，浮士德，你能理解这个名字的含义吗?

【如果是这个名字的话，我想应该不会有人认为我浮士德是会用这样一个玩笑的名字跑出去的人的。】

这理由相当认真。
对不起，浮士德。
但是，我觉得硬要用那个名字不太好吧。
不是还有别的名字吗?

【浮士德!】

亚丝塔缇为自己的命名被接受而感动，抱住了浮士德。
你不是开玩笑起的这个名字，而是是认真起的吗?
给我去死一次吧。

【亚丝塔缇公爵!】

浮士德接受了亚丝塔缇的拥抱，两人拥抱在一起。
咦，这个名字真的能通过吗?
你们这样真的好吗?
我很想吐槽，但实际上，既然要使用这个名字的浮士德他自己愿意的话，我也没办法阻止就是了。
确实，谁也想不到那个一本正经的浮士德会取这么个烂透了的名字。
——我暂时对此感到烦恼。
总之，我采取了妹妹经常做的那种自己先放弃、让世界上的所有事物暂时变得无所谓的选择。
这是一种无所谓的精神。
现在想来。
瓦利埃尔那家伙明明很努力，却常常得不到世人的认可——所以才会变成那种放任现状的性格吗?
我这个身为姐姐的安娜斯塔西娅是否也有问题呢?
我决定反省一下这些事情。
我盯着地面。
刚才躺在地上的蝴蝶翅膀和身体已经被分解完毕，正在被带回巢穴的途中。 

第一百六十三话
[第一百六十三话] by ¥_¥

第一百六十三话      引かぬ！　媚びぬ！

结果是我最后关头太松懈了吧。
现在的我一定脸色苍白，嘴唇也在微微颤抖。
眼前这位自称盗贼骑士的阿米莉亚·冯·贝尔利欣根到底是谁?
她不就是那个向主教领地的主要城市发起挑战，勒索巨额和解金的大坏蛋吗?
我应该注意到被大炮炸得粉碎的右手是假手的。
事实上，如果是姐姐安娜斯塔西娅或表姐妹亚丝塔缇公爵的话，凭借她们优秀的智力，应该能在见面前轻松地回忆起对方的来历。
但是。
可是。
我怎么也没能注意到。
说来惭愧，如果是安哈尔特王国之外的初次见面的对象，我光听骑士的名字根本想不起来是谁。
我没有那么优秀的智力。
这就是凡夫俗子的极限。

【贵卿的名字，现在不说我也知道。】

我说出的不是谎言的谎言。
您这个盗贼骑士的名字我早就知道了，老实说，您现在报上名字，我才意识到您就是那个人。
我不能说出那种所谓的事实，这更令人觉得被侮辱了。
那么，至少。

【别误会，贝尔利欣根勋爵。】

我现在开始要说的话话，必须一句谎言都没有。
我再次用不知道是要求还是恳求的简单的声音说到。
我想象着一个只会说现实语言的人。
出现在我想象中的人物是在正式场合面无表情地进行统治的母亲莉森洛特女王。
这次我试着去模仿她。

【我没有要求贵卿屈服，也没有说贵卿土地上的盗贼团给我添了麻烦，我也没有想过要你低头支付麻烦费。】

我尽量装出平静的样子。
我现在没有时间去瞪什么都没说的萨比内。
她当然也知道，眼前的盗贼骑士有着怎样的经历，如果我向她索要金钱，她会发狂。
但是，她什么也没说。
什么都没告诉我。
如果我问她阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根是个什么样的人的话，她应该会回答我，但因为我没有问，所以她也没有提醒我。
——不。
我也是一样。

【我只是在和你闲聊。我甚至想感谢你不收通行税就让我通过你的领地。】

连我这个愚蠢的人都逐渐理解了。
至少在这次，因为萨比内需要我这样做，所以才没有提醒我吧。
如果我全部都知道的话，我恐怕会吓得连最初的要求都提不出来吧。
既然这次要提出的要求「无论如何都无法避免」，还不如让我不知道比较好。
我方有无论如何也无法避开贝尔利欣根勋爵的苦衷。

【——】

她一阵沉默。
贝尔利欣根勋爵瞬间情绪低落，闭上了嘴。
她金钱至上，心狠手辣。
但就连这样的盗贼骑士也不曾向我索要通行税。
理由只有一个。
发狂的我瞬间清醒过来，她有不得不为之妥协的原因。
她张开嘴，冷冷地低语道。

【撤回对我的要求，立刻离开我的领地。】

就连她也想避免与我们产生联系。
超过1000名的武装旅团经过她的领地，一不高兴就大闹的情况对她来说非常可怕。
对于有财产要保护的人来说，这是理所当然的。
这样的话，我的要求应该会得到满足。
她必须让我们通过。

【……大家都累了，没那么简单吧。】

如果今后在前往帝都的旅途中会再次发生这样的事情的话。
那我有必要先把眼前这位著名的毒辣盗贼骑士打倒。

【你给我——】
【正好相反。】

正因为萨比内非常了解贝尔利欣根勋爵，所以才选择她作为我索要钱财的第一个对象。
她强迫我做这样的事。
并不是为了炫耀或发情才这么做的。

【我——】

对了，是我。
萨比内考虑好了，她把我带到这里，最终负责人瓦利埃尔·冯·安哈尔特认可了她，实行这次对贝尔利欣根勋爵的请求。
既然如此，就必须按照她的意愿去做。
这不是谁的问题，而是我现在正在做我所希望的事。
正因为如此，所有的计划由我负全责。
在这里的我既不能胆怯退缩，也不能谄媚。

【你记得我一开始就说过吗?我很了解贝尔利欣根爵士。我刚才说过，我并不轻视您。不如说，正因为我比任何人都了解您，所以我才会来到这里。】

那样做的话，就会像当初为保护我而死的汉娜一样。
因为我的能力不足，所以会出现以死亡的形式牺牲的人吧。

【你好像不太了解，就我来告诉你吧?】
【说说看，用你的嘴告诉我。】

贝尔利欣根勋爵的样子和第一次发怒时完全不同。
她的左手紧握着右手的铁臂假手。
如果没有上面的魔术刻印的话，假手早就坏掉了。
她手臂上的粗血管清晰可见。

【像这次这样的要求，我打算在去帝都的路上提出几十次。虽说我有安哈尔特选帝侯第二公主的身份，背景足够，但这还不够。为了表面上的面子，就当作这是一场战斗吧，为了达成金额上的相互妥协，要经过好几天的谈判。都在旅途中了，我哪有时间陪她们去做那些不正经的事呢。】
【……继续。】

眼前的盗贼骑士即使没有受过教育，也一定比我更聪明更强大。
正因为如此，她才会能够做出掠夺数万枚银币的行为。
让自己盗贼骑士的恶名响彻整个帝国。
正因为如此，软弱的我才会要求坚强的她。

【我真正想要的，向贵卿请求的，是您打下的恶名。就连阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根爵士也向我瓦利埃尔亲王支付了金钱。这样的话，即使其他领主付钱，也不会被轻视，也不会成为耻辱。我想要一个能让所有人从一开始就死心并迅速付钱的恶名。哪怕是一铜币也好，我今天一定要把你的钱拿走。】

我一口气说完。
我一次也没有在谈判中退缩，一次也没有讨好。

【说的真好听!】

阿梅利亚站了起来。
她的左手没有触及腰间的剑，而是径直向我伸出了手。
她那用力的手，结实地抓住了我的手。

【用那只颤抖的手接着说啊!】

——我完全没有注意到自己的手颤抖得惊人。
即使我以这种不体面的姿态说出那样的话。
虽然我这么后悔。

【你真有趣啊，瓦利埃尔殿下!】

那既不是轻蔑，也不是嘲笑。
阿梅利亚的声音充满了欢喜，甚至让人感到她对我的敬意。

【部下也很能干嘛!她叫什么名字!】
【萨比内。】

萨比内的刀搭在了贝尔利欣根勋爵的喉头。
随时可以刺下去，随时可以杀掉她。
——萨比内，什么时候动的?
我确实有些动摇，但萨比内刚才明明还站在墙边的。

【暗杀者?和以前主教派来刺杀我的刺客们的动作很像呢。】
【我是瓦利埃尔殿下的亲卫骑士。】
【原来如此，原来如此，你好像有个很愉快的部下呢。】

阿梅利亚卿开心地点点头。
她离开我，坐在椅子上。
然后，还是很开心地告诉了我。

【那么——瓦利埃尔殿下。我拥有很多财产。这些都是用从前的行动中得到的很多银币买下的东西。漂亮的盔甲和剑。买下的领地附带着贝尔利欣根爵士的爵位。小而美丽的城堡，众多的领民，优秀的魔法使制造出的比血肉之躯还强有力的假手，我得到了这一切。】

贝尔利欣根卿的假手动了起来。
那只假手似乎可以根据她的意志自由自在地行动。
如果用它打我的话，我的头很容易就会被打飞吧。
但是，假手动起来的目的并不是为了打我。
她的动作像是在寻找着什么，什么触不到的东西。

【只有一种东西是银币无法挽回的，那就是为了给阿梅利亚这个女孩几枚银币而失去的人的生命。贫穷——只有真正贫穷的境遇才能给予阿梅利亚这些东西的人。尽管如此，她还是发自内心地爱着我，我为我一生中唯一爱着我的人——母亲立了一座小墓。为了不让人知道她是恶名远扬的盗贼骑士阿梅利亚·冯·贝尔利欣根的母亲，我小心翼翼地建造了这座小墓。对啊，只有那个是特别的。】

她只露出了一瞬间的悲伤表情。
阿梅利亚卿笑着切断了这一切。

【我说了些和瓦利埃尔殿下无关的废话，快忘了吧。】
【我忘掉了。】
【可以。】

有些别人无法介入的事情。
要求忘记掉它们的话，忘记它们是礼仪的体现。

【那么——瓦利埃尔殿下说想要的东西，不是我刚才罗列的财产中的任何一项。那么，我想再问一次。】
【为了贵卿的恶名，我只需要你口袋里的一枚铜币。】

我再次提出了要求。
就像我没有退缩，也没有讨好她一样。
贝尔利欣根勋爵也是如此。

【那我就拒绝了。原来如此，我理解了瓦利埃尔殿下并没有轻视我，甚至还理解了你对我的高度评价。正因为如此，我才不会放弃盗贼骑士的恶名。】

阿梅利亚卿似乎完全忘记了最初的气愤。
她甚至露出安慰我的表情，接着说。

【瓦利埃尔殿下，说实话，我现在已经非常喜欢你了。没想到殿下这样的胆小鬼，竟然想用蜡白的皮肤、苍白的表情、颤抖的手从我这里夺走财产，夺走我的恶名。】

【是啊。】她没有吐露自己的心声。
如果没有这样做的话，她一定会对我非常失望吧。
我们两个人对视着。

【是啊，是啊。我不打算侍奉任何人。但即便如此——是啊，是啊。】

她和我对视。
贝尔利欣根卿似乎在思考着什么，点了点头。

【我恶名远扬，所以连一铜币都不会付。不过，我很喜欢殿下。】

阿梅利亚卿的假肢动了。
似乎是对她的想法做出了反应，假肢上的魔术刻印发出蓝白色的光。

【虽说我什么都不打算做，但帝都之旅我还是插上一脚吧，因为我要辅佐殿下接下来要面对的数十件合法掠夺行为。世界上再找不到在这方面比我阿梅利亚·冯·贝尔利欣根更厉害的人了。从哪里的领地能挖到多少钱，我可是知道的很清楚的。】

当然，我要从抢来的银币中分得一部分。
她这样嘟囔着。
她笑得很开心，似乎对此毫不畏惧。 

第一百六十四话
[第一百六十四话] by ¥_¥

第一百六十四话       严重的问题

【违抗瓦利埃尔殿下的人连投降都不被允许!】

求她饶命的盗贼被砍头了。
砍下首级的是法衣贵族的一名三女儿，她和佣兵团一起参加了战斗。
在这次战斗中，她一个人斩杀了数人，刚才杀死的盗贼还是她特意生擒，拖到瓦利埃尔夫人面前的。
然后，在瓦利埃尔殿下面前砍下了她的头。

【瓦利埃尔大人!您看到了吗? !】

她弯下膝盖，张开沾满敌人鲜血的双手，抬头看着瓦利埃尔大人。
她很想得到瓦利埃尔大人的夸奖。
的确，那个人虽然是个饥肠辘辘的功名饿鬼，但此时此刻却不同。
作为骑士的战功等，早就得到了足够的数量。
她只是。

【我看到了，我会记住你的名字。你应该明白——之后还有授衔仪式，你先把溅到你身上的血擦干净，做好准备。】
【是! !】

就像家养的狗一样，她现在只想得到瓦利埃尔大人的夸奖。
狗只是单纯地想要得到主人的夸奖，才会做出把扔过来的木棍捡回来的行为，除此之外没有任何意义。
我萨比内很能理解这种心情。
理由也好，感情也好。
因为我以自己是瓦利埃尔大人的狗而自豪，所以我能够打从心底里理解她。

【……为什么要特意在我面前杀了她?要奖励她的话，只要拿脑袋回来不就行了吗。】

瓦利埃尔大人表面上看起来很高兴，脸上依然挂着笑容，但用站在旁边的我能听到的声音向我发着牢骚。
我同样小声地回答。

【她想直接得到瓦利埃尔大人的夸奖，实在是对此日思夜想。在抓捕拼死抵抗的盗贼时，即使考虑到自己有被反击的风险，她也无法抵挡这种魅力。】

就算我不说你也明白吧。
瓦利埃尔大人只回答了一句，稍稍按了按自己的胃部。
那不是嘲笑，也不是享受，只是露出悲伤的表情。
呜呼。
对了，就是那张脸。
我从没见过您侮辱别人展现出的竭尽全力的诚意。
不管在旁人看来多么滑稽，只有您永远不会侮辱她们。

【……请通知下去，以后不要再做同样的事情。我不喜欢自己的部下背负风险，勉强自己。这是旅团指挥官下达的需要绝对遵守的命令。】
【我知道了。那她怎么办?为了不让她被别人说她做了些蠢事，我得考虑她的面子。】
【授衔仪式的时候，我会直接告诉她的。】

因为是瓦利大人去说，所以她一定会温柔地说出来吧。
她会用剑拍拍她的肩膀，让她站起来，握住她的手，温柔地对她说。
既然在这次的旅团中成为我的正式部下，就绝对不允许你做出白白浪费生命的行为。
她会用凛然而又带着花香的温柔声音说着这些。
旅团全员到场，在充满羡慕与嫉妒的目光中举行授衔仪式，瓦利埃尔亲王还亲自前来问候，而且她很关心你的未来，叮嘱你不能鲁莽行事。

【又一个人，脑子要融化掉吧。】

如果被那样做的话，那个三女儿，无论是自己还是他人的认可欲求都会过度满足吧。
大脑会变得像液体一样。
难道瓦利大人也有破坏人类大脑的癖好吗?

【……这应该不是故意的吧。这也是教育的功劳吧。】

表扬别人的时候要大声，让谁都能听见。
批评的时候要说明理由，让当事人充分的接受。
而且，无论什么时候都一定要叫出对方的名字，告诉对方你这位王族对她个人非常重视。
控制好这三点，是安哈尔特选帝侯家流传下来的人心之术和对手下的运用方法。
我作为韦斯帕曼家的族长接受过相关的教育，对此有所耳闻。
瓦利大人在能力值上，作为正直的贵族和凡人没有区别。
但是，并不是说她没有能力按照教科书上的内容做好她所接受的教育。
虽然她是个凡人，但并不愚蠢。

【……瓦利打人的魅力，只有人心术这一方面一点也不逊色于其他安哈尔特王族。可是……】

那不是谁都能理解的魅力吧。
只有社会上不受欢迎的人，才会抵抗不了这种异常的魅力。
安哈尔特王族的出身、妖精般的容貌、花香凛冽的声音——不管是什么身份的人都不会轻蔑她，只要那个人表现出了自己最大的诚意，她无论如何都会回应这份诚意。
正因为她是真心实意地在行动，才会让那些缺乏教养的人，不，应该说是她们。
瓦利大人的魅力会像魔咒一样，传达到像我萨比内这样卑微的人身上。

【嗯。】

目前，这次的行军基本按照预定计划进行。
为瓦利大人建立起一支军队。
在瓦利殿下统治波里多罗领地时，这份二公主派系和权力的组合将派上用场。
但是，我几乎同时也感到不安。

【瓦利大人，在授衔仪式之前请您先休息一下，我去办点小事情。】
【小事?】
【我要去见贝尔利欣根勋爵。】

整理一下吧。
现在的不安因素有三个。
科隆派。
旅团的人数。
还有阿梅利亚·冯·贝尔利欣根勋爵。
这三个问题都没有像我预想的那样发生变化。
我离开瓦利大人，向贝尔利欣根勋爵那边走去。
我边走边总结思考。

【科隆派。】

我小声嘀咕道。
科隆派在出发的时候有30人，我在那个时候就对她们进行了警戒。
她们的数量——在增加。
现在有40人。
并不是说她们在旅团内成功布道，有修女加入其中。
单纯就是，旅团在行军途中，她们会顺路去科隆派的教堂。
在这个时候，她们的随行人数也在一点点增加。
所有人都用火铳枪和狼牙棒武装着，都是些能单方面打死周围杂兵的家伙。

【你们在想些什么?你们打算做什么?】

我萨比内无论如何都想不出武装修女人数增加的理由。
科隆派显然是出于某种目的聚集在一起行军的，但我无权责难她们。
在让100名亲卫队武装火枪兵的过程中，科隆派曾经为我们提供过极大的便利，这也是无可奈何的事情。
作为科隆派信徒，我理应一心一意地协助她们。
只要不发生什么大问题，我就只能继续观望着。
我把科隆派问题暂时搁置了。

【下一个。】

旅团的人数增加了。
首先，阿梅利亚·冯·贝尔利欣根爵士带来了100名精兵。
这个，倒也罢了。
那是她的私兵，是她可以控制住的暴力。
换句话说，她是瓦利大人的客将，只要她不妨碍旅团的行军目的，带着她来也没有问题。
问题是——除此之外的人。
离开贝尔利欣根勋爵的领地后，不断有佣兵团和黑骑士等申请参加我们的旅行。
原因有以下几点。
就像我事先透露的传言一样，就像我和佣兵团秘密约定的一样。
瓦利殿下会向用盗贼表明自己战功的佣兵团团长授爵。
由此，谣言成真，瓦利殿下诚实地遵守了我的诺言，佣兵团的团长成为了正式的骑士。
她们的100多名部下将从雇佣兵变成了正式士兵，国家将支付他们的军饷。
诚然，这是一种令人既羡慕又嫉妒的待遇。
说不定自己也能站在同样的立场上，我知道她们会改变想法。
我明白——

【我小看了下级阶层的贪婪。】

我萨比内失算了。
参加这次旅行的佣兵们，在城市的酒馆里高喊着「团长现在是骑士大人了!」「我从前几天开始就是正式的士兵了!」进行着诸如此类的吹嘘。
这是我可以预料到的。
因为这能够提高瓦利大人的名声，所以我觉得这么做也不错。
我太天真了。
我本以为中途应该不会有多少人加入这个旅团，没想到她们对于能够抓住幸运妖精的一根头发这种事情如此看重。
尽管突然闯进来很无礼，但没有一个有礼貌的人会对此踌躇不前。
黑骑士在旅途中遇到了佣兵团，所有人都拼命地抱团在一起，请求加入我们的旅行。
如果是没有用处的人的话，只要说一句「不需要」就把她们斩了就好了，但我面试一看，一般都是实战经验相当丰富的佣兵团，都有着参加过某个领主的战斗获得过奖励之类的证据。
黑骑士也试着进行模拟战，发现有很多武艺接近超人的武士。
如果这样的人连做官的机会都没有，被埋没在野外的话，无论如何我都觉得太可惜了，结果我还是接受了。
如果拒绝她们参加，让她们自暴自弃的大闹一场，万一殃及我们，那就麻烦了。
而且从各方面考虑，军队的数量是越多越好。
在这种情况下，旅团从1000人膨胀到1500人。
数量竟然膨胀到这个地步。

【旅团的纪律能维持到什么程度?有没有发生暴走掠夺的危险?】

现在已经超过了我萨比内的能力极限。
老实说，现在只能交给瓦利大人那不可思议的超凡魅力了。
只能希望她们被瓦利大人的魅力所折服。
事到如今，就连被骂没有人心的我，也觉得自己对瓦利大人太过分了。
但是，瓦利大人会想办法的。
瓦利大人一定会想办法的。
考虑到这一点，可以说现在解决了今后仍有发展空间的第二个问题。
即使人数再增加一倍，达到3000人左右，瓦利大人也能行吧?
因为她是瓦利大人啊。

【瓦利大人会想办法的。】

第二个问题解决了。
我开始思考第三个问题。
阿梅利亚·冯·贝尔利欣根勋爵。
老实说，她像这样跟着瓦利大人旅行的可能性我也不是没有考虑过。
最高的可能性是稍等一会儿再付给我们少量的钱。
最低的可能性是她发自内心地发怒，以我萨比内反击的方式将她杀害。
实际上，贝尔利欣根勋爵只是擅长以暴力为背景的谈判术，她本人却极其冷静沉着地处理事情。
当时对瓦利大人表现得那么激动，不过是摆个姿态罢了。
我是这么想的，我的这个判断本身也没错。
问题是——

【她好像挺开心的。】

如果贝利欣根勋爵跟随这次旅行的话，经过缜密的计算，她一定会获利。
因为可以靠瓦利大人的招牌赚钱，其他的都无所谓。
正是出于这样的考虑。
我早就料到她会这样做。
原来如此，人并不单纯。

【……瓦利大人的魅力，盗贼骑士也能被感染吗?】

她所说的自己喜欢瓦利大人这话一点也不假。
因为她真的很喜欢，所以决定参加这次旅行。
虽然她也想要钱，但不是她唯一的目的。
从我萨比内的观察角度可以看出这一点。
只要她真的喜欢瓦利夫人就好。
只要她能强有力地辅佐旅团的合法掠夺行为，我就没有什么可抱怨的了。
问题是。

【那么，如果在旅途中遇到贝利欣根勋爵不满意的事情，她会如何面对瓦利大人呢?】

老实说，如果只以金钱为目的，就可以信任她。
但是，如果那个恶名昭著的盗贼骑士因为复杂的感情波动而跟随瓦利大人，那就不能相信她了。
一旦旅团的统制崩溃，她很有可能故意做出不利于瓦利大人的举动。
她只是客将，是旅途的助手，我们并没有把她手下精兵的军权掌握在自己手中。
我有点烦恼。
和第二个问题一样，这个问题我也无法处理，只能寄希望于她被瓦利大人的魅力所动摇。
如果贝尔利欣根勋爵有可疑的举动，我只能磨好刀子，以便立刻杀了他。

【……总之，先去她那里看看吧。】

我能做的，就是问她几个问题，解读她的真意。
我只要看到提问的人的表情，就能明白她的回答是真是假。
那是真心话还是谎言。
但是。
如果连本人都分不清是真心话还是谎言的话，我是无法解读的。
我对自己的能力不足发出了强烈的叹息，向贝尔利欣根勋爵的马车走去。 

第一百六十五话
[第一百六十五话] by ¥_¥

第一百六十五话     波里多罗勋爵的旅行准备

科隆派教徒使用的都是十字圈纹章。
首先是美术上的方面——用科隆派信徒以外的人的话来说就是「畸形」的十字架，交叉部分以环形包围的简单设计形成了这个纹章。
教堂、墓地，有时也会被科隆派教徒的骑士或主教的家人所使用。
而且只要是真正的科隆派信徒，不管是什么样的人们，都可以佩戴这个徽章。
铭刻着十字圈徽章的铭牌，现在就放在我的眼前。

【波里多罗勋爵，总算找到你可以用的铠甲了。】

这是曾经在我与狂猪骑士团的决斗中进行过心脏搏杀的银发的科隆骑士带来的。
她的笑容就像大朵的向日葵，笑容可掬。
那张脸上有许多为了遵守教义而不可避免地在剑戟中留下的伤痕，但她却对此毫不在意，这一点让我觉得非常有魅力。
虽然这真的很失礼，但我甚至对其产生了些许性兴奋。
为了想办法打消这份情欲，我坦率地传达了自己的心情。

【这是一副很棒的铠甲，幸好您找到了它。】

我叹了一口气。
这真是件漂亮的铠甲。
虽然很遗憾这并不是件带有刻印的魔法铠甲，但我也不应该奢求那么多。
而且，身上穿那么贵的东西会被人怀疑的。
这次隐藏自己真实身份的旅行，别说是安娜斯塔西亚殿下赠送的魔术装甲，就连祖先世代相传的大剑我都不被允许使用。
不能留下任何与自己身份有关的证据。

【说实话，我以为再也找不到我能穿的铠甲了。】

并不是说找不到能够包裹自己身高超过2米、体重130公斤的肌肉发达的铠甲。
这个世界的女性容貌水平普遍偏高，有着容貌端庄，全身肌肉发达的女性也不稀奇。
第一公主亲卫队队长亚历山德拉就是一个很好的例子，她的身高超过190cm。
她是个金发美女，胸脯丰满，身材魁梧。
我听说，如果我不是侍奉瓦利埃尔大人，而是投靠安娜斯塔西娅夫人的话，我是有机会和她结婚的。
说实话我觉得很可惜。
唉，对那些已经过去的事情，再怎么在意也无济于事。
总之，个子高的女性在这个世界上并不特别罕见。
眼前的科隆骑士也是一位身高超过190cm的银发丽人。
但是。
毕竟超过2m的人就不太可能有很多了。

【身高超过2米的我的全装盔甲实在是蛮难找的呢。】
【如果不是在拥有公民权的人超过4万，人口达到30万的首都温都波那，根本找不到吧。】

而且就算如此也找了很久。
科隆骑士高兴地低声说。

【信徒浮士德。这是科隆派教会在游行时会使用的东西，可以说神的保佑现在就在信徒浮士德身上。】

实在是太好了。
科隆骑士带着仿佛要发出拟声般的笑容，骄傲地叫道。
实际上，找出这副铠甲的是她，所以她有骄傲的权利。
我对她道谢道。

【谢谢你，科隆骑士大人。】
【我只是尽了为同一信仰的信徒努力的义务，你只要说一句感谢的话就足够了。】

科隆骑士殿的胸部挺了起来。
我的目光投向了那丰满的胸部，但这么凝视她也太失礼了。
我向在旅行前的会议上聚集的「狂猪骑士团」的6名成员深深地鞠了一躬。

【这次因为我的事情给你们添麻烦了，衷心感谢你们的帮助。】
【老实说，我是反对这次行动的，不过也没办法。】

被称为忠义者的她。
身为特梅雷尔公爵心腹的她，也认为接下来不必再担心主君的病情，决定参加这次行动。
说实话，作为部下，我能商量的对象的只有10岁的小孩玛蒂娜。
在这次旅途中我也会依赖她吧。

【……如果是特梅莱尔公爵的要求的话，我倒是可以放心地遵从。为什么我们要被安娜斯塔西娅和卡特琳娜这样的人命令呢?】

她的声音听起来有些不服气，说话的是断绝者——也是我以前的决斗对手。
前世的西班牙裔女性，个个都是美女，个个都是肉食派，就连我自己也明白自己对她们带有些许偏见。
这个被称为「断绝者」的猥琐美女有些不服气。

【断绝者，有什么不服的吗?】

一个声音传了出来出去。
我朝发声处看去，原来是武士大人。
如果要说她们的想法的话，从「狂猪骑士团」中选拔出来的6名同行似乎也对这次旅行有自己的意见。
忠义者、断绝者明确反对。
失败者和日阴者保持中立。
武士和科隆骑士赞成。
她们就是这样的立场。

【不，如果特梅莱尔先生完全同意的话，我也没什么不满的。可是我反对了。去迎接安哈尔特第二公主瓦利埃尔倒也罢了，还有一件事——】

像是在辩解似的，断绝者挥动着手掌。
她用舌头挑逗我，动作妖艳，看起来十分淫猥。

【你这个为了隐藏身份而临时起的名字。德卡玛拉斯卿是什么?你是不是脑子有问题?应该还有别的名字吧?】

而且，老实说。
如果连如此猥亵的断绝者都能一本正经地骂这个名字。
亚丝塔缇公爵起的这个同样淫猥的名字是不是有点奇怪呢?
我认为应该也是。
话虽如此，我既然已经同意了，就不能推翻我的决定。
作为骑士，不能推翻已经说过的话。

【我觉得报上这个姓名，就不会被人发现我是波里多罗勋爵。】
【好吧，你是笨蛋吗?】

给我死了就好了。
给我痛苦地死去就好了。
那位断绝者用如此轻蔑的眼神瞪着我。

【你别介意，断绝者只是强烈嫉妒你被特梅雷尔大人看上了而已，因为这家伙是『同性恋』。】

武士殿下对我低声说道。
是女同性恋吗?
在男人稀少的世界里，贵族们和女人一起在床上享乐这件事并不稀奇。
我认为百合文化是一种珍贵的东西，并不想否定它就是了。

【从我手中夺走特梅雷尔大人的家伙给我痛苦地死去吧!】

对于自己的性癖，这位断绝者没有任何否定的意思。
我不记得自己抢过什么东西。
即使是特梅雷尔公爵，像我这样武艺高超的男人也不在她的兴趣范围之内吧。
有时，在她的房间里只有我们两个人的时候，特梅雷尔公爵会靠近我。
她想轻轻地把手放在我身上，却又感到十分困惑似的，最终作罢。
虽然也有出现过这种事，但我有过把她打死一次后又让她苏醒过来的经历，不可能让她产生男女之间的兴趣吧。

【我并没有想过要从你那里夺走特梅雷尔公爵。】
【……我知道你说的是认真的，所以我更生气了。】

断绝者悲哀地低语道。
我并不想伤害她。
我试着岔开话题。

【好了，旅行的准备也已经准备好了，我想去接瓦利埃尔大人了。】
【有必要吗?】

武士殿下歪着头说道。
用白布扎起来的美丽黑发随着她发出的疑问声音摇晃起来。

【是的，根据我的直觉，这次旅途中一定会发生大事。】

我总觉得瓦利埃尔大人现在的处境很悲惨。
我指着房间的一角。
那里有蜘蛛。
那是一只用丝线捕捉着飞虫的小蜘蛛。

【那个被吃掉的小飞虫就是瓦利埃尔大人。】

我把瓦利埃尔大人的现状比喻成被丝线卷起来的小飞虫。

【那不是已经死了吗?】

断绝者不屑地说。
好像比喻选择的东西选错了。
但是，我不认为我的直觉出现了那么大的偏差。
从现在开始，我浮士德如果走的快的话应该来得及。

【不管怎么说，虽然特梅雷尔公爵也反对这件事，但最终还是同意了。虽然我想大家各有各的想法，但还是希望你们好好相处。】

我告诉狂猪骑士团，曾经与我决斗过的6名超人。
我深深地低下头，请求道。

【瓦利埃尔殿下是改宗了科隆派的高贵的人。如果我科隆骑士愿意帮助波里多罗勋爵——也就是德卡玛拉斯勋爵的话，也符合红衣主教的心意吧。】

科隆骑士作为代表，带着明朗的笑容喃喃说道。
忠义者、断绝者、日阴者、失败者等人，什么话都不说了。
一副既然输给了你，就只好跟随你的表情。
只有武士大人开口了。

【波里多罗勋爵，总之，这次旅行的目的是为了拯救您的未婚夫瓦利埃尔殿下，对吧?】
【旅行的目的？正是如此。】

除此之外我没有别的目的了。
我的目的是帮助瓦利埃尔殿下平安抵达帝都。
如果不这样做的话，我就会有瓦利埃尔殿下会死的感觉。

【原来如此。话说回来，在我的国家，对于完成了特别行动的家臣或客将，会给予『特别感谢的表示』。我听说这在安哈尔特和维伦多夫等构成神圣古斯丁帝国的国家文明中并不少见，是吗?】

武士殿下一副无论如何都想听听的样子说道。
我在想她到底想说什么，不过这还可以理解。
这是关于报恩和奉公的故事。
既然让人工作，就应该给予报酬。
我领会了她的意图，回答了武士大人。

【当然，对于包括这次前来参加的武士殿下在内的各位，我一定会通知安娜斯塔西娅殿下，让你们能拿到丰厚的报酬。】

因为是为了妹妹瓦利埃尔大人，所以她一定会支付的吧。
武士殿下不用担心报酬的问题。
她又歪了歪头。
她露出迷人的脖子，用略带欲望的眼神盯着我。

【……我可以要求波里多罗勋爵的未婚妻瓦利埃尔大人和波里多罗勋爵支付吗?】
【哦？】

唉，得救的是瓦利埃尔大人，拜托她们的是我。
支付报酬的是她或我或许也没错。
可我们都没带钱。
最终还是将由安哈尔特王国买单。

【付款方没有变更，如果这样可以的话。】
【是的，那也没关系。波里多罗勋爵的未婚夫瓦利埃尔大人，只要有一点点向我武士支付『特别感谢』的可能性就可以了。】

武士殿下开心地点了点头。
虽然我有点不明白她的意思，不过是安哈尔特付钱，与我无关。
我看着她笑眯眯地笑着，叹了口气。

【一切都准备好了，我们得赶紧去接瓦利埃尔大人了。】

我突然看向刚才那只蜘蛛，发现它刚刚已经完全吃完了捕到的飞虫。
总之，越快越好。
我这样判断后，决定抓紧时间准备这次旅行。 

第一百六十六话
[第一百六十六话] by ¥_¥

（有没有买了第一卷的兄弟，能讲讲辣妹版的瓦利埃尔那个if篇写了些什么吗？）
第一百六十六话     告死的妖精

机会还有几次?

还有十几次吗?还是一次都没有了?
内心的焦躁怎么也抑制不住。
如果没有办法的话，连「幸运妖精」的一根头发都抓不住。
就不会得到升职骑士这种罕见的幸运。
既然萨比内爵士的承诺都是事实，那么如果我错过这个机会，我的人生就已经失败了。
我今后的一生都在后悔中结束，如果那个时候好好做就好了。
我会一边喝酒，一边不停地发牢骚吧。

【普雷蒂亚!】

我喊出名字。
是一位已经抓住一根头发的人的名字。
她是安哈尔特附近有名的佣兵团的首领——现在是安哈尔特的骑士。
她是第一个在瓦利埃尔亲王授予的叙任仪式上，在这次旅行中被剑敲击肩膀的骑士。
如今，她手下的原佣兵团成员全部拥有公民权，获得了正规兵的职务。
呜呼。
为什么我们会产生这么大的差距呢?
她的名字从我的口中像悲鸣一样叫了出来。

【普雷蒂亚!】

她一度想要停下脚步——但她没有停下来，再次迈步。
她应该听到了我的声音。
你为什么无视我!
我有些愤怒，但同时也冷静了一些。
啊，这家伙，无论如何都想被恭维。
想让我把一切都说出来。

【瓦利埃尔殿下的忠实骑士，普雷蒂亚爵士!请稍等! !】

她、普雷蒂娅现在想被怎样称呼呢?
想象着如果是自己的话会怎么做，明确地把心中的想法叫了出来。

【既然你这么说，我就不得不回头了。我的朋友。】

普雷蒂亚停下脚步，慢慢回过头来。
一副非常开心的表情。
脸上充满了愉悦。
她在炫耀自己身上的「瓦利埃尔亲王的忠实骑士」这一看不见的项圈。
我咬牙切齿地向对方提出了要求。

【既然是朋友，那就请你陪我聊聊天吧。】
【原来如此，我和你是朋友。我们曾经互相残杀过，也曾经一起袭击过我们这些佣兵——啊，我曾经是佣兵，也一起袭击过那些被人瞧不起的雇佣者。我们是一起经历这段旅程的伙伴。这一点在我成为骑士后也不会改变。】

普雷蒂亚承认我仍然是她的朋友。
但是，之后又嘟囔了几句无聊的话。
我也很忙。
萨比内勋爵说要不要派兵去护卫殿下，前些日子接受授爵的其他骑士我也得去打个招呼。
她是安哈尔特贵族的三女儿，如果她没有随从的话，在旅途中借给她士兵也不错。
什么，相反，我不知道在安哈尔特王都作为骑士该怎么做，所以想让她告诉我来着。
关键是互相帮助。
不要说那种话。
我知道你在想些什么。

【这是我的家徽，我不想挂上娘家的家徽。这里应该效仿瓦利埃尔殿下，设计出以妖精为主题的家徽……】

她根本不打算听我说话。
我知道她只是想自吹自擂罢了。
因为如果我站在相反的立场，也会做同样的事情。
长大后的人所做的事、完成自己的理想，跨越了阶级之后，谁都是一样的。

【你在听我说话吗?】
【当然在听。】

如果我和她站在同样的立场上，如果瓦利埃尔殿下用剑拍了我的肩膀，我也会这样和她说话吧。
我也会喜欢自吹自擂起来。
现在看来，这简直是一场梦。

【普雷蒂亚勋爵，我想问一下，你刚才说过殿下的护卫这一话题吗?】

首先，必须从自吹自擂开始。

【嗯?你都听我说了吗?啊，对了。你也知道，旅行的伙伴增加了，从实战经验丰富的佣兵团到超人一步之遥的黑骑士都有。既然人数扩大了，就必须召集忠实的骑士，拼了命地保护殿下。当然，我会拼了命地保护殿下的。】

咬牙切齿。
这家伙总是想抢别人的机会。
我理解。
杀了小小的盗贼团就能成为骑士或市民，这种破例的条件也是有限度的。
整个帝国都会有人参加的。
最大的机会，是所有人都对与萨比内爵士的约定半信半疑，却又被诱人的条件所吸引的第一次晋升。
而获得此殊荣的是普雷蒂亚。

【放心吧，我已经被萨比内爵士提醒过了，不要因为抢了别人的功劳而招来怨恨。我不会再参加杀害盗贼团的行动了。】

我只是羡慕。
对了，在还在拼命挣扎的我们之中，从这片泥沼中挣脱出来的就是我眼前的女人。
我——

【普雷蒂亚，你听萨比内爵士说过盗贼团伙在哪里吗?】
【……随便的猜测并不好。】

难道不是因为她眼尖如狼，才配得上萨比内爵士的望远镜，优先得到盗贼团的情报吗?
难道不是在袖子下面给了萨比内爵士银币吗?
我是这么怀疑的。
我并不是说这种手段不好。
因为如果可能的话，自己也打算做同样的事情。

【原来如此，我不否认我确实先得到了情报。我和萨比内爵士一起分头收集了盗贼团的情报。我知道又有什么问题?作为第一个发现盗贼的亲卫队骑士殿下，首先给我提供情报，不是很有道理吗?】
【……】

这是真的吧。
我知道普雷蒂亚在城市里有什么奇怪的举动，但我无从得知她得到了些什么。
而萨比内勋爵也没有特意教我的热情。
仅此而已。

【就这些?】
【能否转告萨比内爵士，我们的佣兵团也愿意在下一个城市提供协助?】

总之，现在我必须行动起来。
如果在这里什么都不做的话，我就真的得不到荣誉了。

【那倒没关系，其他佣兵也已经对我说过同样的话了。】
【……大家的想法都一样吗?】

每个人都在竭尽所能地拼命行动。
热血沸腾，把生命奉献给金钱的雇佣兵赌徒，正以人生最高锋的狂热，为人生最精彩的旅程而行动。
如果获得了荣誉，那就会作为一生的骄傲。
有时甚至会与其他雇佣兵发生杀人事件。
事实上，如果杀了邻居能获得荣誉，那也无所谓吧。
事到如今，我并不认为杀人是一种罪。

【你好像有什么不好的想法，我要忠告你一下。旅团内禁止杀人和打斗。如果你破坏了瓦利埃尔殿下和萨比内爵士的印象的话，你就得不到这份荣誉了。】
【我理解。】

当然，我不会这么做。
我知道，只要赌赢了，就能获得自己悲惨的人生中无法奢望的利益。
但现在不能神志不清、做出这种事情。
尽管如此，旅团仍然维持着纪律，因为一旦违反纪律，就连往桌子上扔小费都不被允许。
佣兵团的所有人都保持着铁的纪律，如果有人想从一起旅行的商人那里偷东西，他一定会被棒子打得全身都是血，然后扔在原地吧。
只要团队中出一个笨蛋，就会失去未来的一切!
如果能把自己的敌人杀了的话就太好了，可惜不行。

【啊，什么啊，我打从心底支持你呢?瓦利埃尔殿下、萨比内勋爵、在佣兵团里以奇怪著称的安哈尔特王室，这次确实是拿出了大手笔。一代骑士的爵位不只是被授予的两个，还会有十几个吧。】

问题是自己能不能得到这十几次中的一个!
旅团中的人量从1000扩大到1500个。
如果瓦利埃尔殿下的旅行继续下去，如果骑士受任者增加，如果拥有公民权的人增加。
流言蜚语不断，报名参加旅行的人会越来越多吧。
不仅仅只有这次增加的佣兵团和黑骑士。

【……普雷蒂亚。旅行商人和艺人好像也在增加。】
【你注意到了吗。我会为此去拜见了瓦利埃尔殿下的。当然，我不允许你直接去拜见她。为了萨比内勋爵和我的第一份工作。】

眼红的商人和艺人聚集在一起，拿出对瓦利埃尔殿下来说非常珍贵的银币，请求加入旅行。
虽然是中途参加的，但现在离帝都还很远。
这是一个大商机。
数千人的集团，从一个城市到另一个城市，消耗庞大的物资，消灭盗贼团伙，恢复治安，在通往帝都的贸易路线上游行。
而其行为所需的资金来源也得到了保证。

【果然，阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵参加的事影响很大吗?】
【很大啊。】

那位臭名昭著的盗贼骑士并没有屈膝于瓦利埃尔殿下。
不过，不愧是妖精殿下。
贝尔利欣根也高兴地率领100名精锐部队，在阵营中摆开自己的旗子，参加了这次旅行。
这个消息已经传遍了整个帝国，让旅途中的领主们颤抖不已。
普雷蒂亚的舌头很灵活。
既然加上了贝尔利欣根勋爵，我就不难理解这位粗野的雇佣兵团长到底想干什么了。
瓦利埃尔殿下打算在旅途中向所有领主进行合法的掠夺。
她打算在旅途中大力筹措旅行的资金。
不夸张地说，旅行结束时，瓦利埃尔殿下的口袋里一定会有堆积如山的银币吧。
说不定是贝尔利欣根勋爵曾经积累的数万枚银币以上的财富。
我很害怕。
同时又感到骄傲。
我现在在她的指挥下。

【像恶魔一样呢。瓦利埃尔殿下，以那样令人着迷的妖精般的容貌让人放松警惕，以带着花香的声音让人着迷，以恶魔般的举止——】

她将在帝都发现的所有盗贼团都进行了大屠杀，用鲜血染红了道路，用从那些有名的领主手中抢来的钱积累了自己的财产，最后利用安哈尔特选帝侯家的名义，建立了一支属于自己的军队。】
她做出了一件能在帝都流传到1000年后的事情，现在的她，终于可以脱离王室，安于地方领主的地位了。
这是瓦利埃尔殿下对姐姐殿下提出的条件，姐姐殿下即将在安哈尔特王室以及帝都举行选帝侯继承仪式。
这在任何人看来都是显而易见的。
除此之外殿下没有理由去帝都。
不，说不定她还计划着杀了安娜斯塔西娅殿下，由自己当上选帝侯。
倒不如说，在瓦利埃尔亲王看来，只要有机会的话，她就一定会这么做吧。
就连皇帝陛下应该也拒绝卷入这样的斗争中，无论她们两个发生多么惨烈的斗争，也不会掺和进去的吧。
太荒唐了。
我从未遇到过如此可怕的人。
虽然曾经听说过她是什么平庸，不适合当国王的备胎。
说的什么蠢话!
任何人，包括他，包括我，都不过是盲目的白痴们!
在告死的妖精(班希)瓦利埃尔殿下面前，我们不过是害怕得战战兢兢的可怜的蝼蚁!

【殿下打算毁灭自己所有的敌人，如果有机会的话，她甚至打算杀害自己的姐姐。她是会告知所有人死亡的妖精。】

太可怕了。
我只是对瓦利埃尔亲王这个伟大的存在感到恐惧。
同时——参加旅行的每个人都渴望被她烧焦、认可、烧光自己的心。
只要能成为她的骑士，谁都会拼了命的去做吧。
我很兴奋。
也许，这一刻，我见证了历史。
这一点毫无疑问。 

第一百六十七话
[第一百六十七话] by ¥_¥

第一百六十七话     科隆派的鸡鸣

旅行还在继续。
最初只有30名从军神母的我们现在已经达到了50人。
我混在瓦利埃尔的旅团中，从一个城市到另一个城市，顺便去了科隆派的教堂，把司祭的信交给教堂中的神母。
于是神母感动得颤抖哭泣，从修女中招募优秀的朝圣者前往帝都。
随着多次这么做，我们的数量稳步增加。
腰上挂着狼牙棒和手枪，背上背着毛毯枪。
我把自己在清贫生活中积攒下来的财产全部花掉，在旅途中增加了驴和货车的数量，把教会里的盐桶和火药桶堆在货斗上，一路行军。
我向雇佣兵出售火药和铅弹赚取路费，并在旅团内配给盐，然后给大家讲科隆派的故事，如果有人感兴趣，我还会告诉他们科隆派的圣经《新世纪赎罪主传说》。
今天也是被一个带着两头驴的穷苦搬运工央求，才来说教了一番。

【今天的说教真的很好。】

今天的说教是——赎罪主全身心地斗争，因为子弹耗尽而被捕，有个胆小的弟子害怕自己也一起被捕，三次否认说「我不认识那种人」。
这是对脆弱的温柔的教诲。
在科隆派的神圣仪式「叩击心脏」中，以赎罪主为例，如果是第三次的话，神即使怀疑，也会温柔地赦免信徒，主会接受悔改复活的信徒，让他们重新站起来。但是。
弟子因为自己的软弱，打破了三次的限度。
她不仅没有与赎罪主并肩作战，甚至害怕自己会被连坐处死，因此背叛了赎罪主和自己的信仰。
这种胆怯是多么悲惨，背叛自己的意志和所爱的人是多么空虚，作为本人的弟子比任何人都要清楚。
我想，弟子的心灵再也不会安心了。
但是，几天后出现了一个人。
他用手枪指着徒弟的太阳穴，微笑着说道。

『听好了，再给你一次机会，说出我的名字。』

本应被处死的赎罪主复活了，站在自己身边。
那声音就像在捉弄弟子一样温柔。
弟子狂喜不已，甚至忘记了自己被人用手枪指着的事，像醒了的鸡一样叫着自己最尊敬的赎罪主的名字。
但是，在喊出那个名字的瞬间，赎罪主的身影就像朝露一样消失了。
留在那里的只有赎罪主手中的手枪和一个信仰着科隆派的灵魂。
弟子握紧手枪，痛哭流涕。
你明白了吧?
不用我多说也知道吧。
即使因为胆怯而抛弃了赎罪主，甚至背叛了自己的信仰，但赎罪主并没有抛弃弟子。
正因为赎罪主知道胆小弟子的弱点，所以才给了弟子这第四次悔改的机会，救赎了弟子的心灵。
这才是无限的爱。
此后，弟子们又重新站了起来。
为了对抗这个世界上存在的邪恶、悲惨、不幸、歧视、贫困以及一切不合理的世界，她们拿起手枪站了起来，用自己的生命和身体再次加入了科隆派。
这是《新世纪赎罪主传说》的《鸡鸣仪》中的内容。
她感动地看着热情地说完话的我。
穷困潦倒的搬运工被两头驴子蹭着身体，小声嘀咕道。

【我也是，为了对抗自己的悲惨生活，歧视和贫困，现在加入了这趟旅程。如果能战胜瓦利埃尔先生给予我的考验的话，我应该就能得到一切了吧。我对助祭先生的说教感触很深呢。】

搬运工流下一滴眼泪，感动不已。
我喃喃道。

【是的，您是接受科隆派的热心信徒、尊贵的安哈尔特亲王的邀请，参加了这次旅行。但是，您是个能够独立思考的人。加入这次旅行都是你自己的选择。】

这是明确的事实。
瓦利埃尔亲王对科隆派信仰深厚。
同时，她也不只是温柔的人。
就算用手枪刺向太阳穴，如果不是像鸡鸣一样大声喊叫，不能够自己站起来的人的话，她就会抛弃她们。
所以——我也没有明确告诉搬运工改信科隆派之类的话。

【……我是个穷苦的搬运工。那个……我既没有学识，也没有教养。那个……我也没有余力把自己的财产捐出。啊，不过，如果勉强的话……】
【不需要。从贫穷的人那里夺取东西，这算什么信仰?从每天努力生活的人那里夺取铜币，作为神职人员是不被允许的。】

我用温柔的声音责备搬运工。
搬运工看着我，好像有什么困扰，又好像想说什么。
我微微张开双手，发出邀请似的催促道。
这是用手枪顶太阳穴的行为。

【如果不介意像我这样的人加入的话，能允许我改宗吗?】
【没关系，永远欢迎你加入科隆派的行列。】

科隆派的改宗仪式不需要钱。
只要自己喊出自己要加入科隆派就可以了。
科隆派称之为《鸡鸣之仪》。
只要有直面这个世界上存在的邪恶、悲惨、不幸、歧视和贫困的觉悟就可以了。
——嗯，在更深的改宗仪式中会稍微变得庄严一些，所以多少需要捐助一些净财，但如果只是单纯地加入的话就没有必要了。
当然，像她这样贫穷的搬运工们，在顺利完成帝都的商业活动、积累了自己资产之后，也会希望能够为自己举行正式的改宗仪式吧。
这是商人们自己的愿望，没有任何问题。
今天又增加了一名科隆派信徒。

【我的说教果然很厉害——不行，这太傲慢了。】

我要稍微戒一下自己的傲慢。
我还清楚地记得在安哈尔特的教会被司祭们谴责的事情。
总而言之，我继续着这种符合赎罪主心意的神圣行为。
在一起旅行的过程中，越来越多的商人和雇佣兵喜欢听我们的故事和说教，而且瓦利埃尔原本就是科隆派的虔诚信徒，因此他们举行改宗仪式的机会也越来越多，而不是单纯的诱导。
当然，这也是为了向科隆派的热心信徒瓦利埃尔大人表明自己也是信徒——只要慢慢引导她们走上正确的信仰之路就可以了。
作为科隆派，我们走在正确的道路上。
《我们疯了》。
我们只是直视着那个真相，继续走下去。
我们有目的。
一定要到达帝都，有必须要达到的目的。

【波里多罗领地的助祭，我的姐妹。】

正当我下定决心的时候，从旁边传来了声音。

【什么事啊，抄本家的姐妹。】

我回头一看，站在那里的是王都的修女姐妹之一。
她平时负责《新世纪赎罪主传说》的抄本，但无论如何也想参加前往帝都的行军。
需要「发现」新圣经的灵光一闪——突发奇想。
为了获得所谓的灵感，经历是必要的，她恳求着跟着我。
也许有人会轻视负责抄写的神职人员，但把我们科隆派和一个半途而废的集团混为一谈可不行。
她作为科隆派的姐妹，从不懈怠修炼，每天都有气魄地击打着树木。
背上背着一把装备精良的火铳枪。
作为一名优秀的神职人员，我们姐妹俩丝毫不觉得羞耻。

【瓦利埃尔大人在叫你，你知道我在说什么吧?】
【咦?】

有什么事吗?
虽然我有些疑惑，但说实话我能够理解。
虽然比不上瓦利埃尔大人那样受过王族高等教育的人，但我们也是神职人员。
所有科隆派神职人员不仅学习经院学(哲学、神学)，而且平时也学习如何构建优秀建筑的几何学。
我们既有教养也有学问。
那么，无论是谁都会知道她向我们提出的疑问是什么。
如果她想要得到回答，我们作为神职人员就必须设置问答的场所，进行确实的讨论。
在我的信仰中，只要不动摇对科隆派的教义，我就必须向瓦利埃尔大人详细说明一切。
这才是作为神职人员的正确存在方式。

【怎么办，姐妹?要隐藏起来吗?】
【不——如果瓦利埃尔大人要问起的话，我不会再隐瞒了。】
【这样可以吗?】

世界上有些东西最好不要藏起来。
如果一辈子都不知道也没关系，让它过去会更幸福的事，这在人生中来说并不是什么稀奇的事。
但是，这对科隆派信仰深厚的瓦里埃尔大人有什么可隐瞒的呢?
倒不如说，如果知道我们的本意的话，就会说「这是很好的想法和目的!我也会协助的! !」她会抓住我的手像鸡一样大叫吧。

【我把一切都告诉她。抄本家的姐妹，请转告她我马上就来。】
【我知道了，姐妹。我很期待你再跟我聊聊波里多罗家族的首领浮士德·冯·波里多罗爵士的。】

最近，抄本家的姐妹热衷于浮士德大人的故事。
「这是一个很好的素材!」她叫喊着，向我寻求着他的故事。
和瓦利埃尔大人的谈话结束后，我们还会继续为此交谈吧。
算了。
我喜欢说教和讲故事，也喜欢闲聊。

【那么，我们走吧。】

我拍了拍腰。
那里有手枪和——司祭交给我的长柄战棍。 

第一百六十八话
[第一百六十八话] by ¥_¥

第一百六十八话     圣乔治的圣战棍

终于，大规模的掠夺计划准备开始了。
我要去领主那里反复告诉她们「要么付钱，要么去死」，这种让我胃疼得要命的工作明天就要开始了。
——在此之前，有件事我必须问问科隆派。
很明显，这些神职人员的目的并不是帮助我这位安哈尔特公主。

【就算殿下她们的是信徒，就算科隆派通过食盐配给等提供给了我们便利，如果不知道她们的目的，就应该拒绝让她们继续同行。】

新加入的强盗骑士阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根爵士察觉到了这边的情况，建议我必须尽可能排除不稳定因素。
她既是合法掠夺的有力顾问，又是我通往帝都的引路人，我无法拒绝她的要求。
我叫来波里多罗领地的助祭，在想着该怎么办。
没有必要特别烦恼。
只要让她说出来就可以了。

【波里多罗领地的助祭。我想请教你这位负责这次旅行的从军神母。】
【是的，信徒瓦利埃尔。我科隆派的助祭什么问题都能回答你。】

一脸若无其事地站在眼前的助祭，就像她说的一样，什么都会如实回答吧。
我环视了一下周围——现在在路过的城市临时租的房子里，我望着在其中一间屋子里的亲信。
萨比内一如既往地摆出一副看不起这个世界的表情，而阿梅莉亚只是想掌握状况才呆在旁边，并不想插嘴，让我来解决。
这是我事先被告知的。
总而言之，我现在还处于阿梅利亚勋爵的评估之中。
包括我在内的四个人吸了一口奇怪的空气之后。
我下定决心问道。

【科隆派来帝都的目的是什么?如果只是为了作为从军神母的话，没有必要扩大规模。我知道你们是怀着某种崇高的目的与我们同行的。因此，作为必须完成这一旅程的指挥官，我将直截了当地提出问题。】

作为一名信徒，说出这样的话，我真的很难过。
像这样，说出了一点也感觉不到的关怀的话语。
我又问了一遍。

【科隆派前往帝都的目的是什么?】

请坦率地回答我。
我伸出手掌，催促助祭回答。

【我以神职人员的身份回答信徒瓦利埃尔殿下。】

她像是在说教似的，咳了一声。

【为了把圣遗物交给红衣主教。】

她斩钉截铁地断言道，这出乎我意料的回答让我不知所措。
老实说，按照我的设想——

【去死吧暴力教皇尤利娅!变革的风终于来临了! !踏过你的尸体之后，我们科隆派将建立起新的秩序! !】

什么的。
在帝都温都波那放火吧!科隆派终于迎来了为腐朽的帝国带来变化的那一天!将赎罪主阿加比的救赎赐予大家吧! !所有人都举起枪，吹响变革的号角吧!
这也有可能。
我甚至考虑过她说这种话的可能性。
如果是那样的话，我胃会疼得更厉害吧。
可能性只是可能性，实际上科隆派以给他人带来极端麻烦的形式暴发的可能性真的很低。
这一点我是知道的。
科隆派严于律己，连修女都经常努力成为神职人员，从某种意义上来说，他们很重视赎罪主的教诲。
因为赎罪主认为邻人之爱与正义并立，有时她们甚至拥有超越正义的伦理价值观。
科隆派打从心底重视这一点，可以说他们是真正尊贵的神职人员。
……虽然作为贵族，我并不认为生活如此清贫是应该的就是了。
这是作为神职人员的「祈祷者」的领域，所以我不太想接触。
不过——总之，她并没有说出什么令人担心的怪事。
是要搬运圣遗物吗?
嗯。
另外，科隆派搬运什么圣遗物——圣人的遗骸或遗物、作为崇敬对象的遗物也没有问题。
我打算就此结束谈话。

【……】

阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根爵士用锐利的目光注视着我。
你该不会打算就这样结束吧?
就是这样的眼神。
我知道。
我知道。
她们的目的确实是为了搬运圣遗物，但这并不能说明科隆派结伙前往帝都的行动就是如此。
我知道她在背后一定有什么可怕的企图。

【请允许我再问一个问题，那个圣遗物是什么样的东西?】
【……】

助祭从腰上取下一支长柄战棍。
她双手举着它，郑重地给我看，好像对其怀着崇敬之情。
没想到那竟然是圣遗物——

【这是科隆派的伟大圣人圣乔治的神圣战棍。】

圣乔治并不是科隆派的圣人啊。
我本想训斥萨比内，说「你乱说什么呀」，好不容易才忍住了。
因为神职人员正在说话，所以我们必须沉默地听她说话。
如果用斯科拉学来比喻，那就是现在是「lexio」(读解)阶段，不是我提出疑问的时候。

【如瓦利埃尔殿下所知，这是圣乔治杀死龙时使用的武器。在改信科隆派的民众面前，她用这神圣的战棍将龙打得粉碎。】

我所知道的，是圣乔治带着龙敦促异教民众改宗这件事，但仔细想想，这是相当荒唐的行为。
啊，对了。
这就像我带着最强强盗骑士阿梅利亚爵士去威胁领主付钱一样。
以我的良心来说，这难道不是被别人用枪刺穿心脏也不能抱怨的残忍行为吗?
可我只能做了，已经做了。

【另外，如你们所知，曾向改宗科隆派的王配也扔出神圣战棍，用这个打死了异教女王。】

就我所知，怎么想都觉得圣乔治传说里应该不存在这样的轶事啊。
不，科隆派就是这样的吧。
阿梅利亚爵士皱着眉头，一副她在说些什么话啊，一副看疯子的样子。
大概是对科隆派的理解不够吧。
我最近正在逐渐理解。
科隆派坚持说自己『发现』了这样的轶事。
但是，在贵族血统的家谱、过去的土地和主从契约的古代文书中「发现」这些东西并不稀奇，所以我也不能抬头挺胸地批判科隆派的狂妄。

【我的——以及我们神母集团的目的，就是要将它呈送给在帝都的枢机主教。】

我看着助祭的眼睛，觉得世上尽是些不如意的事。
助祭直视着我的视线。
嗯，我理解。
助祭毫无疑问是认真的，她的姐妹科隆派神职人员也认为这是圣乔治的圣遗物。
对这柄「神圣的战棍」一点都没有怀疑吧。
我感到头痛。
萨比内满脸狐疑地看着圣遗物。
阿梅利亚勋爵用眼神问我:「都是疯子吗?科隆派?」
世间所谓的疯狂对科隆派来说是常态吧。
从这个意义上来说，科隆派无疑是理智的。

【我明白了。】

圣乔治时代没有这种设计的战棍吧?我差点儿这么说，但我拼命忍住了。
既然科隆派如此坚持己见，作为信徒的我也就没有异议了。
既然不会获得任何利益，提出异议就没有意义。

【科隆派以搬运圣遗物为目的，召集了很多人?】
【是的，圣遗物在途中被抢夺的情况并不少见。】

你这不是什么圣遗物吧?
无论是谁都不会抢那种假的东西吧。
我拼命忍住自己与生俱来的吐槽性格。

【因为有专门抢劫圣遗物的强盗集团。如果是瓦利埃尔殿下的话，也许会知道其他宗派有可能趁此机会来抢夺『圣乔治的神圣战棍』。】

强盗集团也好，其他宗派也好，正因为都是专家，她们才知道那是假的东西。
只有科隆派相信这是真正的圣遗物。

【据说圣遗物会选择主人。如果掠夺是不被允许的行为，那么圣遗物一定会进行抵抗。因此，掠夺的成功证明了科隆派对保护圣遗物的措施不足。因此，通过掠夺进行的转移被认为符合圣遗物的意志。】

我开始思考。
科隆派真的没有任何企图吗?
她们的目的真的是为了搬运圣遗物，如果被掠夺的话，会让科隆派颜面扫地，所以所有人都齐心协力的保护着。
因此，这次前往帝都的旅途对她们来说十分慎重。

【安哈尔特的神母命令我，这次跟随信徒瓦利埃尔亲王前往首都是一个好机会，请把它送给红衣主教。】

我很烦恼。
这很合情合理。
毫无疑问，眼前的助祭说的是真心话。
对她再多的质疑都是徒劳的。
我明白了这一点，所以决定就此打住。

【这是很好的想法和目的，我也会协助你的。】

作为信徒，我除了说出这样的话之外以外什么也做不了。
我拉起助祭的手，决定今后也允许她继续同行。

【我知道殿下会这么说的。】

助祭握着我的手，非常高兴。
故事到此结束。
应该事情都解决了吧。
助祭作为神职人员干净利落地点头，离开了房间。
——只剩下我和萨比内，还有阿梅莉亚勋爵。
在判断助祭已经完全离去的瞬间。

【那绝对是骗人的。不，助祭自己说的是真心话。】

萨比内认为是假的。
并不是助祭说谎，而是判定科隆派的意图明显不同。

【恐怕，只是助祭没有被告知而已，科隆派隐藏着什么真正的目的。】

阿梅利亚勋爵也判定是假的。
这是强盗骑士的经验之谈，和萨比内的意见一样，我无法否定这种可能性。
话虽如此，以我的立场来说。

【那又能怎么样呢?科隆派上层的意图现在我们不可能知道，既然有正当的理由，就只能这样带着她们走了。】

作为指挥官和信徒，我再也找不到拒绝科隆派同行的理由了。
绝对不是科隆派的圣人，而是我们骑士的模范圣乔治。
她使用的那把枪仿佛贯穿了我的腹部一般，让我疼痛不已。
现在，我的胃里明显出现了这种疼痛。 

第一百六十九话
[第一百六十九话] by ¥_¥

第一百六十九话     教皇尤利娅与皇帝马克辛一世


有位被称为暴力教皇尤利娅的神职人员。
因为她杀了很多人。
因为她对前教皇进行了定罪处刑。
因为她说服了外国的国王，攻入了教皇的领地。
在混乱中占领教皇领地的领主们，连投降都不被允许，全部被杀光。
如果只是这样的话，她可以说是历史上偶尔会出现的教皇吧。
唯一不同的特别——可以说是独特的是，在最前线指挥的就是教皇尤利娅本人。
她并不是在仪式上兼任教皇军队的总司令，而是作为战术性军事领导人进行了战场上的指挥。
因此，骑士和市民都称她为暴力教皇尤利娅。
面无表情，不苟言笑，身穿着丝绸法衣，下达杀人命令。
那就是名叫尤利娅的神职人员。
然后——

【对科隆派进行宗教审判。】

我眼前的尤利娅知道别人这么称呼自己，但她对此毫不在意。
倒不如说，因为这是暴力教皇所会做的事情，所以只凭一个名声，就可以在每次打人的时候都不用找理由的话，那就太好了。
她现在也在策划用暴力来搞垮一个宗派。

【理由呢?】
【因为她们发现我们在舔蒙古人的屁股。】

我并不惊讶。
我想总有一天会有人发现的。
而且，即使注意到，也不会有什么改变。
我用鼻子哼了一声。

【你好像一副无所谓的样子。对你来说这也不是什么别人家的事。你这个决定出卖帝国的少女皇帝。】

教皇尤利娅面无表情地低语道。
我所做的事是神的旨意，一切都是为了这个世界。
就连舔蒙古人的屁股，也不是对神的背叛行为。
教皇依然是一副一本正经的表情，事实上，教皇本人根本没有说谎的意思。

【事实是，怎么样我都无所谓。】

对我这个神圣古斯丁帝国皇帝马克辛一世来说，一切都是无所谓的。
说句实在话，即使如此毫无神圣之处的古斯丁帝国摧毁殆尽，即使那些把我父亲活活饿死的帝都市民们杀光，即使所有的领地人民在涂炭之苦中挣扎，和我又有什么关系呢?
直截了当地说，真的是无所谓。
我并不是要把所有的人杀死，所有的东西都要化为尘埃。
倒不如说，即使如此，即使我有多么憎恨这个世界。
我身为皇帝，肩负着领导他人的职责，如果有人威胁到帝国，我就必须加以防御。
但是——这仅限于「如果可能的话」。

【这个帝国会灭亡吧。】

没有胜算。
这一点，特梅雷尔公爵已经解释得很清楚了。
那个猪突公拼命地说服我们。
再过两年蒙古的158000骑就会蜂拥而至。
所有人都会齐心协力，在我的手下集结起来，让我也像畜生一样工作，我们一起对抗蒙古吧。
教宗猊下也希望得到神的保佑，为居住在神圣古斯丁帝国的万民进行圣战。
我会一直跟随你到最后。
呜呼。
——想想那也是个可怜的女人。
即使那样，谁还愿意和我一起战斗呢?
因为自己要冒着生命危险立下誓言，因为是发自内心地向神发誓，所以请协助我，这样的哭诉有谁会在意呢?
人是很自私的。
相信这些的人是错的。
人类是自私的、愚蠢的、自私的，总是希望有人代替自己弄脏自己的手。
骑士、神职人员、市民，每个人都为了自己的利益而互相斗争的「万人对万人的斗争」是神圣古斯丁帝国的现实，私愿(自力救济)超越国家的法律是现实。
人是无法团结在一起的。
将可怜的民众从暴力和不安中拯救出来的集合体——可以称为「国家」的东西，恐怕至今还没有出现在这个世界上。
这个家伙握紧拳头，向选帝侯、封建领主、商人和市民呼吁着作为骑士的义务，聚集起来的力量也可想而知。
在神圣古斯丁帝国的现状下，在剩下的两年的期限内，无论如何努力，就算发起针对异教徒的圣战，我们也不可能与蒙古对抗。
战斗失败是显而易见的。
这就是现实。
既然如此，还不如一开始就对蒙古舔屁股。
如此简单的事情，特梅雷尔公爵却无论如何也不愿意承认。
她只是一个被自己才能拯救帝国的幻想所迷惑的可怜的骑士。

【……你很在意特梅雷尔公爵的事吗?】
【多少有些。】

一次又一次，特梅雷尔公爵企图杀害我的次数实在不计其数。
她毫不掩饰自己内心中那份比我更适合当皇帝的感情。
但是，我无论如何也讨厌不起来她。
她傲慢而奇怪地扭曲着，在奇怪的地方纯粹地想作为帝国骑士活下去。
我并不讨厌那只奇怪的野猪。
就算她为了篡夺皇帝之位，砍下我的首级，嘴里喊着「你这个叛徒」，我也不会怨恨她。
我对她奇妙的本性抱有好感，以至于能够原谅她。
不过，听说特梅雷尔公爵不仅没有篡夺皇帝之位，反而与选帝侯发生了纠纷，差点被帝都市民议论纷纷的男骑士单挑杀死。
嗯。
当然，既然是杀死了恶魔超人雷贝尔卿的人，战胜特梅雷尔那个猪突公也不奇怪。
话说回来，现实中真的存在能战胜雷贝尔爵士的男人吗?
怎么会有这种怪物呢?
老实说，我怀疑是不是假的。
就像特梅雷尔公爵向我展示的那样，他在安哈尔特王国立下gash，让满座的领主骑士交出手中的军权。
维伦多夫的卡特琳娜选帝侯因为想要这个男人，才答应与安哈尔特和平。
我听到的都是像梦话一样的蠢话。
不——现在不是该在意这个的时候吧?
考虑着这些无关紧要的事情，教皇的话在我听起来就像是在说别人的事一样。

【我尤利娅也很在意她的事，但是她在帝都的评价本来就很低，更何况现在她没有被封为选帝侯，没有人会认真听她的话。一旦知道情况，几乎所有的贵族都会同意我和皇帝的意见，不用担心。】

我不担心那个。
本来，对我来说，即使不同意，遭到反对，那也无所谓。
如果特梅雷尔公爵想当皇帝的话，我甚至认为让她当也可以。
不过神圣古斯丁帝国这艘船已经是即将沉没的船了。
我只要我的族人能够乘上别的方舟逃走就行了。

【现在该重视的反而是科隆派。我曾经为了成为教皇，借助了科隆派这个宗派的力量。我接触了她们的教义，接触了她们的精神，了解了她们潜在的技术。接触到了她们拯救现实的理念。】
【那不就是异端。】

我笑了。
她抛弃了曾经帮助过自己的宗派，准备将自己任命为红衣主教的科隆主教通过宗教审判处死。
那么，她想到了什么样的刁难理由呢?

【我甚至注意到了科隆派从教派兴起以来一直在寻找什么，追求什么，想要到达什么。】

这些都是无关紧要的事。
暴力教皇尤利娅疯了。
为信仰而疯狂着。
她曾经拥有教皇军队的强大力量，却没有帮助过我和父亲，让我们被监禁在首都温都波那。
神职人员可以进行仲裁，但她不希望在皇帝之位的斗争中使用暴力。
这些都不是权宜之计或借口，而是她真的相信这一点，所以没有去过问我和父亲的死活。
没错。
她真的是打从心底毫无疑问地这么想。
结果，即使我无辜的父亲饿死，那也是神的旨意，请我接受。
明明很容易就能够帮助我们。
我对特梅雷尔公爵有一种奇妙的好感，相反，我对这位教皇尤利娅感到厌恶得想吐。
因为有皇帝的工作要做，所以没办法只能陪着她。
只是——

【我甚至对科隆派的存在方式抱有敬意。她们有她们的赎罪主像，也许她们的信仰能给予人们救赎。】

令人不快的是，这位教皇尤利娅的能力很强。
在所有神职人员争夺的竞争中胜出的是眼前的她，在没有规则的厮杀中幸存下来的也是她。
那么。
慢慢地，让这位教皇就这么说话也让我不愉快起来了。

【给我说重点。】

不管你对科隆派说了多少自己没有恶意，有必要的话就会用宗教审判来杀了她吧。
她会说这些都是没办法的事，用无聊的戏言来武装自己，这让我很不愉快。
如果要杀她，就应该毫不犹豫地杀了她。

【能听我说吗?马克辛皇帝陛下。】
【如果你想要异端审判科隆派，杀死科隆派的红衣主教，那就随你的便。不过我不想帮你。听了你的话之后，我应该说的只有这些。】

如果让想反抗的人擅自反抗，特梅莱尔公爵与科隆派联手对抗我的话，我反而会比尤利娅对她们更有好感。
如果她们能够因此站在我的尸体上，与蒙古战斗的话。
我甚至会承认她们才是神圣古斯丁帝国的正当意志。
即使做到这种地步——反正她们也会输给蒙古。

【我不帮忙。大家各自走自己喜欢的路，随自己的便。敌我都一样。】

没错。
这位教皇抛弃了我的父亲。
而且，我并不害怕自己的毁灭。
既然如此，我根本没有必要帮助她。

【我想把关于科隆派的事情告诉您，但是好像没有传到皇帝陛下的耳朵里呢。我明白了。我决定采取我自己的行动。首先，先要干掉瓦利埃尔·冯·安哈尔特。】
【.…瓦利埃尔?】

咦，为什么提到这个名字?
那好像是安哈尔特选帝侯的第二公主的名字，但我不知道这个名字出现的理由。
要处理的不是科隆派吗?

【你知道安哈尔特的第二公主殿下瓦利埃尔正在向首都温都波那进发吗?】
【我知道。】

我从谍报网得知，他们正以千人的旅团规模从安哈尔特王都向首都出发。
但那又如何?

【科隆派好像带着什么重要的东西——相当于圣遗物的东西，跟旅团一起运了过来，还想把大批科隆派的神职人员带到帝都。】
【……然后呢?】

就算那是真正的圣遗物，也没有任何价值。
这个世界上有魔法，也有奇迹，但没有圣遗物带来奇迹的实例。
那只是神职人员为了宗派或教会的面子，为了募集捐款而表演的节目罢了。

【我们决定展开对科隆派的宗教审判的前哨战，而现在被扣押在帝都动弹不得的科隆派红衣主教，在她集结兵力之前，在她得到圣遗物之前。我们必须先消灭瓦利埃尔的旅团。】

然后，她深呼吸了一下。
她的表情不再是平时的面无表情，而是展现出了一种纯粹的好奇心，喃喃说道。

【我也很想知道科隆派的圣遗物到底是什么。】

嗯。
我和这位不可一世的教皇尤利娅已经有很长一段时间的交情了，但她好像没有露出过这样的表情。
我很在意——但这时，教皇已经恢复了原来的面无表情。 

第一百七十话
[第一百七十话] by ¥_¥

第一百七十话    因果的收束

选帝侯有七个人。
拥有承认神圣古斯丁帝国皇帝地位选举权的人称为选帝侯，包括财力最雄厚的安哈尔特王国和最擅长暴力的维伦多夫在内的四位世俗诸侯家族。
与作为神职人员的三位神职诸侯(主教领主)合为七选帝侯。
当然，既然是神职人员，就必须向教皇致以一定的敬意。
总而言之。
作为教皇，我有权召见拥有神职职位的选帝侯。

【您在叫我吗，尤利娅法王。】
【真快啊，美因茨大主教。离我召见还不到两小时。】

——美因茨大主教。
既是选帝侯，又是我忠实的部下。
当然，虽说是忠实，也只是骑士中的寄亲与寄子的关系。
互惠互利的主从关系是我们之间的大前提。

【我知道你会找我。】

要说她的特征，那就是现世利益对她最重要吧。
恐怕这位美因茨大主教根本不相信神。
通过出售赎罪证来赚取银币，大量雇佣艺术家来建造豪华绚烂的建筑物，这些都是显而易见的东西。
为了平息这种行为在神学上的是非，她向有权有势的神职人员，当然也包括身为教皇的我提供了巨额捐款。
总之，世人对美因茨大主教的评价是，她是一个充满世俗污垢和邪恶的人。
提起她的名字，只要是有良心的神职人员或骑士都会皱起眉头。

【如果你以为会被叫来的话，那就好。我教皇尤利娅的顾虑，不用我说，你也清楚吧。】
【我知道了，那就请您放心吧。】

当然，从另一个侧面来看，她也不能说是单纯的恶。
出售赎罪状这种东西，无论优秀的传道士如何劝说购买，信徒们都不会争抢购买，认为买了赎罪状就能得救。
如果是不信教的贵族或商人，一定会对此嗤之以鼻吧。
因此，美因茨大主教反而选择了不信教的贵族和商人作为攻击对象。
「如果你不买赎罪令，我将大力谴责你过去犯下的罪行，毁掉你。」她笑眯眯地把信交给商人们。
只要付了钱，当然会笑眯眯地交出赎罪令。
总之就是威胁。
眼前的美因茨大主教将这种行为反复进行了数百次，积累了丰富的财富。
发现小腿上有伤口的贵族和商人的话。最后还会批评她们，如果不想再被说下去，就威胁她们买赎罪状，这不是一般人能做到的事
是的，她不是单纯的恶。
是仔细地进行调查，夺取优势，打击敌人对象的邪恶。
一言以蔽之，就是非常厉害的渣滓。

【您担心的是科隆派吧?】
【哦。】

但是，即使拥有出色的调查能力的美因茨大主教，也不知道我和皇帝决定舔蒙古屁股。
这样的话，她就无法得知真相。
如果是美因茨大主教的话，总有一天会知道的吧——但现在还不是时候。

【尤利娅教皇的目的是夺取科隆派一手掌握的火药技术吗?】
【……】

单刀直入的发言
我曾经为了作战寻求资金援助，获得了巨额贷款，让科隆主教成为了红衣主教。
她领导的科隆派在最近几年内突飞猛进。
当然，因为是神职人员派系，所以不能说她们的力量对对抗贵族没有帮助。

【我认为，科隆派所流通的硝石，并不是从山里挖出来的，而是由科隆派发明的某种自然科学而制成的。】

美因茨大主教非常优秀。
关于硝石的生产，她和我的预测一致，对于问世时间尚短的火药暴力，很少有人能想到这一点。
对于她的能力，我毫不诽谤。

【但是从现在开始我们很难制造火药，很难赶上科隆派所积累的技术和学识，那么正确的做法是将其全部夺过来。虽然教皇让她当上了红衣主教，但是对于隐藏技术的科隆派，教皇也有自己的想法吧?】

真是俗不可耐的思考。
这是俗不可耐的思维。
我在心里嘲笑美因茨大主教。
我并不讨厌科隆派。
虽然马克辛皇帝等人没有听我说完，但我并不讨厌科隆派。
至少，比起眼前的俗人，我更尊敬科隆派的红衣主教——。
不。
还是算了吧。

【美因茨大主教，你也明白了。我叫你来并没有错。事实上，我已经下定决心要对科隆派进行宗教审判了。】
【是的，感谢您的赞美。】
【是的，接下来还有一件事——】

我要从现在开始承认科隆派是异端，把整个宗教都毁灭。
想到这些，我和美因茨大主教一起下地狱也没办法。
但即使如此，现世也有必须遵守的信仰。
科隆派的红衣主教也会这样说吧。

【你知道瓦利埃尔·冯·安哈尔特吗?她是不愿向教会捐款的莉森洛特选帝侯的次女，也是即将在帝都举行继承仪式的安娜斯塔西娅殿下的妹妹。】
【我知道。听说她召集了一批搬运工和佣兵，正前往首都温都波那。】

总而言之，这是一种混为一谈的行为。
虽然是贵族的女儿，但她却很能干。
美因茨大主教笑着说。
那不是嘲笑，反而带着善意。
纯粹是在称赞瓦利埃尔亲王计划的前往帝都的商业活动。
她很喜欢赚钱。

【……你还能笑成这样吗?】

事情还得从这里说起。
我必须想办法把这位美因茨大主教当作棋子。

【你好像还什么都不知道，美因茨大主教。】
【不知道?我想这世上很少有我美因茨不知道的事。】

美因茨大主教傲慢地说。
真是个肮脏的女人。
但是，我必须对此加以利用。
单纯地说要杀掉选帝侯家的次女，美因茨大主教不会赞同。
绝对不能与安哈尔特选帝侯作对。
她会找各种借口推脱吧。
但是。

【就是那个阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵加入了瓦利埃尔的旅团这件事。】

身为教皇的我，只用一句话就能驾驭她。

【——】

美因茨大主教放弃了刚才对瓦利埃尔的好感。
她的眼睛里没有一丝笑意。

【咦，为什么会出现那个狗屎强盗骑士呢?】
【具体情况我不清楚。不过，她被偶然路过的瓦利埃尔殿下的心意所打动，如果对如此尊贵的人什么都不能做的话，作为帝国骑士的名号就废了。希望自己能成为前往帝都的向导。事情就是这样。】

当然是骗人的吧。
无论怎么想，她都是想对沿途所有封建领主发动合法的掠夺吧。
与恶魔超人克劳迪娅·冯·雷贝尔的手段相比，虽然掩饰出了一副高雅的外貌，但实质上没有任何改变。

【尤利娅教皇猊下，我曾经向你派兵。在你通过对前教皇的定罪成为教皇之后，为了从肮脏的流氓领主手中夺回教皇的领地，我派出了必要的兵力。
【我记得，那时候你真是帮了大忙。】

美因茨大主教很聪明。
在决定胜负的瞬间，她向我献媚了。
那就是对我给予兵力、物资、资金的供应。
我确实得救了。

【是的。我在为教皇猊下做贡献的同时，也考虑到了自己的主教区。虽然把骑士们都带走了，但我也留下了能够保护自己主教区的参事和士兵。但那些肮脏的垃圾!不过是些在地上爬来爬去，出身贫寒甚至连家徽都没有的强盗骑士! !】

问题出在阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根爵士。
一个当时谁也不认识的强盗骑士，一个没有主君、没有领地、没有家徽的黑骑士，结伙袭击了美因茨大主教的领地。
这是她趁人不在家行凶。
如果是普通的对手，应该能把这种东西反制回去。
身为选帝侯的美因茨大主教，作为骑士的名誉不应该受损。
但是。
贝尔利欣根爵士做到了。
她坚持到最后，获得了巨额的和解金。

【她袭击了我的领地，伤害了我的手下，夺走了我的财产。因为那个骑士，我的名誉受到了多大的伤害!我受到了多少帝国市民的嘲笑! 】

后来才知道，阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵多年前就计划好了进行大规模掠夺。
并不是想趁她不在家时冲动行动。
一直，一直。
从贝尔利欣根勋爵成为强盗骑士的第一天起，她就在窥视怎样才能攻下美因茨大主教的领地。
召集士兵的方法是什么，收集物资的方法是什么，自己能做到什么程度，哪里的商人可以给强盗资金投资，向大规模城市交涉的方法是怎样的。
对方的弱点是什么，怎样做才能让自己取得胜利呢?
我越调查越觉得这是十分有道理的战略。
别说识字了，就连是否能完成简单的计算都很可疑的最底层出身的黑骑士，恐怕是独自努力学习到这些的。
就算右臂被大炮炸得粉碎，却也能做到这种地步。
只能感叹了。

【身为选帝侯的我，名誉被玷污的我，为了和解，甚至被那个肮脏的强盗骑士强迫在众目睽睽之下拥抱。这是何等的屈辱! !】

而对于受害者美因茨大主教来说，这些伟大的事业都只是她肚子里的苦水罢了。

【那时，那个强盗骑士在我耳边低语!一边拥抱着我，一边在我耳边低语! !】

主教杖被扔到了地毯上。
她扔掉了模仿牧羊人手杖的主教手杖，并不是作为一名引导人、教导人的神职人员，而是作为一个纯粹的有名誉的个人发出了愤怒的呐喊。

【舔我的屁股。愉快地滚吧。抱怨也没用。这不是什么该去烦恼的事情。所以愉快地滚吧。不过是神圣古斯丁帝国中有名的选帝侯殿下，被一只在地上爬行的黑骑士撞了个半死而已。这不是很愉快吗?像唱歌一样叽叽喳喳的殿下。】

美因茨大主教真的很不高兴地捂着耳朵。
对她来说，比起领地被侵犯，比起城市被袭击，比起以和解金为名的财产被掠夺。
名誉被玷污，对她来讲是比什么都痛苦的事。

【最后她说，因为我付了钱，所以我会和你和解的。她说，你舔了我的屁股，这句话会记录在历史上。】

这对我来说无所谓就是了。
战败的美因茨大主教是个笨蛋。
不管有什么理由，既然输了，那也不过是借口罢了。
话虽如此，大前提是她响应了我号召的兵力供给。
所以，我努力让她成为红衣主教。

【只有那个强盗骑士我不能原谅。】

所以，对我来说亏欠她的东西已经不存在了。
如果能利用她的话，就尽可能利用掉吧。

【……那么，就去把那个强盗骑士杀掉吧。除此之外，没有其他办法能完全恢复你作为选帝侯的名誉了。】

我低语道。
我现在开始教唆她。

【我们表面上已经和解了，我不能违背这一条约。】
【表面上是这样吧?】

她们确实和解了。
这是在众目睽睽之下完成的，选帝侯不可能自己打破这份契约。
契约很重要。
但是——说实话，那只不过是谁都怕自己丢了面子罢了。

【让我们言归正传。我打算摧毁科隆派，实行宗教审判，将她们的信徒一个不落地驱逐出境。科隆派信徒瓦利埃尔·冯·安哈尔特也不例外。】

老实说，只要表面上能掩饰住的话，复仇之类的事情是可以掩埋下去的。

【……即使是异端，我也不能杀害别人家的子女。我不想遭到安哈尔特选帝侯家的怨恨。我是选帝侯之一，有自己的领地。为了领民，我必须忍受自己的屈辱。】

现在，美因茨大主教正在拼命地用头脑计算。
用她那快速运转的头脑认真思考着。
该怎么办——

【无论如何我都会帮你解决的。】

怎样才能向领民找借口，掩饰自己不是蓄意报复，来恢复你的名誉呢?

【美因茨大主教。对于安哈尔特选帝侯家族来说，瓦利埃尔·冯·安哈尔特本来就不是那么重要的人。虽然多少和她手下的人有些怨恨，但美因茨选帝侯家族并不想连她也杀了。」因为她没有放弃异端信仰，所以你没有办法才这么做。只要拼命辩解，拿出赔偿金就可以了。当然，这些赔偿金会由我这个教皇来出。】

安哈尔特选帝侯家应该会不为所动。
即使杀了瓦利埃尔·冯·安哈尔特，表面上也只会要求美因茨选帝侯道歉吧。
即使瓦利埃尔很受爱戴，如果形势对她不利，她应该也不会庇护受到宗教裁判所审判的科隆派信徒吧。
作为贵族应该会这么做吧。

【让我去做?】

在美因茨大主教的脑中，理性恐怕已经消失殆尽。
人如果真的受到了侮辱，即使自己毁灭掉也希望杀死对方。
已经觉得世上的一切都变得无所谓了。
这就是侮辱。

【是就这样以舔了强盗骑士屁股的选帝侯而流传后世呢?还是别说是强盗骑士了，就算是杀了其他选帝侯家的子女也要以恢复名誉的勇敢的选帝侯而名垂千古呢?哪个比较好呢?】

那么，就算我再怎么煽风点火。
也是时候伸出援手了。

【话虽如此——对我来说，杀死瓦利埃尔·冯·安哈尔特并不是目的。让她在前往帝都的路上，交出作为一名信徒保护的科隆派神职人员是很难的。当然，美因茨大主教也会让她交出想要复仇的阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵。】

我的目的是打倒科隆派。
阻止科隆派的神职人员到达帝都，抢夺到由她们保护的圣遗物。
美因茨大主教的目的是杀害贝尔利欣根勋爵。
让她的恶行得到报应，恢复选帝侯家被强盗骑士玷辱的名誉。

【所以，请告诉瓦利埃尔亲王，这是我教皇尤利娅的命令，请离开作为教皇宣布宗教审判的科隆派，重新改宗。因为你是被异端欺骗的受害者。】
【如果她拒绝的话?】
【杀光所有人。保护异端的瓦利埃尔殿下、科隆派神职人员，以及追随她们的贝尔利欣根勋爵。】

我被称为暴力教皇。
事到如今，还在乎杀不杀人吗?
只要是为了坚守信仰，自己下地狱也无所谓。
不，按照科隆派的教义来说。
让我认定为异端的科隆派红衣主教来说。
——这个世界本身就是地狱。
我们只是住在地狱里的罪孽深重的可怜居民罢了。

【……我知道了。让我离开帝都，回到自己的领地吧。我马上整顿军队，纠正安哈尔特选帝侯家瓦利埃尔·冯·安哈尔特二公主的异端信仰，希望她选择改宗。】

如果拒绝，就会将其歼灭。
美因茨大主教听了我的话，平静地说出了自己的决定。
真的，很安静。


第八卷　完 

第九卷 瓦利埃尔的帝都进击篇 下
第一百七十一话
[第一百七十一话] by ¥_¥

第一百七十一话     瓦利埃尔的骑行

除了屈服，别无他法了。
我这样想。
计算完毕后，她轻轻点头，恭敬地回答道。

【……瓦利埃尔殿下，这次对横行于我的财产领地的盗贼们的处罚，代替我进行了我应该去做的讨伐。在此我表示衷心的感谢。】

情况陷入了僵局。
既然无处可逃，也就没有办法了。
眼前的对手是莉森洛特选帝侯的子女瓦利埃尔•冯•安哈尔特，在血统和世俗名誉上都远高于我。
虽说我是连通往帝都的道路都在自己统治之下的封建领主，但与选帝侯的子女相比，我充其量不过是个乡村骑士。
我们家是仅仅三代就得到城堡和领地的暴发户。
如果我的名誉受到了侮辱，就算战斗也有必要维护自己的名誉——但我完全没有那种理由。

【能代替神圣古斯丁帝国的法律、保护您手下领民的贵卿，我也很自豪。】

外表像妖精一样的少女。
她的声音带着甜甜的花香，其中没有一句谎言。

【贵卿的名声响彻安哈尔特王国。举个例子的话——】

关于我家的来历，还有我自己的战斗经历。
什么都知道，就像优秀的纹章官事先准备好了原稿一样，她非常夸张地称赞着我。
周围，宣誓效忠于我的骑士和领民们都露出满意的笑容。
瓦利埃尔殿下完全满足了我的名誉。
在众人面前，我这个乡村封建领主和选帝侯家的子女瓦利埃尔殿下是完全平等的，值得以美言来赞扬我们封建领主家。
老实说，我自己的心情也不坏。
这是对我有利的行为。
作为选帝侯的子女，在众人面前称赞我。
还有将山贼一个不留地歼灭的行为。
而现在，瓦利埃尔亲王继续给予我明确的利益。

【很久以前，贵家三代前的主公，曾经和我选帝侯家并肩作战，打击异教徒。】

虽然瓦利埃尔殿下说的并非全是谎言，但她无视了当时我脆弱的当家人连招呼都没和选帝侯打过的真相。
她公然的进行着贵族式的被称为「篡改名誉」的工作，赞扬着我们家。
既然是站在选帝侯家的立场上为我做的，我也没有拒绝的必要。
我想马上对出租土地的修道院布施金钱，开始「发现」本家族的新历史。
与安哈尔特选帝侯家和睦地并肩作战的故事，应该能增强我们家族的名誉。
如果我没记错的话，安哈尔特选帝侯家曾对勇斗异教徒的我的先祖说:「贵卿乃我军第一万夫不当之英杰!」她应该是这样称赞的吧。

【我非常自豪，只是——对于麻烦瓦利埃尔殿下这件事，我感到非常抱歉。】

如果能得到如此称赞的话。
我在这里稍微谦虚一点，做出一些贬低自己的言行也没有问题。

【这是没办法的事。每个领地的情况都一样，我知道您没能讨伐山贼的理由。因为要求骑士或士兵担任军役不是一件简单的事。】

瓦利埃尔殿下了解一切。
——对了，我并不是对山贼毫无意义地置之不理。
我并不是故意让山贼为所欲为，我也经常对在我领地内有威胁我领地人民的重要资产的匪徒感到不快。
如果决心杀了她们，身为领主的我随时都可以动手。
但是，我没有做。
不是做不到，而是没有做。
理由只有一个。
这需要成本。
因为维持治安的成本超过了放任山贼的损失，所以我不去做。
如果是不懂行的人，大概会想，只要我自己和忠诚的骑士和士兵们一起全力冲锋，将她们赶尽杀绝就行了。
因为不知道这样要花多少钱，所以不知道动员平时种田的士兵对领地财政有多大的不利，所以我才会避免这么做。
而且——即使追，稍有闪失，山贼们也会逃走。
虽然真的很让人生气，但我还是选择了逃避。
这些人既没有面子也没有名誉，根本不遵守法律，一旦被追上，她们就会若无其事地逃到其他领地去。
当然，对于破坏国界线逃到其他领主土地上的山贼，全副武装的骑士团是不可能进去追赶的。
即使是我，如果被那样做的话，也会被公然批判这样是对其他领地的宣战。
比起山贼，其他领地全副武装的骑士团更可怕，而那些士兵们伤害私人财产的领民进行掠夺的可能性也很高。
虽说是在神圣古斯丁帝国所制定的法律的庇护下缔结的盟约，但这种东西能相信吗?
结果，在这个世界上，自力救济(fedee)作为事实大行其道。
为了维持治安付出了巨大的代价，最终会以税金的形式转嫁给居民。
虽然维持与帝都相连的道路安全、保护旅行商人关系到领地的利益。
——但成本似乎超过了利润，因为不想缴纳关卡税，几个离街道稍远的旅行商人被山贼袭击而死，但她们又不是我的领民，说实话我根本不在乎。
就是这么回事。
这些暂且不论。

【我对此表示衷心的感谢。】

我告诉她这不是谎言。
如果她们用绝大多数人的暴力将横行于我领地的山贼团杀光，我也只能感谢他们了。
因为这对我来说是明确的利益。
我害怕的是对利益的支付。
说到底，还是钱的问题。

【我想您可能是在赶路，但今晚能不能在我家逗留一段时间?我有很多话想和您说。】

这不是能让众人听到的话。
我有必要把她请到城堡里，两个人安静地交谈一下。
我一开始就知道，除了向瓦利埃尔殿下付钱之外，我没有其他选择。
她率领的1500人的旅团一旦下定决心，我的领地就会被轻易摧毁。
考虑到对话对象的心情这一手段，就当是瓦利埃尔殿下行军时为了谈判价格或挽回面子而战斗的手段，我认为我的这种哭诉行为根本行不通就是了。
正因为如此，瓦利埃尔殿下才「雇用」了阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵这样的手下。
没错，应该是雇佣吧。
毕竟就算瓦利埃尔殿下再怎么有能力，也不可能让那个残忍无情地能够掠夺美因茨选帝侯的强盗骑士屈服于她。
不——应该放弃有希望的猜测。
即使她们之间是基于雇佣这种单纯的金钱契约。
像我这样的乡村骑士，要如何面对为了打击我们这些封建领主的心灵，为了获取利益而绞尽脑汁雇用了贝尔利欣根勋爵的瓦利埃尔殿下呢?
此刻，我打从心底打起了寒战。
对了，我有什么好高兴的。
现在不是因为殿下的一句夸奖就心神荡漾的时候。
毫无疑问，瓦利埃尔亲王会要求贝尔利欣根伯爵计算出我的家族所能支付的最大限度的金额。
原来如此，我确实可以勉强支付，但这对领地来说可能是致命的打击。
……国民是我们的财产。
正因为如此，我才不想增加税收。
也许会有分到的面包数量减少的三、四女儿。
也许会有男人不得不离家出走，被卖到妓院去。
想到这一点，作为领主肩负着全部责任的我仿佛被泼了一盆冷水。
在瓦利埃尔殿下和众人面前，我无法低头——静静地，几乎要哭了。

————————————————————

瓦利埃尔殿下要求的内容令人意外。

【殿下，恕我直言。】

这确实是一笔巨款。
确实她所要求的金额，比我们家所能支付的最高限度稍低一些。
但条件有些变化。

【您的条件是，把我付出的大部分金额都用在我的领地上，这是什么意思?】

我不太明白她的意思。
这是刻在羊皮纸上的正式文书，瓦利埃尔殿下的封蜡也作为装饰压在上面。
根据那份文书，瓦利埃尔殿下一定会在街道上花光我所支付的所有酬金。
记载着她手下作为酒保商人的英格利特商会，在与领地的商人交涉之后，会以合理的价格购买物资。

【就是字面上的意思。】

瓦利埃尔殿下满不在乎地说。
我犹豫着该怎么办。
但是，被殿下花香的声音所吸引——应该说，现在这里只有我和殿下在。
在众目睽睽之下和手下面前，我是无论如何也说不出口的，但现在即使我开始哭诉，多少也能得到原谅吧。
至少我在殿下面前这样做应该也是可以的。
拥有这种氛围的就是瓦利埃尔亲王。
所以我把这些话说出口了。

【……说实话，我已经做好了被殿下榨干所有财产的准备。】
【那不是我的本意，我不想让你恨我。】

对于我的哭诉，她给出了回答。
我觉得那位殿下所说的话没有一句是虚假的。

【所以我才准备了这个勉强不用让你哭的方案。老实说，现在的旅团规模还不知道能膨胀到什么程度。】

我知道她们需要物资。
殿下的旅团规模已经超过1500人，在对话的过程中，听说希望谒见殿下的黑骑士、佣兵团、旅行商人和艺人已经络绎不绝了。
不过，听说她的手下萨比内卿都说没有功勋就不能和殿下见面。
但包括作为娱乐的旅行艺人、乐师和讲述传说的神职人员在内，旅团里的人数越来越多。
总而言之，旅团的规模至今仍在增大。
那么，面包和肉干等食物，以及不会腐烂的水——葡萄酒和啤酒，可以说对她们来讲是必要的。
这我是知道的。

【……从我的领地出产的杂货、矿石、纺织品到工艺品，什么都会买。】
【文件上是这样写的。】

确实写着这些东西。
咦，殿下到底在想什么?

【把我支付的金额返还给领地，真是太感谢了。如果自己的领地能流通银币的话，实际上我就只是提供物资而已，这样对领地的打击，不会成为致命的问题。】
【嗯……尽管如此，我还是觉得这对贵卿来说是个大打击。】

唉，痛是痛。
不过，如果我给予的银币能在领地内流通的话，也不至于会是致命的打击。
反正这些会以交税的形式返还给我。
对我最初遭受的打击的想象场面，以及自己得到的利益，可以说是不能再好了。
物资固然重要，但再生产出来就好了。
只是。

【我这个乡下领主很难理解殿下的心意，您是怎么想的?】
【就像我一开始说的那样，我不想让你恨我。因为旅团需要物资，所以我要消耗掉这些物资。我打算最终在帝都报销——】

说到这里我明白了。
原来如此，关键是不仅要我们这样的封建领主付钱，殿下还打算让帝都的贸易公会付钱。
她想以选帝侯子女的血统和人数的暴力为背景，威胁行会说:「要么买了所有的物资付钱，要么你们给我去死。】
即使是行会，只要能勉强换算成金钱的东西，即使是庞大的物资她们也不会拒绝。
这是为了分散殿下旅团的负担，不仅如此，她还打算通过交易赚取更多的资金。
这个计划对我来说实在是太荒唐了——

【英格利特商会想把在帝都能换算成利润的物资全部以购买的形式进行清算。佣兵团也可以携带不少行李，根据商队的护卫费和搬运费，也可以支付给她们工资……】

同时，也可以说这是殿下的慈悲。
我吓了一跳。
眼前的这位大人是考虑到了些什么才采取行动的呢?
不仅仅是利益。
也不只是慈悲。
她夹杂着各种各样的观念做出了现在的行动。
我背上起了一身痱子，这并不仅仅是因为恐惧。
也包含着强烈的敬畏。

【瓦利埃尔殿下。】

我跪下了。
除了神圣古斯丁帝国的皇帝之外，我这个暴发户一族的族长对盟约以外的任何事都不会宣誓效忠，但现在，我内心中仅有的一点憧憬表露了出来。

【……怎么了?虽说现在不是在众目睽睽之下，但作为领主，你不适合做出这种行为。】
【我这个乡下骑士，一个对主从关系毫无半点兴趣的封建领主骑士，我愿意起誓。】

这样一来，就停不下来了。
因为没有别人在看着，所以只有我自己发誓也无所谓。
我对瓦利埃尔亲王。

【我希望对您表示臣服，不是对作为安哈尔特选帝侯家第二子女的您，而是对瓦利埃尔·冯·安哈尔特这个人。同时，我不是作为一名封建领主，而是作为我个人的誓言——】

非常敬爱。
这并非对于安哈尔特选帝侯的敬意。
不是在让我的领地签订契约。
但是，这是对忠诚的宣誓。

【无论如何，今后我将视你为主公，发誓对您永远忠诚。能否赐予我您的庇佑?如果允许我这样做，无论你遇到什么危机，我都会赶来的。】

我打从心底迷上了能坦然做出这种下流事情的妖精殿下。
作为骑士，拥有伟大的主君是我们永远的憧憬。
我觉得眼前的殿下适合我的憧憬。
既然如此，我就只能宣誓了。
我经过充分的犹豫——终于赢得了臣服在瓦利埃尔殿下之下的权利。 

第一百七十二话
[第一百七十二话] by ¥_¥

第一百七十二话      肚子痛的时候会祈祷的神明

肚子痛的时候我会向神明祈祷。
我祈祷的——到底是哪里的神呢?
虽然三位一体的唯一神说会拯救灵魂，但我希望她拯救的不是我的灵魂，而是我那猛烈的胃痛，我并不希望她做那种伟大的事。
我给肚子痛的时候会祈祷的神起一个临时的名字，比如叫ponponpain神。
ponponpine神是掌管肚子痛现象的神，当愚蠢的人暴饮暴食、睡眠不足、没有过上正确的生活、吃了不好的东西、做了超出自己能力极限的事情时，就会不知道从哪里开始出现肚子痛。会惩罚她。
只有在含泪发自内心地向上帝赔罪、祈祷的时候，才能稍稍减轻肚子里的痛苦。
既然生在这个世上，每个人一生中都会有一次向上帝祈祷的机会吧。
无论善人还是恶人，她至今仍在暗中注视着可怜的众生吧。
我在想着那种不切实际的事情。
当然是为了逃避现实。

【……】

看来，我对自身剧烈的胃痛多少有些察觉。
或者说，虽然只有几秒钟，但我好像已经昏倒了。
坐在椅子上休息的时候，我因为强烈的胃痛而失去了意识。
已经接近极限了。
我摇着头唤醒意识，好不容易站了起来。
站在旅团中最气派的营帐中，环视四周。
除了我之外，还有萨比内和贝尔利欣根勋爵，我犹豫了一下——贝尔利欣根勋爵也在某种程度上了解了我的本性，所以我决定毫不在意地发牢骚。

【我今天早上的小便是粉红色的。】

我尿血了。
虽然不像鲜血那样鲜红，也没有吐出血块。
但某种强烈的压力引起的炎症给我的身体带来了不适。
萨比内开口了。

【我能喝瓦利大人的尿哦。】
【谁说你想听这句话?你的脑子没问题吗?】

我要杀了你。
虽然说的不像人话，但萨比内的眼睛是认真的，而且这个精神病患者完全没有戏弄我的意图，她是认真的，即使我的尿染了血，她也能喝。
这是来自变态性和忠诚心的合作的结果。
虽然已经说过了，但我并不是想听那样的话。
不会让你喝的，蠢货。

【怎么会变成这样?怎么会变成这样?】

我又嘟囔了两遍自己内心的困惑。
现状怎么想都很奇怪。
整理一下吧。
我的目的是带萨比内去帝都，没有其他目的。
当初应该除此之外我没有其他任何目的的。
但是，萨比内觉得如果要去帝都的话，很容易就能想象出后果，所以带1000人去比较好吧?
她的进言，结果是连社会公民权都没有的穷商人和搬运工，搞不清是山贼还是佣兵的佣兵团，法衣贵族的三女四女的备胎们，还有连想干什么都搞不清楚的科隆派的神职人员都一起跟了过来。
像这样在各个方面都很可怜的人，由承受着神明赐予的胃痛的可怜的个人瓦利埃尔·冯·安哈尔特担任旅长，带领着她们向帝都进发。
这就是我最初从安哈尔特王都出发时的状况。
到此为止还好。
如果是这样的话，作为安哈尔特选帝侯的第二个孩子，我或许可以扭转局势。
虽然很多事情都要交给以萨比内为首的亲卫队处理，但我还是设法解决了。
但是。

【萨比内!说说现在的旅团人数!】
【嗯，从纯粹的战斗人员的数量上来说是1200左右吧。最初的佣兵团和法衣贵族的三女四女是600，再加上新追加的自由职业者黑骑士和佣兵团蜂拥而至，十分干脆利落的翻倍了呢。此外，作为酒保和贸易商的商人从原来的300人增加到400人，旅行商人增加到100人左右，科隆派的神职人员也增加到50人。再加上发现商机到来，流浪艺人也大量加入，成为科隆派……】

萨比内掰着手指头数着，真是太好了。
问出这么详细的数字只会让我肚子疼，所以我希望得到一个粗略的回答。

【我问的不是军队意义上的旅团人数。我带的人有多少?】
【啊，超过2000人。听说对领主的掠夺(合法掠夺)成功之后，路费宽裕了，欲望强烈的人都涌了过来。】

我感到一阵眩晕。
出发时的1000人还觉得很多呢，现在人数已经超过了一倍。
确切地说，我无法指挥这种规模的部队。
现在旅团内的纪律和治安维护状况可以说是异常的。
我无法理解现在的现状。

【问题还没有发生，就这样继续吧。】

萨比内坚持说道。
一副毫不在意的样子。
只有在这个时候，我才会羡慕这个除了主君、我的同僚第二公主亲卫队，以及对浮士德以外的一切都无所谓的萨比内。
也许，如果发生了问题，我会以保护我的肉盾少了一点的感觉结束的话。
如果我也能够同样认为无所谓的话，胃就不会痛到这种地步了。

【萨比内，我问你，你对这种情况有什么预想?】
【说实话，现在已经超出了我的想象。】

那倒也是。
萨比内打算以最初的1000人为基础，一路飞奔到帝都，正因为如此，她才想抓住最短路线上必备的危险牌。
所谓危险牌，正是我身旁的贝尔利欣根勋爵。
她既是对通往帝都的道路了如指掌的领路人，又是为了赚取路上的路费而把「合法掠夺」简化到极限的危险牌——鬼牌。
身为传说中的强盗骑士，她既然担任了我的助手，那么在克服了为了将她收入囊中的种种考验之后，我瓦利埃尔该做的应该只是从领主那里夺取钱财的例行工作而已。。
但是。
但是，但是。
是贝尔利欣根勋爵说的。

【不，恕我直言，这都是瓦利埃尔殿下的错。】

我讨厌说话的这家伙。
她清楚地说出了我不想被说的话。

【这个嘛。照我说的，就算增加了意料之外的人员，也能够尽量在最低限度内解决。真的可以用最短的路线带着她们朝帝都掠夺而行。】

尽管如此。
贝尔利欣根勋爵用食指指着我。
她那蜻蜓般的眼眸转动着，语气中带着一种嘲笑昆虫的意味。

【殿下真是太仁慈了。对那些从现在开始就抢劫路费的人，对那些被逼得走投无路，以为自己不过是被蛇盯上的青蛙的领主们，殿下真是非常仁慈了。】

对了，我撒了人情。
说起来，我确实想要钱，但那不是为了让自己中饱私囊。
自己所属的手下挨饿,一边走到帝都的路费,以后为安哈尔特服务，成为骑士的前佣兵团的团长,士兵们得到市民权,为了表现出奖赏,轻巧的好装备没有给她们做一个，没有做到这些的话，我难过得不得了。
我看着一个牵着两头驴的搬运工，把一块面包一点点撕碎，小心翼翼地含在嘴里。
是钱。
只要有钱，我就能让她们都幸福。
但是，为了准备这笔钱，我无论如何都必须从别人那里抢才行。
有钱的是统治着通往帝都的道路的封建领主骑士们。
即便如此，那也无所谓。

【她们也需要钱，并不是为了自己的奢侈生活而积蓄财产，而是为了在饥荒的时候、服役的时候、祭祀的时候，救济努力工作却不幸得不到救助的领民。她们是为了这些时候才存钱的，我知道我的未婚夫浮士德是多么努力，为了自己的领地人民费尽心力地当着领主骑士。】

从领主那里夺取金钱。
我认为这是莫大的缺德事。
单纯地做着这样的事情，我的良心无法忍受。

【所以，我想能不能找到应该让步的地方。想来想去，想着酒保商人和搬运工和我们一起旅行的目的是什么。我想到只有这个了。】

反正要去帝都，只要能够交易赚钱就行了。
一开始我觉得这是个好主意。
我也好，领主也好，如果需要钱的话，从最富裕的帝都回收到金钱的话，谁都能幸福。
我还打算和帝都的商人好好做生意，所以就算以人数暴力为背景和她们交涉，我也不会有什么罪恶感。
我们从领主那里购买有金钱价值的交易品，给手下的骑士和士兵奖励，而旅行商人和搬运工本来就是从事运输行业的，所以可以给她们运送货物的工资
对我这个平庸的人来说，这真是个不错的主意。
只有一开始。
一开始我是这么想的。

【……我所认识的封建领主也跟随我旅行，旅团规模又扩大了。】

几乎所有的封建领主都提出要和我一起去旅行。
在众人面前发誓对我的臣服(致敬)之后，率领着控制在最低限度的陪臣骑士和士兵跟在我的旅团后面，还带着很多的贸易商人。
贝尔利欣根爵士又转动食指。
然后以一副看傻了的表情发自内心地回答我。

【她们只是模仿殿下做自己想做的事。】

封建领主也不傻。
这次和瓦利埃尔亲王一起旅行，有一个明确的好处。
我是与殿下缔结主从关系的骑士，认为殿下才是我的主君，有义务见证殿下平安抵达帝都温都波纳。
因此，当然不想缴纳帝国街道关卡的关卡税。
她们有权不用缴纳关卡税，也可以不经过其他领主的许可通过这些道路。
贝尔利欣根爵士回答说，她们打算坚持这么做。
我接过这句话，做了解答。

【……我们一边赶尽杀绝山贼，一边前进，旅途的安全得到了保障，没有必要强迫军队服役，从领民那里召集兵力。你是说，只要准备好交易所需的最低限度的军备，她们就能和我们一起进入帝都，向商人兜售交易品?】

不，嗯。
确实，这是我要实行的事情的最优解。
一群厉害的家伙。

【是啊，你们太小看这些封建领主了，她们统治着通往帝都的道路。有些人还妄想着，她们给殿下的酬金别说能得到一部分补偿，说不定最后还能从中赚到利润呢。】

这样的话，说不定能赚到更多。
贝尔利欣根勋爵嘟囔着，稍显懊恼地说完。

【算了。就结果而言，这样也无所谓。殿下并没有什么损失。只是，就像刚才说的，旅团规模的扩大完全是瓦利埃尔殿下您自作自受。为了各自的面子而开始自相残杀也好，因为无法控制而开始掠夺城市也罢。】

她不再觉得和我的对话中拥有价值。
她踩着铁鞋，背对着我。

【这一切都是殿下自作自受。殿下流血不止是因为那里的变态(萨比内卿)吧。你就做好心理准备，就这样一路走到帝都就好了。】

只有贝尔利欣根爵士单刀直入地陈述事实的话语在营帐中回响。
我的胃又疼了起来。

【救救我，ponponpine神。】

我喃喃自语道。
当然，我妄想中的神明什么也没有做。 

第一百七十三话
[第一百七十三话] by ¥_¥

第一百七十三话           都是你的错

大概是在做梦吧。
经过旅团的驻扎地的时侯，那些沉浸在梦境中的傻瓜无论如何都会进入我的视野。
每个人都沉浸在梦想中。
只要这次旅行结束，自己的将来一定会充满幸福。
梦想中的东西，将会握在手里。
对半雇佣兵半山贼的佣兵团和黑骑士们来说是骑士的地位，是正规兵的立场。
对商人来说是公民权，是摆脱贫穷的财产。
对于法衣贵族的三女四女来说，这是被认可为一代骑士，获得了让世人和家人刮目相看的憧憬。
——刚才我对瓦利埃尔殿下说过『一切都是你自作自受，无论发生什么你都应该负起责任』的话。
那么，她打算负起多大的责任呢?
据我所知，她不可能对膨胀到这种地步的梦想全部都负起责任。
同时，她也没有必须这么做的责任。
这次旅行原本就是按照这样的约定，谁都是同意之后才参加的。

【不可能每个人都能实现梦想。】

殿下的心腹、疯子萨比内卿计划的方案是，实现梦想而能被救济的人最多只有1000人。
即使是财力最雄厚的选帝侯安哈尔特，也不会雇佣所有的人。那帮王家人全家族都是有名的抠门。安哈尔特一族对金钱异常的挑剔，包括温柔的瓦利埃尔亲王在内。
如果要处理已经聚集起来的所有人的话，那就干脆在安哈尔特里拿出一块领地，让所有人都移居过去，然后让她们在那里生活。
至于聚集在一起的人能不能接受，那就完全是另一回事了。
总之就是要她们成为开拓民。
已经被开垦的土地上的领主的土地，不可能被她们拿走的。
封建领主为了自己的土地而会拼死抵抗，一般情况下连其他人进入其中都会拒绝。
我继续着无聊的思考，走在驻扎中的本阵内。
商人意气风发的声音在周围回响。

【很好吃的苹果!优秀的骑士大人，要不要来一个? !】

是卖苹果的吗?
一个牵着两头驴的搬运工，在卖着前几天经过的街上刚进的苹果。
旅团的酒保商人充分发挥了作用，让参加这次旅行的商人可以自由买卖物品。

【要一个吗?】

我付了钱，咬了一口苹果。
酸味填满了我的嘴，我突然想起了以前的事。
那是我阿梅莉亚还很年幼。
幼小的我真的很幼稚，对世间的事一窍不通——这个想要，那个想要，想要拼命满足自己的欲望。
想要的东西在市场上泛滥着，而我阿梅莉亚却什么都没有得到。理由只有一个。
因为穷。

【真无聊啊。】

有个佣兵想用从山贼那里剥下的血淋淋的衣服换个苹果，看到佣兵皱着眉头被搬运工嫌弃的样子，我微微一笑。
那简直就像我的母亲。
她是个不学无术、没有教养，连计算都不会，连好好交涉都不会的傻瓜。
每当我向她索要苹果时，她总是以「没钱」为由不予理睬我，但那天不知为何她实现了我的请求。
现在想来，大概是因为那天有祭祀活动，神职人员和骑士们都打扮得金碧辉煌，走在大街的中心。
与她们相比，即使是那天，母亲和我也穿得很破。
既没有主君，也没有领地，连税都交不出的强盗黑骑士哪有钱来打扮自己呢。
虽然我并不怎么在意，但母亲在感到屈辱的同时，大概也对我感到非常抱歉吧。
我的衣服上满是缝补的痕迹，那天她给了我一个小苹果。
只有那股酸味强烈地留在我的脑海里。
我不知道她是怎么凑够买苹果的钱的，大概是做了些坏事吧。
就像刚才的佣兵一样，用从杀人对象手中夺来的血淋淋的衣服交换苹果，也没有什么值得惊讶的。
母亲擅长的只有暴力，除此之外什么都没有了。
对母亲来说，这大概是她最大的自卑来源了。
她平时总是爽朗地笑着，唯独这一点似乎永远抹不掉。
虽然她穷到没钱打扮，但还有其他导致她贫穷的原因。
强盗骑士的佣兵风格也有可以称为同业工会的横向联系，其中有离家出走的贵族三女四女，很少有会文字和计算的。
母亲付钱给那些人，让她们对我进行教育。
身为最底层出身的我，之所以能读懂文字，懂得计算，懂得运用谈判术，也是因为接受了这样的教育。
相反，我们家真的没有钱，让人笑不出来。
我有一点不明白。
母亲真的很穷，为什么不把我扔在济贫院呢?
要是那样的话，我就能活得更轻松了。
对没有学识、没有教养的母亲来说，只有我出人头地才是人生的胜利条件，她认为这世界上所有的幸福都在于此。
为什么要为我做那么多呢?

【结果，你的愿望一个都没有实现。】

我是知道的。
母亲的愿望不是现在作为强盗骑士的我，而是成为一名有着值得尽忠的真正优秀的主君的骑士吧。
我应该要成为在庆典时走在大道中心的体面骑士吧。
并不是以史上最恶劣的强盗骑士载入史册的大混蛋吧。
每个人都在做梦。
这不是现实吗?
我不应该过这样的人生。
我是能抓住更、更、更有价值的东西的人。
全都是误会。一切都是谎言。生在这个地狱里，就别胡思乱想。
能挺起胸膛说自己的人生不是谎言的人，万人之中都没有一个。
我阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根用尽了所有的努力，却无法得到那一切。
母亲的梦想我实现不了。
因为这世上全是不值得我真心效忠的渣滓。
每个人心里都只想着自己，没有一个人值得我付出自己的全部。
而我呢。
无法实现梦想的我，有些羡慕走在我身边的旅团人员。
经过一番讨价还价后，吃了一半苹果的雇佣兵，还有把剩下的一半分给两头驴吃的搬运工。
还有骑着马，一边模仿骑士的样子，一边谈论家徽设计等的新任骑士佣兵团团长。
还有那个还没有抓到任何线索的败类佣兵团长，她对团员们大声呵斥，命令她们找出可以杀掉的盗贼，不管是什么盗贼。
休息了一天，营帐从那里铺开，我从旅团的后排走到最前面，在那里遇到的所有人。
无论是谁都会这么想吧。
这是梦中的行军。
对她们来说，这是连人生中是否能遇到一次都不知道，自己能够真心实意地使出全部力量的梦想行军。
瓦利埃尔殿下能实现我的所有梦想，是值得我献出生命的人。
我突然想到一件无聊的事。
如果当时我还很小，母亲遇到了这样的梦中的行军的话，她还会参加吗?
肯定会参加吧。
她会带着年幼的我，抱着这个孩子也能派上用场的想法参加了旅行，成功地打败了盗贼，立下了第一的战功，还和我一起拜见了瓦利埃尔殿下。
在众人面前举行叙任仪式，母亲成为优秀的一代骑士，受到所有人的称赞。
我想到了这种梦幻般的事情。
这真的很无聊。
财产、城堡、领地，我应该什么东西都得到了，但我却还有这样的妄想，我甚至感到愤怒。
我闭上眼睛，小声嘀咕。

【让人这么做梦是不是想得太简单了?瓦利埃尔·冯·安哈尔特，你在做着罪孽深重的事，做着就算被砍成八块被杀掉也在所难免的事。】

就像在抱怨她一样。
但其实我很清楚。
这并不是瓦利埃尔亲王的错。
对她肆无忌惮地做着梦的，是我们。
更何况，那位慈祥的瓦利埃尔殿下甚至有自己罪孽深重的自觉。
但是。

【那么，这次旅行会得到怎样的结果呢?会不会平平安安地结束旅程呢?绝对不会有这样的可能性。一定会有某个梦想落空的人，发飙了，把一切搞得一塌糊涂吧。】

梦想和绝望是表里一体的。
愿望很难实现，一切都能如自己所愿，那只是做梦而已。
现实并非如此。

【不管怎样，你要如何带领这些为梦想而行军的疯狂的人呢?能走到哪里呢?真有意思啊，瓦利埃尔殿下。】

不管这次旅行以怎样的形式结束。
我一定会乐在其中的吧。
我坐在营帐的椅子上，像期待着什么似的闭上眼睛。
我真的只是小声嘀咕了一句。

【都是你的错。】

这句话。
是对那些可怜的人说的，她们对瓦利埃尔殿下做着只要一伸手就会消失的梦。
还是说给那个仍盘踞在我心中、温柔的为我付出一切的母亲呢?
那个我自己也不知道。 

第一百七十四话
[第一百七十四话] by ¥_¥

（好像有点短，再发一话短的）
第一百七十四话          传令使德卡玛拉斯卿

这该怎么办呢?
我这位瓦利埃尔亲王的忠实骑士普雷蒂夏现在有些烦恼。
旅团的规模随着旅行不断膨胀，就算是萨比内卿，她一个人也不可能控制整个旅团。
因此，我多次说过，作为瓦利埃尔亲王忠实的骑士，我普雷蒂夏协助她的工作是理所当然的。
具体来说，我的任务就是与像现在这样和希望加入旅团的佣兵团和黑骑士等人进行对话，确定她们到底是什么样的人。
话说回来，我是率领着超过100名雇佣兵的雇佣兵团的团长，当然对对付粗野的人很熟悉。
不仅如此，我还被封建领主雇佣过，服从她们的指挥。
我对某种程度的交涉事务也有自信，但对现在这种状况有点为难。

【我是瓦利埃尔殿下的姐姐，安娜斯塔西娅殿下的传令使。请求拜见瓦利埃尔殿下。】

头发绑得像马尾巴一样，有些神经质的骑士开口了。
她是骑士，只有这一点她没有说谎。
她明显散发着知性的骑士阶级气息，毫无疑问地位比我高。

【……那是当然。如果是关心殿下的信的话，瓦利埃尔殿下也会很高兴的。我想马上转告她。】

我不知道该如何形容这些自称是安娜斯塔西娅大人的传令使的人。
是些没有随从的骑士们，不，虽然有一个随从，但是个孩子。
就连这个孩子也明显来自富裕阶层，这让我十分苦恼。
她们确实是骑士阶级，但我普雷蒂娅是新加入的人，所以不知道她们是不是安哈尔特的骑士。
萨比内爵士对暗杀非常警惕，不仅是出身卑贱的人，即使是再有名的骑士或神职人员，也要阻止她们谒见殿下。
话虽如此，既然是殿下姐姐的传令，也不能拒绝她们的谒见，这应该交给萨比内卿来判断了。
不过，现在让上司萨比内爵士做出判断还太早了一些。
我不想被认为是自己什么都不能判断的，只能等待指示的人。
我必须稍微掂量一下她们。
从她们的外表开始推测出身，收集情报。
她们是由八人组成的集团。
第一个是腰间挂着钉头锤的高大骑士，应该来自西方的海洋国家。有一种「喜欢女人」的感觉。
第二个人应该是东方人，是一个梳着马尾，有着乌鸦一样黑发的女人。简直让人联想到白痴，有一种呆滞的气氛。
第三个人脸上有疤痕，但仍保持着向日葵般的笑容。她是一位在铭牌上刻着科隆骑士修道会出身证明的骑士。大概是科隆派，所以应该脑子有问题。
第四个人又是个东方人，有着狼一样锐利的眼睛，估计是游牧民族出身。她现在正啃着苹果，应该是从在营帐附近摆摊、带着两头驴的搬运工那里买来的。
第五个人的表情有些阴郁，但不知为何，她双手伸直，挺胸，摆出称赞太阳的姿势。是脑子疯掉了吗?
第六个人是从刚才开始就在和我交谈，是个有些知性神经质的骑士。恐怕是因为同事们脑袋都不正常，让她吃尽了苦头吧。
看了这么久，我觉得她们真是一群奇怪的家伙，但最奇怪的是那个体型最大的骑士。
被认为是领头的骑士，凭借身高超过2m的巨大身躯给周围的人以强烈的震撼力。
她是一名将全副武装的科隆徽章铭刻在心口的骑士，戴着设计陈旧、完全像水桶一样的——大盔帽。
旁边还带着一名聪明伶俐的幼年侍从，看得出她是想一言不发的。
看了看包括随从在内的八名传令使，我得出了一个结论。
不知道是怎么回事，但总之这是一群可疑的家伙。
这是我有生以来第一次看到这么可疑的人。
作为正式的使者我真的可以相信她们吗?
不，应该不是怪盗，但要说真的是瓦利埃尔殿下的姐姐安娜斯塔西娅派来的，就很可疑了。

【失礼了。我普雷蒂夏是安哈尔特的骑士，是新来的，所以不知道贵卿你们的情况。真的是传令使的话，你们有证明的手段吗?】

头目骑士听了我的话，点了点头。
那名幼年随从像是明白了什么似的行动起来，把挂在腰上的书信拿到我的面前。

【这是只有安哈尔特王国的王族才能使用的封蜡文书。】

就连不是纹章官的我也知道这个王国的纹章，确实与美丽的瓦利埃尔亲王使用的纹章相同。
话虽如此，我也不能只相信这封信，所以还是先给萨比内卿看一下，请瓦利埃尔殿下先拆开信确认，再确认是否应该允许谒见吧。
把这些传令使和殿下放在一起，实在是不可信。

【真的很抱歉，请你们在营帐等候，请你们理解。】
【……】

【嗯。】领头的骑士点了点头。
说点什么啊，我想着。
你是想说不能和我这样的新人说话吗?
虽然我很生气，但我普雷蒂亚作为骑士已经有了自己的立场。
手下还有我的团员们，已经不能像之前那样随心所欲地生活了。
这种愤怒需要平息在心中，不要表露出来。

【我马上转告萨比内卿。啊，能请问传令使殿下的名字吗?】

虽然不想说话，但你至少得告诉我名字。
谁来回答我都行。
我无视领头的骑士，看向其他七个人。
但是——不知为何，大家都露骨地移开视线，一副不想说出口的样子。
只有那个幼年的侍从看着我，她皱着眉头回答。

【是德卡玛拉斯卿。】
【……】

难道是我耳朵出了问题吗?
我好像听到了什么奇怪的话。
据我所知，德卡玛拉斯的意思是「鸡儿很大」。

【不好意思，请再说一次。我耳朵好像有点聋。】

这个世界上不可能有名字这么烂的骑士。
我这么想着，又问了一次。

【不，普雷蒂夏爵士的耳朵是正常的。德卡玛拉斯爵士是我们的正使。】

随从用认真的语气回答。
就算传令使大人的名字是真的，我还是建议她马上改名吧。
不，这么说出来可能会成为对她的侮辱。
我这个新来的人做这种事会有问题的。
不管怎么说，我普雷蒂查今后都要作为瓦利埃尔亲王的忠实骑士生活下去。
我想吐得要死，但不得不放弃。

【我知道了。安娜斯塔西娅派来的传令使来了，我一定会转告上去的。】

我能做的只有尽职尽责。
为了慎重起见，还是先问问萨比内爵士，安哈尔特王国的骑士是不是都是些这么奇怪的家伙。
这种程度的话，她会原谅我的吧。
我立刻离开座位，把一切都告诉了萨比内爵士。

【安哈尔特王国根本没有德卡玛拉斯勋爵。不，这个封蜡确实是真的，我想肯定是那个『食人王』寄来的书信。总之我会向瓦利大人报告，请她们稍等一下。在那之前，就让她们待着吧。】

回答是无情的。
那就是那家伙了。
脱下那身盔甲之后，会是个怎么样的女人自报家门呢?
我对不跟我说话的她感到愤怒，但同时也对她的存在感到非常在意。 

第一百七十五话
[第一百七十五话] by ¥_¥

第一百七十五话         瓦利大人，到了认识颜色的年纪


现在在帝都举行选帝侯继承仪式的安娜斯塔西娅·冯·安哈尔，也就是我的姐姐派来了传令使。
信上的封蜡确实与王族的徽章一致，文字上的笔迹也是姐姐的。
关于真伪的保证无可挑剔。
重要的信的内容如下。

————————————————————————————————————————————————————————

我烦恼了很久，还是先说结论吧。
让浮士德·冯·波里多罗回到你的指挥下。
严格说来，他现在还不在我的指挥之下。
虽然从你那里暂时借走了浮士德，但至少现在——我判断行军中的你比滞留在帝都的我更危险。
这并非出于姐妹之间的亲爱之情，而是出于你所不知道的神圣古斯丁帝国的现状，以及担心你的处境的浮士德·冯·波里多罗勋爵真诚的呼吁。
当然，我并不是讨厌你。
至少最近，我觉得你是个很可爱的妹妹。
我真正想说的是——就现状而言，希望你能认真认识到，有强烈的危难即将迫近你。
如果是这样的话，你会想说，告诉我你预测会出现什么样的危难吧。
如果你在我眼前的话，我也想这么做，但很遗憾，你们正在行军。
虽然我认为书信不会被夺走，但由于某种灾害或事故，书信有可能会丢失。
考虑到这封信有可能被别人看到，帝都发生了什么事，我一概不能透露。
而且，就算把秘密详细地告诉你，也不会让我的妹妹——瓦利埃尔·冯·安哈尔特的现状有任何好转。
所以，首先让我国最强的英雄英雄浮士德回到你的指挥之下。
而且，我刚刚警告过你会有危难来袭。
我刚才说的两点很重要。
这封信你只可以给你的心腹萨比内·冯·韦斯帕曼看。
恐怕她会献上适当的忠告吧。
如果那个疯子萨比内死了，我会拍手称快，但至少我相信那个女人的智谋和能力，以及她对你的忠诚。
同时，除了萨比内，绝对不能给别人看。
我也收到情报，说你带着一个总人数超过1000人的集团，正赶往帝都的我这里，但我不知道安哈尔特的敌人有无潜入其中。
老实说，我们的敌人可能比我安娜斯塔西娅的手还长。
除了忠诚的亲卫队以外，不要相信任何其他人。
因为你很温柔，所以即使是在当地任职的新任骑士你也会信任，但正因为如此，你才要记住她们至今为止还没有得到母亲和我的认可。
人是会背叛的。
所以就算你裂开嘴也不会说让她们可以背叛。
因为说了也没用。
你做不到的事，我作为你的姐姐安娜斯塔西娅比谁都清楚。
正因为如此，作为家人的姐姐，你也要接受我真挚的忠言。
我不想失去你这个妹妹。
希望你能理解。
除了萨比内，别把这封信给任何人看。
信的内容也不要告诉其他人。
如上所述，为慎重起见，我再重申一遍。
我让浮士德·冯·波里多罗爵士回到你的指挥下。
有强烈的危难在逼近你。
记住这两件事。

追记

我已经说过好几次了，我是你的姐姐。
虽然我们在性格和价值观上都有明显的差异，在母亲的成长过程中，自称「莉森洛特」的臭婆婆不幸生下了我们。
我想主张自己是从树上出生的，但这样做会给安哈尔特王国全体臣民带来麻烦，所以我妥协了。
由此可见，我对那位母亲已经见死不救了。
但我至今仍爱着父亲，我认为我们两人都是我深爱的父亲罗伯特的儿子，血缘上的联系非常接近。
聪明的你一定会发现「这都怪亚丝塔缇公爵」。
我告诉你这不是我的问题。

致安哈尔特
作为一个担心妹妹安危而在帝都等待的姐姐
安哈尔特王国第一王位继承人
出自安哈尔特

————————————————————————————————————————————————————————

毫无疑问，那是姐姐安娜斯塔西娅的笔迹，我用手指描绘着笔迹。
这是她第一次给我写温情和关心的信，平时她的措辞更像业务联络，既淡然又明了。
姐姐想要传达的重要的两件事，我已经十分清楚了，但关于追记的那部分，我还是有些难以理解。
我想亚丝塔缇公爵大概做了什么奇怪的事，但姐姐没有明确告诉我，我有些不得要领。
不管怎样。

【总之，浮士德回到我的指挥下来了。】

这样我就放心了。
这也是意外之喜。
老实说，我没想到姐姐会把作为同伴带到帝都的浮士德还给我。
进一步说，考虑到浮士德的立场，在选帝侯继承仪式之前，他是很难抛下身为主公的姐姐，来帮助身为未婚妻的我的。
说实话，我都不知道他是怎么做的，不过姐姐真的很聪明，应该是想出了什么办法吧。
我打从心底感谢她。
从胃里涌上来的恶心和一直持续的钝痛缓和了。
感觉ponponpain神对我温柔地微笑了。
无论是给人的胃带来痛苦，还是给人带来安慰，ponponpain神都会微笑。
虽然那是我想象中的存在，但严格分类的话它应该是邪神吧。
去死吧邪神。
我已经不需要你那种胃疼的时候只要祈祷就能稍微减轻胃痛的能力了。

【那么……】

虽然为时过早，但我必须迎接浮士德回到我身边。
和浮士德一起来的传令使们，也必须慰劳她们。
是啊，既然如此，就在众人面前对她们说些慰劳的话怎么样?
这既是为了传令使们的名誉，也是为了维护姐姐安娜斯塔西娅的名誉。
最重要的是，这关系到我的利益。

【总之，我得想办法让她们明白我并不想和姐姐争夺选帝侯之位。】

在这个旅团里，总有一些奇怪的传闻。
具体来说，有人说我用武力胁迫姐姐安娜斯塔西娅，甚至有人说我要杀了她篡夺选帝侯之位。
我命令萨比内带来的吟游诗人，说了两遍「这是没有的事」「没有的事」，强迫它编了一段我瓦利埃尔和姐姐安娜斯塔西娅关系很好的故事。想让她宣扬出去。
吟游诗人却说:「这是事情发生前的伪装工作，我明白了。以前有过这样的故事，某个将军，尽管自己的爱子被杀了，被迫吃了孩子的肉，但她还是笑着度过了潜伏的时光，最终冷酷地向主君复仇。」我明明什么都没有说。
那完全像是被什么奇怪的东西迷住了的人一样。
我什么时候想要杀了姐姐安娜斯塔西娅，我已经完全不知道了。
我本来就没有像吟游诗人所说的那样对姐姐怀恨在心，也完全没有被姐姐残忍对待过的记忆。
虽然姐姐的外表看起来像是个吃人肉的人，但这不是太失礼了吗?
不仅如此。
不仅如此。

【是谁说我要攻打帝都的?人数不够吧?】

最少也得超过万人，否则根本不可能向帝都进攻的。
如果达不到维伦多夫史上最强英杰雷贝尔率领的兰克内赫特那样的规模，那是不可能的，不管怎么疯狂，像我这样的人是不可能召集到这样的军队的。

【真像个傻瓜。】

世界上不可能发生这样的惨剧。
呜呼，一切都如此愚蠢，让我不由得微笑起来。
胃很轻松。
第二公主顾问，实战经验丰富的封建领主骑士，安哈尔特的最强英杰——我的未婚夫浮士德就在我的身边。
之前的胃痛也会就此烟消云散。

【呵呵。】

我爽朗地笑了。
那么，作为母亲的莉森洛特、作为姐姐的安娜斯塔西娅、作为表姐妹的格奥尔吉妮·冯·亚丝塔缇呢?（公爵真名第一百七十五话才出来可还行）
仇敌维伦多夫选帝侯家族的国王伊娜·卡塔琳娜·玛丽亚·维伦多夫女王。
萨比内·冯·韦斯帕曼明明是我忠实的手下，却不知为何在我耳边低语:「瓦利大人的未婚夫浮士德，老实说，完全就是个色鬼。哈哈，一直在勾引我。」
萨比内在不同的方向上说了什么奇怪的话，除此之外的人都对我说:「不管怎样，新婚之夜我会先娶了他，姑且承认你是正室吧。这样在社会上的舆论方面也比较方便。」不知为何，她们就像是在对我施恩一样。
而浮士德完全无视其他女人的这种邀请，只为了我。
为了从强烈的危难中保护我，只为保护我而来。

【我不认为浮士德会在主从关系以外的义理上爱我，我认为我们之间完全是以互利为目的的婚姻。】

但我仔细看姐姐的信，似乎并非如此。
如果浮士德主动站出来保护我，愿意到这里来的话。
说实话吧。
我有一种兴奋的感觉，完全没有不好的感觉。

【呵呵。】

他不是很爱我吗?
不仅仅是主人和手下、主君和骑士。
作为女人和男人，我们不是相爱着吗?
我可以向全世界宣布这件事。
我真的很高兴。

【你要是能亲口告诉我就好了。】

我把姐姐的信抱在胸前，微微一笑。
如果他本人能好好地说爱我就好了。
我这样想着。
我是第一次思考男女之间的情爱话题，现在平时都是「想去妓院。请给我笔钱。」「别说看不到未来了，就算是我也没什么前途，侍童们也不会单方面地喜欢上我，什么都不会满足我吧。」这些无可奈何的戏言，都是我的亲卫队以请愿的名义对我说出来的。
我的工作就是告诉她们，让她们恢复理智，因为没有爱你的人，所以给我面对现实。
对我来说，关于恋爱的话题也只有这些了。
但今后就不一样了。
今后就不一样了。
我也有爱着我的未婚夫了。
我一蹦一跳地抱着信跳了起来。

【萨比内!快把浮士德带到这里来!不，仅仅这样还不够。我要在众人面前表明，姐姐派来了正式的传令使! !】

他不可思议地看着我兴奋的样子。
身为忠实部下的萨比内喃喃道。

【你在说什么?瓦利大人的未婚夫、我的恋人浮士德勋爵没有来啊，来的是德卡玛拉斯勋爵。】

真是不可思议的话语。
我知道了信和现实中发生的内容不一样。
我不禁吐槽起比这更在意的事来。

【不，德卡玛拉斯卿是谁!安哈尔特没有名字这么稀奇的骑士啊? !】

不，嗯，好像是来了。
我先向瓦利大人汇报了情况，所以没有和她见面。
看着萨比内不可思议地嘟囔着的样子，咦，现实和我的想象完全不同啊。
到现在为止，我人生中期待的一切都被辜负了。
不要因为情爱而发狂，要冷静啊瓦利埃尔。
我的理性开始平静地教导我。
真的很安静。 

第一百七十六话
[第一百七十六话] by ¥_¥

第一百七十六话     混合的危险

我命令萨比内让传令使进来。
我确实接受了姐姐的忠告，让普雷蒂夏勋爵和贝尔利欣根勋爵离开营帐。
包围着营帐的骑士现在只有第二公主亲卫队，她们也听不到这里面的声音吧。
现在这里面只有八名传令使、我和萨比内。
因此，我可以说出自己的真心话了。

【你在干什么呢?浮士德。】

安哈尔特王国最强英杰浮士德·冯·波利多罗爵士。
他穿着刻有科隆派纹章的铭牌，以全身铠甲的姿态向周围散发着奇怪的压迫感，站在我面前。
好像自称是德卡玛拉斯卿。
不，你到底在干什么?
你不是那样的角色吧?
作为封建领主，他的态度毅然决然，但对领地人民却很温柔，应该是一个充满骑士荣耀的人物。
那是为什么——

【还不是为了殿下。】

浮士德的随从玛蒂娜答道。
她瞪了我一眼。
虽然看起来很有礼貌，但好像她不太高兴的样子。

【不，浮士德为什么取了德卡玛拉斯勋爵这个奇怪的名字，这都怪我吗?】

我指着浮士德说。
我以前就在想，玛蒂娜是不是太讨厌我了?
在我和浮士德聊得很开心的时候，从空气中就可以明显感觉到她很不高兴。
而当浮士德跟她说话时，她则会用娇滴滴的声音回答他。
虽然她还是个9岁的孩子，但看来已经完全萌发了身为女孩子的自觉。
……啊，这样啊。
所以她才讨厌我这个未婚妻吗?
无法原谅自己无法触及的情敌吗?
我意识到了这一点，但说实话，就算我被讨厌也无所谓。
这不是我和浮士德主动决定的婚约，而是安哈尔特王室的意向，所以我没有什么办法。
我觉得她对我的这种嫉妒是不合理的。
这是小孩子的嫉妒，因为是小事，我不在乎这种事就是了。

【浮士德先生，请您说点什么。】

玛蒂娜一脸不悦的样子，浮士德则戴着与维伦多夫进行和平谈判时用过的头盔——水桶头盔。
他只嘟囔了一句。

【德卡玛拉斯!】

这是叫声还是什么?
浮士德的声音在营帐内响亮的回响着。
玛蒂娜猛踹浮士德的大腿。
嗯，踢了下去。

【请认真地去做!德卡玛拉斯卿只会说德卡玛拉斯这种事!这样意义不明的设定不需要继续坚持下去了! !】

不知为何，这种设定在浮士德的脑海中似乎是成立的。

【为什么要坚持亚丝塔缇公爵5秒就想出来的那种随意的人物设定?】

请不要相信亚丝塔缇公爵的玩笑话。
因为她是个聪明的傻瓜。
玛蒂娜在哭诉着，希望她不要丢下我。

【总之，是亚丝塔缇公爵的错吧?】

我问玛蒂娜。

【是亚丝塔缇公爵和瓦利埃尔殿下的错。】

为什么会是我不好呢?
我歪着头，用完全搞不清状况的眼神看着她。
玛蒂娜一脸不情愿地回答。

【总而言之，殿下的未婚夫兼第二公主顾问波里多罗爵士没能来到这里。】

虽然我想说他明明就在眼前，但现在说的也不是那种事吧。
我默默地听着。

【在安哈尔特选帝侯的继承仪式即将举行之际，特别带来帝都的骑士波里多罗勋爵不能抛下主公安娜斯塔西娅殿下，去迎接未婚妻瓦利埃尔殿下。因此现在波里多罗勋爵还在帝都呆着。】

关于这一点，我也很在意姐姐是怎么处理的。
原来如此。
总而言之，如果不伪装成别人，浮士德甚至不能来找我。
所以浮士德取了个别名。

【德卡玛拉斯!】

没错，就是德卡玛拉斯。
浮士德又叫了一次。
果然，他的设定是只能这样说话。
可能是很喜欢那个名字吧。
还是因为他还是那么的认真，所以才要遵守这个设定?
不管怎样，理由我已经很清楚了，也明白了姐姐的信中的追记为何如此明哲保身的原因。
是姐姐辩解说不是她取了这个名字吗?
你是想说这一切都是亚丝塔缇公爵的错吗?
这一点我理解了。

【咦?为什么是我不好?】

为什么玛蒂娜否定了我?
我明明什么错都没有。

【殿下发疯了吗？带着超过一千人的集团进行着如同军事行动般的行军，所以浮士德大人才会担心您吧?】

不，话是这么说。
确实，浮士德担心这一点——或许他超人的悟性感知到了我的危机，所以才来保护我。

【话虽如此，也不是我自愿去帝都的。不，我只是奉姐姐之命来帝都的，所以这完全不是我的责任啊。身为上司的姐姐命令我，作为王族的一员，我没有任何否决权。如果我有责任，也只是对自己的部下负责而已。】

实际上，姐姐本来就不是找我，而是找萨比内。
并没有叫我瓦利埃尔一起过去就是了
如果玛蒂娜是个浮士德把她当自己的孩子一样溺爱着并称赞她很聪明很聪明的人的话，应该可以理解这些事吧。
还有，迁怒于人是不好的行为。

【不，所以我想说，这给您的部下浮士德大人添了麻烦。】

玛蒂娜用道理责备了我。
不，嗯，嗯。
确实感觉有点不好。
既然未婚夫浮士德自愿来救我，那我也可以向他撒娇了——啊，是吗。
玛蒂娜对这种浮士德对我抱有的纯粹的好意感到嫉妒。
哎呀，真是可爱啊。

【德卡玛拉斯!】

浮士德在叫着。
意译为「玛蒂娜，停止对瓦利埃尔殿下的无礼行为!」我想他想说的应该是这个意思。
差不多可以从只能说德卡玛拉斯的设定中解放出来了。
那个设定现在不需要吧。

【浮士德大人，醒醒!】

玛蒂娜又朝浮士德的大腿踢了一脚。
浮士德毫不畏惧地抓住玛蒂娜的脖子。
浮士德是即使被铁棍击打也毫发无损的身高超过2米、体重超过130公斤的超人。
最终，年仅9岁的玛蒂娜无法抵抗，被浮士德默默地扛在了肩上。

【差不多，我们也可以打声招呼了吧?】

一个看起来蛮神经质的传令使叫了一声，她应该是这次浮士德的副官。
虽然是我没见过的脸。

【是啊，让你们陪着我们这种奇怪的交流过程，实在抱歉。我记得安哈尔特王都所有法衣贵族的名字……】

但姐姐派来的传令官们。
这些浮士德和玛蒂娜以外的人，我好像是第一次见到。

【如您所料，我们是第一次见面。我们是特梅雷尔公爵家的狂猪骑士团的成员。为了遵从安娜斯塔西娅殿下的命令，进而对特梅雷尔殿下尽忠，我们来担任瓦利埃尔殿下的护卫。】
【特梅雷尔公爵?】

特梅雷尔公爵我虽然知道，但她指挥下的狂猪骑士团的名字，说实话我倒是没听过。
猪突公为什么会这么听姐姐的话呢?
说实话，帝都的情报我了解得并不多。
消息灵通的萨比内或许知道些什么。
我用眼角轻扫了一下萨比内——

【……】

她用一种从未见过的可怕眼神猛烈地瞪着玛蒂娜。
玛蒂娜对我的无礼之言，她好像对此很不高兴。
她的视线中明显带着杀意，就像被人刺激到的精神病患者。
这只是小孩子的小小嫉妒，这点小事就原谅她吧。
为什么我的部下都这么性急，启蒙程度都这么低……。

【……】

咦，我的胃好像开始有点疼了。
怎么了?
明明因为浮士德的到来，我从胃痛中得救了。
已经不需要信仰ponponpain神了。

【好了，我们来做个自我介绍。因为所有人都有理由拒绝透露自己的姓名，所以今后请用昵称称呼我们。】

你们也不报上自己的名字吗?
不，不要说昵称之类莫名其妙的话，报上名字吧。
像你们这样的人连自己的名字都没有吗，是吗?
我有点自暴自弃。
看着特梅雷尔指挥下的自称「狂猪骑士团」的六名成员。
我一边感到胃痛，一边听她们介绍。
「断绝者」是个「同性恋」，似乎喜欢自己的主公特梅雷尔公。真是个没用的家伙。
如果「武士」在这次行军中做出了特别的贡献，希望能得到我的「特别报酬」。特别的报酬是什么?我没有什么了不起的东西能给她啊。
「科隆骑士」是科隆骑士修道会出身的，所以她肯定脑子有问题。因为她那毫无意义的笑容很可怕，所以我打算尽量不要靠近她。
「失败者」双手抱着大量苹果。你喜欢苹果吗?喜欢是好事，但是至少在被介绍的时候希望你不要吃苹果。我觉得这种礼仪很重要。
「日阴者」不知为何摆出了称赞太阳的姿势。你是太阳吗？她这么问我。我既不知道她的信仰，也不明白她的问题到底是什么意思。
「忠义者」在解释完这一切后，露出了非常抱歉的表情。
她似乎注意到了我脸色铁青。
顺带一提，她还补充了一句无关紧要的一点:「最近发生的最好的一件事，就是被关在牢里的讨厌的丈夫被兰克内赫特掳走，下落不明。」
我不想知道这些东西。
不，把这么些莫名其妙的家伙派过来，是什么意思?
姐姐到底在想什么?
我怎么也不明白。

【……】

我隐约听到了什么声音。
蓦然一看，浮士德正对着肩上的玛蒂娜说着什么。
接着，玛蒂娜开口了。

【德卡玛拉斯爵士是出生在神圣古斯丁帝国边境的黑骑士，她没有主君，也没有领地，是一名自由的黑骑士。她过着以雇佣兵为生的艰苦生活，口袋里连一枚银币都没有。但有一天，她受到神的启示，作为科隆派的圣人，开始寻找圣遗物圣杯(霍利·格雷尔)。】

我并没有听说这种像是亚丝塔缇公爵在5秒内想出的人物设定。
我的未婚夫有个习惯，有时会说:「我又没听说过。」
浮士德作为个人有很多优点，但偶尔也会有这种性质的缺点。
嗯，他是个好人。
是个好人。
但我总觉得，至少希望他现在不要再说那种莫名其妙的话了。

【……啊，这个不行。】

我感到浑身冷汗，脊背像冰水一样往下淌。
来了。
一阵强烈的疼痛袭来。
我看见ponponpain对我温柔地微笑。

【赐予你剧烈的疼痛！】

神的声音响了起来。
难以想象的腹痛向我袭来。
我想从椅子上站起来，却使不上劲，双手撑地后仰面倒下。
玛蒂娜一扫之前充满嫉妒的不高兴，露出对我极度抱歉的表情。
在意识消失之前，只有那个表情莫名其妙地印在了我的眼皮上。 

第一百七十七话
[第一百七十七话] by ¥_¥

第一百七十七话           梦的残局和破灭的序曲


增加，增加，增加。
就像老鼠一样，旅团的人数不断增加。
从安哈尔特出发时只有1000人，现在超过了3000人。
有出人头地的机会，有做生意的机会，有到达某个至今为止的人生难以置信的地方的机会。
正因为如此，谁都希望参加这段旅程。
这是一段梦幻的旅程。
这是一场朝着希望不断前进的游行。

【那么……是不是该考虑一下对策了?】

萨比内·冯·韦斯帕曼用笔在羊皮纸上划过，小声说了一句。
老实说，数量太多了。
现在靠瓦利大人的领导魅力好歹还能维持组织。
有开始就应该有结束，是梦就应该清醒过来。
我萨比内所准备的梦的数量是有限的，当然，他并没有准备多少可以分给如云霞般涌来的卑鄙之士们。
必须采取什么措施——不，还是说。

【就这样，能跑到哪里就跑到哪里吗?】

能到哪里就到哪里。
增加兵力，获取物资，不断地包围帝都。
就像维伦多夫的超人英杰雷贝尔率领的兰克内赫特一样。
我想，说不定真会像旅团里流传的那样，「篡夺安娜斯塔西亚殿下的选帝侯之位」。
我静静地摇了摇头。
真是些傻瓜。

【这样做对瓦利大人和我萨比内都没有任何好处，瓦利大人根本不想要什么选帝侯之位。】

瓦利大人当然没有想到，就连我萨比内也没有想到。
权力和责任是紧密相连的。
看着身负巨大责任、东奔西跑、拼命挣扎的瓦利大人，我感到一种达到顶峰的愉悦。
这是我发自内心地爱着瓦利大人的行为，我并不希望瓦利大人有半点真正的不幸，所以在尽情享受之后的故事对瓦利大人来说必须是一个圆满的结局。
最后的最后，如果需要瓦利大人弄脏了手的话，就由我萨比内来处理和整理。

【要以同类相食来处理吗?】

我突然想到了这个方案。
前往帝都的路程已经走了一半，20人被授予一代骑士，400人左右被授予正规兵的身份和公民权。
她们为了保证自己的身份、还有恩宠自己的瓦利大人，会拼死战斗吧。
更何况，现在还有食人怪安娜斯塔西娅送来的包括浮士德在内的超人骑士团。
我再也不用担心瓦利大人的安全受到威胁了。
那么，采取一些强硬的「同类相食」手段也没有问题。

【淘汰赛。】

如果在平安到达帝都之前，举行淘汰赛怎么样?
图尔奈伊(团体赛)和乔斯特(单杀)，什么方式都可以。
如果让那些还没有实现梦想的人一起战斗，这才是关乎今后人生的重要时刻，她们一定会抱着干掉眼前这个人的心情互相残杀吧。
自相残杀，总之让她们减少数量，即便如此，我们要对胜出的人给予荣誉，让她们实现梦想。
只有真正优秀的战士才有资格留在瓦利大人的手下。
胜出的人会实现梦想。
死去的人，可以从这该死的现世中解放出来。
每个人都会很幸福，这是个好主意。

【我果然很清醒。】

自己也刻意露出傲慢的笑容。
什么啊，我本来就认为觉得能够那么容易就能抓住梦想的人是愚蠢的。
可以抢夺别人的东西，可以杀害别人，做任何残忍的事都是可以被原谅的。
而一旦超过限度，就会被其他人杀死。
这个世界允许出现『万人对万人的斗争』。
的确，我的目的是让她们同类相食，但只要对方自己有这个心，就算她们完全理解了我的意图，也会毫不在意地互相残杀吧。
对她们来说，这只是『常有的事』，我的想法有点太天真了。
我感到了这样的不满。

【好，就按这个方案走吧。】

虽然还能想到几个方案，但就现状而言，恐怕没有比这个方案更好的了。
必须找到适合举办场所的平原。
最好是找熟悉帝都周边情况的贝尔利欣根爵士，让她来担任主办方。
因为会付钱，所以即使招致淘汰赛失败者的怨恨和批评也没关系吧。
对了对了，对了——那个贝尔利欣根勋爵也是个奇怪的女人。
她真的很喜欢瓦利大人，也不想在最后关头破坏这一切，向她发起攻击。
她只希望这段旅程的结束是残酷的，她不时地望着瓦利大人——望着她耀眼的眼睛，然后悲伤地闭上眼睛。
放心吧，最后会如你所愿的。
我和瓦利大人该做的事，马上就要结束前往帝都的行军和为保护瓦利大人而组成手下的工作了。
对我们来说，你们就没用了。

【收拾残局的时间到了。】

看着羊皮纸——瓦利大人在和封建领主交谈时，会询问我领主方面的来历和轶事，以什么为荣，讨厌什么，怎样才能让她们屈服。
我把这些整理成草稿，疲惫地叹了口气。
这种东西对于原安哈尔特纹章官家的当家人的候补来说，不是什么了不起的工作，但如果要从脑内的记忆中提取出这些东西，就需要费点工夫了。
可以休息一下了，我允许自己多睡一个小时。
但是——

【萨比内勋爵在吗?】
【是普雷蒂夏勋爵吗?】

好像也不能这么做。
说实话，在当地任职的普雷蒂查勋爵在能力上非常出众，她焦急地大声说道。

【我知道你很着急，但是你先别急。既然你也自称是瓦利大人的忠实骑士，就不能让人有机可乘。】

特别是她对瓦利大人忠心耿耿，这一点很好。
即使瓦利大人去了波里多罗家，她也不会失去这份忠诚吧。
普雷蒂查慢慢地喘了口气。

【那个，美因茨大主教的通知已经到了，我已经无法应对了。】
【美因茨大主教?】

我想了想。
美因茨大主教是选帝侯，也是三神职诸侯之一。
她是一个恶名昭彰的疯狂神职人员，是一个世俗的强人，根本称不上是神职人员。
是发生了什么事吗?
如果是一般人的话，大概就只能想到这里了，但我萨比内可以推导出一些推测。
对于逼近帝都的瓦利殿下的军队，皇帝下达了让我们解散的命令。
宗教审判对科隆派的审问，教皇对她们的真正目的是这个而不是对圣遗物的阻挠。
这是我一开始就预料到的。

【你还没告诉我发生了什么事吗?急什么?】
【刚刚，正在搜索山贼的侦察兵送来了联络!美因茨选帝侯率领的兵力约6000人!】

美因茨大主教希望以暴力为背景进行谈判吗?
抛下选帝侯家的面子，一副不顾一切的样子。
嗯，面子。
如果要追溯贝尔利欣根勋爵的来历的话，她发动大规模掠夺的大城市正是美因茨大主教的主教区——

【啊，原来如此。】

我全部理解了。
这是我的预测，无法确定，但恐怕所有的一切都经过推敲，汇集了所有的因果，美因茨大主教才会来到这里。
她恐怕是被教皇那里的人教唆了。
如果是现在，就可以假借对科隆派的异端审判之名，杀死贝尔利欣根勋爵。
为了这一点，她不惜杀害其他选帝侯家的第二个孩子。
原来如此。

【哼。】

原来如此。
我连连点头，仔细咀嚼着状况，然后咽了下去。
好吧。
仔细想想，这并不是什么坏事。
把科隆派和贝尔利欣根勋爵统统抛在脑后，把一切都推给她们也可以。
本来科隆派就没有把真正的目的告诉瓦利大人，做了不讲道理的事，而我们被盯上的原因就是贝尔利欣根爵士。
只是迄今为止的恶行终于要被清算罢了。
对我萨比内·冯·韦斯帕曼来说，重要的只有瓦利大人、亲卫队的伙伴和恋人浮士德而已。
别人死得多惨我都不在乎。
当然，需要的人还是留下好吧。

【那个，萨比内勋爵?】
【放心吧，普雷蒂亚。】

首先，把这个人留下。
对从安哈尔特带来的人弃之不顾的话，就太拙劣了。
王国的年轻的实务官僚们安排了好了职位，我许诺一定会带来有用的骑士和士兵。
如果打破这个约定，我萨比内就做错了。

【美因茨大主教殿下并没有突然动手，而是提出了交涉的事先准备吧?】

关于搬运工等商人，当然是酒保商人，投资了相当于全部财产的英格利特商会强烈反对的，好像要杀了我似的。
如果失去了这份信任，她们一定会毫不开玩笑地杀了我。

【总而言之，美因茨大主教并不想对付瓦利大人，她的目标是科隆派，是贝尔利欣根勋爵。】

剩下的是科隆派，波里多罗领地的助祭以及在安哈尔特的科隆派神职人员也不会被我们抛弃。
瓦利大人和浮士德会反对吧。
但是，总而言之。
除此之外，只要是科隆派的神职人员都可以弃之不顾。
那种假的圣遗物也可以扔了。

【普雷提夏勋爵，筛选已经结束了。已经被认可的人，我会保护他们——不过，后面的人都已经使用完了。我会把她们全部作为祭品，交给嗜血的美因茨大主教大人的。】

我哈哈大笑，注视着闭口不言的普雷蒂亚爵士。
唯一让人担心的是。
光是说服瓦利大人就很费事吧。
比起和美因茨大主教的交涉，那才是更大的问题。 

第一百七十八话
[第一百七十八话] by ¥_¥

第一百七十八话         你是异端吗？


我仍然无法理解状况。
到刚才为止，我还为不断膨胀的旅团规模感到心痛，但更让我烦恼的是，由于秩序的崩溃，我的军队会变成山贼，杀害无辜的领民们，在街上开始掠夺。
从那以后，我能想象到我那支乱成一团的军队会以『绝望的暴力导致单方面的失败』为结局。1
但是，这是迫近我的现实。

【怎么了? !】

美因茨选帝侯率领6000名士兵，在通往帝都的街道上排兵布阵。
聚集了起这么多兵力，不是单纯的威压行为，也不是为了示威选帝侯的暴力行为。
就算是为了养活那一半不到3000的粮食而历尽千辛万苦的我，也能理解到这一点。
这分明是要袭击我们。
不难看出，无论谈判结果如何，他们都有把我们的伤亡以自相残杀作为结论的觉悟。
连我都能理解到的事情，处在生死线为生的人，更会感到恐惧吧。
在我的军队里，几乎都是吃不饱穿不暖的贫民，弥漫着一种异样的气氛。

【一般情况下，要让美因茨选帝侯有这样的觉悟，应该有一些事先的准备，作为无可奈何的纠缠不清的结论，应该发生了什么——】

我提倡包含抱怨的常识论。
然后，仅此而已。
虽然我已经明白说这些话没有任何意义，但不说出口的话，就无法整理思绪。

【是我的错吧。】

面对提高嗓门的我，阿梅利亚爵士平静地告诉我理由。
她冷静得就像告诫年幼时的我的姐姐一样——一副要告诉我事实的语气。

【美因茨选帝侯的目的只有杀死我阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根吧。表面上的理由——就像前面写的那样。】

美因茨选帝侯的领头骑士向我出示了一份书面材料。
内容很坦率。
我的想法很明确，为什么会单方面通报到这种程度呢?
我怀疑美因茨选帝侯及其背后的尤利娅教皇的理智还有多少。

————————————————————————————————————————————————————————

作为圣界诸侯之首，七选帝侯家的一员
我美因茨选帝侯问安哈尔特选帝侯家的第二个孩子
问瓦利埃尔·冯·安哈尔特
你是异端吗?
突然被问到这种事，你也不知道是怎么回事吧
更不用说我美因茨，作为神职人员，我自诩十分清廉
像那种只会暴力的强盗骑士那样的，没有学识也没有教养的爬虫那样的蛮人，把我和她放在一起可不行
正因为如此，我有义务向你说明一切
这是「lexio」(读解)阶段，你首先要听我的话。
首先说说尤利娅教皇对我说的话
科隆派是异端
必须排击肃清
科隆派的教义和领袖对圣经的亵渎是显而易见的。
「为什么把科隆派视为异端?」作为一个神职人员，我问她，
尤利娅教宗说，她的论据是宗教偏离。
科隆派这一派别亵渎了圣经
原本圣经讲的是神与人的相遇和契约
通过语言、行为、死亡、复活等各种各样的形式传达给上帝的救主圣人们，然后由所有的见证人写成的体验记。
那记载了赎罪主的生平，以及他使徒的传教。
是解读上帝想要传达给人类的所有语言所必需的书籍。
但是，对科隆派来说似乎不一样。
科隆派崇拜的不是神
她们并不崇拜救主本身的赎罪主、圣人、使徒本身。
怎么可能会有赎罪主的雕像，腰上挂着狼牙棒，手里拿着枪，
把手枪顶在使徒的太阳穴上
记载了圣经上没有记载的事情，发现了没有记载的事实。
这是作为神职人员应该做的事情吗
一言以蔽之吧
科隆派这一派别玷污了纯粹神圣的古斯丁帝国人民的信仰
这是谁都能够看得出来的
她们作为异端是正确的
科隆派的神职人员有哪些值得称赞的地方，她们过着神圣的生活，绝食禁欲，不分昼夜地祈祷，只为追求生活所需而工作，从不向善男信女索取财物，只追求能让穷人得到面包的方法。
只是想办法让人们得到救济。
不就是这样吗
难道你不觉得这种性质反而不好吗
与她们这种异端相比，我们的正统已经腐败了，我们需要改善它的问题，但我们必须排斥科隆派。
因此，作为教皇尤利娅，将以下内容的全部事宜委托给美因茨大主教
以下是条件

1.立即解散从帝国集结的军队
2.把科隆派称为「圣经」的《新世纪赎罪主传说》彻底烧掉，不留痕迹。
3.安哈尔特应从异端科隆派转向正统教派
4.科隆派信徒如果不改宗的话，就应该处刑
5.在通往帝国的道路上，从封建领主那里征用的财产应委托美因茨大主教处理
6.科隆派的神职人员即使改宗，以后也应当作农奴对待

另外，从神圣古斯丁帝国的法律的角度出发，这次有一件事我要阐述
之前美因茨大主教就提出了「禁止帝国内一切事务」为目的的《美因茨兰特和平令》，以教皇尤利娅和马克辛皇帝的名义有限地承认这一命令。这里面记载了该做的事和不该做的事
根据帝国最高法院的委托，将抢劫骑士阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵的逮捕权交给美因茨大主教，她是「最邪恶地恶意利用私欲进行掠夺的大恶人」的象征，理应最先予以惩罚。

以上
对这封信的答复，将在众目睽睽之下，以谁都能看清楚的形式收到
给我好好考虑考虑
我派来的骑士是纹章官，非常了解谈判的微妙之处
我告诉你，我和你还有加深理解的余地。
作为神圣的古斯滕帝国七选帝侯家族的一员
致安哈尔特选帝侯家第二子瓦利埃尔
美因茨选帝侯
————————————————————————————————————————————————————————

【哪里还有加深理解的余地!】

这不是最后通牒吗?
这是以完全自相残杀为前提的要求。
美因茨大主教明确要求我完全服从，作为选帝侯家族，他对世俗的要求表露无遗。
而且，我能接受的要求只有第一个。
只有解散军队吧。
不，从科隆派转宗，这种无法接受的条件——不过。

【放心吧，瓦利埃尔亲王。尤利娅教皇和美因茨大主教其实也没希望你全盘接受的。】

如果要谈判，一开始就要提出对方绝对无法接受的要求。
然后再达成妥协。
一点一点，一点一点。
擅长谈判的贝尔利欣根爵士小声对我说道。
在整个帝国，恐怕找不到比她更擅长谈判的人物了。

【首先是解散军队，这是不用说殿下也能接受的条件。】

倒不如说，您很感激这一点吧。
即使是瓦利埃尔殿下也不是想召集才召集起的这队军队吧?
就像这样。

【说到底，冷静思考一下对殿下提出的条件吧。焚烧科隆派的圣经，处死不转宗的信徒，把转宗的神职人员变成农奴，这些都不是要求殿下去做的。美因茨大主教竟然说要用这种手段来排斥异端科隆派。殿下所要求的，是殿下从科隆派个人转宗，而且自己的家人和从当地带来的人，也要好好说服她们，从被认定为异端的科隆派逃脱出来——】

阿梅利亚爵士是这么说的。
确实，被这么一说确实如此。
但是，不管怎么想。
怎么想这都一样啊。

【实际上，殿下个人需要做的事情并不多。解散军队，从科隆派转宗正统，无论如何都应该交涉的地方是——对啊，把从封建领主征用的财产交给美因茨大主教处理这一点吗?只有这一点对方也会让步吧。那只贪婪的猪肯定想要钱，但在筹钱的行为中，名誉也很重要。这次的对手就是以名誉为由来殴打我的。】

就这样交涉下去，你也难逃被逮捕的命运。
老实说，只有你，我找不到保护你的方法，是我瓦利埃尔的真心话。
阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵。
被逮捕也就意味着死亡。
提起法律的追溯，提起过去犯下的罪过，美因茨大主教要求逮捕阿梅利亚勋爵。
这无异于宣告她的死刑。

【别露出那么悲伤的表情，瓦利埃尔殿下。】

阿梅利亚勋爵双手像花朵一样张开。
其中一只手是用刻着魔术印记的铁块制成的。
说什么无所谓。
就像她比作的花一样——她仿佛有一种超脱于隔世之感。

【这不是殿下的错。美因茨大主教早就想这么干了，教皇和皇帝也批准了，总之，只要有什么机会，她们就随时可以把我逼上绝路。】

帝国史上最凶恶的强盗骑士阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根爵士，甚至散发出一种非人间之人的气息。
明明是自己的事，却一副无所谓的样子自言自语道。

【我再重复一遍，这不是殿下的错，未来早就来到了我的身边，只不过是今天到来了而已。抛弃我吧。不用我一一说，这是大前提。而且，金钱方面要交涉争取。这一点可不能相让，因为这个旅团里有很多人，如果殿下被分了钱的话，明天就会饿死。】

她就像安哈尔特王宫里罕见的枯萎前的玫瑰一样。
保持着一种奇妙的美丽。

【算了，就别再这样了。如果是那里的萨比内爵士的话，她一定会让一切都变得更好。再见了，殿下，这段旅途还算开心。】

把我卖了吧。
神圣古斯丁帝国历史上最恶劣的强盗骑士铁臂卿这样说道。

【我本来就是这么打算的。一切都没有问题。关于金钱我绝不会让步，也不想保护你。在得到瓦利埃尔殿下的许可之前，我已经把你说的全部建议给了美因茨大主教的使者——纹章官。谈判进行得很顺利。嗯，是啊。关于从安哈尔特带来的科隆派神职人员的事，只能等待安哈尔特选帝侯家的裁定，如果没有提及的权利，就想办法拿到手。】

我的亲卫队队长萨比内·冯·韦斯帕曼冷冷地告诉了我现实。
她露着一副爬虫类的表情，甚至看起来像伸长了舌头。
一副一切都很顺利的表情。

【……】

而且，尽管周围明显流露出一种让人非常不满意的气氛。
我的未婚夫，戴着水桶头盔的浮士德一言不发。
盔甲上刻着科隆派的徽章。 

第一百七十九话
[第一百七十九话] by ¥_¥

第一百七十九话        Heartless Scat


我离开瓦利埃尔殿下的营帐，向外走去。
一到半夜，那些在各地立下战功的雇佣兵就会疯狂地狂吠，让我皱起眉头，觉得她们就像野兽一样。
但今晚静悄悄的。
那倒也是。
不知道明天的自己会变成怎样。
已经没有人能蒙混过去了。

【是啊，世界就是这样。】

虽然毁灭的方式与我阿米莉亚·冯·贝尔利欣根的预想稍有不同，但结局却是一样的。
大家都从梦中醒来了。
放弃了可以通过这次旅行改变自己人生的梦想。
美因茨大主教对科隆派的异端审判和瓦利埃尔亲王的军队的解散命令宣告了一切的结束。
我走在寂寞的路上。
我阿梅莉亚一直一个人走着。
从母亲去世的那一刻起，我就这样一路走来。
什么时候都没有变化。
自己把剑搭在自己肩上，向暴力发誓，成为了一介强盗骑士。
成为古斯丁帝国史上最恶劣的强盗骑士之后，一切也没有改变。
自己的城堡、领民、骑士位，甚至在得到贝尔利欣根这个领地的附属名称时都没有任何改变。
此时此刻，一切似乎都是徒劳的。
我一定是一直在欺骗自己吧。
眼看着就要死了，我觉得一切都是虚无的。

【……好寂寞啊。】

谁也不出声的瓦利埃尔旅团，维持着非常凄凉的风景。
我阿梅莉亚真的连一个声音都听不到。
我已经说过两次了，如果是平时的话，她们真的很烦人。
在前往帝都的路上，她立下了第一的战功，漂亮地赢得了瓦利阿尔殿下的致敬(骑士叙任仪式)，成为了骑士。
作为他的手下和同辈的人们，平安地从山贼团的佣兵行业中脱离出来，成为王国的正规兵。
平时她们把钱都花光了，就连搬运工和商人们也和她们掺和在一起，互相开玩笑，举杯叫喊。
可现在没有人再说话了。
所有人都在美因茨大主教的大军面前屏息静气，只关心明天开始自己的处境会如何。

【这样就行了。】

终于，所有人都注意到了。
这果然是一场梦。
只是场梦中的行军。
只要能实现自己的梦想，得到幸福，跟着瓦利埃尔殿下，这位殿下就会带我去对自己有利的地方。
没有什么事情是一切都会好的。
每个人都做着如此愚蠢的梦。

【对温柔的瓦利埃尔殿下来说，这样比较好，这样就好了。】

只要有任谁看到都无可奈何的苦衷，她就不会受到责备。
我知道这次事态的因果之一在于我自己。
如果是这样的话，为了袒护殿下，或许可以向旅团散布我阿梅莉亚是罪魁祸首的谣言。
殿下是拼了命才把这个旅团维持下来的，我站在知道这一点的立场上，做做这种事也未尝不可。
这样一来，别说我被美因茨大主教逮捕了，说不定今天就会被当场砍成八块，不过那倒也无所谓。

【嗯。】

老实说，我并没有自杀的念头，一般都不喜欢自己死去吧。
不过，我知道自己总有一天会迎来这样的结局。
当然，年轻时忘我的自己，并非拥有如此清醒的人格。
那个，对——。
也不是给讨伐山贼团却不支付既定费用的村长当头一棒，烧毁村长家后离开的时候。
明明好好地在街道上做了护卫，但商人一进城就强硬起来「我不交钱，要不要大声叫警察来?」也不是在商人家放火抢走财物的时候。
这不过是强盗骑士的家常便饭。

【啊，对了，对了，就是在教堂点火的时候。】

这种行为并不稀奇。
甚至可以说，与强盗骑士无关，只要是骑士，就会去放火烧掉教会，来夸耀自己。
如果你上了年纪，就会对孩子和下属说:「我在教会也放过火啊。」这无疑是一种自吹自擂。
自吹自擂对骑士来说是很重要的因素。
这才是真正值得骄傲的骑士应有的姿态。
只是——是啊。
烧毁教会对我来说是明确的罪过。
严格地说，烧毁教会根本不重要，这是我对因此而死亡的人的罪恶感。

【那时候我还很年轻啊。】

当时我18岁。
那时我的腰包里还没有足够的财物，作为一名强盗骑士和一名黑骑士，我加入了某选帝侯的军队。
选帝侯召集士兵的理由当然是为了在国境线上掠夺敌人，而我阿梅莉亚就是袭击城市的一员。
战况虽然是我方占优势，但要占据市中心的教会却十分困难。
据守教堂的骑士和士兵们，从教堂内用弓箭和投石向这边猛烈攻击。
科隆派信徒的火铳枪时常像突然想起来似的开火，特别麻烦，她一个人就射杀了二十多人。
选帝侯一筹莫展。
于是，终于放弃占领，尝试用火药进行爆破。
她下定决心，无论神职人员、骑士还是平民，只要是守在教堂里的人，都要把她们烧成火球全部杀掉。
对了，那件事本身并无所谓。
选帝侯、她的陪臣骑士、正规兵、佣兵，甚至连我也会指着燃烧的教堂和变成火球冲出来的各种人们笑着鼓掌喝彩吧。
应该就这么简单的。
唯一不同的是，教堂的屋顶上有一对母女。
神啊! !母亲抱着自己的孩子，这样一个毫无依靠的人发出了哀求。
变成一团火球从教堂的屋顶上掉下来。
听到肉块撞击坚硬地面的声音后不久，我才知道这一点。
啊，我现在还记得很清楚。
怎么会忘记呢?
我阿梅莉亚这辈子都不会忘记那件事了。

【……那是什么?】

选帝侯问道。
这倒不是为了照顾那母女俩，而是事情来得太突然，她是真的不知道发生了什么。
那看起来简直就像一团破布。
我凝神细看那团肉块。
那是一对穿着满是接缝衣服的贫民母女。

【是一对母女。】

我不禁脱口而出，感觉选帝侯在看着我。
不过，当时我觉得能得到选帝侯这个世上屈指可数的骑士的关注是一件无所谓的事。
我毫不在意熊熊燃烧的教会，一点一点地向那摊残骸靠拢。
然后，再次凝神细看。
果然是一对穿着满是接缝衣服的贫民母女。
因为坠落的冲击，母亲头部流血，已经断气了。

【呜!】

我感到自己发出了意想不到的悲悯之声。
母女俩为什么会在教堂的屋顶上呢?
也许是因为她是贫民，不愿藏匿在教会里，才会被低级的神职人员拒之门外。
也许是因为把教会作为防卫据点，所以被骑士和士兵赶了出来。
但是，她们母女在战火中没有可以依靠的地方，可以依靠的东西或许只是对某个神的信仰。
因此，她们母女爬上教堂的屋顶，躲过了战火。
但是，我们烧毁了教堂。
火势逼近脚下，浓烟笼罩着母女俩，已经无处可逃。
——我听说过这样的故事:当火和烟逼近的时候，人们会觉得唯一的解决方法就是相信神的保佑而跳下去。
所以，断气的母亲为了保护自己的孩子，才拼命抱着孩子跳了下去吧。

【原来如此。】

不知何时，选帝侯已经骑到我身边，对我的说明佩服地点了点头。
我觉得自己好像在不可思议地看着贫民母女的尸体。

【……无论多么贫穷，母亲都是用深深的爱来照顾孩子的吧。母亲为孩子着想的心，无论处于什么阶级，都是珍贵的。】

选帝侯说着充满怜悯和感伤的话，把马靠近母女俩说道。
这时我才意识到，事到如今，我已无可奈何。
啊，是吗?
原来是这样啊。
我把这对可怜的贫民的死摆在眼前，实在是太愚蠢了。
18岁的阿梅莉亚终于明白了母亲养育自己的初衷。
不过是最底层的黑骑士的母亲，为什么会拼命掏空钱包，为我提供文字、计算、谈判等教育呢?
她没有把我扔在济贫院的理由。
仅仅为了几枚银币，就鲁莽地进行盗贼行动的理由。
我全部都理解了。
要我成为优秀的骑士。
希望我成为一名优秀的骑士。
母亲对我说过很多次，我对此很反感。
别说傻话了，我这种最底层的出身哪有办法成为一名优秀的骑士?
除了暴力，我没有其他出人头地的方法。
我甚至抱着这种愚蠢的抵触心理，实际上我甚至说过这种话。

【不要哀叹自己的出身，像空话一样，用母亲的愿望来彰显自己的悲惨！】

当时我明明是这么想的。
而现在，我终于知道了不是这样的。
那只是笨手笨脚的母亲，重复着从未说过的话而已。
我怎样都无所谓，只要我的身体是柴火，能让你的身体暖和起来，那就可以了。
我爱你。
对此，我一次也没有回应过她。
我终于明白了这一点，呆呆地望着选帝侯走近贫民母女的尸体。

【咦?】

选帝侯不解地歪着头。
然后，突然笑了起来。

【我不知道你叫什么名字，但你真是个教养深厚的黑骑士。果然父母的爱是很珍贵的。】

教堂正在燃烧。
燃烧着的教堂里，还能听到变成火球的人的惨叫声。
在这种地狱般的情况下，选帝侯下了马。
她走近贫民的尸体，稍稍握住尸体的手指，小心翼翼地拨开尸体，把孩子抱了起来。

【孩子还活着。】

我们在做着过分的事。
虽说是战场上常有的事，但也有普通的街头掠夺，在教会里扔火药烧掉整个教会。
而对于我阿梅莉亚和眼前的选帝侯来说，这些都是无关紧要的事情。
不仅如此，我和选帝侯还杀了这位深爱孩子的母亲。
可是，为什么呢?

【谁来把这孩子立刻从战场转移到安全的地方。当然，这孩子我以选帝侯的名誉发誓，保证会抚养她长大。这孩子出生在地狱的战场，我保证她迟早会成为一名优秀的骑士。那具尸体也要好好回收，好好埋葬。】

为什么呢，不管结局多么悲惨。
虽说我也是杀了这个孩子母亲的原因之一。
但得知那位母亲的尸体被埋葬，这个孩子的未来也得到了保障的时候，我阿梅莉亚第一次像绽放的玫瑰般露出了微笑。
啊，当时我笑了。
也许，一定是因为那名母亲的爱结出了果实，孩子的将来得到了保证。
我知道那位母亲一定会受到崇高名誉的吊唁。
我在怀有罪恶感的同时，也觉得当时在旁人看来，那简直就是一件悲惨的事情。
对自己来说，那时所有的幸福仿佛都在我的眼前。

【……那个选帝侯真是个了不起的人物。】

她在教堂里投放火药，不分神职人员、骑士和平民，一律杀光。
以骑士来说，她是个毁誉参半的人物。而名誉上，她是一个在社会上享有盛誉的人物。
问题是，不可能没有任何理由就把我这个普通的黑骑士收为部下的现实阻挡了她。
老实说，就连我阿梅莉亚也赶不上她的豪放磊落。
至少不能说她是我理想的主君。

【……嗯。】

是啊，是啊。
仅此而已，那是我所目睹过的人世间所有的幸福。
尽管自己亲眼目睹了所有的幸福就在眼前。
现在的自己，没有实现任何一个愿望。
也无法实现母亲的愿望，成为侍奉优秀主君的骑士，对母亲来说是幸福的愿望。
养育了孩子的母亲，也没有受到崇高名誉的吊唁。
都是些无法实践的空虚的愿望。

【我真是虚度人生。】

回想起来，一切都像是玩具。
领地、城堡、特别定制的假手、铠甲、剑和头盔。
我觉得构成自己的骑士的全部都不是谁赋予的，全部都是捡来的一样。
但是，即便如此。
让我哭诉一件事吧，母亲。

【像老妈所相信的那样，能让我作为体面的骑士走在游行队伍中，能让我真心效忠的优秀的主君，在这个世界上根本不存在啊。我连这一点都看不过去，却坚信自己可以通过自力救济来推翻这个世界的蛮不讲理，甚至连『超暴力』都不存在。】

所以，我阿梅莉亚的结局已经无可救药了。
在这个蛮不讲理到残酷的世界上，我终其一生都没有寻找的东西。
确实，亲眼目睹的别人的幸福是少有的幸运，但我阿梅莉亚和我心爱的母亲没有得到这份幸福。
一切都是徒劳的。
母亲给我的爱，我对母亲抱有的爱，一切都毫无意义。
既然如此，我想至少在临终前要痛快一些吧。
如果这次结局的因果之一是我的话，至少不要给瓦利埃尔殿下添麻烦。
老老实实被美因茨大主教逮捕吧。
然后老老实实地在帝国的法院被斩首吧。
这样就好。

【到此为止了。】

我撂下这句话。
仿佛与此相呼应似的，不知从哪里传来了呜咽之声。
当然，我不知道那是谁的声音。
也许是梦想破灭的黑骑士，也许是看不到明天的雇佣兵，也许是害怕财产被夺走的搬运工的声音。
然而——在我阿梅莉亚听来，这声音似乎有点像母亲的声音。 

第一百八十话
[第一百八十话] by ¥_¥

第一百八十话     怎么能侮辱人的信仰？


只有一个问题了。
既然贝尔利欣根爵士彻底承认自己是失败者，那就只剩下一件事了。
在我萨比内的计划中，贝尔利欣根勋爵和科隆派都是我的供品，但要想取得完全的成功，还有一个必须跨越的障碍。
要如何说服我深爱的瓦利大人?
要如何给抛弃那些不需要的人提供必要的借口呢?
在地狱般的世界里，如何让这份灿烂的善良破产呢?
没有必要把瓦利大人心爱的东西都送给那些垃圾。
只用给我们一个人就行了。
仅此而已。

【萨比内。】

一个颤抖的声音响起。
那是花香凛然的声音。
如果瓦利大人让我做这个，做那个，我甚至可以毫不奇怪地当场砍下自己的脑袋。
不管别人怎样侮辱，怎样怨恨，我都不会感到痛痒。
最终，只要我和瓦利大人，亲卫队同胞和我所爱的浮士德幸福，这个世界的一切都无所谓吧。

【我的建议已经全部结束了。接下来只要通过交涉，保护安哈尔特所属的科隆派，带领已经立下汗马功劳的骑士和士兵，保护一直跟随的贫穷商人的财产就可以了。】

之后什么都不需要做了。
在这次行军中，我完成了在安哈尔特保证的所有承诺，为瓦利殿下争取到了最大利益。
我和瓦利大人的旅行目的，到这个阶段已经全部达成了。

【瓦利埃尔殿下的名誉从此也得以保全。】

在实现利润目标的基础上，善后工作全部由美因茨大主教负责。
要我说出真心话的话，我会笑个不停吧。

【……我们是这样约定的。】

瓦利大人喃喃道。
没错，瓦利大人。

【我们说好了。】

用维伦多夫的说法就是——正当的约定和契约，是自己、灵魂和对方灵魂所做的纯粹的事，违背就是对双方灵魂的亵渎。
我也能理解那件事。
正因为如此，我才要始终遵守对从安哈尔特出发的那些人的约定。
因为我不是像最近流行的戏剧那样，歪曲约定和契约，宣扬自以为是的令人发指的非正义，通过不合理来收取贿赂的模仿法官的乞丐。
除了最初从安哈尔特带来的1000人之外，我和瓦利大人没有对其他人做出任何承诺，但我们也会忠实地履行合同内容。
所以。

【我们将弃之不顾，将除了从安哈尔特来的人以外的一切都弃之不顾。】

我故意用虚伪的语气这么说。
当然，我知道我遵守了所有的约定，所以这并不是什么坏事。
问题就在这里。

【那么，亲爱的浮士德·冯·波里多罗爵士。】

面对难题，我抛出了冷水。
对遵守约定，爱着别人，不允许把父母的罪过转嫁给孩子，混杂着作为领主骑士对领民的责任和不合理的爱的男人。
对我所爱的人。

【别再开玩笑了，把那个水桶头盔脱了怎么样?】
【是啊。】

浮士德爽快地答应了。
他伸手去摸头盔，用手指取下头盔上的固定环。
她的容貌只给我和瓦利大人看。
虽然有人说他在安哈尔特长得丑，但这样对未婚妻瓦利大人和我萨比内只会产生好感。
他留着一头短发，头发黑黑的，眼睛红红的，一张脸给人一种菖蒲般的感觉。

【那么，我来谈谈我的意见，这就是你想要的吧，萨比内爵士。】
【是啊。】

浮士德似乎有些不高兴。
不过，我并不想改变我的意见。

【我不高兴，不，我想萨比内勋爵和瓦利埃尔殿下都能理解的。】

浮士德虽然武断，但并非无能。
至少他是根据道理和现实来行动的，如果感情激动起来，无论多么莽撞的鲁莽行为他都能做出来，但这是他在脑子里决定没有别的路可走后才会采取的行动。
浮士德·冯·波里多罗爵士的荣耀，孕育着一种不被他人理解的意识。
不，正因为他自己觉得已经不做不行了，所以才会无止境地暴走吧。
我萨比内完全理解了这一点!

【原谅我吧。萨比内卿也是考虑到殿下的最大利益才这么做的吧。我没能马上想到这些，就向贵卿释放了无谓的杀气。】

因此，我相信自己最终会得到波里多罗勋爵的理解。
我遵守了约定，遵守了我爱的瓦利大人对世间万物的契约。
我对谁都不会觉得羞耻。

【首先我要说，萨比内卿的行动是正确的，是正确的。如果我和你站在同样的立场，我也会做同样的事情的。】

浮士德·冯·波里多罗爵士肯定了我现在的行动。
但是。
我萨比内理解他现在无法抑制的错综复杂的感情。

【但是，如果是一样的话。因为和我理解的情报不同，所以我不能站在贵卿这边。】
【……你不和我一起说服瓦利大人?】

我知道，要想说服瓦利大人，需要一股推力。
我知道光靠我的话是不够的。
所以，我觉得有必要说服瓦利大人的未婚夫。

【做不到。我已经说过好几次了，但从萨比内爵士的立场来看，我理解你所做的都是没有任何问题的行动。】

浮士德从来没有忘记自己第二公主顾问的身份。
他一边嘟囔着，一边敲着自己的水桶头盔。
只记得他作为顾问的身份，却忘了他是波里多罗勋爵，所以他自称是德卡玛拉斯勋爵。
在别人看来，他的声音中有那样的自觉吗?
那么，让我来拜读一下吧。
浮士德·冯·波里多罗爵士对现状提出批判的理由。

【……首先，我陈述自己作为波里多罗领主的意见。同时，这是300名波里多罗领民共同组成的意见。我们从先祖开始、领地开始就一直信仰科隆派，从未想过成为除此之外的信徒。】

将来，瓦利埃尔殿下将作为浮士德卿的未婚妻，作为其族长成为波里多罗领地的领主。
这些话，是不能无视的意见。

【换成别的宗教就行了。宗教只不过是让人获得幸福的工具。如果遭到妨碍的话，就连圣印也可以用脚踢开。可以践踏画有赎罪主的绘画。】
【不要把波里多罗领地的人民和那些为了生活的信徒混为一谈。把宗教当作工具是好事，但对我们来说，宗教就是圣迹。】

什么圣礼?
世上的神职人员将神职人员视为自己的立场和权利。
每个人都在用脚踢信仰，不是在侍奉神，而是在侍奉着神的力量。
我萨比内认为，这些所有的一切都是邪恶的东西。

【我之前应该跟萨比内勋爵说过，波里多罗领地的起源是30名贫穷的开拓者。】
【我知道。】

如果是这样的话，她们连被祝福的开拓者都称不上，这一点只有我萨比内知道。
作为韦斯帕曼家的原族长，我掌握了安哈尔特王室纹章官的全部记录，明白了连妹妹玛琳娜和前族长都不知道的事情。
波里多罗领地的起源地是30名流亡者。
说得难听点，她们的出身都是农奴之下、底层之下的人。

【……萨比内爵士好像什么都知道呢。】

浮士德对此抱有怀疑。
我决定如实回答。
因为我知道，即使撒了谎，也很容易被他看穿。

【我知道这一切。也正因为如此，我才尊敬第一代族长波里多罗勋爵。】

在什么都没有的情况下召集人们旅行，耕种土地成为领主骑士。
除了对此抱有尊重还能有什么感情?
如果有人在路上嘲笑波里多罗的话，我可以代替浮士德杀了她们的。
这不是谎言。
开拓波里多罗领地的这些被流放的人，无疑是怀着像我对瓦利大人的依赖一样，以自己的太阳为目标，拼死侍奉第一代波里多罗领主的。

【但是，波里多罗领地对科隆派是怎么想的，你应该不知道吧。至少我们从来没有把科隆派当作工具。恐怕，这件事——即使是萨比内勋爵也不知道。】
【你承认那个熟记科隆派戒律和经文的少女是科隆派的传教士吗?】

这个我知道。
如果是那样的话，科隆派没有付出自己的力量，只是做出了承认的话。
我萨比内就能够说服了浮士德吧。
我在脑内罗列能够说服他的语言。
但是，我想，大概是——不对吧。

【不是，后来科隆派的一位神母访问了波里多罗的领地。抱着很多旧农具，抱着很多用旧的陶片，抱着很多破破烂烂的书籍，抱着很多种苗——】

浮士德一时语塞。
他想说点什么，却什么也说不出来。
空气稍微停顿了一下，说话不太灵活的波里多罗勋爵终于开口了。

【科隆派的神母确实承认那位少女是传教者，她来到我们的波里多罗领地，对我们说，她是来这里建教堂的。】

我萨比内已经预感到自己的失败。
不过，是我让他开口的，又不能不听他说完。

【太感谢她了。在波里多罗领地里，人们甚至在最严重的时候要用手和棍子来进行耕种，我们需要农具，需要通过传递陶片而不是口头的方式来进行联络和命令，对于寻求教养和娱乐的人，神母会打开书来朗读。种苗之类的东西，有人说即使献出自己的生命也要保护它们。】

我有不祥的预感。
浮士德并不是想说因为自己的领地是这样所以无法接受这件事。

【波里多罗领地当时什么都没有，给予我们这些的是当时的科隆派，而不是像现在这样依靠火药的收入多少富裕起来的科隆派。它们那时更穷，更一无所有，就像卖了一磅自己的血肉一样，帮助了一无所有的波里多罗领地的正是当时的科隆派。】

他在说一件谁都不知道的、连我萨比内都不知道的惊人的秘密。
我正在理解这一切。

【波里多罗家的第一代当家人没有教养。只是不停地说着「谢谢谢谢」，拿着科隆派给他的好处。因为饭都吃不饱，所以她不懂礼节。科隆派第一次向波里多罗家当主提出捐赠的要求，而那时波里多罗家当主多少学会了一些常识，我们才意识到这一点。】

如果是教皇的话，应该会知道这些，不是专门研究宗教的我，不可能知道这些。

【科隆派要求我们捐赠的是陈旧的农具、用旧的陶片、破破烂烂的书籍，以及在自己的农田里培育的种苗。这是我们过去得到的，虽然进行过维修和改良，但现在已经没有必要用到它们了。】

因此，教皇应该能够理解将科隆派作为异端审判的意义才对。

【第二代的波里多罗勋爵在那时知道了一切。啊，原来如此。科隆派这一教派一直这样接二连三地连接着救赎人们。把贫困的人们为了填饱肚子所必需的东西、互助之爱和爱连接起来。就像我们曾经被给予过一样，科隆派一直在寻求能不能把这些东西再度让给别人。】

对波里多罗勋爵这样贫穷的领地，一直进行启蒙活动的科隆派。
不知为何，正统的教皇要对它们进行宗教审判。

【波里多罗家族的记录中记载着，第二代目流着泪屈膝跪下，并将今后的所有祈祷都献给科隆派。而且，侮辱它是异端，为了摧毁它而召集军队，促使瓦利大人改宗的大主教就在我的眼前。】

这不仅激怒了波里多罗领地。
像这样受到科隆派恩惠的村庄遍布在神圣古斯丁帝国内，人们都对科隆派抱有如此疯狂的崇敬之情。
这不是开玩笑。
我的抱怨似乎说不完。
这不是针对受到异端审判的科隆派，也不是针对派兵前来的美因茨大主教。

【这是对我们所有人的侮辱，是对波里多罗家族和领民的莫大侮辱，是对我的祖先吐口水的行为。骑士被侮辱了就要杀了对方。封建制下的领主贵族是如何在自己的独立领地上为了保持尊严而拼命活着的，萨比内勋爵应该很清楚吧。】

「食人的安娜斯塔西娅」，「揉屁股的亚丝塔缇」，将神圣古斯丁帝国调查的一清二楚，却什么都不说。
这也不是针对真的没有给予我们任何忠告的莉森洛特女王陛下。

【我会杀了她，杀了美因茨大主教，杀了教皇。我要让教皇知道，当自己的信仰、自己的祖先、自己的领地、构成自己的所有事物受到侮辱时，人们会怎么样，把侮辱这些事物的人糟蹋得一塌糊涂。】

我就在眼前，静静地感受着强烈的杀气——那不是对一无所知的萨比内和瓦利大人，甚至不是对被操纵的美因茨大主教，而是对明明什么都知道却侮辱了她们的教皇。
对于像熔岩一样沸腾着的波里多罗勋爵，我也是这么想的。

【求求你们，先等我说明情况再行动!】

我在杀气四溢的波里多罗勋爵面前，在心中发出这样的哭诉。
因为我萨比内不可能说服发怒的波里多罗勋爵。 

第一百八十一话
[第一百八十一话] by ¥_¥

第一百八十一话          反正也做不到吧，毕竟是您

我瓦利埃尔现在已经与惊愕和绝望相距甚远。
浮士德发狂的事以前也有过几次，但他激动到这种地步还是第一次。
就连理论武装过的寸步不让的萨比内也被压倒，完全沉默了下去。

【算了，也不是说无所谓。我直接去质问尤利娅教皇吧。】

浮士德暂时平息了愤怒。
——不，是暂时隐藏起来了吧。
他现在像咕嘟咕嘟着的魔女大锅一样，带着沸腾的气氛回头看着我。

【我这次来到这里，不是为了我个人的那种愤怒的感情。我必须要完成来瓦利大人这里的本来目的。】

浮士德，我从刚才就很在意。
别像萨比内他们那样，叫着瓦利大人这种奇怪的爱称。
唉，虽然他已经是我的未婚夫了，但从以前开始他就一直叫我殿下，不叫名字也是可以的。

【瓦利大人，我浮士德是担心你会遭遇怎样的悲惨，所以才来到你的身边的。我想您一定很辛苦吧。】

浮士德闭上锐利的红眼睛，在眼皮下沉默了片刻。

【恐怕正因为你就是你，才会遭遇这份痛苦吧。】

他平静地说出了现状。
没错，浮士德说得没错。
如果不是我想得太复杂，到这里我就可以放下所有的负担，从这次旅行中走出来了。
但是做出那个选择对我来说是痛苦的。

【浮士德，刚才你站在萨比内的立场上，不是肯定萨比内的行动是正确的吗?】
【是的，我是真心这么想的。】

浮士德朴实无华，不善言辞，有时那会成为人们难以想象的冷漠。
不过，至少此时此刻他是冷静的在诉说着。

【只要瓦利大人幸福，萨比内勋爵就觉得无所谓，而且他不想承担超出自己约定的责任，我没有权利单方面去责备她。】

嗯，对了。
没有责怪萨比内的想法这方面，我也一样。

【当然，我也没有权利责备瓦利大人。据我所知，您根本就没有任何责任。】

谁会去责怪殿下呢?
无论是我浮士德，还是帝都的安娜斯塔西娅殿下和亚丝塔缇公爵。
安哈尔特王都的莉森洛特女王陛下自不必说，还有与这次旅行有关的人们。
包括即将成为安哈尔特骑士和士兵的人们。

【因为以前所做之事而被捕的贝尔利欣根勋爵，被萨比内勋爵抛弃的科隆派神职人员，在这次旅行中一无所获的佣兵团，以及对您做了任性的美梦的空虚之人。这些人都没有权利去责备瓦利大人。】

那些虚情假意的人，只是对您做了任性的梦罢了。
无论她们想把什么恶毒的咒骂挂在嘴边，都毫无意义。
无论是谁都知道。

【瓦利埃尔·冯·安哈尔特一直忠实地履行着自己的义务，您没有理由受到任何责备。至少我这位第二公主殿下的顾问浮士德·冯·波里多罗是这么认为的。】

这位热心信仰科隆派的骑士说道。
您可以抛弃掉它们。
他建议我，不应该由自己负责的人可以全部抛弃掉。

【……】

我沉默着。
我没有任何责任。
这是没办法的事，也没办法。
所以可以抛弃她们。
我不想听到这样的话。
要是能再多骂我几句就好了。

【这只是我的想法，我当然知道瓦利大人您并不是这么想的。】

浮士德继续说道。
可是。
话说到一半，他卡住了，停止了发言。

【有什么事吗?】

他突然变得支支吾吾，好像又变回了平时木讷不善言辞的浮士德一样。

【我本来想说很多话的，我想瓦利大人您现在什么都不知道。时间实在太少了，罗马帝国发生了什么事情，这些复杂的情况都没能通过玛蒂娜来传达给大家。按照安娜斯塔西娅大人和亚丝塔缇公爵的想法，此时此刻，她们希望瓦利大人采取什么行动呢?】

对教皇所做的宗教审判的深深的愤怒。
作为领主骑士和第二公主顾问的立场。
抛弃了这些，他现在就像一位骑士，用真挚的心对身为主公的我说着话。

【我想，如果现在能在这里传达给您这些信息的话，我一定会支持瓦利大人的。如果了解了所有的情况，瓦利大人就可以下定决心，选择与美因茨大主教的战斗。从安哈尔特王族的责任感出发，将竭尽自己的全力。】

但是，我觉得这样失败的概率很高。
我认为仅凭义务感是无法战胜美因茨大主教的。
要烧死这位大主教，我觉得殿下的热量有点不够。
浮士德小声嘀咕着，看着我。

【如果瓦利大人不得不与之战斗，我想自己作为殿下的骑士，我会尽量将胜率拉高，哪怕只有一分一毫。】

浮士德说了一些我头脑想不太清楚的事情。
但是，我的骑士根本不可能说出对我不利的话。

【殿下的想法一定是这样的:令人绝望的战斗力差距摆在眼前，就算美因茨大主教拥有科隆派是异端的名分，而且逮捕贝尔利欣根勋爵的命令也得到了教皇和皇帝的承认。在这种情况下，如果要反抗的话，除了施以暴力以外没有其他方法了。】

没错。
如果战斗大概率会失败的话，就不应该去战斗。

【我率领的都是些可怜的贫民，虽说她们是佣兵团，但装备匮乏，虽然有枪，但穿着盔甲的人只有黑骑士，如果是盗贼的话应该能战胜她们。可是，如果是包括美因茨大主教领的修道骑士团在内的对手，她们一定会死得很惨，会失败是显而易见的。】

如果美因茨大主教只是要求拘留我，那倒也罢了。
如果在前往帝都的旅途中我被追究起集结军队的责任，然后为了追究责任而上吊自杀，那么我被骂完之后乖乖被杀也无所谓。
可是，不是这样的。
美因茨大主教的目标，是一度作为我属下的贝尔利欣根勋爵，以及其他人。

【至少要向事态向好的方向发展，我要拼命与美因茨大主教交涉，虚张声势，卖弄媚态，拜托她们不要做出杀死科隆派的神职人员这种事。解散从安哈尔特带来的以外的军队，把从封建领主那里征用的物资全部分发给大家，希望她们今后的道路能够变得更加光明。】

的确如此。
浮士德知道我在想些什么。
我懦弱空虚的平庸想法，全都被他读懂了。
所以，说明白点吧。

【既然你知道得那么多，就让我这么做吧!我什么都做不了！】

我对自己的未婚夫说了泄气话。
我听见了一个沉重的呼吸声。
就像浮士德的叹息一样。

【我的主公犯了一个天大的错误。在这个世界上，如果这时候还不反抗的话，还不如死了比较好。】

未婚夫一概不予理睬我的懦弱，以一名骑士的身份说出了严厉的话。
这句话我隐约能够理解。

【依附于你的社会底层人员，现在就算勉强得到一点工资和物资，对她们的生活也于事无补，只会在酒醉之后将其挥霍殆尽。佣兵团又要回到半雇半贼的生活。那些既不会写字也不会计算的贫民们，只能回到原来的生活。这或许也是没办法的事，因为这都是她们的责任。】

我知道她们今后会变成什么样子。

【她们回到原来的生活，回到贫穷的底层，会这样嘟囔吧。果然什么都没变。我们的人生都是谎言，不过如此而已。】

是的，她们只会回到原来的生活。
但是，我有责任。

【然后，她们偶尔会像想起什么似的喃喃自语。不过，那是个好梦啊，陪着瓦利埃尔殿下行军真是太好了。唉，虽然只是个梦而已。】

没错，应该是这样吧。
我明白自己犯下的罪行。
没有人问过我的罪，但我自己理解我的罪恶感。
虽然只有一次，但我让她们看到了从一开始就知道所有人都无法实现的梦想。
但是，要明确地告诉你。

【总比就这样死了强吧!】

没有任何办法。
总比在认定为异端的名义下惨死强吧。

【你知道被倒着钉死在十字架上的圣人吗?】

因为害怕自己会被连坐处死，而三次背叛了赎罪主和自己的信仰的圣人。
害怕自己也一起被捕，三次否认「那种人我不认识」的胆小的人。
最后的最后，她喃喃地说，如果和赎罪主采用同样的处刑方法的话，那就太可怕了。
啊，的确，她与其背叛所爱的人，在胆怯和悲惨中死去，还不如抱着骄傲和信仰死去。

【跟在我身边的她们又不是圣人，活下去不是更好吗?】

我本来就没有权利强迫她们做这种事。
我一点也不觉得我有那样的价值值得让她们去做那种事。

【如果你是这么想的话，就好好去问问她们好了。在与美因茨大主教开战之前，问问她们会不会誓死追随殿下。】

也许，她们会让自己做梦到死。
直到最后的最后都会跟着你呢。
浮士德说出了这种荒唐的话。

【我想问一下殿下您，你还记得为了保护你而在第一次战斗中死去的她吗?】
【当然记得。】

接着他又提到了在第一次出征时为保护我而死的汉娜。
我不可能忘记她。
一辈子都忘记不掉吧。、

【……像我这样庸俗的人，才会执着于得到的恩情，您应该明白了吧?人们有时把这叫作情。瓦利大人知道吗？我们的主公一辈子都不会忘记我们，那我们还有什么理由去惧怕死亡呢?】

我差点哭了。
从刚才开始浮士德一直说的话。

【浮士德，住手，求你了。】

如果有理由的话，我的部下可以根据我的判断自愿赴死。
而且，如果我真的为部下着想的话，就应该在这里命令她们去死。
我不想听到这么悲惨的事。
我真想捂住自己的耳朵。
但是浮士德走了过来，轻轻地握住了我的双手。

【真是太可怕了。瓦利埃尔殿下，为什么你不适合作为安哈尔特王室的继承人呢?她们还没有理解，为什么您会被莉森洛特女王陛下抛弃，是不适合团结人心、实行统治的存在。】

我已经无法再捂住耳朵了。

【与她们切割开来，是令人绝望的手段。不能这么做。不能抛弃她们。在关键时刻不能把我们骑士、士兵和人民的生命当作必要的充分的牺牲来供奉出去，就这样结束吧。我希望来到这里的所有人都能幸福。】

是啊，我平庸、脆弱、胆小，做不到那种事。
为了自己的部下，至少为了这些孩子们要坚强起来，在自己的家人方面要坚强起来。
结果，我瓦利埃尔的本性还是没有改变。

【最严重的时候，就算自己吃亏了，还在想着如果能有办法就好了。】

如果这样就可以的话，那不就好了吗?

【听好了，瓦利大人误会得很严重，我可以明确告诉你，这是对我们手下的侮辱!】

但是浮士德并不承认这一点。

【在第一次战斗中死去的汉娜勋爵和在场的萨比内勋爵以及我都是这样想的，希望您在我们死去的时候，不要因为不理解我们的心情而随意怜悯我们。我们有我们的想法，自己掌握住了决定权，但还是决定为你而死，打从心底也觉得人生这样结束也还算好，也算是报恩了!】

「呜!」浮士德握住了我的手。
当然，不难理解他并没有用上全力。
如果我的未婚夫使出全力的话，我的这只小手一定会粉身碎骨的。

【就算我和萨比内劝你放弃聚集在你身边的人，要说你什么都能照做的话，那也太奇怪了，反正你是做不到的，毕竟那就是你。】

浮士德对我大喊，你缺乏作为统治者的适应性。
我无法否认这一点。
他告诉我，瓦利埃尔不适合作为一名王族。

【所以，作为主公，请您命令我这个骑士。】

同时，浮士德明确地表示承认我是他的主君。
看似矛盾重重，实则不然。

【我是为了帮助殿下才从帝都来到这里的，请允许我浮士德·冯·波里多罗进行作战。】

手松开了。
浮士德像在骑士授衔仪式时一样，单膝跪地，把手放在自己的右腿膝盖上，就像准备被剑敲击肩膀一样，他静静地闭上了眼睛。

【区区6000名士兵，你就命令我浮士德赶快把他们踢开，之后无论如何我都会做给你看。】

作为你的未婚夫，那种程度的事我就哼着歌解决掉吧。
浮士德最后只嘟囔了一句未婚夫式的话，请求着我的决定和命令。 

第一百八十二话
[第一百八十二话] by ¥_¥

第一百八十二话     伤害我重要事物的家伙，都给我去死吧！


安哈尔特选帝侯家的祖先是狂战士一族。
当自己最重要的东西受到伤害时，她们会发狂，无视身边的所有事物，一味地奔跑起来，用武器击杀了自己的仇敌。
那个时候，不管自己的身体受到多大的伤害，不管身体被箭射中，甚至手指和手臂被撕裂开来，她们都要朝着对方冲去，把自己怨恨着的敌人全部杀死。
她们疯了。
所以谁都害怕她们这种不要命的行为，同时又在被她们保护的时候崇拜着她们，不知不觉间，她们狂战士一族就成了选帝侯家的成员。
安哈尔特选帝侯家的成立并不是作为贵族追求上位的结果，而是受到恐惧和崇拜的结果。

【但那也是以前的事了。】

她们现在很老实。
在帝都悠闲地等待着选帝侯继承仪式开始的安娜斯塔西娅，击杀了雷贝尔勋爵时，着实让人吃惊。
结果，那个恶魔超人雷贝尔勋爵也是个人。
如果被数名重装甲骑兵包围殴打的话，人也会死。
赤手空拳就能将骑士的头连同头盔砍断;用大剑将违反命令的兰克内赫特人从头顶到胯下切成两半;用一根手指戳穿人的头盖骨将其杀害;一巴掌打向了人的脸，下巴都会被打飞了。
一旦被那个身高2.20cm的『高个子』用冷冷的眼神从高处瞪着，谁都会害怕得动弹不得。
在维伦多夫和帝都，人们至今仍津津乐道的雷贝尔传说，令我深感恐惧。
即使是超人，人类也不可能做到那样的事。
这些全都是骗人的。
安娜斯塔西娅因为是第一次上阵，所以没有被雷贝尔的传说所迷惑，才干掉了她吧。
总之，一切都是过去的事了。
雷贝尔已经不在了。
安哈尔特选帝侯家虽然是狂战士的后裔，但血缘已经淡薄了。

【嗯，这对我来说并不是坏事。】

反而在向好的方向发展。
那是负责谈判的萨比内吗?
瓦利埃尔的反应并不坏。
我刚才提到的纹章官早上就回来了，但萨比内似乎更愿意舍弃那些对瓦利埃尔第二公主来说无用的半贼半雇的人们。
她断言，为了保住瓦利埃尔亲王的面子，除了归属安哈尔特的神职人员以外，科隆派变成怎样都无所谓。
说到这里，理所当然地，贝尔利欣根这家伙无论结局多么凄惨也无所谓。
作为对方的谈判角色的萨比内传达给了我刺耳的好话。
另外，按照纹章官的说法，她已经感觉不到旅团的斗志，甚至听到了啜泣声。
原来如此。
非常好。
一切都在向好的方向发展。

【既然如此，我就要维护安哈尔特选帝侯家第二公主瓦利埃尔殿下的名誉，保证她的利益，不是吗?】

这点问题不大。
本来，对于我美因茨来说，除了通过杀害贝尔利欣根来恢复自己的名誉之外，其他都是无关紧要的事情。
当然，如果是为了追求利益的话，就这样杀掉瓦利埃尔，把整个旅团全部消灭也是可以的。
但即使引起安哈尔特的现任选帝侯莉森洛特的不满，我也得不到什么好处。
这不就是完全没有意义的行为吗?
我就这样以宗教审判的名义，让瓦利埃尔从科隆派转宗正统，解散聚集在帝都的军队，捕获除一部分以外的科隆派神职人员，逮捕贝尔利欣根。
在没有发动战争的情况下，作为三神职诸侯和红衣主教我就取得了这样的结果。
很漂亮吧。
如果能做到这一步，我被贝尔利欣根损害的名誉应该可以恢复了。

【那么——】

我看向眼前。
在旅团3000名士兵的注视下，一个少女孤零零地站着前往。
那是个无论穿着多么褴褛的衣衫，都能让人知道她是贵族，是个有着妖精般的外表的少女。
瓦利埃尔下了马，只是为了迎接我。
这态度还真有道理。
我高兴起来了，应该先和她握手，还是在众人面前互相拥抱来表示友好呢?
我本来就对瓦利埃尔这个女孩没有恶意，甚至对她对待金钱的部分抱有同感。
我这样想着，还是想靠近她。

【告诉美因茨选帝侯!】

她的声音透着凛冽的花香。
尽管如此，她还是发出了震耳欲聋的声音，仿佛全身都要撕裂开来一般。

【我要回答贵卿提出的七个要求!远则闻之色变，近则闻所未闻!接下来说的话都是我瓦利埃尔·冯·安哈尔特对美因茨选帝侯的回答!】

我皱起眉头。
本以为她会以高尚的态度迎接我，没想到她却开始大声疾呼。
瓦利埃尔的脸色苍白，脖子上的血管都浮现了出来，非常可怕，好像马上就要吐血了一样。

【这所谓的七宗罪中的七种要求，全都不值得考虑!我瓦利埃尔·冯·安哈尔特召集的所有军队，都是为了庆祝姐姐安娜斯塔西亚帝都的选帝侯继承仪式而组建起来的!」懦弱的圣职者风情的这份傲慢，我们作为高傲的骑士没有理由回应你! !】

解散军队是尤利娅教皇认可的要求。
可是，瓦利埃尔认为这是作为懦弱的圣职者的傲慢。

【我不承认要求科隆派焚烧被称为『圣经』的《新世纪赎罪主传说》。我们没有理由接受这种腐朽不堪的正统般的嫉妒心理，焚烧我们所信仰的宗派的经典，驱散信徒!】

根据前期调查，瓦利埃尔并不信仰科隆派。
只是听说她的未婚夫男骑士的领地信奉的宗派是科隆派而已。
可是她认为，我提出的焚书的要求是对科隆派的嫉妒。

【我瓦利埃尔更不可能转宗，我的身体已经是为了保护科隆派的信仰而奉献出来的。我的未婚夫抛弃发誓要为之战斗的科隆派，背叛自己的信仰，作为骑士是不应该被原谅的!只要是正派的人，就想通过任何傻瓜都能明白的无理行为，这等于是对我的侮辱!美因茨红衣主教连这种道理都不懂吗! !】

不要把所有的一切都当成理所当然!
突然，我的耳边响起了和刚才完全一样的话。
她所率领的旅团到处重复着她刚才喊出的那句话。
穿着盔甲的骑士，像是她的亲卫队在向旅团所有人传达一样地叫喊着。
到这里，我已经理解了。
瓦利埃尔要向我美因茨宣战!

【当然，让科隆派转变思想并处刑，作为信徒的我是不可能视而不见的!这是因为比起正统，而是红衣主教更害怕为了实现神所希望的理想形象而反复祈祷的科隆派！】

我咬牙切齿。
这并不是瓦利埃尔突然发狂，而是她在迎接我之前就打算这么做。
我盯着站在背后的纹章官。
纹章官害怕地指着一个女人，心想不应该是这样的。
那个混在旅团里，朗声复述着瓦利埃尔的话的女骑士，应该是一个叫萨比内的女人。
她一脸陶醉的表情，专注地注视着瓦利埃尔。
一副为信仰疯狂的信徒模样。
那个女人居然——居然骗了我美因茨红衣主教!

【当然，我没有理由全权处理从缔结主从契约的封建领主那里得到的金钱!我们旅团的全部财产都是我为了给每个士兵面包和葡萄酒而积攒的路费，别说是一个铜币，连苹果核都没有理由给你！贵卿出于红衣主教应有的贪婪，想要夺走我的财产! !】

为什么会变成这样?
我不希望和瓦利埃尔开战的。
她不是想要妥协吗?
我不是会保证贵卿的立场和利益吗?
可是，为什么呢?

【还说什么要把科隆派变成农奴，这无疑证明了美因茨红衣主教有着作为神职人员不应有的缺德。虽然说谎言是权宜之计，但是你的话不符合圣职者的身份，已经变得污秽不堪。因此，所有的发言是否真的遵照教皇的旨意，实在令人怀疑。】

为什么瓦利埃尔会以一副狂战士的表情瞪着我，仿佛自己最重要的东西陷入了危机一样。
这不对啊。
我不打算把她逼到那种地步。
我只是为了恢复名誉才来到这里的，我只是打算把那些绝对不会转变思想的科隆派神职人员钉死在十字架上火刑的。
我并不想夺走瓦利埃尔的路费，不过，我的军队也有可能在看不见的地方，对那个牵着两头驴的搬运工下手，杀死她，夺走她的全部财产吧。
贝尔利欣根勋爵都无须带到帝都，我打算在途中把她严刑拷打致死，不允许她自杀。
那应该不是那么严重的行为吧。
这明明是常有的事。
尽管如此，她为何如此生气。
为什么会像自己的孩子被人用棍子打了的母狼一样发狂呢?

【最后，我要明确地告诉你一件事，我要说出我的心声。我瓦利埃尔·冯·安哈尔特，即使力所不及，我也相信只要加入自己麾下的所有人都能获得幸福就好。如果我的眼睛是蓝宝石的，腰上的剑是红宝石的，身体包着金箔的话，我会想如果撕下这片皮肤，把它做成金胸针分发出去的话，会拯救多少人啊。但是，很遗憾，现实完全不会是这样的。而且，如果做不到的话，我不会原谅伤害我的所有部下，和我有关的所有重要的东西的人!】

我也清楚地理解了。

【所以，我宁可死也不要为了自己的生存而出卖曾经追随过我的贝尔利欣根勋爵!那是我瓦利埃尔·冯·安哈尔特的荣耀，玷污它的话，无论是教皇还是皇帝我都不会原谅! !】

疯了。
她疯了。

【给我去死吧，美因茨红衣主教!】

啊，对了，瓦利埃尔·冯·安哈尔特的眼睛比在场的任何人都要疯狂。
到这里，我终于完全理解了。
是吗，是吗。
那个疯子安哈尔特一族的后裔，那个第二公主是这样的疯子吗?
真的陷入无可救药的困境的时候，为了保护自己所爱的人，才会变成这种发狂的方式。
她相信自己手下的一切都很重要。
为了保护自己保护着的一切，像母亲一样为了保护自己的孩子而发狂着。
是谁!
是谁唆使的!
是谁把眼前的瓦利埃尔逼入了疯狂的深渊! !
啊，可是，已经没有办法了。
我失败了。

【我明白了!你是无可救药的异端，是对正统的叛教者! !】

我开始虚张声势，大声反驳她。
我必须这么做。
事到如今，已经不能再拖下去了。

【后悔吧，瓦利埃尔·冯·安哈尔特。作为异端之王，你什么也保护不了，贵卿会惨死在这里。】

我拉起缰绳，转身朝自己的军队走去。
必须马上回到自己的军队，使准备完全充足。
时间不多了。
我对瓦利埃尔说的话都是虚张声势。
我军队里所有人都认为谈判就结束了，只有一部分老练的军人有着作战的觉悟。
而且，根据经验，她们都认为这只不过是镇压一部分抵抗兵团的小规模冲突。
没有全力战斗的觉悟吧。
这不是开玩笑。
有什么好的办法吗，在如此疯狂的主君的带领下，那些半雇半贼用灿烂的眼睛注视着她们的主君，我不能把我重要的部下作为异端的祭品献给他们。
我应该能赢。
包括我手下的美因茨骑士修道会组成的骑士团在内的军队，当然不可能输给那些装备贫乏、锻炼不成熟的佣兵团。
6000人不可能输给3000人。
可是，可是。
我知道。
我美因茨知道这些事。
特梅雷尔猪突公率领的强大军队输给了雷贝尔率领的兰茨克涅赫特集团。
即使雷贝尔的传说全都是假的，这个事实是不会改变的。
有时侯，士气会推翻一切。
呜呼，我弄错了。
不应该接受尤利娅教皇的邀请。
她明明什么都知道，却要我吞下这样的苦果。

【那个忘恩负义的!腐朽暴力的教皇!对我，对这位美因茨红衣主教，对美因茨选帝侯，用这样的眼神! !】

教皇虽然预感到了一切，但还是让我揽下了这件事。
恐怕她明明知道会变成这样，还唆使了我吧。
尤利娅教皇疯了。
为信仰而疯狂着。
虽然不知道能不能赢，但她想先让我红衣主教美因茨去试试。
对于这次的战争，她只考虑如果科隆派被击溃就好，如果没有击溃的话，自己就重新在帝都与之对抗。
安哈尔特选帝侯家的第二个孩子，瓦利埃尔·冯·安哈尔特也同样疯狂着。
为了保护对自己重要的人，她会使出全力杀了我。
她相信只有这才是解决自己烦恼的唯一手段。
就算杀了别人家的选帝侯，如果是为了保护自己最重要的东西的话，办法以后再想就好了!
异端审判?我无所谓!
教皇和皇帝批准逮捕贝利欣根勋爵?我无视掉!

【不是我死，就是对方死，那样的话就完了!】

总之，因为她们是狂战士一族，所以不会考虑今后的事情。
她会倾尽全力来杀我。
为了保护自己的部下，她会命令自己的部下去死。
作为狂战士一族的末裔的本性，竟然在这个场合出现了。
清醒的只有被卷入这场地狱的我。

【这帮疯子!脑子里根本没有法律和道理! !】

我的悲鸣，没有泄露给相信无论发生什么事，胜利都不会动摇的亲信。
主公不应该因为手下的死亡而害怕。
不，我的亲信中只有一人。
虽然她本人也不知道，但和我有血缘关系的女儿，我一定要告诉她。
我必须告诉她，如果我美因茨红衣主教战败的话，她要一溜烟地逃回领地。
为此，我必须把与我血脉相连的秘密告诉她。
本来不打算告诉她的。
明明打算不把一切都告诉她，也不把为钱疯狂的母亲的存在告诉她，就把美因茨选帝侯的领地让给毫无污点的她的。

【可恶!】

我发出了作为神职人员的声音，吐了口唾沫。 

第一百八十三话
[第一百八十三话] by ¥_¥

第一百八十三话     为了你，死也可以

进入瓦利埃尔殿下的营帐之后，我只停了一秒。
我的肺像要爆炸一样膨胀起来，大声叫道。

【您在想什么! !】

我大声疾呼对象的正是瓦利埃尔殿下。
你在想什么?
抛弃我，抛弃我贝尔利欣根。
我瞪着眼前的瓦利埃尔殿下，确认了在场的所有人。
萨比内爵士站在殿下旁边，眼睛里满是陶醉，脸颊上还带着炽热。
包括普雷蒂夏勋爵在内，在此次旅程中受到骑士授勋的数十人都屈膝在殿下面前行礼。
包括科隆派神职人员的抄本家在内的数人在场见证了这一切。
安娜斯塔西亚殿下派来的传令使们也全副武装地站在角落里。
我想再骂一次殿下。
——但我看到了殿下的脸。
一个胆小鬼用蜡白的皮肤、苍白的表情、颤抖的手坐在简陋的木制宝座上。
就像她刚才对美因茨红衣主教说的那样，她的眼睛不是蓝宝石，腰间佩剑的装饰不是红宝石，身体上也没有金箔。
那只不过是一个胆小的少女。
那不应该是刚刚暴露出疯狂的人的脸。

【你在想什么?】

我好不容易才挤出声音喃喃道。
瓦利埃尔·冯·安哈尔特没有回答。
而是在对自己的部下说话。
说话的对象是在这段旅程中成为骑士的所有人。

【我必须向普雷蒂夏和我深爱的手下道歉。】
【有什么事吗，我的殿下?】
【我现在想说的真的很简单——我可以抛弃在那里的贝尔利欣根勋爵，可以对安哈尔特以外的科隆派神职人员被钉死在十字架上、被烧死视而不见。即使距离大部队稍晚的贫困搬运工被美因茨红衣主教的军队袭击，财产被夺走并被杀害，我也能装作没看见这一切。】

对啊!
这样不是很好吗?
瓦利埃尔殿下此行的目的是到达帝都，她积攒起了比旅行前更多的路费，才得以率领兵团抵达这里。
这些应该是她可以接受的条件!
美因茨提出的条件并没有那么离谱! !

【但我不能视而不见，即使放弃，在这里屈膝效忠我的所有骑士也不会卷入战争。但在主君和骑士的主从契约中，我认为这是不符合我作为主君的身份的行为，是我的过错，所以作为主君我应该向贵卿们道歉和说明。】

谁都不想说话。
取而代之的是瓦利埃尔亲王吸气的声音。

【你们可以抛弃我。即使抛弃我，也不会有人责备你们的。你们，作为安哈尔特骑士缔结契约的对象是国家，而不是我。你们可以找我在安哈尔特的母亲莉森洛特，也可以找我在帝都的姐姐安娜斯塔西娅，只要抱着我交给你们的书信去拜访，那两个人也不会为难你们的。为了这个目的，你们需要一封像样的书信——萨比内!】
【是的。】

萨比内勋爵带着热辣辣的眼神摇摇晃晃地走着。
大概是她昨晚根本没睡吧。
她一定是代替纹章官连夜写完了所有书信。
我瞄了一眼附骑士手里的书信。
那是对她们在旅途中所做的一切的酬谢和感谢——无论瓦利埃尔殿下变成怎么样，她们都不是背叛，而是因为我的命令。
正是为了安哈尔特选帝侯家，我才下令让她们脱离军队。
没有任何怨恨的感觉，写得非常认真。
拿着这些书信的手在颤抖。
那么，到底过了多久呢?
不久，我开始听到声音。
那是撕碎书信的声音。

【我不需要这份书信。】

普雷蒂夏丢下这句话。
周围的人开始理解那是什么意思，然后也开始撕碎扔掉手里的书信。
不久——萨比内爵士拼命熬夜写下的所有书信都被撕碎扔掉了。
努力的成果付诸东流，但她并没有生气的样子，眼睛依然带着热情。
不久，撕碎并丢弃书信的普雷蒂夏勋爵朗声说道。

【我们并不是侍奉着安哈尔特选帝侯家，也不是侍奉安哈尔特王室，我们是被你用剑敲了肩膀，才成为你的骑士。在这里包括我在内的骑士们，都是粗俗之人，有的甚至不识字，不会简单的算术，粗枝大叶。刚从乡下出来，不懂贵族的作风——因为我们大部分都是山里出来的人，所以在主公面前撕毁了书信，请原谅我们这种不检点的做法。】

萨比内爵士笑得很开心。
仿佛一切都在预料之中一样。
啊，对了。

【可是，殿下太不着调了。说什么因为我的失败，所以部下可以抛弃我之类的话，作为主君，对骑士说这种话未免太轻率了吧。明明是瓦利埃尔殿下收留了我们，却无视这一事实，让我们离开战场，这不是主君该对骑士说的话。】

这些家伙染上了名为瓦利埃尔亲王的病。
既然如此，何不给予相应的待遇呢?
她用同病相怜、迎接自己亲人的眼神看着她们。
普雷蒂夏勋爵——终于发出了誓言。

【瓦利埃尔殿下，如果我的主君身陷死地，你会不去救主君吗?如果救不下来，就一起死去，这是骑士的生存方式。如果殿下赐给我们的温柔让我们陷入死地的话，哪有骑士会认为这与我们无关而抛弃我们呢?如果殿下无论如何都对这次的事有所顾虑的话。】

这是致命的誓言。
这是以死为前提的誓言。

【请向在这次死亡之路上表现出色的所有士兵保证给予我们报酬，谁也不会要求更多了。是啊，如果我们运气不好，死去了——请为我们建墓，如果请殿下来扫墓的话，那就太好了。】

这是普雷蒂亚的真心话。
这句话一点都不假。
瓦利埃尔殿下被她视为自己的主公。

【我明白了。】

殿下从玉座上站了起来。
那个皮肤蜡白、表情苍白、手抖的胆小鬼叫道。

【传达给全军全体士兵，允许他们离开。想离开瓦利埃尔军队的人，现在就可以离开。你们也可以。让代表英吉利特商会的酒保商人、搬运工、旅行艺人等都撤离到离战场稍远的地方，告诉她们，如果我军战败，让她们迅速逃走。】

【知道了。】普雷蒂夏回答。
一副本来就打算这么做的样子。

【但是，如果胜利的话，就给你们特别的报酬。在这死地做出特别贡献的人，不管是金钱还是地位，我都会给你们特别的报酬。请告诉所有想死的人。然后，告诉她们我瓦利埃尔·冯·安哈尔特已经说得很清楚了，我打算打赢这场战争，胜利的概率取决于我瓦利埃尔的战略和你们的贡献。】
【瓦利埃尔殿下?】

普雷蒂夏勋爵和几名骑士露出惊讶的表情。
我也一样。
你在说些什么?

【我说我已经看到了胜利的希望，而且这不是为了争取谈判而进行的局部战斗，我有信心打一场谁都看得出来压倒性地击败了红衣主教美因茨的胜利。】

胡说八道!
状况差到这种程度的话，如果没有像维伦多夫的恶魔超人雷贝尔，没有那种程度的超人在这个军队里的话是不可能的! !
不，即使有超人，如果没有好的战略的话——。
我，名为贝尔利欣根的强盗骑士，就是事先做好了明确的准备，这才是成功的资本，没有这些什么都做不成。
这样只会连累5、6名骑士丧命吧。

【听好了，我只是不想放弃一部分兵力，并不是想和你们一起死，因为我能赢!正因为我『相信』自己可以无情地获胜，所以才反驳了美因茨红衣主教。我要告诉她，这份傲慢，可是很昂贵的。】

瓦利埃尔亲王高声拍手。

【全员就位。明天白天就要战斗了!给我各司其职! !】

普雷蒂夏爵士率领全体骑士离开大本营。
把主君瓦利埃尔殿下的身影清晰地印在眼中之后，各自奔向自己所率领的士兵。
如果她们不撤退，那她们手下的士兵也不会撤退。
虽说手下的手下不是自己的手下，但骑士既然对主君心服口服，那她们的部下当然也会服从。
啊，即便如此，士兵们不会因为害怕敌人而逃跑。
尽管如此，红衣主教美因茨的6000名士兵。
也会看准骑士全部离开本阵的时机，接近过来吧。
虽然现在已经到了无可救药的地步，但我还是忍不住要说些什么。
啊，不过，事到如今。
没错。
事到如今。

【瓦利埃尔·冯·安哈尔特】

我说出了她的名字。
她让自己的骑士们对她心服口服。
是恩，是情，是利益，打心底里为她死也可以。
让愚蠢的强盗骑士们说出了为她死也可以的誓言。
她作为统治者是完全错误的。
但是，作为骑士物语的主君是耀眼的存在。
她捡起了那些从山里出来的没有学识和教养的枯叶败叶。
如果真的要死在战场上的话，她会和我们一起死，不仅如此，她还说你们可以逃走。
对此，成为骑士的人们哪个不会大喊「要和你一起死在战场上」呢？
她就像不懂世事的混蛋们在脑海幻想出来的那样，是个了不起的主君。
我不由自主地说出了这个名字。
就这样，接下来我什么也说不出来了。
所以，殿下反而很担心地问我。

【阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根勋爵】

她叫了我的名字。
她会说些什么呢?
我知道她并不是在责备我，虽然我是造成这种事态的原因之一。

【……在这里被我雇用的你可以逃走，如果我能够这样说的话也许会很酷。对不起，我不能让你这个宝贵的战力逃走。我也有想让你做的事。】

我怎么会逃!
我打算承担责任。
就算被美因茨红衣主教抓住，我也会被严刑拷打致死。
这样的话，我还不如死在战场上。

【这真的是一个危险重重的角色。所以，也许这次你真的要死了。对不起。】

任何危险的任务都可以交给我。
反正是赢不了的，但至少在瓦利埃尔殿下看来可以赢，那我这样做也没什么不好的。
毕竟我给你带来了那么多麻烦。

【所以，我有件事必须先问你。】
【……什么?】

瓦利埃尔殿下想问我的问题。
是想收拾我的财产吗?
这些东西，我死后给你也没关系。
领地、城堡、特别定制的假手、铠甲、剑和头盔。
一切都随你的便处理。
但是。
眼前的少女不会说出那种话，我已经明白了这种事。

【你所珍视的东西，是用银币无法挽回的东西。关于因为给阿梅莉亚这个女孩的几枚银币而失去的人的生命。为了不让人发现她是恶名昭著的盗贼骑士的母亲而被破坏坟墓，你小心翼翼地建造了一座小坟墓。】

我一时语塞。
不是不想说答案。
而是我完全理解了。

【你死后，我会把你一起埋进坟墓里。大概会把地点转移到安哈尔特里的一个安全地方，我很抱歉。啊，不仅如此。虽然你让我忘记，但是我完全没能忘记你真正珍惜的东西。对不起。】

我已经无话可说了。

【如果没什么事的话，我每周会去一次你和你母亲的墓前吊唁你们。我能做的只有这些。】

仅此而已。
我穷尽一生寻找的东西，对你来说不过是「这点小事」。
选帝侯家的子女会以崇高的敬意来祭奠母亲。
就像我作为体面的骑士走在游行队伍中，为走在最前面的主君挺起胸膛一样。
你就是那些笨蛋们所描绘的伟大主君的具象化存在吧。

【瓦利埃尔亲王。】

我跪了下来。
脸朝向地面，低着头，就像骑士续任仪式一样，我摆好了姿势。
我现在开始进行请愿。
这是我人生中从未对任何人进行过的仪式。
不是作为强盗骑士的勒索，而是作为一个骑士被允许的行为。

【我强盗骑士，一直到这个年纪都在寻找自己应该屈膝的主公，作为一个女人，我发誓。】

瓦利埃尔亲王终于让我阿梅莉亚心服口服。
在接到命令之前，我再也不会抬起头来。
在叫我抬起头之前，我不知道殿下是什么表情。
一定是个胆小鬼用蜡白的皮肤、苍白的表情、颤抖的手在慌乱吧。
但这样就可以了。
我甚至觉得这样很愉快。

【我希望向您致敬，不是向作为安哈尔特选帝侯家第二子女的您致敬，而是向瓦利埃尔·冯·安哈尔特这个人致敬，包括领地、城堡、特别定制的假手、铠甲、剑和头盔。我把获得的的一切都献给您，请您接纳我成为您的骑士吧。】

这场战争不可能胜利，但也无所谓。
我在人生的最后一刻，终于找到了一个可以对自己、对母亲挺起胸膛、为之骄傲的优秀的主君大人。
所以，只要拼了命战斗到死就好了。
我知道这是一个马上就会消失的、泡沫般的梦。
即便如此，这样也不错。
因为我在生命的最后一刻，终于找到了自己毕生追求的东西。 

第一百八十四话
[第一百八十四话] by ¥_¥

第一百八十四话      孩子的胡言乱语


根据瓦利埃尔殿下的命令，酒保商人和流浪艺人等非战斗人员被撤到后方。
我带着两头驴，也是其中之一，好不容易才走到山冈上。
姑且可以说是到达了安全地带，但殿下一旦败北，我们的财产也会被洗劫一空，饿死在这里吧。
或者被得意忘形的美因茨枢机主教手下的骑士团所杀。
大家都心不在焉地窥探着战场的情况。
——蓦然间，我看见一个少女和科隆派的修女正聊得起劲。

【这是个小山丘，但坡度不大，从这里也没到能看到全军的程度。】
【如果是真正明确的高地的话，美因茨红衣主教应该已经把这里占据住了。这一带是平原，适合美因茨修道骑士团的骑兵活动。也可以利用兵力的优势。虽然很遗憾，但那个红衣主教并不是个无能之人。】

虽然我不知道他们的名字，但知道他们的来历。
少女应该是安娜斯塔西亚殿下的传令使带来的侍从。
另一个是受刚成为骑士的雇佣兵团长之邀请，教她文字的科隆派抄本家。

【我带了贵重的通讯用水晶球，虽然这没什么意义就是了。】
【说起来，就算告诉瓦利埃尔殿下，自己看穿了敌人的阵地深处，也无济于事。她们也没有经历过能够立即改变战斗队形的训练。】

看来这两个人的教养比我这个搬运工还要高。
就像闲聊一样，她们毫不隐瞒地聊着天。

【殿下的战斗主力是佣兵团和黑骑士。如果是个人或小规模军势的战斗，应该有很多人很有本领，但如果是接近战这种地步的战斗，就会以非常原始的形式——】

孩子用自己腰上挂着的木剑在地上划了一道横杠。
那只是一条简单的斜线。
大概是把阵形图过分简单化了，她用棍子咚咚敲打斜线的左端。

【把兵力集中到左翼，贝尔利欣根爵士率领的骑兵队，能够骑马战斗的黑骑士们，还有把我当作妨碍战斗人员的优秀骑士的传令使一行。】

孩子鼓起脸颊，用木剑划拉着地面。

【瓦利埃尔殿下的军队获胜的方法很简单，只要贝尔利欣根爵士率领的骑兵队从侧面切入进去，使军队崩溃，就可以看到胜机。如果能找到阵中的红衣主教美因茨的话，直接杀了她就行了。】

孩子告诉我，这是非常简单的事情。
但科隆派的抄本家皱起了眉头。

【没那么简单吧。美因茨红衣主教并不是像刚才说的那样无能，她可是战场经验丰富的选帝侯。她很容易就能看出我方的心思，至少她应该一看到我方的行动就能猜到我们的心思。如果是作为军人，经过多次训练的修道骑士团，很容易做到改变阵形这种事。她们会集中起同样的战斗力，进行抵抗的。】

抄本家从孩子手中接过木剑，同样画了一条线。
她敲了敲线的右端，表示战斗力会集中在右翼。

【我不想称赞敌人——但红衣主教美因茨不喜欢出奇招，同时也不会让对手有余力去尝试出奇招，她会纯粹尝试以兵力优势平推。继续正面战斗，以人数优势的厚实战斗阵容将我方击溃，连包围我方的尝试都没有去做。】

总的说来，瓦利埃尔殿下的军队受到侧面攻击的可能性更高。
如果是我的话，我会在地面上画出一个「在队伍背后留下骑兵等能够迅速反应的部队」。

【只要殿下的战斗队伍稍有崩溃，就会让他们遭到破绽。或者战场变得僵硬，士气低下，战斗队伍无法动弹的瞬间，她们就会集中兵力，突击右翼，占领我们的后方。这样才有机会直接杀死瓦利埃尔殿下，因为她们在兵力上有足够的富余。】

这是非常简单的事情。
连我这种没有学过军事知识的人都能理解。
面对对孩子表现出莫名对抗心理的抄本家，孩子微笑了。

【是的。萨比内爵士也说过，既然这是正常情况下就能取胜的战役，那么美因茨红衣主教一定会这么做的。或者说，这场战役如果正常进行下去的话，就没有胜算。】

士兵少，装备差，连训练都不知道。
她们是不要的东西和被丢弃的穗子们。
如果和骑士团硬碰硬，她们是不可能赢的。
对方出身于常备军家族，从小就不断锻炼，是一群真正掌握着暴力的人。
这个世界是弱者无法战胜强者的体系。
孩子掰着手指头，逐一说出失败的理由之后。

【不过，这种程度的战争肯定能赢。瓦利埃尔殿下的胜利条件太过齐全了。】

孩子很无聊地说了出来。
一副无聊的样子，好像在说这根本没有思考的价值。

【……胜利条件?】
【确定胜利的必要条件过于充足了。】

孩子说，我就作为一个只学过一点军事知识的人来教教你吧。
虽然看起来有些傲慢，但在我这位搬运工看来，眼前的孩子并不愚笨。
反而觉得她比我这样的贫民更为聪明。

【一个是精神因素。美因茨枢机主教的骑士团本来就是来逮捕贝尔利欣根勋爵和对科隆派进行宗教审判的。战争不是她们的目的。士兵的数量是为了组成暴力的背景而拼凑起来的，她们只预想到了会发生小规模冲突的程度，甚至误以为自己是单方面屠杀的强者，一部分的老兵是没有问题的。或者如果是真正的骑士，一旦开战，作为工作她们立刻就能完成施暴的觉悟——】

那么，像我的主人这样的真正的骑士，对方能有几个呢?
她们有士气吗?
有精神吗?
有名誉吗?
原来如此，无赖绝对不可能打破有秩序的完成任务的队伍。
这就是所谓的军队。
这是为了追求合理的结果而产生的暴力。
那么，美因茨枢机主教的骑士团真的有秩序吗?

【相反，瓦利埃尔殿下的军队，谁都不会考虑自己的后果了吧。她们不害怕对自己的暴力行为进行报复。她们连与自己的生命有关的自我生存的本能都被遗忘了。瓦利埃尔殿下将她们改造成了这样，通过用剑拍肩、牵手、搭话，与她们缔结了最原始的主从契约。】

对于被抛弃的闹别扭的人来说，瓦利埃尔殿下只有魅力(神的恩宠)比谁都强。
瓦利埃尔殿下要求她们服从和认可，以此来实现这些闹别扭者的愿望。
作为选帝侯的第二个孩子，她从一出生就掌握了这个能力。

【……她说过，绝对不能抛弃握着她手的人。就连被所有人抛弃的闹别扭的人都能够理解她的爱。】

所以，已经足够了。
为了看着她们的瓦利埃尔殿下，已经有数不清的骑士和瓦利埃尔殿下达成了主从契约，即使为她死也无所谓。
孩子这样说道。

【所以能赢?】

但光靠精神论是赢不了的。
抄本家踌躇地喃喃道。
前几天引导我的助祭大人告诉我，既不能忘记做梦，也不能忘记现实。
这大概是科隆派的全体意见吧。

【仅凭这些是无法在战争中获胜的。我刚才说的是，即使有压倒性的战斗力差距，瓦利埃尔亲王的战线也不会崩溃的理由，能够抵抗自我生存的本能，这是她们能够抵抗恐惧的理由。只要能够实现战斗欲望的不灭，什么都有可能出现。说白了，只要能够长时间维持战线，就能赢得这场战争。只要军队里的每个人都拼死抵抗，只要能在一定时间内守住瓦利埃尔殿下，就有获胜的理由。】

这只是表扬了瓦利埃尔殿下在战斗力上的压倒性差距，满足了开战的前提条件而已。
本来科隆派的神职人员就分散在佣兵团的各处，一边作为从军神母，一边在最前线用火铳枪射击。
谁都不会被恐惧吓倒吧。
不知道是在称赞科隆派，还是完全没有称赞科隆派呢，孩子在说完这些之后笑了。

【第二点更简单，因为我们集中在左翼的兵力会单方面地打败美因茨的枢机主教骑士团。】

这种恐惧会传染到极其广泛的地区，美因茨枢机主教的骑士团们会抛弃即将被杀害的战友，拒绝加入战斗行列中的。
出于自我生存的本能，她们会做出依赖于战争结束后瓦利埃尔亲王的慈悲的判断。
所有人都会被吓住，不久恐慌会充斥她们的脑海，武器会从手中滑落。
孩子说完，仿佛一切都已确定下来。
抄本家的修女讶异地嘀咕道。

【那是因为你的主人，那个传令使吗?】
【当然了。】

还有什么呢?
孩子似乎在说，除此之外还需要什么吗？
孩子挺起胸膛。

【……我在这里衷心祈祷。】

抄写家双手交抱，像向神祈祷一样郑重地屈膝。
孩子注视着战场的方向，仿佛在说，没有必要那样做一样。
我呢，听起来这一切都像小孩子的胡言乱语一样。
尽管如此，我还是不得不为之祈祷能够成真。 

第一百八十五话
[第一百八十五话] by ¥_¥

第一百八十五话     不讲理的暴力

【只能这么做了。只要想着这一点，胜利的天平自然就会倾向这边。】

彼此的斜线列阵正在接触。
会战开始了，瓦利埃尔殿下的3000人的军队和美因茨修道骑士团的6000人即将发生冲突。
放眼望去，队伍的厚度不同，就连最前排身穿盔甲的人数也相差悬殊。
美因茨红衣主教选择了和我们同样的斜线阵，我阿梅莉亚也预测到了这一点。
在明确走向胜利的时侯，她没有选择强行包围，也没有选择一口气将我方击垮的攻势，而是做出了在兵力上进行纯粹压倒的判断。
她想出奇地华丽取胜，不想给我任何空隙。
当然，如果战斗阵容出现漏洞，她们就会进行突击，或者冲向后方。

【瓦利埃尔殿下说过，正因为如此才有胜算。】

瓦利埃尔殿下虽然受过高等教育，但可悲的是她缺乏战场经验。
也就是说，连作为将领的机智都十分缺乏。
应该不存在能够让她如此断言的东西。
是萨比内爵士的判断吗?
不，萨比内卿虽然在战略和战术上都很有见识，但总觉得有些不一样。
一个名叫玛蒂娜的孩子在军事会议上多次对殿下耳语。
不过，应该不是那个孩子在指导战术吧。
所以，恐怕——有骑士给予了她自信。

【……】

我推测，那是在我的眼前、沉默的顶着水桶头盔的奇怪骑士。
她身高超过2米，胸前中央刻有科隆徽章。
不知道为什么，她完全不开口说话。
可是，她是瓦利埃尔殿下的姐姐「吃人肉的安娜斯塔西娅」的正式传令使。
即使她戏谑地称自己为德卡玛拉斯勋爵，但我阿梅莉亚还是觉得她是一个典型的骑士。
应该说，从刚才开始，她的压迫感就很强烈。
我还好。
但因为会骑马而志愿加入突击队的黑骑士们，无法控制住自己的马。
平时她们应该可以驾驭住。
但现在她们的马都被眼前的骑士所骑的马所散发出的异样热气所吞噬。
怯懦还好说。
四肢发疯似的咚咚敲着地面，马匹们在央求着突击。
马不是胆小的生物吗?
黑骑士只是从酒保商人和搬运工那里借来了马而已，于是现在她们正拼命地控制着自己的马。

【那匹公马完全成了领头。】

不知为何，她也没有告诉我马的名字。
和那个叫德卡玛拉斯的冒名骑士一样，她也不打算告诉我马的真正名字。
那是匹漂亮的马。
普通的马高1.5米，而那匹马高2米。
体重也超过了1吨。
腿异常粗壮，好像是为了支撑住那名骑士的重量而生的腿。
全身像冬毛一样长满了体毛，但这并不是因为它年老的缘故。
就像没想过要被人养的野马一样，为了不让别人的箭射穿才长出了这副长毛的身躯。
那真的是马吗?
从哪里带来那种东西的?
毫无疑问，在普通的马市场是买不到这种马的。

【……】

水桶头盔把脸凑近马的耳朵低语着什么。
大概是理解了状况吧。
我们一想到可以压制住那匹马的威压，就放心了。
但是，恰恰相反。
大概是发出了进攻的信号吧，包括我的马在内的所有马匹都开始「扑」上了进攻的气息。
战马害怕自己在与人接触时受伤。
但是，马匹们现在连这个都没有考虑吧。
一副随手就能把对面碾死的样子。
完全被眼前的公马散发出的战斗气息所「迷惑」。
我瞪着这个混蛋水桶头盔，她在干什么。
而水桶头盔一副毫不在意的样子走在最前面。
她的身后有6名骑士。
她们自称是「断绝者」、「武士」、「科隆骑士」、「失败者」、「日阴者」、「忠义者」等一群极其可疑的人。

【赶快结束吧，然后再拿报酬吧。像美因茨这样的对手，根本无需使出全力。】

我听到了6个人中的一个人的低语。
看来瓦利埃尔殿下的胜利是毫无疑问的。
这不是为了让从恐惧中走出来的自己平静下来的「常见的玩笑」，而是发自内心地嘲笑着美因茨红衣主教。

【……虽然比害怕要好。】

这总比害怕强。
人与马不同，打仗时如果害怕的话就打不下去了。
这么想吧。
士兵的训练水平低下，如果在士气上还失败的话，就什么也做不成了。
会战开始了。
两军的距离越来越近。
信仰科隆派的佣兵团等所持的火铳枪虽然能到达200米外，但那只是子弹能到达的地方。
从有效射程的角度来看，要想刺穿盔甲，剜出血肉，就必须靠近到100米以上的距离。
它的有效射程比十字弩短，命中概率低，不会笔直地飞出去，如果是旧型的盔甲，连钢都能撞破。
但现在的火铳枪，只值这么多钱。
最好的一点是，铅球的价格远远低于弓箭。
……因为古斯丁帝国没有火药的配方，所以必须通过保密的科隆派才能得到，这也是一个缺点吧。
科隆派开始开枪了。
不是因为进入了有效射程圈，而是为了鼓励己方的士气吧。
还叫嚷着要给美因茨红衣主教悔过的机会。
科隆派疯了。

【……差不多也没时间考虑了。】

这个斜线阵从战斗力最强的左翼骑兵队开始突击。
作为弱点的右翼的冲撞很慢，不过即使冲撞也只是略显优势而已。
无论士气多么高昂，她们都知道总有一天会被打败。
打赢这场战争的方法只有一个。
我们要打破敌人的右翼，从侧面或后方对敌方进行蹂躏吗?
或者讨伐掉美因茨红衣主教。
但是，我看着眼前的敌人。
比起集中战斗力的我们，敌人的阵地不是更雄厚吗?

【这种事到如今的想法，根本没用。】

这是我早就知道的事。
我早就知道会这样。
明知我们会输，我们却迷恋上了瓦利埃尔殿下。
士为知己者死。
我们恐怕赢不了。
我的遗骸会被切成碎片吊起来吧。
但这样也好。
即便如此，如果瓦利埃尔殿下做出逃跑的判断，我们也要迫使美因茨红衣主教放弃追击。
我要撕下那家伙的一件丝绸衣服的袖子，把令她身心俱疲的恐惧铭刻于她的心中。
啊，一切都无计可施了。

【做好突击准备。】

我是这支骑兵队的指挥官。
总之，一定要注意保持队伍。
虽然殿下说过士气高涨由德卡玛拉斯卿来做比较好。
但谁也没想过她会如此气势汹汹地准备冲锋陷阵。
总之，距离双方冲突已经没有时间了。
我们做好突击准备。
我这么想。
但我看到了难以置信的东西。

【贝尔利欣根勋爵!是大炮!】

我一看就知道。
敌阵分开了，我从那里看到了由8匹马牵引的大炮。
大炮周围的人都捂住了耳朵，兴高采烈地看着这边。
用将近6磅的大炮，来挫败我们的突击。

【一看就知道了!美因茨的家伙竟然模仿特梅雷尔猪突公! !】

骑马炮兵
在大炮盛行的帝国，这是一种战术。
美因茨是财力雄厚的选帝侯之一。
为了在关键时刻扭转局势，还是为了确定胜利，她至少有一个秘密武器。
现在只不过出现了其中之一而已。

【开始突击!不管大炮吹走多少骑兵，不管手指和血液沾到我们身上，一切都不要在意!」如果我们有觉悟的话，即使死也不会妨碍我们，你们以为这样就能阻止我们瓦利埃尔殿下的骑兵突击吗! !】

不应该散开。
我们骑兵队没有在散开后集中力量进行再突击的本领。
这种事，只有训练有素的修道骑士团才能做到。
就像眼前的美因茨修道骑士团一样。
我们只有一味地突击。
我们在战斗之前就被剥夺了选择，所以现在才会在这里。
说到底，我们都是被瓦利埃尔殿下捡到的流浪者。

【我连大炮都没输给过。就算你们的胳膊和腿被折断，我会替你们买的! !】

我举起右臂。
那是假肢。
那是我被大炮炸碎的右臂。
有人笑了。
大家都笑了。
敌人满脸轻蔑地笑着，而我方则认为这点小事还过得去。
然后笑了。
你笑吧，反正这是最后一次了，就尽情地笑我吧。
不过，别忘了。
领地、城堡、特别定制的假手、铠甲、剑和头盔。
构成我阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根的全部，都已经献给了瓦利埃尔亲王。
如果是我的朋友还好，但是侮辱我主郡的敌人吗，我要用这双假肢全部把她们打飞。

【给美因茨红衣主教带去诅咒吧，给瓦利埃尔亲王带来荣耀吧! !】

我们从一开始就已经做好了死去的觉悟。
没有一个人想要散开。
伴随着猛烈的火药烟雾和轰鸣声，对方向我们发射了6磅重的炮弹。
我的目光没有移开。
听了我的命令，所有骑兵都集中起来，准备进行一场有秩序的突击。
面对着炮弹。
而走在我们前面的德卡玛拉斯卿，即使有着一个开玩笑的名字也毫不畏惧的站在前面。
她作为身先士卒的骑兵，仿佛全身碎裂也无所谓一样。

【时机到了。】

什么?
我露出这样那样的疑问,我听到了奇怪的声音。
这个男人的声音与战场格格不入。
哎呀,带头的德卡玛拉斯卿为什么会发出这样的声音?
在我的脑中浮现出几个问号的同时，响起了爆裂声。
是强烈的爆裂声。
那是钢铁猛烈地击打着什么东西，像铅一样沉重的东西轰然破裂的声音。
我出生以来第一次听到这种乱七八糟的声音，为什么会是这样呢?
因为我清楚地看到了我阿梅莉亚·冯·贝尔利欣根这辈子都从未看到过的景象。

【这种无聊的小球，雷贝尔的一击可要比这沉重得多了。】

领先的德卡玛拉斯卿,把炮弹粉碎了。
他双手紧握的战棍，将飞来的炮弹变成了毫无用处的碎块。
谁都不说话。
这不是对眼前不可思议的惊愕。
而是一个想法，同时在敌我双方心里响起。
啊，会变得乱七八糟的。
他手持战棍。
德卡玛拉斯卿所持的是一根巨大的战棍。
科隆派称其为「圣乔治的神圣战棍」，显然那不是过去的遗物，但对科隆派来说它是圣遗物。
在最新的设计上，通过所有的魔术刻印的强化赋予重叠效果，是个非常人不能在马上使用的武器。
如果是经过千锤百炼的人，或者仅仅是握住的话或许可以做到。
只要被它一打，不管是6磅重的炮弹，还是全副武装的盔甲，哪怕是历经千锤百炼的骑士，都会变得一塌糊涂吧。
在战场上、在眼前目睹这不可思议一幕的所有人都意识到了这一点。

【去死吧，美因茨红衣主教。】

领头的骑士做出了与瓦利埃尔殿下相同的宣告。
我们要突击。
可是，已经没有人阻止我们了。
不管怎么说，应该在发射大炮后堵住阵型漏洞的长枪兵们。
不是张大了嘴，就是扔下标枪开始逃跑了。 

第一百八十六话
[第一百八十六话] by ¥_¥

第一百八十六话      蹂躏

无论是令人高兴的事，还是令人害怕的事。
越是没有预料到的事情，越会引发更大的喜悦和恐惧。
没有比战场更能理解这一点的地方了。
如果遭到奇袭，即使自身占有巨大的优势，也会陷入恐慌。
我想起了一位希腊哲学家说过的话。
原来如此，有道理。
我们的突袭成功了，眼前的敌军陷入了恐慌。
我浮士德·冯·波里多罗没有战略战术的学问。
不过，对于战场上的微妙之处我多少还是有所了解的。
人类的恐惧存在一定的容许量。
当它达到极限的时候，人会变得毫无抵抗，一味地逃窜，乞求饶命。
这是我的经验之谈。
我只问了玛蒂娜一个问题。
如果在战场上，由于恐惧的传染，军队全体的恐惧超过了容许量，会发生什么呢?
玛蒂娜回答我。
只有一个可能。
会变成由于战阵崩溃而造成的单方面屠杀。

【……】

我一言不发，单手抓住了来不及逃跑的敌兵手中的长枪。
即使骑在马上，我也不可能被枪所伤到。
我手腕一扭，夺过长枪，直接扔向呆在原地的敌兵们。
伴随着斩断肉和内脏的声音，长矛穿过它们的腹部刺入地面。
人被枪的反作用力冲倒，变成一串串在长枪上的肉块。
这引起了尖叫。
我又掀起了一场恐怖的浪潮。

【……】

我虽然愤激，但自认为自己的头脑还很冷静。
我拼命地思考着。
总之，我有必要尽可能的传染恐惧，使恐慌扩散开来。
为了在这场战场上取得胜利，让她们恐惧才是关键。
不过，我也觉得自己在想些无关紧要的事情。
我已经完成了自己的使命，从现在开始只要作为一名骑士去作战就可以了。
因为战术全部由玛蒂娜负责，骑兵队的总指挥则交给了贝尔利欣根爵士。
她顺利地完成了骑马突击，顺利地带领骑兵们冲进了敌军骤然打开的阵列。
敌军犯了一个错误。
挫败骑兵突击的方法，用炮兵进行轰击固然好，但她们没有考虑到炮弹有可能在眼前击碎的可能性。
在这种情况下，最前排的人会因为害怕而逃跑等危险的可能没有被预想到，而忽视了对应的对策。
这无疑是美因茨红衣主教的战术布置出现了漏洞，作为指挥官，她理应受到责备。
这一切都是因为她不上心才导致的结果。

【继续突击!不要放慢脚步! !】

我的视线朝周围看了看。
贝尔利欣根爵士完美地整合了训练水平和马术水平都参差不齐的骑兵队。
这样的事她作为强盗骑士经历过很多次，可以说是她拿手的活计。
她比我更适合当一名指挥官。
把一切都交给她应该没有问题。

【顺便把特梅雷尔大人的名字和我们狂猪骑士团的名字都传扬开来吧!】

我传达了「忠义者」的建议。
这次「狂猪骑士团」的6名成员的武器，是特梅雷尔公爵为她们准备的斧枪。
在这个战场上不存在能与我们对抗的超人，比起使用习惯的武器，能够杀死杂兵的手段才是最重要的。
我对此没有不满。
反正就算出现了对自己的能力有自信，来阻拦我们的超人，只要我杀了她，一切就都解决了。
我左手握着圣棍，右手拍了拍夫尼格尔的后背。
我想要告诉爱马的意图，与贝尔利欣根勋爵的呐喊如出一辙。

【首先要想办法冲到后面去!】

无论敌人在前线如何丧失斗志，我们也没有理由对她们报以慈悲。
血沫四处飞溅。
那是美因茨修道骑士团成员们的鲜血。
「狂猪骑士团」的成员用力挥舞着斧枪，连同盔甲一起砍向脖子、手臂等上半身的部位。
如果受到大野猪的突击的话，人就会因为四肢被扯断而死。
没有魔术刻印、厚度不足2mm的弹簧钢甲胄，在超人的力量面前毫无意义。
只要往里面切进几厘米，人就会死。
超人能切进去到这种程度，之后只要扭一扭手腕就能切下上下的肉和骨头。
能够极有效率地破坏人体，挥洒着血肉。

【……】

在万军与万军冲突的战场上，即使是超人也很容易死去。
这是事实，但如果是由多名超人组成的队伍，只是一味地前进的话就没有问题。
因为在骑兵的突击中，对后方的担心是多余的。
在人口稀少，又没有能抵挡超人力气的武器的古代，这是无法成立的兵种——的确，特梅雷尔公爵提出的超人骑士团的想法一点都不坏。
她唯一不好的是运气，遇到了雷贝尔勋爵这个稀世怪物。
那个人居然被雷贝尔爵士打了5次还活着。

【不愧是我的主君啊。不愧是在这个时代闪耀着耀眼光芒的鲜血妖精瓦利埃尔殿下。竟然有那么多的骑士。臣服在了瓦利埃尔殿下的手下，我的名誉也会因此而提高。】

封建领主们各自带着随从骑兵跟在我们的后面。
那位陪臣骑士虽然从心底称赞领主的判断，却在马上不断刺杀着士兵。
敌人已经丧失了斗志，可以无需担心。
之前听说过，有十几名封建领主参加了这场战斗，她们不仅拥有比波里多罗领地更大的领地，还拥有城堡，甚至控制着通往帝都的交通要道。
为什么她们要参加这场骑马突击呢?
当问到玛蒂娜是否要她们避难时，她回答我说:「因为她们有女儿，所以就算她们死了也没有问题。相反，如果不能参加这场历史性的战争，那将是对后代的耻辱。正因为她们是这么想的，她们才不能不遵守一度将殿下奉为主君的骑士契约」。
原来如此，这就是封建领主吗。
如果打了败仗，所有人都会死在骑兵冲锋的路上吧。
不过，这注定是一场彻彻底底的胜仗，应该不会有什么问题。

【就告诉到后代吧，虽然我终究敌不过那个身先士卒的铁桶头盔的骑士殿下，但在我的记忆中，瓦利埃尔·冯·安哈尔特殿下曾说过『贵卿才是我军第二骑士。如此一来，我就如同万夫不当的英杰!』我的后裔无论是谁都会称赞我的荣誉吧! !】

一位封建领主开始积极地篡改自己的名誉，但她认为在30岁前作为一名骑兵死亡是理所当然的，所以也参加了这次骑马冲锋。
我没有必要指责这位名誉骑士的玩笑。
美因茨红衣主教的士兵被不断杀害着。
她的斜线阵右翼开始崩溃。

【瓦利埃尔殿下是光荣的，她给予了我们这些落难的人名誉，可不能放开她伸出的手。不要害怕!只要不断杀下去，敌人就不会反击! !】

最后一排是借马或从流浪艺人那里借来马匹的黑骑士，以及由安哈尔特法衣骑士组成的三女四女骑兵。
我一开始觉得她们对于马的使用都很困难，但总算是由我骑着夫尼格尔带着她们跑到了这里。
因为习惯了暴力，所以只要豁出去她们就能在战场上大显身手。
其中还有没有接受骑士叙任仪式的黑骑士们，觉得说不定自己也能在这次骑兵突击中取得战果，获得骑士叙任吧?
只要她们的脑海中浮现出这样的念头，对恐惧的踌躇就会消失。
相反，她们斗志高昂，想要追赶逃跑的敌人，而贝尔利欣根勋爵拼命呵斥阻止了她们。

【……那么，该说遗憾呢，还是该说庆幸呢?】

美因茨红衣主教集中战斗力的右翼，似乎没有超人呢。
即使在，如果她和我对抗的话，大概我现在已经杀了她吧。
虽然我觉得这没什么好可惜的，但我还是一边想着各种各样的事情，一边杀着面前的士兵。
已经杀了三十人左右了吗?
我们骑兵队全员加起来，应该杀了100人左右。
我们面前已经没有敌人了。
作为杀尽一切，贯穿敌人的战斗队伍。
敌人无法恢复指挥统率，开始向四面八方逃散而去。
或者相反地密集的呆在一起，站在那里一切都不动。
因为恐惧而缩起了身子。

【好，干得好。就这样跑过去吧!】

贝尔利欣根勋爵的叫声传来。
总之，当初的目标已经实现了。
首先完成最初的突击是我的任务，剩下的交给贝尔利欣根勋爵就可以了。
玛蒂娜这样和我说过。
那么，差不多该动真格了。
舍弃邪念，暴露出作为一名骑士的暴力性也可以。

【休息一下。大口吐一口气，让马休息一下，如果受伤了就报告。瓦利埃尔殿下说过，因战伤而掉队不是耻辱。不过，我不认为想在这场战役中争得名誉的人会提出辞职，等休息一结束，我们就会掉头向敌人背后发起攻击。】

贝尔利欣根勋爵似乎被接二连三的尖叫指示弄干了喉咙，发出干巴巴的笑声。
她只含了一口水，也许是为了湿润整个口腔而转动舌头的缘故，脸颊等部位都浮了起来。
然后，在我身后不远处，她真的很开心地笑了起来。

【什么啊，果然有超暴力的存在啊。因为我一直在寻找的优秀的主君大人也在，所以超暴力果然也是有的。】

只有一件事。
我不太明白她这段意味深长的话的意思。
不过对我来说，这些都无所谓。 

第一百八十七话
[第一百八十七话] by ¥_¥

第一百八十七话     美因茨选帝侯的牢骚


【这可不行啊。】

我仿佛事不关己似的喃喃自语道。
虽然我不能从俯瞰的视点眺望整个战场，但我也不必像副官那样摊开战场图移动着棋子。
贝尔利欣根率领的骑兵队多次打破了我方的战线。
我听到了水晶球传来的消息，大概是大炮的炮弹被粉碎了吧。
前来填补空缺的骑兵队死伤惨重，整个队伍被破坏得一塌糊涂。
我还听到了「指挥官被杀了」之类的喊声。
甚至出现了逃兵。
没有必要仔细调查这些信息的真伪。
如果是真的那也赢不了，如果是假的，现场也会混乱到极点。
右翼的士气崩溃，统率混乱，发生了大恐慌。
这个嘛，不管是什么样的外行人应该都能明白。
已经不行了吧。
任谁看我都是败局已定。
开战还不到一个小时，就变成了这个样子。
为了弥补士气上的差距，我首先动用了骑兵突击和大炮，但毫无用处。

【美茵茨枢机主教殿下，你这么说，好像一副事不关己的样子似的，这么想也不会改变现状的。】
【我知道，你冷静点。】

副官在旁边叫嚷着，可我事到如今也无能为力了。
我开始分析到底是哪里出错了。
我知道。
我被尤利娅教皇唆使是不对的。
如果我有失分的地方的话，那就是从这里开始的。
虽说这和我的名誉与领地的尊严有直接关系，但我对教皇言听计从的做法实在是太不明智了。
不应该被对贝尔利欣根的愤怒所迷惑，应该无视教皇的甜言蜜语。
如果真的是一场无论发生什么事都能取胜的简单比赛的话，那么那个暴力教皇应该会自己亲自上战场。
尤利娅教皇看透了这里面可能藏着些什么，决定让其他人上战场。
而棋子就是三神职诸侯之一的我，现在是这样。
岂止是失败，我简直是失败到家了。
但我对失败并不惊讶，只是接受了现状。

【战斗是在棋子被扔出去之后。对方的棋子上下了怎样的圈套，她已经不知道了吧?】

即使死了，我美因茨也上不了天堂吧。
如此一来，就无法从天界俯视下界来追究原因了。
我至今为止一直认为是政治宣传的雷贝尔那样的恶魔超人是真的存在的吗?
而且不知为何，她还悄悄加入了虽然是选帝侯家，但对安哈尔特来说不过是长女的备胎的瓦利埃尔的军队里。
只有如此残酷的理由，才能解释我为什么会输掉。
实在是令人难以置信。

【左翼怎么样?有什么好的办法吗?】

右翼已经被打得一塌糊涂，不行了。
没有一丝胜算。
但是，如果从她们没有骑兵队的左翼贯穿进去的话，可能可以掐住瓦利埃尔的脖子。
只要讨伐掉主公，那支军队的士气就会一落千丈。
敌军的士气不是靠国家，而是靠瓦利埃尔·冯·安哈尔特个人来维持的。
这我是知道的。

【没什么办法，虽然敌军的人数只有我们的三分之一。】
【瓦利埃尔在那里?】
【确认到她在后方指挥。】

啊，不行啊。
至少，如果主公不在的话，或许还有胜算。
通过从左翼将其瓦解的行为，提高士气，慢慢地将右翼剩下的部队击溃。

【因为敌人兵力薄弱，所以我曾多次试图迂回或突击。】
【不行吧。虽然人数不多，但火力太充足了。】

敌人的阵容和装备，由第一次交涉时派去的纹章官掌握到的情况是。
瓦利埃尔的亲卫队穿着的衣服都像是从赌徒手里二手买来的一样，但听说亲卫队的所有士兵都有火铳枪。

【仅凭少数人的突击，根本无法在这片平原上抵御100支火铳枪兵的火力。】

反过来说，如果这个样子的话，作战就会变得很困难。
她们士气高涨，更何况知道自己的主公就在身后。
那些杂兵和她手下的亲卫队混在一起，认识到自己的觉悟和名誉和她们是一样的，拼死战斗。
那些佣兵团的败类已经比那些蹩脚的正规兵更拼命地保护着自己的主君了。
我左翼的队伍绝对不能被打乱。
如果被打乱的话，由贝尔利欣根率领的骑兵队会先杀了我。
中部也不行，科隆派的神职人员反而向我们发起了进攻，到处乱窜。
每当有人负伤，她们的士气就会高涨。
这下可完了。

【您会投降吗?】
【我在想应该怎么输好一点。】

也许有人会说我见好就收，但如果赢不了的话，选择输的方法很重要。
死亡近在眼前，我的心平静下来。
对贝尔利欣根的愤怒已经消失，只考虑如何减少自己军队的损失。
这是已经确定失败的指挥官最后要做的事情，就是尽可能多地让士兵们平安的回到故乡。
更何况我是美因茨选帝侯领地的领主，这些士兵的生命就等于我的财产。
那么，让我们来思考一下。
我应该如何失败为好?

【副官，你认为美因茨红衣主教可以投降吗?】
【好吧，很难。】

在战争中应该经常以讲和为目标。
如果达成了胜利条件，那么继续作战只会浪费资源，毫无意义。
这是所有指挥官都应该掌握的常识。
因为瓦利埃尔接受过选帝侯家的教育，所以应该能理解这一点。
她不以歼灭我为目的，也不是为了争夺我手上领地的支配权。
只是在为了保护自己和自己的部下，拼死抵抗而已。
如果我方提出投降，一般情况下战斗就结束了。
可是。

【我是异端审判官，作为红衣主教，我辱骂瓦利埃尔和他的手下是叛教者。我宣告她作为异端之王要去死。】

开战的原因非同寻常，所以我不认为瓦利埃尔会就此放手。
我开始恨自己前不久为什么要说这段话了。
当时我完全没有认真考虑过这些，认为那只不过是一场口舌之战而已。
而瓦利埃尔的军队中，每个士兵都想把我美因茨钉在十字架上。
她们会认为这是一场持续到某一方主君死去为止的战争。
直到战斗变坏的时候，我开始为此感到后悔。
说实话，正统也好，异端也罢，对我来说都无所谓。
对我来说，信仰只不过是金钱。
或是道德、名誉等控制人心的工具。
从我红衣主教的立场看，说出这样的心声可能会令人不快，但这已经无所谓了。
历史书上会刻上我的无能之名，我也会就此死去吧。

【最低限度，我可以交出自己的首级，这无所谓。】

虽然我不想死，但在这种无可奈何的情况下，我已经做好了死也要作为一名选帝侯死去的心理准备。
但是，事情也不是就这样就能解决的。
简单地说，这不是我死了就能解决的状况。
脑袋当然要给她们，但应该会被严厉粗暴地要求再给点什么的。

【好了，我的副官，请指出我应该走的路。投降是可以的，但是谈判方法怎么做?谈判条件应该是什么?】
【很遗憾，在战争开始之前，负责交涉的纹章官就回到了我方。按理说，作为中间人，应该事先把某个封建领主或神职人员叫过来才对。不过很遗憾，美因茨既是选帝侯又是红衣主教，瓦利埃尔也是选帝侯家族的子女，能从中调停的只有尤利娅教皇或马克辛皇帝二人。】

不用说，也没有愿意与我交涉的中间人。
胜负已定，谈判之路就到此为止。
那个暴力教皇也好，软弱无能的皇帝也好，都只会觉得我死了也无所谓。
即使安哈尔特选帝侯家对下令对美因茨进行宗教审判一事提出不满，她们也只会说一句「这是红衣主教美因茨自作主张的行为」。
她们打算用这种荒唐的说法来搪塞过去。
平时绝对不会有这种情况。
皇帝和教皇并不是绝对的权力者。
但是，我的美因茨选帝侯家族在这场战场上损失了大量士兵，蒙受了失败的耻辱，没有反驳她们的力量。
倒不如说，为了不被贪婪吞噬，我必须倾注全力保卫自己的领地。
万人对万人的一场战斗，真的会让失败者变得非常悲惨。
以前我就经常这么想。
为什么人们会如此尽力的互相争夺自己的财产呢?
为什么可以毫不在乎地轻视彼此的生命而杀死对方呢?
因为贝尔利欣根对我所做的行为过于残酷，所以我向帝国议会提交了《美因茨的兰托和平令》，但那也会被当作失败者的戏言而被她们遗忘吧。
制定规则的人过于软弱的话，谁也不会服从规则。

【为什么人会互相争吵呢?】
【美因茨大人。】

确实，如果我胜利了，我就会杀掉瓦利埃尔那个小姑娘，把科隆派的神职人员都杀了，把她带过来的商人都杀了，夺取她们的全部财产。
还会对贝尔利欣根严刑拷打，甚至不允许她自杀。
所以，我被杀掉也是没办法的事。
我带过来的士兵们，也想着欺压弱者，掠夺金钱，过上奢侈的生活。
那就算她们被杀了也没有办法。
一切都没有办法。
但是，正因为什么都会不够，所以谁都不可能快乐地生活下去。
必须迫害弱者，设法获得利益才行。

【我根本不想出生在这样的时代。】

这是我人生中唯一一次想到的事情。
在我生下女儿的时候，我意识到这个世界实在是太黑暗了。
这个孩子一定生错了时代。
我打心底里想把孩子生在更加光明的时代里。
我无可救药地注意到了这件事。
我之所以到现在为止都没有告诉女儿自己是她的母亲，也是为了保护她不在选帝侯家所看到这些丑恶的一切。
对了，作为父母的爱，我做的是否正确，现在我已经不得而知了。

【牢骚结束了。话说回来，就算想投降，也没有和她们交涉的人，就算有也没有时间去传唤。这样下去，战阵会崩溃，我们单方面的被屠杀会更快吧。即使投降，这一点也不会改变。】
【那么，您打算怎么办呢?】
【命令全军撤退。传令不要责备逃散的士兵。无论如何都要尽可能多地让一个人回到领地。如果能撤退的话，一定程度上也能保持她们的纪律。指挥她们的任务就交给你了。我会努力带领骑兵为你争取时间的。】

如果我一个人冲锋陷阵，能够赶快结束的话，我倒想这么做。
但即使这样做，也只能使手下更加混乱，失败后的条件更加恶劣罢了。
我会死的吧。
但是，我必须要考虑死后的事情。
对于将要继承美因茨选帝侯领地的女儿来说，我必须尽可能地减少损失。

【真是抽了个下下签。】

这样我的牢骚就真的结束了。
至少，要有个好的结束方式。
让作为继承人的女儿先逃走，这对领地和我来说都是件好事。
我美因茨在这场战争中足以受到称赞的地方也就这些罢了。
剩下的只有等待死亡而已了。 

第一百八十八话
[第一百八十八话] by ¥_¥

作者贴的投票链接，感兴趣的可以去看看：https://tsugirano.jp/ 
第一百八十八话      美因茨枢机主教的终末

人死了。
人只是一个劲儿地死去。
我军的步兵们继续被单方面地杀戮着。

【向有勇气的我们的士兵们宣告!你们的指挥官兼选帝侯美因茨亲自批准你们撤退，给我逃到领地去! !】

我对着恐怕无法回到故乡的士兵们大喊。
就像抓住了一根逃离地狱的线一样，原本一脸恐惧的士兵的脸瞬间变得乱七八糟。
面对向她攻去的攻击，她没有做出任何防御动作，只是以单纯的臂力，对付袭来的攻击。
敌方的水桶头骑士，只要被她乱挥的战棍稍微碰到，碰到的地方就会被打的粉碎。
太惨了。
啊，太惨了。
即使是示威，也要有限度啊。
明明胜负已定。
谁也不想与她对抗，只是一味地四处逃窜着。
这简直就像是对畜生的屠杀一样。
唉，可是。
如果想尽量减少己方的损失的话，正确的做法是在能杀的时候尽可能多的杀死敌人。
这种状况的责任全部归结到指挥官美因茨我身上。

【……】

也许是听到了我的名字，水桶头骑士转过头来。
我感受到了强烈的视线。
好像什么都没有考虑，只是一味地杀戮眼前的敌人。
就是这么疯狂的杀意。
那个水桶头骑士直直地盯着我，却没有要说话的样子。
真正的骑士，不需要在达成某种目标时说出些什么话。
只要把眼前的敌人杀死，事情就解决了。
骑士教练的教导在我的脑海中闪过。
好像马上就会冲过来，把我的头打碎一样。

【呜呼!】

我心想自己终于要完蛋了。
眼前的骑士是个怪物。
它的存在有多么异常，从她身上散发出来的压迫感就能理解，即使不明白，只要一看状况，再蠢的人也能明白。
地上到处都是上半身「破裂」的士兵，做出这一地狱的显然是骑士双手握着的巨大战棍。
骑士以超过2m的身躯，跨上2m以上高度的悍马。
她的身上穿着过时的大头盔，看不出容貌，覆盖全身的铭牌上刻着令人厌恶的纹章。
那《畸形的十字架》。
就像是在说，这里就是我的心脏，瞄准这里吧一样，胸口处刻着科隆派的徽章。
我军真的有人有勇气去攻击那里吗?
那上面黏黏糊糊地印着血淋淋的手掌印痕，似乎阻碍了十字圈纹章的闪耀一样。
如果留下痕迹的人是凭借自己的意志留下手印的话，那就已经是足以接受骑士受勋者的荣耀了。
同时，也证明了我军的士兵绝不是弱兵。
那个士兵现在应该已经死了吧。

【骑兵队长，一定要注意尽量让士兵们逃走。至少让更多的士兵逃走，才不会玷污美因茨修道骑士团的名声。】
【我知道了，那红衣主教殿下呢?】
【你应该明白吧?同为骑士，我想做的事情至少是……】

反正我是要死的。
红衣主教的神职人员名誉、选帝侯三神职诸侯的地位，一切都变得无所谓了。
也许我会变成一边策划异端审判，一边作为被异端杀害的傻瓜而死吧。
我应该难逃身败名裂的命运。
既然如此，作为一名领主骑士，我至少要保持住最后的名誉。
唉。
不知道对方会不会接受就是了。

【祝你武运亨通。】

骑兵队长问道。
我则是微微动了动下巴，回答道。
我踢了马的肚子一脚，驱马接近了那个水桶头骑士。
这不是突击。
我这一身漂亮装束的盔甲，一看就知道是个大功勋。
看到成群的敌兵冲着战功而来，我深深吸了一口气。
吐出的是我的名字。

【你们的仇敌美因茨在这里!身为红衣主教、选帝侯、一位领主兼骑士的美因茨出现在了你们的面前! !】

这有两个目的。
红衣主教的名誉和选帝侯的地位对我来说已经不重要了。
女儿作为美因茨领地未来的领主，我必须尽可能的把更多的人民交给她。
我必须尽可能吸引更多的目光，趁敌兵骄傲地举起我的头时让他们逃走。
我总之，必须争取时间。
另一个是。

【士兵们，让开!我要去找那里真正的骑士! !】

我让马向前走着。
迄今为止的人生中有过几次接近死亡的时候，而现在则是我最靠近它的一次。我用理性抑制着自我生存的本能的反抗，只是一味地走在死亡的道路上。
没有大声说话，只是向前走着。
每个敌兵都瞪着我，同时也感到困惑。
敌人的指挥官连随从都没有带，命令撤退后独自前进着。
不仅是我，就连她的同伴都认为那名骑士是怪物，于是我向她走去。
她们就像在凝视走向处刑场的罪人一样看着我。

【真是绝景啊!真是绝景!】

每个人都把我美因茨当成不共戴天的仇人。
考虑到我所做的事情，这是理所当然的。
你们被当成异端，一定很痛苦吧。
有力量的人自称正统，没有力量的人则被称为异端，被加以蔑视。
弱小的人财物被理所当然地的夺走，甚至被殴打。
如果没有钱，就会为了愉悦而遭受到虐待，严重时甚至会被夺去生命。
自己发自内心珍惜的东西，就像是看见珍惜石头的傻瓜一样，被人侮辱和嘲笑。
我美因茨红衣主教就是做出了这种恶行的人。
瞪我就瞪我吧。
你们有相应的权利。
即便如此我也必须走下去。
就像被狗咬了一口一样，如果不能忘记的话，有时就不得不咬紧牙关活下去。
即使被欺辱得一塌糊涂，即使受到咬牙切齿到血肉模糊的屈辱。
只要仰望天空，自己的人格尊严就不会被侵略。
据我所知，瓦利埃尔的军队里只有这样的人。
至少不会盯着地面看，所以参加瓦利埃尔行军的人都是这样的。
该叫《拾穗者瓦利埃尔》吗?

【我们是棋盘上的棋子。或是在家庭里，或是在市场里，或是在城堡里，过着被抛弃，每天舔着石头挨饿。就这样和路旁的垃圾一样，没有变化的未来。】

诗从我口中脱口而出。
这是一首歌颂瓦利埃尔的诗。

【可是，那个人拉着我们枯萎的手，真切地对我们说:不要哭泣，不要悲伤，不要腐烂。你们就是落难的穗子。只要有那个心，就能向这个世界显示出你们还看不到的价值。给我拼上性命跟过来。】

我喜欢写诗。
在我年轻时既没有当上圣职者，也没有当上选帝侯的时候，我曾认真思考过，为什么不能在市井中唱诗度日呢?
原来我还练习过写诗。
作为神职人员，说教和唱圣歌是理所当然的事情，所以我也有相应的基本能力。
我自豪地认为我在这方面已经相当了不起了。

【如果你认为自己是一个落穗者，如果你有落穗者的自尊，那么就用你的身体来显示你的价值吧。反正都被当成垃圾。如果你没有自己的容身之处，就应该发出落穗者的轰响，光脚跟随着的1万人。】

当然，这样的生活只会让人吃不消。
身为选帝侯，我知道自己是站在协调他人的立场上的。
但梦想终究是梦想。
正因为如此，我才会称赞那些从悲惨的处境中愿意出人头地的「你们」。

【热沙、碎石子、泥泞。我们并肩踏过。踏过倒下的东西，庆祝得到的人和活下去的今天。明天也要这样显示处自己的价值。这样活下来的黎明，就会在新天地发芽。只属于我们的人生。】

我看见有人一脸觉悟地握紧长枪，靠近我想刺穿我。
可是被阻止了。
阻止她的是贝尔利欣根勋爵，还有水桶头骑士。
士兵似乎不知道发生了什么事，努力理解着我说的话。
我唱完后，平安地到达水桶头骑士的跟前，我即将完成我的目的。

【即使咬紧牙关，即使一直仰望天空，因为有一个叫瓦利埃尔·冯·安哈尔特的女人，我们能从棋子变成人类。永远不要忘记主公的恩宠。】

我到底在说什么呢?
自己也不知道自己在说些什么。
这里是战场。
然而，所有人都把突然唱出这首歌并进行说教的我当作疯子看待。
我手下的士兵开始脱离战场。

【好了——我撤回异端审判。我为自己身为美因茨红衣主教的立场不明感到羞愧，科隆派不是异端。我不知道那位暴力教皇会怎么做，但至少我撤回吧。】

我告诉水桶头骑士。
可是，我眼前的骑士殿下看着旁边的贝尔利欣根勋爵。
我催促道，让你来陪我。
但骑士殿下似乎什么也不想说。

【明白了。我同意以美因茨红衣主教的名义撤销对科隆派的宗教审判。】

和我有过节的贝尔利欣根勋爵很为难的样子，因为她自己是骑兵的指挥官。
她盯着我的脸答应了。

【好吧。当然，附带的七项要求也会撤回。不过，不管败者说什么都是毫无意义的。对瓦利埃尔殿下的谢罪自不必说，这方面的赔偿金也当然会支付。】
【……我知道了。】

她露出一副被吓得魂飞魄散的表情，静静地点头。
给我稍微察言观色一下。
一边是战场上的呐喊，一边是无边的寂静。
情况极其凄惨，地上到处都是士兵的遗骸，真是悲惨。

【要投降吗?】
【你先看看情况再说吧，现在应该是我要求饶不要杀我的时候。】

这一切都是身为指挥官的美因茨的我的责任。
我必须以死为之负责。

【啊，不，如果她们愿意接受投降，那就投降吧。如果她们愿意接受，能不能立刻通知全军，允许她们停止对红衣主教美因茨手下的追击?】
【……我不知道能做到什么程度。我知道了。】

贝尔利欣根爵士双手合十。
骑士取出水晶球，将其递给她的右手。
好像是在联络瓦利埃尔殿下。

【嗯。】

这是意想不到的侥幸。
我以为自己的投降不会被接受，也做好了被杀的准备。
看来，身为领主的义务自不必说，作为骑士的义务也可以完成了。
暴露遗体固然好，但我至少可以避免被拷问致死。
不知怎的，心情似乎平静了下来。

【嗯，嗯……嗯?】

贝尔利欣根勋爵以怀疑自己耳朵的表情看着水晶球。
我不知道发生了什么事，但她的右臂不停地挥动着。
她叫来水桶头骑士，把头盔靠在一起低声说着些什么。

【! ?】

水桶头骑士一副极为吃惊的样子。
贝尔利欣根勋爵点了点头，看着我。
原来如此，瓦利埃尔殿下当场就同意了我的投降吗。

【如果能接受投降就好了。原来如此，优秀的瓦利埃尔殿下似乎不喜欢浪费资源。聪明的话，可以考虑拿到钱以后再夺取美因茨选帝侯的领地。】
【不……不是这样的。】
【比起只知道从别人手里抢东西的强盗骑士，选帝侯一族要高雅得多呢。】

我哼了一声。
虽然我已经不再憎恨贝尔利欣根勋爵，但我还是不喜欢她。
她是拿着我的领土来勒索我的钱的。
眼前的强盗骑士依然是个人渣。

【好了，我说那个水桶头，那个真正的骑士殿下。最后我有个请求，请您杀了我美因茨。如果可以的话，我想请求您单枪匹马和我决斗。虽然有些卑怯，但我想最后进行一场背负骑士名誉的决斗。】

是骑士的义务。
反正都是要死的，我宁愿在与真正的骑士的决斗中被杀死。
如果我是在和怪物战斗时被杀的话，那么我死后的名誉多少也会有所提高吧。
我不太了解这个水桶头，但可以肯定的是，她不是神话，就是即将成为神话。
我恳求道。

【……】

水桶头骑士似乎对什么感到非常困惑。
却什么也不说。
「嗯。」我点了点头。
我的愿望实现了。
我举起斧枪，发出裂帛的叫声。

【不好意思，我不能答应美因茨红衣主教的要求。】

但贝尔利欣根勋爵似乎完全看穿了我的觉悟和死的决心。
她打断了我们，说只有这一点不能让步。
这个强盗骑士，难道连最后的骑士义务都不让我完成吗?
我不想让你在战场上丢人现眼，也对不起死在战场上的手下。
我很惊讶，应该连你这么没品位的人都能看出来才对吧。

【美因茨红衣主教，在你投降之前，美因茨军队已经向瓦利埃尔亲王投降了，听说已经在我军右翼解除了武装。会导致战争继续的行为自不必说，妨碍双方交涉的行为是不允许的，虽然她本人主张得到了您的全权委托……】

贝尔利欣根勋爵说了些令人难以置信的话。
我很想投降，但我不记得自己派出过使者。

【你说什么? !是谁这么任性——】

我不记得自己曾经允许过这样的事情。
就算我允许了，没有谈判渠道，谁会怎么做呢?
我并不想责备那些投降的人，但如果能做到的话，我本人早就这么做了。
看到我这样的表情，觉得怎么也说不通的样子。
贝尔利欣根爵士不可思议地低声说了一个女人的名字。

【谈判人名叫欧根。欧根·冯·美因茨。她自称是你的女儿……你什么都不知道吗?】

那是对我来说最重要的人。
是我唯一的女儿的名字。 

第一百八十九话
[第一百八十九话] by ¥_¥

第一百八十九话      欧根的降伏

她一副轻装骑兵的打扮，只带着胸脯和头盔，腰间挂着手枪和佩刀。
她很年轻，看她脸上的雀斑，应该只有16岁吧。
她露出小小的舌头，略显调皮。
在那位年轻骑士的眼前，我拼命地让大脑运转起来。

【我叫欧根·冯·美因茨。】

这是一个我闻所未闻的名字。
她宣称这位眼前的年轻骑士是美因茨选帝侯家的亲戚。
我和身旁的科隆派抄本家面面相觑，试图确认真相。
不，我不知道，抄本家摇了摇头。

【我不像我母亲吗?】
【你——欧根卿是美因茨选帝侯的女儿?】
【我也是这两年才注意到的。】

母亲她保密了我们的关系。
我只不过是个没有孩子的法衣骑士的养女，连自己的亲生父亲和母亲都不知道，却得到了各种接受教育的机会。
美因茨选帝侯和周围的高级贵族都对我很温柔，如果将来能以选帝侯的身份在领地内为我安排工作和辅佐官的话——不管母亲怎么隐瞒，我也会发现的。
那个叫欧根的女人说出了这样一番话之后，微微一笑。
虽然我无法确认真伪，但她看起来不像是在说谎的样子。

【不好意思，我想问一下您的名字。】

浮士德大人隐姓埋名参加了战斗，我这位侍从也有必要隐姓埋名。
所以有那么一瞬间，我犹豫着要不要回答自己的本名。

【……我叫玛蒂娜·冯·波塞尔。】

但是在这个场合，我判断应该正确地回答她。
虽然几个月后也有可能成为玛蒂娜·冯·特梅雷尔，但现在不应该说这个就是了。

【原来如此，那么玛蒂娜殿下，我开门见山地问你，你有直接联络瓦利埃尔殿下的方法吗？】
【你为什么对我这个小丫头这么想?】

确实，我保存着可以与瓦利埃尔亲王直接通信的水晶球。
然而，我不过是个年仅九岁的少女。
她跨上马匹只身来到这里，只是环视了一下山丘，就发现了我。
她策马来到这里。
尽管山丘上挤满了数百名以上的商人和流浪艺人。
但她一看到我的身影，就径直朝我这边走来。

【我听说波里多罗勋爵带着一个孩子作为他的侍从。】

欧根嘟囔了一句。
这句话我绝不能置若罔闻。
我本想装模作样，但也没什么意义。
在我回答之前，她连声说道。

【……现在，他应该在首都温都波那。不过，那里也没有什么人在监视他，如果他想做的话，完全可以去找他的未婚妻，太大意了。如果我在离开领地之前意识到这一点的话，我就会有很多办法，甚至可以拉住母亲。】
【你是什么时候注意到的?】
【瓦利埃尔殿下向母亲的宗教审判宣战，恕我冒昧，我从来没有听说过有谁能做出如此大胆的事。】

至少我听说她明明胆小怕事，离大胆无畏还很远。
如果这样的少女选择要挑战的话。

【那就是被自己喜欢的男人推了一把的时候吧。同时，也是觉得美因茨修道骑士团胜利的希望渺茫的时候吧。】

原来如此，欧根并非无能之人。
连这边发生了什么，瓦利埃尔殿下为什么决定行动都了解到了。
但是，我玛蒂娜也知道，即使这样也无济于事。
即使知道浮士德·冯·波里多罗爵士是强力无双的骑士，在战端已开的今天她又要如何抵抗呢?

【虽然我的母亲也不知道背后发生了什么事。但因为她预见到了失败的可能性，所以她命令作为继承人的我回到领地。可作为她的女儿，我不能丢下母亲和领民就这样回去。如果就这样逃回领地，我将失去所有重要的东西。】
【你是说，如果能找到在战场后方的山丘上避难的集团，就会有人拥有联络瓦利埃尔殿下的线路?】
【要么是酒保商人的代表，要么是波里多罗勋爵的侍从。我认为瓦利埃尔殿下会给予他们联络战败时逃跑的手段。我假装逃回领地，在战场上绕了一个大圈才到达这里。】

原来如此。
这个想法完全正确。
那么，她的目的是什么呢?

【谈判吗?】
【是啊。】

总而言之，如果美因茨军战败的事实昭然于世，她打算在那个时候向瓦利埃尔亲王申请投降。
因此，她像人质一样只身出现在我面前。
我看了看周围，酒保商人英格利特等人带着几名护卫，听到了我们的话。
也许是因为美因茨红衣主教与她们的生死相关，当美因茨主教的亲人出现在她们面前时，她们的眼睛里满是血丝。
手里握着手枪。
我将手掌伸向她们，示意她们什么都不要做。

【玛蒂娜殿下!应该立即逮捕她 !】
【英格利特商会长，没用的，住手吧。她甚至可以当场杀了我们所有人然后逃走。】

我想了很多。
战场上的情况我现在还不清楚。
虽然我听到了呐喊声，但连谁赢了都分不清。
欧根也一样。
现在还胜败未卜。
在这种情况下，欧根为何只身一人堂而皇之地现身报上了自己的名字呢?

【你是超人吧，否则不会只身来到这里。】
【我的实力根本无法与传说中的波里多罗勋爵相抗衡。我母亲认为波里多罗勋爵和雷贝尔勋爵的传说都是些无聊的谣言——啊，这大概也是我的错吧。】

欧根环视四周，若无其事地微笑着。
在十几个人拿着手枪对准她的情况下，她也能用她手中那把军刀轻松杀戮吧。
超人就是这样的东西。

【正因为她认识到了像我这样的超人，知道了我的极限，所以对母亲来说，超人的最高点就到我为止。她深信雷贝尔勋爵和波里多罗勋爵只不过是幻想中的东西，根本不存在于这个世界上。】

恐怕瓦利埃尔亲王的姐姐安娜斯塔西娅亲王和亲家亚丝塔缇公爵。
再者维伦多夫的卡特琳娜，也只有我这个水平吧。
像圣乔治那样的能够杀龙的怪物，在这个世界上是不存在的。
欧根悲伤地说。

【我和母亲一样，也想过应该不会有吧。如果瓦利埃尔殿下决定参加战斗的话，那么波里多罗勋爵的实力应该是真的吧。或者，除了波里多罗勋爵以外也许还有更强大的超人。再加上安哈尔特也许也有特梅雷尔公爵麾下的狂猪骑士团，或许现在也在瓦利埃尔的军中。不过事到如今，即使讲这种话，既然战端已开，我也无可奈何了。】

我在心里咂了咂嘴。
甚至有人预测到了《狂猪骑士团》也参加了这场战斗。
虽然她本人也没有说确信，但她至少考虑到了最坏的情况。
但是，就目前的情况而言，这也是无可奈何的。
眼前的欧根，在得到瓦利埃尔亲王的宣战布告这一材料之前，并没有找到真相。
这是浮士德大人和我的胜利。

【……你认为母亲美因茨红衣主教会输。】
【我认为这种可能性很高，但现在不得不战。】

前往异端审判，宣告瓦利埃尔亲王是异端。
即使遭到瓦利埃尔亲王的反抗，美因茨主教也不能说着「是吗」就这么回去。
无论如何都有一战的必要。
欧根微笑着摇了摇头。

【作为孩子，我相信母亲会胜利。但是，我也预见到了母亲会输的可能性。她说，我已经做好了死的准备，如果有什么事，就拜托我全权负责美因茨领地。这样一来，作为女儿是为了母亲，作为领地的继承人是为了领民，一旦发生紧急情况，我就必须为了将我军的损失降到最低限度而进行交涉。确定失败的时候，监视战场的部下会给我发来直接联络，我打算在那个时候向瓦利埃尔亲王投降，我也会从内部呼吁美因茨军投降，解除武装。】

我开始思考。
原来如此，有道理。
欧根·冯·美因茨的判断没有任何错误。
可是。

【你觉得我会答应吗?为了你的利益，我特意和瓦利埃尔殿下接通直通线路?】
【你会答应的。不答应有什么好处吗?瓦利埃尔殿下喜欢毫无意义的杀戮吗?想让自己被称为是嗜血的鲜血妖精瓦利埃尔殿下?被称为无情的异端之王的她，难道不希望能够轻松解决吗?】

我咂了咂嘴。
我的经验不足。
为了从欧根那里得到接受投降的利益，我想不出该提什么要求。
但是，在这里也不能轻易和瓦利埃尔殿下联系。
美因茨红衣主教的女儿投降了!如果这样传达的话。
嗯，真的。我眼前已经浮现出瓦利埃尔殿下，她还没来得及问我承认失败的条件，就高高兴兴地答应了战争的结束。
那小子，瓦利埃尔那家伙的性格是不是被别人看穿了太透了?
我对浮士德大人的未婚妻刮目相看，也能理解瓦利埃尔大人在这方面的无能。
最好的办法是让那个人渣本渣的疯子萨比内来通信进行交涉，但恐怕她现在身处战场，不在瓦利埃尔大人身边。
她现在应该是在右翼最前排指挥亲卫队开枪。
可恶，关键时刻派不上用场，那只黑猩猩!

【……】

我开始思考。
我此时应该让欧根说出自己的投降条件。
欧根也不认为什么都不做就能够投降吧。
即使瓦利埃尔殿下接受投降，欧根方面也应该会拿出一些东西。

【承认自己的失败时，美因茨红衣主教能拿出什么?】
【最终母亲和瓦利埃尔亲王会直接提出各种条件，但是撤消宗教审判，撤消附带的七项要求怎么样?当然，我可以承诺母亲会向瓦利埃尔亲王正式道歉，并支付赔偿金作为和解金。】

我继续思考。
这样不坏，也可以说是充分达成了胜利吧。
与其这样互相蚕食对方的兵力，耗尽资源取得胜利，不如爽快地接受她们的投降。
说实话，就这样消耗自己的兵力，把美因茨军赶尽杀绝，又能得到什么呢?
这场战斗既不是为了争夺各自领地的支配权，即使夺取了美因茨军队的资金和武装，金额也不会超过美因茨红衣主教支付的道歉金。
也就是说，持续战争对瓦利埃尔殿下来说完全没有好处。

【……】

我沉默的思考着。
说句实话，反正母亲也会接受这种程度的要求，所以不会有什么改变。
欧根若无其事地自言自语道。
我不喜欢你这张臭脸!
即使在这里达成交易，浮士德大人也会高兴地摸摸我的头，说我干得好吧。
但这样好像一切都按照欧根的预测进行了，让人不太满意。

【……没错。】

我有一个好主意。
诚然，欧根接受了应该接受的条件。
既然如此，何不让她再接受一个条件呢?
为了我的主人浮士德，让她成为一枚容易驾驭的棋子吧。
那才是对抗蒙古时有用的手段。

【我有个好主意，欧根卿。原来如此，我可以直接和瓦利埃尔殿下联络。不过，起因是有关信仰的问题。因为我们不是异端，所以结束了，道歉了，这样就可以了吧。」这并不是这么简单的事情，至少请欧根卿向谁都看得出来的科隆派进行忏悔。】
【忏悔吗?】

不管怎样，她表面上还是得低头吧。
我注意到欧根卿隐藏不住这种想法的眼神深处，宣告道。

【忏悔。认为自己的行为是恶的，向科隆派坦白的行为不是很有必要吗?是那种谁都能看出是改过自新，发自内心地认为自己不好的行为，对，从我们科隆派信徒的角度来看，是需要接受的。例如——】

我好像想到了一个好主意。
我像闲聊一样说道。

【将来将继承美因茨选帝侯家族的时候。欧根·冯·美因茨爵士改信科隆派如何?希望你对要求进行宗教审判的教皇表示明确的反叛。希望你明确表示教皇是错误的，科隆派是正确的。哎呀，我还真是想出了一个好主意。】

我看着仍然一副微笑的欧根的脸。
强烈的愤怒从她的瞳孔深处映入我的眼帘。
不过，她腰间挂着的布袋却闪闪发光着。
这是她在美因茨军中值得信赖的部下直接发来的联络。

【欧根大人!美因茨军右翼被敌军骑兵击溃了。战场一片混乱，逃兵众多!美因茨选帝侯为了让士兵能够尽可能多一个人逃走，带着骑兵队开始了突击! !】

既然听到了那个报告。
既然知道了母亲抱着赴死的觉悟冲锋陷阵，领民被杀的现状。
欧根就已经没有选择了。 

第一百九十话
[第一百九十话] by ¥_¥

第一百九十话    讲和谈判和瓦利埃尔的救济

瓦利埃尔亲王和美因茨选帝侯的讲和成立。
美因茨选帝侯接受的条件如下。
①撤销对科隆派的宗教审判
②撤回附带的七个要求
③美因茨选帝侯通过正式文件进行全面道歉
④支付巨额赔偿金作为和解金
⑤女儿欧根·冯·美因茨改宗科隆派
⑥在支付和解金之前，欧根勋爵作为人质留在瓦利埃尔军中
⑦全力协助教皇承认对科隆派的异端审判是错误的
具体而言，还有其他诸多条件，但上述七项是和解条件的主要内容。
这是双方能做到的最大限度的让步。
佣兵团不应该闯入美因茨选帝侯的领地，为瓦利埃尔殿下夺取财产和领地吗?如果殿下成为新的选帝侯，我们就希望骑士继续积累更多的战果。里面也有很多东西。
但发动攻城战并不容易，争夺领地统治权甚至需要数年的时间。
在接受宗教审判审问的情况下做这种事，既没有大义，也没有名分。
而且首先，进攻对方领地兵力不足。
最初的大前提是，蒙古侵略迫近的古斯顿帝国根本没有时间做这种事，过两年时间就会超时，一切都会破灭。
我浮士德·冯·波里多罗的目的是让瓦利埃尔亲王平安抵达帝都。
一旦达成目的，我就必须立刻向帝都报告情况。
不能再继续战斗下去了。

【……】

总之，这场战争的关键就在这里。
至少美因茨选帝侯不会再服从教皇了，只要她公开道歉并支付赔偿金，对瓦利埃尔亲王来说也很有利。
美因茨方面的真实想法应该是接受①到④的条件解决这件事。
玛蒂娜虽然提出了附加条件，但是。

【玛蒂娜的选择真的正确吗?】

我不知道。
她争取到了附加条件，我应该坦率地予以表扬，但如果说这是一手妙招，那也未必。
如果美因茨选帝侯领地的下一任继承人欧根·冯·美因茨改宗为科隆派，她能够站在瓦利埃尔亲王一边的话应该会很有用吧。
至少，她在军队全军覆没之前选择讲和的时候就不能说她无能了。
问题是，玛蒂娜用威胁的方式争取到的条件，欧根会认真履行到什么程度呢?
虽然不想违背已经签订的合同，但积极合作和消极合作起来是不一样的。
但我责备玛蒂娜也不对。
如果以①~④的条件结束谈判，就不能算是对通过宗教审判强迫改宗的美因茨选帝侯的明确报复。
瓦利埃尔殿下觉得这样已经足够了，但在被逼到生命、财产、尊严等一切都被剥夺的边缘的「瓦利埃尔的流浪者们」看来，仅仅如此是不够的。
在任何人看来，取得胜利并完成报复的成果是必须要有的。
对强迫接受异端审判的对手进行反击，迫使其改宗，就是取得了明确的胜利。
如果敌人明确屈服于「我们的瓦利埃尔大人」，那么所有人都只会欢呼雀跃。

【……嗯。】

所以，作为结局，我觉得这是正确的。
这样就可以了吧。
对了，这样就可以了。
既然瓦利大人已经完成了自己的工作，那么美因茨选帝侯的身份以及如何利用欧根勋爵等问题就算全部抛给安娜斯塔西娅夫人和卡特琳娜女王，也不会有人会责怪她的。
安哈尔特选帝侯家的第二公主殿下瓦利埃尔面对超过6000人的美因茨修道骑士团，以3000人拼凑起来的乌合之众取得了胜利。
现在最应该做的是事后处理的解决。

【……】

那具妖精般外貌的娇小身躯趴在简易床上。
结束了与美因茨选帝侯的讲和条件交涉后，瓦利殿下终于耗尽了全部的精神力量倒下了。
瓦利大人的精神已经崩溃了。
她并没有那种遇到任何困难都会熠熠生辉的黄金精神。
她只是个普通人，如果眼珠是蓝宝石的，腰间佩剑是红宝石的，身体包着金箔的话，就把它切下来分给大家就好了。
但瓦利埃尔·冯·安哈尔特的心脏不过是一颗沉重的铅。
不同的是，这是用高炉也熔化不了的特制铅。

【……又有很多人死了。战前誓死效忠我的士兵也在死者之中。但是，我没有别的办法了。】

瓦利大人自言自语地说。
仿佛在寻求我的答复。
关于这一点，我在开战前就说过，瓦利大人的部下即使死也不会后悔的。
瓦利殿下理解了这一切，并让她们投入了战斗。
这样一来，我们之间的对话就失去了意义。
我闭上嘴，依旧顶着水桶头盔沉默着。

【萨比内!萨比内·冯·韦斯帕曼! !】

瓦利大人大声叫道，仿佛要打破我的沉默一般。
她抬起伏在床上的脸，猛地站起来，只喊着她心腹的名字。

【这是在叫我吗，瓦利大人?】

萨比内的脸上沾满了火铳枪射出的黑火药的煤灰。
就连她身上流出的汗味，也被硝烟味覆盖掉了。
兵力薄弱的右翼能够坚持下来，离不开她拼死担任前线指挥的贡献。

【如你所知，讲和已经就绪。从战场上回收遗骸，给他们时间吊唁。请命令全军不要去打扰红衣主教美因茨的吊唁。】
【我知道了。我军呢?】
【我打算亲自完成吊唁仪式，但我不能亲自去祭奠她们——】

落荒者们和底层的人有亲人可以受领她们的遗骸吗?
我姑且问问。
答案是肯定的。

【没有。瓦利大人要去领吗?】
【我是这么打算的。把全部遗骸带回安哈尔特怎么样?】
【……很遗憾，但至少可以把头发带走。】

【是吗?】瓦利大人喃喃道。
有一个叫汉娜的女人。
她是在初阵中为保护主君而倒下的亲卫队骑士之一。
一位名叫瓦利埃尔·冯·安哈尔特的主君每周探望一次她的坟墓，作为对她无法偿还的忠诚的报酬。
她发誓终生不忘为自己耗尽生命的人。

【那就只留下头发吧。萨比内，虽然很抱歉你现在这么累，但请确认一下死者都是什么样的人。至少，在这里吊唁她们的时候，我想对她们说点什么。】
【我知道了。】

萨比内一脸憔悴，同时露出了被什么来路不明的神或恶魔魅惑的微笑。
为了瓦利大人，能把自己使用殆尽，直到破烂不堪为止，她高兴得不得了。
她一定只能这样生活下去了吧。
疯子只发现了一件对自己人生来说很珍贵的东西。

【……】

我顶着水桶头盔沉默着。
我多少理解了萨比内·冯·韦斯帕曼这个疯子。
安娜斯塔西娅殿下、亚丝塔缇公爵和卡特琳娜女王对此都心知肚明。
萨比内除了一个叫瓦利埃尔的少女和信仰瓦利埃尔的家人之外，完全不在乎其他任何人。
但是，据说所有人都要让她作为暗杀者，企图暗杀教皇。
……能够顺利进行吗?
不知道她们打算怎么使唤萨宾。
无论怎么想，除了瓦利大人的指示以外，她都不会认真去听的吧。
理解这一点的安娜斯塔西娅殿下会怎么做呢?
那个人有这样那样的能力，应该能够做好吧。

【浮士德】

瓦利大人叫了我的名字。
不是自言自语，而是明确地在跟我说话。
我不再沉默下去，必须倾听她真挚的话语。

【什么事，瓦利埃尔殿下?】
【……我总有一天会以未婚妻的身份去波里多罗领地。如果在安哈尔特王都建造坟墓的话，就不能好好探望她们了。请允许我在波里多罗领地的墓地建造一座公祭此次己方阵亡者的联合坟墓。】
【如果是这样的话，请不要介意。】

同宗的科隆派的死者几乎都是在接受宗教审判审问的圣战中，进行了无愧于任何人的战斗的人。
在我的波里多罗领地吊唁她们有什么问题吗?
如果是波里多罗的居民的话，应该会很乐意为他们建造坟墓吧。

【不仅如此，我还有一个请求。作为将来和浮士德一起统治波里多罗领地的人，作为你的未婚妻，我有一个请求。】
【……?】

瓦利大人一脸真挚地看着我。
那是一副下定决心的严肃表情，是我迄今为止从未见过的统治者的表情。
就像作为统治者拼命思考，最后只得出一个结论，然后把它从嘴里编织出来一样。

【就像我刚才听到的，她们都是连遗骸的认领处都没有的人。没有可以回去的领地。什么都没有。哪里也没有可去的地方。成为骑士的人还好。今后在安哈尔特也许能养活自己。旅行商人或借马人也有办法。通过交易发家的商人，也许可以在哪里开店。都可以获得安哈尔特的公民权。】

如果能靠自己的决断来拯救一切就好了。
但是，我知道那样的事是绝对办不到的。

【可是，我无法拯救所有人。就算行军结束，我也无法拯救所有人。朝着希望前进的游行队伍总有一天会结束。所以，我拼命地想着如何才能拯救所有跟随我的人。】

没有那种方法。
我们都清楚。
因为没有人能够获救，所以在一无所有的悲惨处境中寻找新天地，只有认识开拓了波里多罗领地的祖先，才能告诉他们。

【哪有那么梦幻的事!】
【……】

瓦利大人在床上低下头。
就像我以前向莉森洛特女王陛下低头时那样，她把额头贴在床上，仿佛要和地板贴住一般。

【所以我有件事想拜托浮士德，只有你才有权利解决。只有你这个波里多罗领地的封建领主，也就是我的未婚夫，才能拯救她们。请听好我接下来要说的话。】

瓦利大人拼命的恳求意味着什么呢?
我不明白，只感到困惑。 

第一百九十一话
[第一百九十一话] by ¥_¥

（好家伙，佐藤那本还没翻完一话就又更新了）
第一百九十一话   ぱらいそ

不到十天就能到达帝国首都温都波那了。
为了回报打败令人憎恶的美因茨主教的战功，瓦利埃尔殿下答应给大家报酬。
我这只伤痕累累的手人生中第一次握住，在安哈尔特铸造的印着莉森洛特女王陛下的侧脸的银币，在维伦多夫铸造的印着恶魔超人雷贝尔的侧脸的银币，在美因茨铸造的刻有美因茨选帝侯的侧脸的银币。
甚至有人得到了人生中难得一遇的大银币。
——只有美因茨选帝侯领地的大银币，在兑换给酒保商人的时候，好像被人说『以后无法信任它的货币价值』而被买走了。
作为选帝侯，名誉和权威的降低甚至影响到货币价值。
不管怎么说，瓦利埃尔殿下在行军中从封建领主那里得到的财产，以及从美因茨选帝侯那里预付的谢罪金之后，统计起来，真的得到了很多报酬。
不仅仅是钱。
「来自权力者的特别好意」也大受欢迎。
一次性举行了超过20人的骑士叙任仪式。
在众人的欢呼声中，各种各样的人都被叫了出来。
有一个团长率领着数十名伤痕累累的佣兵。
呜呼，听说她的佣兵团战斗得比任何一个团都英勇。
有安哈尔特法衣贵族的三女四女，还有未能成为骑士的不满14岁的年轻人。
听说她虽然仅仅接受了不足的教育和训练，却成功地消灭了美因茨的敌军骑士。
行军途中参加的黑骑士们也忍不住为此热泪盈眶，双手抱在胸前，向瓦利埃尔殿下跪拜。
她是一位明知道危险，却站在最前排战斗到底，消灭敌人的长枪兵，杀入敌阵的高超武艺者。
我向调查战功的萨比内爵士提供了证词。
啊，对了，她们当然会在那里。
无论是谁，在战场上对她们的评价都是真实的。
对为了我们所有人而愤怒地向美因茨选帝侯发起挑战的殿下做出的贡献的人，我们不可能说有关她们的任何谎言。
我们可以对神吐舌嘲笑，却不能贬低我们的幸运妖精。
所以，所有成为骑士的人，作为正当评价的结果，在众目睽睽之下被殿下用剑敲击肩膀。
那种家伙，我根本没有理由说出贬低她们的借口。
即使是作为人渣的我，也能理解那种丑陋的行为只会让自己变得更加悲惨而已。
啊，不过，我会感到羡慕也没关系吧。
毕竟我也想变成那样。
可是，我没能习惯这一切。
既然如此，我真想就这样一直行军到「死」。
让像我这样追随瓦利埃尔，过着无聊人生的人、今后不会有任何好事的落难者看到了出人头地的希望。
可这场旅行一旦结束，我就会从梦中醒来。
我获得了大量的金钱作为报酬。
可是，我没有可以依靠的事物。
我离家出走，连能在哪里安身立命的公民权都没有，无论去哪里我都会被排斥。
只要有钱什么都能买到的说法是假的，没有社会背景我什么都做不了。
我没有办法打好自己的生活基础。
我总有一天会喝醉酒，一时得意，把所有财产都输光吧。
我又会回到半雇半贼的生活。
像我既不会写字也不会计算的贫民，只能回到原来的生活。
我能够理解到自己的将来会变成怎样。
无论是持续行走产生的肌肉疼痛，还是皮肤剥落的疼痛，甚至是在与美因茨军队的战斗中受的伤，只要允许我继续行军下去，这一切都无所谓。
但是，我已经没有机会了。
以3000名弱卒打败了选帝侯的6000名骑士团，谁又会来和我们对抗呢?
无论多小的山贼集团，听到我们到来风声的瞬间，都全部逃散了。
封建领主们争先恐后地希望与瓦利埃尔殿下建立主从关系，所以会很识相地献上金钱。
立功的机会和发狂的机会我们都已经没有了。
啊，差不多了。
瓦利埃尔殿下的行军也该结束了。
我们一生中只允许拥有梦想的一次行的游行，就要结束了。
就在这个时候。
出现了奇怪的传闻。

【我听说所有人都能得救，只要听从瓦利埃尔大人，最后她总会有办法的。】

这种奇妙的传闻在我们「瓦利埃尔的稻穗」之间流传。
明明谁都不相信这句话。
但是，但是。
谁都无法放弃这一丝希望，这就是不学无术又可怜的我们。
这是我们最后的希望，我们曾经穷困潦倒、憎恨世界，但仍然在地上摸爬滚打的活下去。
所以我忍了下来。
我们既没有暴跳如马，也没有偷走旅行商人的行李逃跑，而是安静地、安静地行军下去。
只把追随瓦利埃尔殿下当作心中的一切。
不会吧，不会吧。
明明谁都知道这是不可能的。
到现在为止的人生，我已经对此理解得很透彻了。
在这个世界上，面包的数量是有限的。
葡萄酒的数量也是有限的。
能吃得下赎罪主的肉(面包)和血(葡萄酒)的人是有限的，不可能所有人都能填饱肚子，总有一天会创造出「超越物质的面包」，科隆派的这句圣句完全是戏言。
梦想是不能让自己吃饱的。
这一点明明谁都知道，从我们这样的贫民到美因茨选帝侯这样的大富翁都知道。
别说是贵族那样的上等人，就连教皇和皇帝这样站在世俗顶点也知道这一切。
不可能拯救所有人。
任何人拼命活下去都得不到任何回报。
我一直认为，只有天生被眷顾的人才能得到面包和葡萄酒。
所以，所以。
我们都怀疑自己听错了。

【我是瓦利埃尔·冯·安哈尔特，首先向你们道谢。向跟随我的旅程和帮助过我的所有3000名骑士、士兵、佣兵、酒保商人、旅行商人、旅行艺人、连名字都说不出来的所有人表示衷心的感谢。】

瓦利埃尔亲王正在演讲。
帝都近在我们眼前，她站在刚刚找到的小山丘上，在所有人都注视着她的情况下，她独自讲述着。

【这是一段艰苦的旅程，没有一个人掉队，这也可以说是一种幸运——正如你们所知道的那样，出现了很多死者。虽然我吊唁了它们的遗骸，但很多人连遗发的认领处都没有。我决定把它们葬在一个联合墓地里。】

我的朋友也死了。
但是，她死的时候不是很幸福吗?
我和她都不是优秀的士兵，也没有出人头地的能力。
既然如此，就在联合墓地好好吊唁她吧——

【……我曾经一一念过她们的名字，我已经拜托萨比内和普雷蒂夏调查过她们生前的身份。我发誓一辈子都不会忘记为我耗尽生命的人。今后也会去吊唁她们的墓。是的——】

殿下叫着她的名字，让殿下认识到了她的存在，并为她吊唁。
如果瓦利埃尔殿下来墓地探望她的话，她会不会更幸福呢?
我是真心这么想的。

【我有话想对你们说，在那之前，我必须先告诉你们一件事，我想把这件事告诉你们。】

我听见她吸气的声音。
为了让3000名士兵都能听到，她所率领的军队到处重复着瓦利埃尔殿下从刚才就一直念叨的话语。
亲卫队和刚刚成为她骑士的人们在复述着她的话语。
她们大概事先知道殿下接下来要说的话。
所以，如果能听到她们吸气的声音，就是她们的声音。
从这里开始的话语，对我们来说是很重要的。

【你们知道波里多罗领地吗?不，应该不知道吧。我有一个未婚夫——他的名字叫浮士德·冯·波里多罗。那个，怎么说呢?他是我在12岁时认识的第二公主亲卫队的顾问，比我大七八岁，是个粗俗的男骑士，也是封建领主之一。】

我知道这个名字。
我是从头到尾跟随瓦利埃尔殿下行军的幸运的来自安哈尔特的雇佣兵。
是啊，一开始团长和朋友对只要努力就能获得骑士受勋这种荒唐的条件都表示怀疑。
但当一个叫普雷蒂夏的佣兵团团长当上了骑士的时候，每个人都脸色大变，为了得到瓦利埃尔殿下的认可，都拼命地四处奔走。
不知不觉中，我们被行军、被游行所吸引，一直跟随她到这里。

【在维伦多夫国境线上的边境，是波里多罗的领地。虽然我还没有去过那里——那里有一座大山，土地和森林积蓄的雨水向流向领地的河流提供优质的水资源。领民只有300人左右，那既称不上村庄，也称不上城镇。我曾经听父亲罗伯特说过，那里最初只有不过30人。】

耳边又传来深吸了一口气的声音。
离我最近的是萨比内爵士。
她应该是亲卫队的队长。
她看起来有些空虚，眼睛却炯炯有神，甚至像是被什么东西操控着一样。
但是，只有她的身姿是笔直的。
她继续复述着瓦利埃尔大人的话。

【我问过浮士德，波里多罗领地的起源，还有它的存在方式，我请求他讲讲波里多罗领地，把一切都告诉我。我不能把浮士德对我说的一切都告诉大家，希望大家理解我。即使这样，我也没有坏到把未婚夫的秘密都说出来的程度。我不想被未婚夫浮士德讨厌。】

不知从哪里传来了吹指笛的声音。
明明完成了如此荒唐的行军，却说出不想被未婚夫讨厌的殿下。
这么没有勇气的行动，让我不由得笑了。
殿下离我这里太远了，我根本看不清殿下的表情。
但瓦利埃尔殿下的脸上似乎露出了微笑。

【……我该说到什么程度呢?我想要选择适合的话语。但是，当我听到浮士德说的话的时候，我知道根本没有必要选择，这不是我所说的话。这是一位开拓波里多罗领地的女性，她没有自己的名字，也没有家族名，甚至连「冯」这个表示贵族的前置词都没有。我想原封不动地借用作为那个领袖的她的发言，这是浮士德所允许的。】

果然，我又听到了吸气的话。
那是深呼吸的声音。
是为了说出一段连续的话语而发出的呼吸声。

【我们已经没有作为人的价值，被嘲弄，被羞辱，被吐唾沫。我们的圣地在这个世界上根本不存在，我们的故乡也根本不存在，甚至连天堂和地狱都不存在。但至少，我们想要有自己的村庄，建立自己的国家。在这里是没有未来的，无论去哪里都没有我们的未来吧。那么，至少，我们也该做着自己喜欢的事去死吧。如果连被埋葬的坟墓都没有的话，即使被饿着肚子的狗吃掉自己的遗骸，也不会有什么改变。】

我想说点什么。
但我什么也说不出来。
虽然我不知道发生了什么事，但这不是正常人会说出来的话。
无论怎么想，这句话都像是被逼得走投无路的人在苦闷中寻找到的希望一样。
就像我们一样。

【这是一个被称为波里多罗的女人的发言。这是开拓波里多罗领地的第一代领主的发言。无论是谁都能够理解，这是她开拓领地时的壮烈决心。我听了之后，有些踌躇。同时还问了浮士德一个问题:如果有同样的人来到这片土地时该怎么办?如果有被嘲弄、被羞辱、被吐唾沫的人来到这里时该怎么办?是接纳它们还是拒绝它们?】

瓦利埃尔大人到底想说什么?
我抓不住要点，有点困惑。
只知道她想向未婚夫浮士德·冯·波里多罗勒索些什么。

【如果它们想夺取我们的土地的话，我就会杀了它们。这是我们的土地。因为没有农具，我们只能用棒子和手去挖掘田地。因为没有智慧和技术，所以很多农作物都枯萎了。因为没有超人，所以我们无法从野兽手下保护自己，所以出现了很多死者。我们为什么要把祖先世代积累的努力成果施舍给我们不认识的人?难道我们是奴隶吗?难道我们要像狗一样把尊严让给别人吗?我的未婚妻浮士德·冯·波里多罗曾对我说过，如果有人要把我们耕种过的田地里的一粒土让给他的话，即使那是我的未婚妻，我也会当场将她打得粉碎。】

那是当然。
我开始稍微理解了一点。
瓦利埃尔大人想从未婚夫那里勒索什么不得了的东西。
那是对封建领主来说，比自己生命还重要的领地。

【那……】

呼吸声突然加重。
离我最近的萨比内爵士，本应向周围传达瓦利埃尔殿下的话，但她仿佛突然得了疟疾一般，仿佛受到了某种可怕的袭击。
她声音僵硬，说不出话来。
她仿佛亲眼目睹了被强占领地的波里多罗勋爵的愤怒，害怕着什么。
不知为何，瓦利埃尔亲王似乎在等着这一切被控制住似的，停了下来。
看到萨比内爵士平息了疟疾之后，她又开始说话了。

【我们会保护我们的波里多罗领地。同样的——如果有人被嘲弄、被羞辱、被吐唾沫，如果有人已经无处可去。他说，如果不是要夺取我们耕种的土地，而是自己开拓并建造居住的地方的话。我们可以给它们提供一点帮助。如果要自称是波里多罗领民的话，就先做完这些事，然后再自称所谓的波里多罗领民吧。】

这次的话语中没有混浊。
甚至能感觉到某处清澈的水的触感。

【我们会给它们很多旧农具，给它们很多用旧的陶片，给它们很多破破烂烂的书籍，给它们很多种苗，支持它们到这个地步。浮士德说，如果无论如何、无论如何都想在波里多罗领土上迎娶谁的话，那就去从一开始就开拓一片一无所有的土地吧，这是我这个封建领主对未婚妻最大的让步。】

瓦利埃尔·冯·安哈尔特，我有生以来第一次对她怀有忠诚心的妖精君主在说话。
这是我人生中第一次对一个人抱有如此的忠诚。

【我回答说，我会用我的双手把破旧的铁锹放进一无所有的土地中，用我的双手清除石头，用我的双手种下种苗，用我的双手分发陶片下达命令，用我的双手阅读开拓的书籍。我打算在广阔的波里多罗领土上，在一片空白的地方开辟一个村庄。】

只属于我们的君主在说着话。

【那个……我觉得自己接下来要说的话太夸张了。也许你们会觉得没有受过辛苦的选帝侯的第二个孩子在说些什么愚蠢的话。如果你们这么想的话，那你们可以抛弃我。接下来我要说的话，都是我自己一时想不开，最后才想出来的，就像做梦一样，也许根本不符合你们的希望。】

只属于我们的君主。
对了，曾经跟随波里多罗的人们也会有和我们同样的想法吧。
这是我们独有的东西。

【如果，如果，如果这次行军结束了，你们没有地方可去的话，如果在这之后，有人没有可以落脚的地方的话……】

所以，希望你接着说下去。
我们，如果是您的话，如果是一个叫瓦利埃尔的妖精公主所说的话。

【和我一起去开拓波里多罗领地吧。你们可以得到公民权。开拓费用我会准备好给你们看。虽然会很辛苦，虽然我也没干过农活。但我会第一个去铲地。我一开始什么都会做给你们看的，所以，请……】

我们什么都会跟着做的。
我看着萨比内爵士把瓦利埃尔大人的话全部说完了之后倒下。

【和我一起，和我这个名叫瓦利埃尔·冯·波里多罗的人一起，创造出一个我们可以居住的地方，和我在波里多罗领地里一起开拓。】

我，至少我们的佣兵团全体人员，都发出了赞颂的呐喊。 

第一百九十二话
[第一百九十二话] by ¥_¥

第一百九十二话       教皇暗杀计划

【这样的发展的确出乎我意料……不过，这对谁来说都是个不坏的结局。不，虽然被卷入其中的红衣主教美因茨很惨就是了。】

安娜斯塔西娅把羊皮纸扔在桌上。
羊皮纸中详细记载了这次安哈尔特与美因茨选帝侯之间的争斗过程，她把这些都记在了脑子里。
这不是坏结果。
对任何人来说都是如此。
我差点儿都要吹口哨了。

【只有一件事不能让步，是吗……】

我想起了在初次出征后，瓦利埃尔曾对我亚丝塔缇说过的话。
结果，无论到什么时候，瓦利埃尔都不适合作为执政者。
如果那个少女继承安哈尔特选帝侯家的话，安哈尔特王国就会崩溃吧。
就像母亲莉森洛特女王陛下、姐姐安娜斯塔西娅、我这个堂妹所预测的那样，她只不过只是个凡人。
就像我这个表姐妹所预测的那样，不过是个凡人而已。
但是，正因为她是个愚蠢的凡人，正因为她是真心实意地说着梦话的小丑，希望每个人都能得到幸福。
如果到最后的最后都不会抛弃，自己死后也不会认可，持续挣扎的话，也许就能得到领袖魅力(神的恩宠)。

【就像哈默伦的吹笛人一样。】

我想起了一个吹笛人带着孩子们的童话。
听说那个传说的来源是神圣古斯丁帝国的东方殖民者们，以她们的开拓之旅逸闻为基础。
那些没有故乡，就连家都没有的「瓦利埃尔的落穗」们，在她的带领下前往波里多罗领地开拓。
为了创造自己真正的立足之地。
好吧。
我亚丝塔缇，作为真正有能力的人，会祈祷她们为人生付出的一切都能够得到回报。
让我们来支持她的未来吧。

【安娜斯塔西娅，之前冻结的波里多罗领地的开发支援——】
【资金援助?因为浮士德和他的领地人民不愿意接受移民和援助，所以一度放弃了的那个?】

安娜斯塔西娅回答道。
她呻吟了一声，一边用长长的指甲按着太阳穴，一边低声说道。

【这是个很困难的问题，我得和浮士德好好谈谈。】
【确实是这样，但现在一定会顺利进行下去的。】

说到底，浮士德始终是位领主骑士。
他没能拒绝瓦利埃尔土下座的恳求。
有着作为领主的冷酷无情，同时又有着奇妙的善良，最终构成了浮士德·冯·波里多罗这个人的人格。
通过开拓的殖民得到了他的承认。
他还承诺为开拓者提供最低限度的援助。
那么，事情就变得很简单了。

【当初我们的计划是大量投入移民和资材来开发波里多罗领地。那么作为广阔的农业适合地的波里多罗领地最少也可以容纳2000人口。关于移民来源，瓦利埃尔手下的那些人可以解决这个问题。剩下的就是材料和资金。】
【浮士德会乖乖收下吗?】
【我会让他收下的。】

浮士德不是个愚蠢的领主。
他会对瓦利埃尔只提供最低限度的援助是他的真心话，只能做到这种程度也是他的真心话。
如果考虑到作为原住民的波里多罗领民的立场，浮士德不可能任性的说要帮助瓦利埃尔的。

【只要向他说明这些援助是为了抚慰他的领民，或是为了给现在的领民开发土地，他就一定会收下的。提到这些的话，浮士德是不会拒绝的。至于给钱的理由，嘛，瓦利埃尔已经为我们准备好了。】

据说身为我们一族的瓦利埃尔将带着自己的部下来到波里多罗领地定居。
这是对打扰的波里多罗领地的补偿，也是对未婚夫浮士德的聘礼。
请你务必收下。

【这样就行了。钱由浮士德分发给他的领民，帮助她们减轻赋税。安哈尔特家也确实道歉并表示了歉意，只要我们表现出诚意，波里多罗的领民对开拓民的恶意也会减弱吧。瓦利埃尔开拓的难度也会降低。】
【多亏了瓦利埃尔的恩惠，我们才完成了原本的目的。】

我最初的目的是获得浮士德的好感。
除此之外，我只是想把他的领地规模扩大到足以作为我们的情妇而感到羞耻的程度罢了。
【还有男人的事。】安娜斯塔西娅嘀咕道。
是的，这次的骚动对安哈尔特选帝侯家来说也绝非一件坏事。

【嗯，公爵家派去的男性定居者，我来筹措就行。】

毕竟要给那么多钱。
相对于1500名定居者，50名左右的男人就差不多了吧?
这样适当地估算。
只要买下愿意卖身的丈夫或流浪的男孩就可以了。
在这种情况下，不管他们的出身如何，我都不会挑挑拣拣。
男人那边也能过上比原来环境更好的生活。
我这么说着。

【……与维伦多夫的国境线。作为缓冲地带，你打算利用波里多罗领地吗?】

刚才一直默默观察情况的卡特琳娜终于开口了。
当然，安哈尔特选帝侯家也必须从中得到利益。

【我是这么想的。这对打算把浮士德当作丈夫，把孩子当作维伦多夫王室成员的你来说，应该不是什么坏事吧?】

安娜斯塔西娅对她说道。
卡特琳娜想了想，点了点头。

【原来如此，如果安哈尔特对波多洛领地做出任性妄为的举动的话，反而会让维伦多夫一方以亲属关系为由接受波里多罗领地吗?如果安哈尔特的下一代在这方面犯了错误的话，即使不发动进攻，我们也会把波里多罗领地周边的封建领主拉到我们这边。】
【就是这么回事。】

让波里多罗家族也拥有武器吧。
波里多罗领地虽然现在属于安哈尔特，但只要有理由，她们随时都可以投靠维伦多夫。
既然如此，就不要再进行半途而废的骚扰，让安哈尔特成为今后也无法忽视她们的环境就好了。
继承安哈尔特一族血脉的瓦利埃尔之子成为波里多罗家族的领主，他的异母姐妹还是维伦多夫的国王。
这是一个方便的立场，同时也是波里多罗家族足以立足的立场。

【你不觉得这是个不错的想法吗？】

安娜斯塔西娅向卡特琳娜泼冷水。
她想要冷血女王卡特琳娜也拿出一些东西。

【你要维伦多夫做什么?】
【开拓这一事业，10年20年的时间还是太短了，你不这么认为吗?我可不想让可爱的妹妹在不知何时敌国会进攻的边境领地里开拓呢。】
【也就是和平谈判吗?】

卡特琳娜自言自语道。
她大概是在用她那冷静的头脑思考吧。
重视金融的安哈尔特并不希望扩大领地，但崇尚武力的维伦多夫却不同。
谁都希望继续扩大领地。
恶魔超人雷贝尔进攻安哈尔特的理由也有这一点。
不过，最近我想她应该还有别的原因吧。

【好吧，下一任的维伦多夫选帝侯家族也不希望和自己的父亲住在那里，由同父异母的姐妹统治的波里多罗家族作战。】
【那么，就在这里签订互不侵犯条约吧。】
【只要我卡特琳娜还活着，我们就答应你。】

卡特琳娜确实给出了她的承诺。
与维伦多夫的长期互不侵犯条约将使安哈尔特大大受益。

【关于瓦利埃尔的开拓细节，等一下再说吧。反正她要开拓也要等我们回到故乡之后。】

我们还有更重要的事情要谈。
安娜斯塔西娅低声说。
她的内心，肯定是很想支持去最近觉得可爱的自己的妹妹拼命想要努力的事吧。
但那张脸怎么看都像是想要吃人的肉一样。
不过，至少现在要说的话题，她那张吃人肉的脸还蛮适合的。

【萨比内·冯·韦斯帕曼来了。她是卡特琳娜选帝侯指定的暗杀者，是个精神病患者，是个人渣。除了瓦利埃尔和她的亲人之外，她无论杀谁都不会有任何感觉。如果杀了神职人员，她就会抢走她们的法衣，拿到当铺去卖，要用她做什么?】

我喃喃道。
我低声说了一句谁都能理解的话。
今后要做的事，并不是什么特别重大的事。
神职人员死在战场上并不稀奇。
就像前几天美因茨红衣主教差点被杀掉一样。
安娜斯塔西娅也说出了她的愿望。
关于接下来要做什么，她单纯地阐述了理由和目的。

【我要暗杀教皇，她想要杀死我的妹妹瓦利埃尔。她现在连辩解的理由都没有了。她被抛下了。我要用暴力打倒那个暴力教皇尤利娅。让她的尸体坐在椅子上，在殿下面前堂堂正正地让新教皇取消对科隆派的异端审判，让神圣古斯丁帝国的肮脏叛徒暴露无遗。至于谁当下一任教皇，由我和卡特琳娜来决定吧。】

安静，真的很安静。
像吃了人肉的大蛇一样，她带着爬虫类的笑容喃喃自语道。
安娜斯塔西亚·冯·安哈尔特希望杀死教皇。



作者的话：■【通知】
《贞操逆转世界的童贞边境领主骑士》被提名为「下一个轻小说大奖2022」
实体化的作品基本上都有被提名，最多可以投票三部，如果能得到大家的投票我会很高兴。请多多关照。
https://tsugirano.jp/ 

第一百九十三话
[第一百九十三话] by ¥_¥

（第九卷完结！作者说这是今年最后一话了）
第一百九十三话     宗教改革的时代


怒吼包围了美因茨选帝侯家的整个宅邸。

【哪有傻瓜贵族会因为母亲的生死和去留问题就吞下对自己不利的恶果!欧根，就算不这么做，你也还是我的女儿啊!就算我们母子不公开关系，我也会给你最好的教育! !】

母亲站在我的眼前激动不已。
世人——从表面上看，我欧根是美因茨选帝侯领地的士兵，为了自己的母亲，所以接受了那个叫玛蒂娜的小姑娘的提议。
为了拯救大家的生命，我无奈地改宗科隆派，在众人眼前——借助瓦利埃尔之手，改宗了科隆派。
在世人眼中是这样的，而我也是那样做的。

【妈，你冷静点。】

我双手合十，为了让她平静下来，我露出了笑容。
在这种情况下，她不可能冷静的下来。
但不管怎样，我一定要让母亲接受这件事。

【这还能让我冷静吗!啊，欧根啊。的确，你的判断本身大致上没有错。也有值得称赞的地方。在那种情况下，除了投降已经别无他法，你已经超出了我的预想。你预想到瓦利埃尔的未婚夫波里多罗勋爵也参加了战争，也找到了直接联系瓦利埃尔的方法，促成了投降的请愿，因此我军避免了致命的毁灭。】

到此为止都还好。
到此为止已经做的很好了。
她反复念叨着，双手捂着脸摇了摇头。
母亲悲伤地对我说道。

【我是三神职诸侯之一的选帝侯，你是美因茨红衣主教的继承人，为什么要转宗科隆派?你可以对我见死不救，把我的尸体交出去也没关系，应该让他们让步投降条件才对。你理解我被逼到这种地步是为了什么吗? !】
【正因为我理解，所以我才那样做。】

我若无其事地喃喃自语。
这一切都在我的计算范围之内。
当然，既然是投降谈判，我们就只能吃亏，但至少我们选择了好一点的结果。

【什么? !】
【这是即兴发挥……嗯，我是按照瓦利埃尔手下负责谈判的玛蒂娜的意愿去做的。说白了，这个条件对我们也不坏。】
【你在说些什么?】

母亲像是怀疑我是不是疯了似的看着我。
但我很清醒。

【的确，美因茨选帝侯家是三神职诸侯之一，有着属于神职人员的立场。但是，我们被迫从正统教派转宗科隆派。这乍一看是个问题。】
【是的，正统也好，科隆派也好，哪一个宗派是正确的对我来讲根本不重要。宗教和神没有关系，而是人手中的工具。如果让我说出真心话的话，我把宗教当成了刁难别人、抢夺财物、施展暴力的工具!是为了保护自己领地的所有居民的盾牌，是为了给市民积累财富，使生活变得富裕的工具!这次的失败最重要的是应该保护正统教派的神职人员美因茨红衣主教的女儿，下一任继承人，转宗了科隆派! !】

你啊。
欧根·冯·美因茨屈服于连安哈尔特选帝侯家的继承人都不是的瓦利埃尔那样的人，在向宗教审判的反击下被迫转宗的话，今后你将被任何一个选帝侯家族轻视。
母亲悲伤地说，这本身并没有错。

【这有什么好选的?除了死一般的屈辱以外什么都没有得到!领主被轻视，就等于所有服从他的人都会被轻视!」我领地里发行的货币贬值是理所当然的事，骑士、士兵、领民，住在我选帝侯领地的所有人都要受到损害!】
【没有问题。】

我冷冷地回答。
这么做没有任何问题。
我的母亲虽然很优秀，但好像还是看不清楚现状。
我和她明确地说一下吧。

【确实会暂时受到些损失，但在我们投降的时候，某种程度上也必须接受这些条件。请把母亲在过去的人生中积攒的财产都拿出来，安慰民众。从正统教派转向科隆派——对于这件事，我认为没有任何问题，因为这个时机很好。】

那个叫玛蒂娜的小姑娘确实提出了一个不好的选项。
虽然我有一瞬间被愤怒冲昏了头脑，但冷静一想，这么做并不坏。
我甚至装出一副非常懊悔的样子，接受了她的条件。

【母亲，请您好好想一想，我们的正统教派与他们的异端教派相比，已经腐败不堪，有必要改善这些问题，这是谁说出来的?】

现在是解释的时间。
我必须告诉母亲时代已经到来。
我们现在要进行「qualdriveal」(自由讨论)。
通过提问，让对方慢慢的去思考。

【这是暴力教皇尤利娅提出的问题。你是如何看待被我视为异端的科隆派和正统教派的。这是通过红衣主教美因茨这件事向瓦利埃尔提出的问题。】
【没错。】

母亲并不愚蠢。
因为是讲出来就能明白是怎么回事的人，所以也不是什么大的问题。

【正统教派已经腐烂了。就连教皇都这么清楚地认为。宗教改革的时代已经要到来了。我就是这么认为的。】

过去，一位教皇为了赚取十字军的远征费用，开始贩卖赎罪状。
从那时正统教派就已经走向下坡路。
买下男妓，在街上寻欢作乐的欺骗性通奸者，卖钱卖权的圣职买卖者，摇晃着肥硕的身体，对贫穷瘦弱的农奴说教的圣职者。
这些就是现在教会的样子。
这种事即使我不说，母亲也是明白的。
正统教派的终结即将到来。

【欧根，难道你是说科隆派将取代正统教派?科隆派才是正统?】
【不，就到此为止了。】

我讨厌这样的世道，那种垃圾的宗教竟然是主流宗教。
我说出了自己的心声。

【不过，至少正统教派，现在的主流教派肯定会落后。而且，科隆派很有可能会兴盛一段时间。或许有人会说，美因茨选帝侯家族与瓦利埃尔的战争是宗教改革的开端。】

但我可不想这样。
美因茨选帝侯家失败的事可不能大张旗鼓地被写在历史书上。
不过，这也是没办法的事。
毕竟我们输了。
我们应该清楚地承认这一点。
正因为如此，输掉的部分必须用胜利来弥补。
母亲和我视线交汇后，困惑地低语道。

【你在想些什么?】
【既然上了船。这里是不是应该诚心诚意地转宗科隆派?接下来要做的事情是不是应该协助她们呢?】

我想说的是，关键是要乘胜追击。
正统教派和科隆派要发生争斗已成定局，我们美因茨选帝侯家第一个输掉了。
而且，瓦利埃尔的姐姐、安哈尔特选帝侯家族的正统继承人安妮斯塔西娅可能会将教皇赶下台。
因为妹妹差点被杀的她，一定会进行报复。
这是任何人都能够预想到的展开。

【教皇会死?】

虽然有时会晕乎乎的，但母亲本来就很聪明，应该能理解道。
教皇已经死了。
她一定会被杀掉的。
那时正统教派的权威将会一落千丈，科隆派的势力将会兴盛起来。

【她恐怕会被浮士德·冯·波里多罗爵士杀死。他到底是个多么出类拔萃的骑士，实际在战场上和他遭遇过的母亲一定能够理解吧?母亲不是说过吗，他是一名非常优秀的骑士，甚至愿意堂堂正正地与你一决高下。】

我近乎确信。
那是足以致命的暴力。
是会通过杀人来解决问题的意志结晶。
作为科隆派的热心信徒，他对被判以异端的科隆派感到愤怒，打算杀害将未婚妻逼入绝境的尤利娅教皇。
只有他的愤怒，连他的未婚妻瓦利埃尔都无法阻止。
如何妥善处理接下来的发展，就看安哈尔特选帝侯家族和维伦多夫选帝侯家族的动作了。

【你是说，既然要选边站，就应该站在胜率较高的一边?】
【是的。如果我转宗科隆派，被瓦利埃尔作为人质带走的话，至少安妮斯塔西娅和卡特琳娜之类的人不会对我翻脸。】

接下来她们打算杀死教皇，美因茨选帝侯家族要怎么办?
我应该会被这么问到的。
我想这样回答她们。
用一副很懊恼、很生气的样子。
就像我是被背叛的受害者一样。

【我的母亲认为，美因茨选帝侯家被尤利娅教皇欺骗了。本来我的母亲不想对科隆派进行异端审判，也不想向瓦利埃尔殿下提出要求，但是她对贝尔利欣根勋爵的愤怒被利用了。我不甘心，不甘心教皇利用我的母亲，不甘心教皇把我应该继承的美因茨选帝侯家的所有人当作虚无的玩具，随随便便地让她们死去，所以我要杀了她。关于杀害教皇的事，以及今后的事，我欧根·冯·美因茨会全力协助你们，需要我做些什么吗?】

这些都是真话。
我没有说一句谎话。
我要把自己完全装扮成因尤利娅教皇而受害的可怜人物。

【说到这里，安妮斯塔西娅和卡特琳娜应该也不会为难我吧。虽然她们会觉得我是个讨厌得要死的家伙，但这本身对贵族来说就是一种称赞。】

美因茨选帝侯家族的权威虽然因失败而下降，但我们仍然是选帝侯家族。
虽然损失很大，但也避免了致命的损失。
还有母亲积攒下来的巨额金钱可以使用。
至少不会受到一落千丈的待遇。

【母亲，我一定要恢复美因茨选帝侯家的名誉，协助杀害利用我们的尤利娅教皇，转宗胜利的科隆派。我认为这是正确的，而且我今后也会这么做。嗯，请你拭目以待。等母亲回到领地的时候，教皇被杀的消息就会传到美因茨领地去的。】

恐怕会被浮士德·冯·波里多罗爵士打碎吧。
从表面上看，会是得了全身爆炸导致粉身碎骨的怪病吗?
还是为了好看一些，把绳子套在她的脖子上，变成吊在首都温博那的大钟的意外死亡吗?
这样应该比较妥当吧。
我笑着说完，留下一脸茫然的母亲离开了帐篷。
接下来，我必须作为人质去瓦利埃尔那里呆着。
用笑容掩盖住自己的真实想法吧。
在遇到冷血女王卡特琳娜和食人蛇公主安妮斯塔西娅之前，我有必要隐瞒自己的真实想法。
而且，需要隐瞒的东西也就这些了。

【……我一定要杀了把母亲和我的人民当作棋子来对待和侮辱的教皇。等着吧。】

我眼下的目标只有这一个。
其他的之后在说。
一边从把我当作人质的瓦利埃尔那里获取情报，一边悠闲地思考之后该干什么吧。




第九卷完 

第十卷 教皇暗杀计划始动
第一百九十四话
[第一百九十四话] by ¥_¥

第一百九十四话          超越物质的面包



科隆派的灵魂是什么?
生命之灯是什么?
血肉的火焰是什么?
姐妹。
我们的宗派为什么要燃烧自己的灵魂、生命之灯、血肉之焰呢?
姐妹。
我们的目标是什么，姐妹你能回答的出来吗?
你是清楚地认识到这一点，才作为科隆派的一员活动的吗?
姐妹，说说你的想法。
科隆派的红衣主教这样对我问道。
被问到这些问题的是一个助祭，也就是我。
在被称为波里多罗领地的仅300名领民居住的贫穷土地上，在浮士德·冯·波里多罗卿担任领主的封建领地点亮信仰的科隆派助祭。
这就是我拜谒红衣主教猊下时的立场。

【是的，我回答你。红衣主教猊下。我认为『超越物质的面包』才是我的本愿。虽然安哈尔德的神母否定了我的想法，但以我的知识无法推导出更多的答案。】

人不是只靠面包就能够生存下去的。
赎罪主是这样说的。
精神上没有获得满足和充实的话，人就活不下去。
正如他所说，人吃不到面包的话，不就活不下去了吗?
有一天，一位神母这样小声对我说道。
我并不是为了否定赎罪主的话才这么说的。
只不过这是所有人的共识，是对事实的确认而已。
人如果不吃面包和葡萄酒的话就活不下去。
为了维持灵魂和自己的血肉，必须吃点东西。
但是人民很穷。
只是在我们生活的这个时代里，人们都很贫穷。
大家都很穷，不管怎么种田，能吃饱肚子的人都很少。
能吃到面包和葡萄酒的人。
那就是国王、贵族、宗教家。
战斗的人在前面，祈祷的人当然也在前面，工作的人只能排在他们的后面。
无论耕种多少田地，能用自己耕种的农作物喂饱自己的农民都没有几个。
所以，要想办法，每个人都要想办法。
有心的国王也好，有信念的骑士也好，只是饿着肚子的农民也好。
每个人都想增加作物的收获量，耕种田地，从中获取食物。
从土地中获得作物，再用作物养活家畜，试图获得更多能够获取食物的方法。
那么，宗教家呢?
一位神母自问自答道。
以粮食的储藏和生产为目的，产生了能够专心于政治的国王和官僚。
为了夺取领土，也为了防卫领土而产生了骑士。
那么宗教家呢?
从为了安慰人而存在的一面来看。
宗教家们到底有没有做好自己的工作呢?

【人要活下去并不能只有面包】，能如此大声说出这种话的宗教家，恐怕一个都没有。

看看他们。
买醉男妓，在街上寻欢作乐的欺骗性通奸者，卖钱卖权的圣职买卖者，摇晃着肥硕的身体，对贫穷瘦弱的农奴说教的圣职者。
这就是教会堕落的现状。
什么正统，是在逗我笑吗。
他们真的是太不堪入目了。
如果赎罪主出现在我们眼前的话，他会这么对他们说吧。

【肥猪们，如果没办法用铁锹种地的话，那就用你们又肥又丑的身体祈祷吧。连这点都做不到的肥猪，就给我滚去屠宰场吧。】

有一天，一位神母用这些话对那些堕落的圣职者大声咒骂道。
她虽然没有被称为异端，但也被逐出了教会。
被逐出教会的神母一鼓作气创造出了科隆派这一宗派。
但是，我不知道这是不是事实。

【当我成为科隆派的信徒，作为姐妹离家出走，加入教会的时候，您就是这么说的。】

最近，身为抄本家的姐妹嘀咕着又要更新了。
随着新发现的古文书和资料的增多，根据其内容的不同，科隆派的来历和圣经被替换的情况也并不少见。
只要是足以打动人心的内容，都能在《新世纪赎罪主传说》中留下发现者的名字和故事。
当然，社会上的流行风尚必须由我们宗教家来解读，不仅要一味地发行最新版的圣经，也必须重新刊登过去的版本，所以圣经都被严格保管在根据地里。
除了我们的姐妹，还有王族、贵族、商人等都会来订货，希望能读到以前的故事。
只要在《新世纪赎罪主传说》中有过记载的故事，作为科隆派的神职人员都可以自豪地说，每一个故事都是好作品。
我们的姐妹不仅期待着从科隆派的根据地与盐一起分发到各地的最新版本的圣经，还浏览着保存完好的过去版本，并写信给写作圣经的姐妹们。
内容是这样的。

【初次见面，我是在安哈尔特王国和维伦多夫交界处的波里多罗领地担任助祭的阿尔玛。我拜读了〇版〇章中姐妹们的著作。本章的故事内容非常精彩，我只是一味地钦佩和为写下这篇故事的姐妹而感动，虽然有些僭越，但也请原谅我成为你们的粉丝。最近我没怎么参与撰写圣经，在书末的编写者后记里写着「灵感果然是年轻姐妹的特权」这种话，其实不是这样的。你们姐妹俩有着出色的「写作」业绩，大家都期待着你们今后也能活跃在文坛中。波里多罗领地的神母也说:「这位，在我年轻的时候就已经写出了能填补《新世纪赎罪主传说》一半数量的新作品。真的科隆派的信徒无论是谁都热衷于编写圣经哦』。今后也有像我这样的粉丝期待着姐妹们的『作品』，如果能记住这一点的话我会很高兴的。追记，波里多罗领地地处边境，不需要回信。】

当然，作为科隆派中有名的写作者，她们姐妹俩身居高位，平时必须懂得如何对待她们。
不过科隆派的方针是，不要太在意《写作者》和《读者》之间的阶级差异。
所有科隆派姐妹都需要心中有节制，同时不怀有傲慢的恶德。
普通姐妹通过「看到别人的作品，以观赏的方式进行批评」的行为来表达自己的信仰，圣经写作者通过「通过灵感写出新的作品」的行为来表达信仰，发行《圣经》的科隆派总部则通过「更新圣经」的方式来表达信仰。世纪赎罪主传说的品质也不断提高。
无论她是谁，她都是我们的姐妹。
当然谁的地位高，谁的地位低，这样的区分在组织运营上无论如何都是必要的。
历代红衣主教都说过，作为神职人员的本分，信仰比什么都重要。

【姐妹，不是的。『超越物质的面包』不是科隆派的本愿。】

红衣主教猊下平静地否定了我的话。
我想说【可是】，却又停了下来。
反驳她是傲慢的行为。
在科隆派的帝都大教堂中。
红衣主教静静地指着天花板上的彩色玻璃说道。

【所谓『超越物质的面包』只不过是到达路上的经过点，我们的本愿在更遥远的地方，比浮在空中的星星还要遥远——就像要到达月亮上一样。安哈尔德的神母也对你说过同样的话吧。】

红衣主教严肃地说道。

【你一定会在这座帝都中得知到科隆派的全部夙愿的。也许是不久之后，我在宗教审判所被教皇召见的时候。】
【红衣主教猊下，这种要求还是拒绝掉为好。】

只要拒绝掉就行了。
我所属领地的领主浮士德大人也对此勃然大怒。
他已经向安哈尔特·维伦多夫两位选帝侯呼吁，主教没有必要就这样心甘情愿地接受这样的要求。

【那么，该怎么办呢?我有很多话想对教皇说，也有很多话想问她。我要赌上性命揭开教皇隐藏的秘密，然后知道她是出于什么想法才让科隆派接受异端审判的——这对我这位老骨头也不坏吧。】

红衣主教这么说完后。
向我伸出了双手。

【先不说这个了。姐妹你好不容易才到达帝都，就先让你完成旅行的目的吧。来吧，把圣遗物拿到这里来。】
【是的。】

我点点头，双手捧起圣遗物。
那是《圣乔治的神圣战棍》。
在改信科隆派的民众面前，圣乔治用神圣的战棍将龙打得粉碎，并将其宰杀。
我双手举着，满怀崇敬之情地恭恭敬敬地向红衣主教猊下展示着圣遗物。

【好，我收下了。】

红衣主教猊下虽然年事已高，但作为科隆派身体却锻炼得很好。
她接过来，啪的一声把战棍调转了个方向。
那不是为了挥舞战棍。

【那么……】

猊下想要的是看到战棍的正下方。
她右手握着战棍，左手做了个拧盖子的动作。
不，那不是在做动作，而是战棍真的在转动。
战棍上有凹槽，战棍的正下方有盖子，可以旋转开来，战棍中有着一个空洞。
红衣主教用右手举起战棍，稍微抖了抖。
用左手接住了空洞里的东西。

【不知道安哈尔德神母的研究进展如何。啊，很遗憾，我不能告诉助祭你这些内容。但我总有一天会告诉你的。辛苦了。你的房间我已经准备好了，请让门外等着的姐妹带你去吧。】
【是的。】

红衣主教的左手拿着一张卷曲的羊皮纸。
里面放着一颗形状怪异的子弹。
咦，那是什么?
我很在意羊皮纸上的内容，但更在意那颗子弹。
那应该是子弹，但那是颗畸形的子弹。
不是毛毡枪所用的圆形子弹，而是圆锥的形状。
和圣遗物上的凹槽一样，子弹的底部也有一道凹槽，凹凸不平。

【这意味着切割凹槽的冶金技术已经完成了吗?这样一来，不仅是子弹，枪口内部也可以切割凹槽了，甚至可以进行大量生产。】

我背对着她，静静地离开时，我听到了红衣主教所说的话。
虽然我不是故意的，但我的耳朵很灵。
我记住了这句话，思考着这句话到底有什么意义。
反正这事我也不会对外人说出口就是了。

【但是，生产出来的不是我们想要的东西，只是副产品罢了。距离我们科隆派的本愿还很遥远。】

我听着红衣主教絮絮叨叨的话语。
总之，我完成了这次旅行的使命。
明天也去浮士德大人和瓦利埃尔大人那里吧。
假设他与红衣主教猊下要为科隆派行动的话。
我这位助祭阿尔玛认为只要能够暗杀教皇的话，就连自己的性命也可以舍去。
我打算就这样向安妮斯塔西娅殿下和卡特琳娜女王呼吁。
所以——我想回头对红衣主教猊下说，希望你不要这么快就行动起来。
但红衣主教仿佛看穿了我的心思，目光对望着我，我觉得说出来她也不会同意，于是便悄悄地放弃了。 

第一百九十五话
[第一百九十五话] by ¥_¥

第一百九十五话      老野猪特梅雷尔公爵的献身




就像在形状优美的嘴唇中，有着吃人所剩下的骸骨一样。
安娜斯塔西娅吐着长长的舌头说道。

【你是说让我们眼睁睁地看着科隆派的红衣主教被教皇逮捕吗?】

她的手指咚咚地敲着桌子。
她的心情似乎不太好。
我环顾四周。
安哈尔特选帝侯家族第一公主安娜斯塔西娅。
维伦多夫选帝侯家的首领卡特琳娜。
美因茨选帝侯家族的指定继承人欧根。
还有特梅雷尔公爵家的族长我，也就是夏洛特·特梅雷尔。
会议由我们这四个人参加。
安娜斯塔西娅的顾问亚丝塔缇公爵，以及各自所信赖的人虽然站在我们的背后，她们却没有发言权。
那么。

【我让被派遣到我的骑士团里的『科隆骑士』去询问她的意见。但她说不仅不打算躲起来，甚至拒绝被我们保护。】

我无论如何也不能让这场以「暗杀教皇」为目的的会议失控，我必须控制住场面。
引导年轻人，就是我这个老人的职责吧。
可不能让年轻人意识到自己受到了我的诱导。
我与极度单纯的浮士德可不同，他不可能做到诱导这些选帝侯和后继者的。
不过，浮士德那单纯的表现却强烈地勾动了我的心。
每当他老实地听我说话，直勾勾地盯着我看的时候，我都会感到背脊一阵发冷。
暂且不提我的这种性癖。

【如果科隆红衣主教被逮捕，交给宗教裁判所审判的话，她也拒绝我们的保护吗?】
【她想当面询问教皇在想些什么，问教皇到底想如何引导这个『帝国』和『宗教』。为此，她愿意将自己的生命置之度外。】
【愚蠢。】

安娜斯塔西娅认为她愚蠢而抛弃了她。

【宗教裁判所只不过是为了得出粗暴、随意的结论的虚假法庭，声称自己是完全正义的令人发指的宗教家们只不过是嗜血的镇压者罢了。那里没有正义，没有公平，连审判都算不上。我得到了神的力量。看我，看我，我们是正义的代行者，那些所谓侍奉着神的傻瓜就是异端审判官。她都来不及质问就会被杀掉的。】
【科隆红衣主教似乎不这么认为，我还要补充一句——】

这一次，我故意停顿了一下。
我提示她们，这是我得到的情报，没错。

【至少，教皇对于科隆红衣主教的『杀她的理由』，宗教审判只是教皇的表面理由罢了。她一定有隐藏起来的真正意图，并且会在行刑前对红衣主教说出来。我特梅雷尔可以保证这一点。】

教皇根本不相信自己应该信仰并守护的「正统教派」是多么美丽、正确的东西。
她甚至厌恶着教会腐败的现状。
我觉得她信奉的应该是其他的价值观。
她是把帝国出卖给蒙古的叛徒，出卖将会导致帝国的人民变成什么样，她肯定是不知道的，所以她决不会和我特梅雷尔联手。
我对教皇所想的『意图』还是有点兴趣的。

【就算知道了又能怎么样?那有什么意义?又有什么价值?只要杀了教皇，一切就都解决了。不杀了她，什么都解决不了。这就是事实。】

卡特琳娜不可思议地对我问道。
因为对她来说，对维伦多夫的女王来说，这都是些无关紧要的事情。
她认为，只要把教皇的首级砍下来，就像木材、葡萄的枯萎藤蔓、草帽、用旧的东西之类没用的东西一起烧掉的话，事情就能全部解决。
她只会想着简单地杀死敌对分子来解决眼前的问题。
不管那家伙在想什么，杀掉的话她就什么都做不到了，所以没有去在意的必要。
维伦多夫人是这样的。
雷贝尔很英明的，但她同时也有这样的价值观，真让人怀念。
虽然是不懂感情的冷血女，但如果是被雷贝尔抚养长大的话，就会变成这样吧。

【……雷贝尔的女儿啊。人是会去寻求理解，寻求接受，寻求共鸣的。我特梅雷尔协助你们，绝对不是为了自己的利益所行动的。即使我在帝国的爵位比你们低，你们也不会认为我可以被你们当作家臣吧，你们应该明白，要想命令别人的话，利益和认同感是必要的。】

我真想破口大骂，但这样做完全解决不了问题。
我就是我，如果不能得到安娜斯塔西娅和卡特琳娜的认同的话，我的目标就无法达成。
没办法。

【就像浮士德·冯·波里多罗爵士追随你们并不只是因为利害关系一样。】

在我说出真心话的同时，我说出了安娜斯塔西娅和卡塔琳娜所向往的那位男骑士的名字。

【安娜斯塔西亚殿下为他低下了头，呼吁安哈尔特骑士一同协助抵抗蒙古，所以他必须证明安娜斯塔西亚对他的信赖是对的。如果他不能实现自己的誓言的话，他会用自杀来向你道歉。】

我盯着安娜斯塔西娅的眼睛低语道。
她瞪着我，她不希望我提起她喜欢的男人浮士德。
真是个性情难驯的蛇女。

【他曾经和卡特琳娜女王对母亲的爱，以及对母亲的奉献方式有相同的感受，你们约定将来会为了生下孩子而一起生活。他说过，我发誓，我一生都不会背叛卡特琳娜女王。】

我盯着卡特琳娜的眼睛低语道。
她瞪着我，就像再问我在说些什么呢，为什么要把自己和心爱的男人的关系说成那个样子。
她性情冷血。

【你们和浮士德之间有国王和骑士的主从关系，有着利害关系，更有基于信任和爱的理解、接受和共鸣。人没有理由就不会行动起来。几乎所有人都会向被杀的恐惧妥协，但如果有不能接受的事物的话，即使死去生命，人也不会行动起来。如果双方之间有着无论如何都不能接受的东西的话，别人是不会按照自己的想法行动起来的。】

虽然我有些愤愤不平，但还是决定谈一谈她们与浮士德的关系。
浮士德发自内心地信任着安娜斯塔西娅和卡特琳娜。
为什么一定要把我迷恋的男人浮士德和其他女人关系中的核心点说出来呢?
虽然我很讨厌这种事，但我想不出其他能讨好这两个人的手段了。
虽然现在的状况是我明明称赞了她们，却被她们瞪着，但实际上她们的心情应该变好了。
我希望如此。
不然的话，我会变得很惨的。
我觉得被浮士德砸碎的头盖骨伤口还在隐隐作痛。
明明医生告诉我已经痊愈了啊。

【总之你想说些什么?】

欧根察言观色之后，自言自语道。
虽然我不知道她在想些什么，但我知道，仅凭母亲美因茨选帝侯受到侮辱这一件事，她就一定会杀了教皇。
这里只剩下杀意高涨的人了吗?
虽然我也想让那个叛徒皇帝和教皇死掉就好了，但说实话，只要能够为防御蒙古出一份力，无论是谁，是皇帝还是教皇我都欢迎就是了。
但是，教皇也应该去死了。
她太小看选帝侯们了。

【教皇是要杀掉的。一定要杀。手段先不提，即使她的死讯被公诸于世，或者被隐藏起来也没有问题。我认为只要杀了她，后续变成怎么样都行。毕竟暴力就是一切，这就是世界的真理。既然教皇轻视了我们，我们就一定要杀了她。帝都已经开始流传起关于教皇故意杀害妹妹瓦利埃尔殿下的传闻。在这种情况下，安娜斯塔西娅等人必须杀死教皇，否则会丢自己的面子。】

我先说出符合她们三人心意的回答。
我害怕她们因为年轻而激动起来。
这三个人要想达到杀死教皇的目的，应该很容易才对。
那真是可喜可贺，皆大欢喜。

【我担心的是，这样能得到科隆红衣主教的认可吗?】

那些疯狂的异端是无法接受这种事的。
她们的目标和我们的目标是不一样的，如果她们三人不理解这一点的话就麻烦了。

【因为没有得到科隆红衣主教的个人同意，所以现在就先等着?别理她不就好了。】

欧根恶狠狠地说道。
你即将成为三神职选帝侯之一，好歹也是个神职人员吧。
如果问题能够这么容易解决的话，我特梅雷尔恨不得第一个去杀死教皇!
我快要被激怒了，被浮士德敲碎的头盖骨又疼了起来。
我要冷静下来，把头疼解释为是自己的身体在告诉自己要冷静。

【这样会无法得到科隆派全体人员的理解。红衣主教和信徒都很疑惑，为什么科隆派会受到宗教裁判所的审问。恐怕在从教皇那里听到她真正的想法之前，她们是不会接受这件事的。】

我这样嘟囔着，环视了一下周围。
安娜斯塔西娅，「吃人的蛇公主」不可思议地低语到。

【因为科隆派是异端吧?她们不是异端吗?怎么看她们都是异端啊。】

安娜斯塔西娅说了三次异端。
我无视了这一点。
谁都不可能不知道这个事实。

【对科隆派来说，这次的宗教审判让她们完全无法理解。她们认为自己明明『发现』了很多赎罪主的故事，把最尊贵的神的话语传达给了民众啊。】
【是吗?】我看向卡特琳娜。

她回答到。

【维伦多夫的科隆派人员，即使是普通信徒也能聚集起信仰，重要的是这个宗教是否真的能拯救人。她们为了拯救人民而不择手段，即使被称为异端也毫不介意，因为她们已经疯了。】

但她们自己又不是承认自己是异端，可恶的家伙。
因为维伦多夫人很疯狂，所以维伦多夫的科隆派人员就更为疯狂了。
我很想这么说，却勉强忍住了。
以防万一，我看了看欧根。

【她们确实是异端。我认为科隆派应该消失掉为好。】

欧根·冯·美因茨。
你不是刚刚才改信科隆派吗?
虽然我很想这么说，但她并不是真心信仰科隆派才改宗的。
为了在未来生存下去，她现在只是把自己伪装成科隆派而已。
如果她在这里说科隆派不是异端的话，那就太可怕了。
科隆派最棒!科隆派最棒!如果有人这么说的话，我就必须立刻把她从会议室里赶出来了。
因为我无法和疯子对话。
承认吧。

【科隆派确实是异端，所以你到底要说些什么呢?】

现在讨论科隆派是不是异端已经没有意义了。
只要是能够从蒙古手下保护帝国的人，无论是皇帝还是教皇都无所谓，同样，宗教是正统教派还是异端都无所谓。

【重要的是，科隆派掌握着与枪和大炮相关的全部开发情况。我们绝对要让她们敞开心扉，以获得为蒙古战争中所需的全部知识。】

现在不能因为无视科隆派的意愿而让她们不高兴起来。
欧根露出极度不满的表情。

【为此，让科隆派为所欲为?无视我们现在被小看了的现状?】
【至少在科隆派红衣主教接受并愿意用枪指着正统教派之前，就让她们为所欲为下去吧。】

咂了咂嘴。
发出声音的是安娜斯塔西娅，她皱着眉头，好像觉得嘴里的人肉不好吃似的。

【先中止计划。】
【咚!】吃人蛇用手指敲了敲桌上的资料。

资料上记载的人是一个叫萨比内·冯·韦斯帕曼的纹章官，不，她是杀手吗?
那里记录着她考虑的杀害教皇的计划。

【话说回来，用火药把大教堂炸得乱七八糟，然后把从里面爬出来的人，无论是教皇还是主教，全部杀光，这算什么?这是暗杀吗?上面写的教皇100分、主教20分、司祭10分、助祭2分又是什么分数?算这种分数有什么意义吗?】
【她创造了一个规则，杀掉神职人员就能够获得分数，就会得到骑士受勋和金币等奖励。杀死神职人员的人可以是瓦利埃尔的佣兵，也可以是兰克内赫特，或者是统领那些流浪汉的乞丐首领。她打算去各个地方招募想要杀害教皇的人。】
【给我马上取消这个计划。】

这已经不是暗杀了。
这是颜面尽失的安哈尔特选帝侯的蓄意报复，会在历史书中被记载的，单方面屠杀神职人员的事件。
教皇方面也会进行抵抗，但在不选择稳妥手段的情况下，教皇战胜不了安娜斯塔西娅。
更可恶的是，即使这样做了，安娜斯塔西娅的名誉也不会一落千丈，她只是为了保全自己作为选帝侯继承人的面子而已。
不，事实上，这种程度的事应该能做到才对。
做这样的事，帝都会变得多混乱你知道吗?
我姑且打算提醒了她一下。

【再说，就算帝都陷入混乱，也只会让皇帝为难吧。安哈尔特选帝侯家没觉得有什么问题。这里又不是自己的领地，为什么要为了不是自己国民的人和其他什么都不是的人费尽心思呢?真是傻瓜。如果把安哈尔特的面子和帝都的混乱放在天平上比较的话，我当然应该优先考虑安哈尔特选帝侯家的面子，杀了教皇，让尸体坐在椅子上将她定罪，把教皇的位置交给另一个容易操纵的人，仅此而已。】

……嗯，但她应该会这么说吧。
说得极端一点，除了我，谁都不在乎帝都的人民会变成什么样子。
包括特梅雷尔公爵家在内，我们只是表面上向皇帝宣誓效忠而已。
不管帝国变成什么样，只要自己的领地领民安泰就完全无所谓。
所以我才会感到绝望。
根本没想过要保护帝国的皇帝，不可能让这些人、选帝侯们心服口服的。
明明只要大家一起合作，就能看到战胜蒙古的胜算。
为什么我特梅雷尔根本不是皇帝，却要让这群怪物在一起和平相处呢?
理由只有一个。
作为骑士，为了在与我的决斗中获胜的男人定下的约定而努力。

【浮士德现在在做什么?】

虽然他不在场，但他应该和安娜斯塔西娅一样很生气才对。
他是一位信仰科隆派的骑士。
不管怎么说，阻止选帝侯们对教皇那高涨的杀意，把事情从badend变成goodend，是我猪突公特梅雷尔的任务。 

第一百九十六话
[第一百九十六话] by ¥_¥

第一百九十六话     暗杀计划现场人员


【我绞尽脑汁想了很久，却没想到因为政治的关系，我那完美的计划被否决了……】

把教堂用火药炸成废墟，把从废墟里爬出来的人不分青红皂白的打死。
分数我也控制了平衡，杀了很多神职人员的话就能出人头地，这无疑是挑选人才的好手段。
这是一个非常好的主意。
没有比这个更好的办法了。
萨比内·冯·韦斯帕曼懊恼地说道。

【你不这么认为吗?我亲爱的浮士德。】

因为话题转到了我这边，所以我暂时停止保养自己爱用的大剑。
现在我正在锻炼场和瓦利埃尔亲王的亲卫队们一起保养武器。
我已经决定好该怎么做了。
我的信仰，我重要的领地领民的骄傲受到了侮辱。
既然是对面先动手的，那么结局已经决定了。
我必须让教皇知道，被侮辱的人是会怎样报复侮辱他的人的。
仅此而已，至于方法，我无所谓。
但是，但是。

【如果科隆红衣主教猊下不同意的话，那也没有办法，我们暂时按兵不动吧。】

我也认为萨比内勋爵的计划本身并不差。
总而言之，只要把敌对势力全部消灭掉的话，对方就不会再说话了。
毕竟死人是没有嘴的。
没有比这更简单的解决问题的方法了。
但是，红衣主教猊下认为，如果真的让教皇连话都说不出来的话，她就无法了解到教皇的真正意图。
这个理由我能够接受，也能够理解。

【没办法了。】

根据我所接受过的教育，以及作为骑士生活在这个世界上的常识，安妮斯塔西娅殿下的主张是绝对正确的。
母亲玛丽安娜在生前也留下了「被侮辱的话就杀了他」的遗言。
但是，特梅雷尔公爵比我们见识更广。
她想通过篡夺皇帝之位，让自己成为皇帝来对抗蒙古，甚至一直想过去暗杀教皇。
这正是在我浮士德·冯·波里多罗知道蒙古这一存在之前的事情。
所以我不能辜负前辈的教导。
她能够比我更认真地看清帝国现在所处的状况。

【……】

现在是乖乖等待的好时机。
所以就先像狗一样把肚子贴在地上，老老实实地等待吧。
虽然我不认为等待指示是件好事，但如果没有指示动手的话，那就代表现在就不是行动的好时机。
我总不能一个人冲进教堂里，把教皇的首级直接送到科隆枢机主教面前去。

【求求你，浮士德，请不要再暴走了。不管怎么说，一个人去教堂战斗的话，你会死的。即使是强力无双的超人也对它们无能为力，我对此十分清楚。】
【你是说连我也无能为力?】
【你肯定会死的。神职人员不能打架什么的可是天大的误会。】

冲进教堂这种行为不太好。
应该尽量避免。
萨比内从一开始就一直在向我提议。
我根据她安排的计划，打算只身潜入暗杀教皇。
但这个方法被她明确地否定了。
我绝对会死的，所以不要这样。

【用火药爆破，把一大批优秀的人才扔进去，把所有的神职人员都杀光，这可不是在玩游戏。你知道有多少神职人员互相残杀过吗?你知道教皇被暗杀了多少次吗?教堂被烧，神母被砍头这种事情并不稀奇。如果觉得它们沉溺于地位、名誉、权力，认为他们就是群待宰的肥猪的话，那你就误会了。】

也有人会变成更饿的狼吧。
许多神职人员被赶出土地，分发金钱，抢夺金钱，圣遗物不断失散。
不知什么时候躺在床上就被暗杀掉了，这也不稀奇。
某个教会的司祭，突然换了一个同样名字却完全不同的人。
真的司祭已经被埋在某处的地底了，这种事情也不稀奇。
萨比内告诉我，圣职人员长年进行着明争暗斗。

【教皇有自己的士兵，也雇佣了优秀的佣兵，还养了支暗杀者部队。要想杀死教皇可不是那么简单的。所以那个野猪奶奶特梅雷尔到现在也没能杀掉她。但如果公开宣布选帝侯三个人的名誉受到玷污，以此为理由毫无顾忌地杀了她们的话，连皇帝都无法抵抗。所以这次教皇应该也没有什么办法才对。】

但是，现在不能这么做。
如果没有科隆枢机主教的允许的话，萨比内什么都不能做，那么她根本无法控制住局面。
她常说，情况变化之快宛如流水一样。
我静静地点头，告诉她自己理解了这一点。

【人员组织情况如何的?】

如果我不能单骑杀入大教堂，而是要以一个团体进去暗杀教皇的话，就必须明确许多事情。
要不然万一出现混乱的话就麻烦了。

【总指挥一职已经从选帝侯三人手中移交给了野猪奶奶。野猪奶奶还抱怨说：如果你们改变主意的话，就别把事情丢给我，还有我是总指挥吗?开什么玩笑啊?嗯，她应该会好好干的吧。】

不过，既然是特梅雷尔发言要等待科隆派动手的，那她辛苦一点也是没办法的事。
我倒是有点担心她大病初愈，不知道忙不忙的过来。

【野猪奶奶的手段可真高明，她说她埋伏了十几名佣兵和士兵，绝对不会背叛她的谍报员，她保证情报一定会源源不断地传回来。如果她是我母亲的话，我就不会离家出走了。】

对萨比内来说，特梅雷尔公爵是值得她如此评价的人物。
可就算那样，也不要叫她奶奶啊。
我记得她说过她才28岁。
以我的性癖来说，不仅她在我的防守范围内，更不如说她在我XP上跳舞。
可是对这个世界来说似乎并非如此。

【嗯，总而言之，总指挥是她。不过，对于被分配到暗杀部队的浮士德来说，根本不需要考虑这些。暗杀部队的指挥官是我，萨比内·冯·韦斯帕曼。所以听我的吧，浮士德。】

至少我对自己的上司没有不满。
我认可特梅雷尔公爵，也认可萨比内的能力。
以我愚蠢的头脑，不知道她们两个人的能力到底有多大。

【顺便一提，暗杀部队的人员是特梅雷尔公爵的超人部队『狂猪骑士团』和维伦多夫的国王手下的客将。如果要从正面进攻的话，人手应该不够吧。或者双方一起攻入大教堂？】
【暗杀部队人手够不够?】

「狂猪骑士团」的六名成员、加上萨比内卿、月大人和我一共是九人。
打算只身潜入的我或许没有说这种话的权利，但毕竟这个人数还是不算多吧。

【……不够啊，完全不够。不过，除了我萨比内以外的8人都是超人，这一点让人很安心。我还想要其他熟悉潜入和暗杀的人的手下。我也向亚丝塔缇公爵勒索过，他说可能会从外面进攻，所以帝都现有的人手完全不够。虽然不喜欢耍小花招，但一旦出现状况，安娜斯塔西娅殿下可能会亲自率领第一公主亲卫队全体成员突击大教堂，在这种情况下可不能减少人手。】

我想要和亚历山德拉殿下一起冲锋。
但因为没有其他人能率领第一公主亲卫队，所以被说了不行。

【那怎么办?以瓦利埃尔殿下的骑士为理由，让贝尔利欣根勋爵她们也参加吗?我觉得她不会拒绝的。】

萨比内静静地摇了摇头。

【如果请求她们协助的话，她们是不会拒绝的，但那办不到。我不在瓦利埃尔大人身边的时候，我拜托贝尔利欣根爵士处理事务。她负责统率前往帝都的佣兵团，以及英格丽德商会率领的酒保商人带来的交易品的买卖谈判，她现在实在是太忙了，根本没有时间参与这个计划。】

应该重新考虑一下。
如果萨比内要指挥暗杀部队的话。
如果还有人能代替她辅佐瓦利大人的话，那也就只有贝利欣根勋爵了。

【要不要从瓦利大人带来的佣兵团，以及跟来的领主骑士中招募人手?】
【如果答应给予报酬的话，希望参加的人应该也会有很多吧。但是她们实力不够。对暗杀和潜入都没有经验，也不像波里多罗卿你们那样拥有怪物般的战斗能力。还是算了。因为同样的理由，瓦利大人的亲卫队成员除了我以外也不能参加这次暗杀行动。】

这个也不行。
就算召集起她们，她们也只是累赘罢了。
她们只能在需要以人数取胜的正面战场上大显身手。
萨比内不用她们也是对的。

【我不能再依赖安娜斯塔西娅殿下和卡塔琳娜了。在瓦利埃尔殿下手下人才紧缺的情况下，你打算怎么办?】

我问道。
接下来我们怎么办?并不是说如果不明白就一起考虑这种事。
萨比内的大脑飞速运转着，似乎已经找到了解决方法。
这一点，我这个粗鲁的男骑士也能够理解。
所以我只是在问她答案，萨比内已经准备好了解决方法才对。

【……虽然我很不想用这一招。】

萨比内毫不掩饰自己真的讨厌、真的很生气的样子。
好像在说，明明再过一会儿就能干掉她们了。
萨比内闭上眼睛，死心似地低语道。

【我会借助老家的力量。我会向妹妹玛丽娜·冯·韦斯帕曼打个招呼，让她派人过来。我会让她把秘藏的暗杀者们全部交出来。连安娜斯塔西亚亲王都拒绝让她们参加这次的作战，所以除了玛丽娜之外，韦斯帕曼家本来这次完全不能参战的。】

如果这次能够不用到她们的话，就真的能把那个可恶的老家搞垮了的。
她似乎真的很讨厌地这么说着。 

第一百九十七话
[第一百九十七话] by ¥_¥

第一百九十七话   瓦利大人很忙


【就算跟我说这种事，我也没办法啊。】

听到瓦利埃尔殿下困惑的说道。
我，玛丽娜·冯·韦斯帕曼开始用头蹭地板。

【拜托了!拜托了! !请您救救韦斯帕曼家族! !】

我只能这样做了。
安娜斯塔西娅亲王拒绝与我会面，并决定不让韦斯帕曼家族参与暗杀教皇的计划。
在一切结束之前，你不要来找我。
我可以保证你个人的爵位，但这只是让你作为我个人的手下。
为了维持韦斯帕曼家作为谍报机关什么的，安娜斯塔西娅殿下已经没有这个打算了。
既然我被亚丝塔缇公爵告知了这件事，在此危急存亡关头，我也没有其他办法了。
我只能求助最近姐妹关系明显改善了的瓦利埃尔殿下。
我恳求她，请她再次向安娜斯塔西娅殿下求情。
我膝盖着地，只能用头在地板上摩擦着恳求她。
只能像只四条腿的野兽一样匍匐在地上求她。

【这样下去，长年作为谍报机关侍奉王室的韦斯帕曼家族将会崩溃!我的亲人也会完全离散! !】
【不……就算你这么说。如果姐姐觉得你们家不行的话，一切就都结束了。就算我求情，也不能解决问题啊。虽然我不知道发生了什么，让她这么讨厌你们家。那如果不是因为玛丽娜你个人的能力问题的话，那你就放弃老家怎么样?】
【怎么这么残忍!】

这个世界上最不会抛弃手下的人对我说，你的家族老实说已经不行了。
说实话，我也觉得韦斯帕曼家族确实不咋地，但我唯独不想被瓦利埃尔殿下这么说。
对手下一直很温柔的瓦利埃尔殿下，有点为难地歪着头看着我。
她注视着身旁的贝尔利欣根勋爵和普雷蒂夏勋爵。

【阿米莉亚，你觉得这件事要怎么办?】
【瓦利埃尔大人，这件事我不便发言。安哈尔特王宫的情况我完全不了解。而仅限于契约方面，我是和神圣古斯丁帝国的皇帝陛下缔结主从契约的领主骑士。对于没有任何关系我也不感兴趣的安哈尔特选帝侯家内部问题，我能提出什么建议呢?】

不过，我和皇帝的关系只是暂时的，对我来说，一生的主人就只有你一个人。
贝尔利欣根爵士自言自语道，然后像玫瑰盛开般微笑着，凝视着殿下。

【普雷蒂夏勋爵呢?】
【我与贝尔利欣根勋爵不同，只是侍奉安哈尔特选帝侯家的一代骑士的身份。因为刚授勋的时间并不长，我并不清楚状况。虽然我和她的姐姐萨比内·冯·韦斯帕曼建立了友谊……】

嗯，说实话，萨比内勋爵曾经说过，如果和韦斯帕曼家扯上关系的话就会吃亏，所以不要碰和韦斯帕曼家族有关的事情。
她也笑着说道，萨比内她和我一样，都是从老家理跑出来的。
新晋的一代骑士自言自语着，厌恶的看着我这边。
情况不妙，这里完全没有我的同伴。
说起来，她们似乎只对瓦利埃尔殿下的得失感兴趣。
她们像是在对我说:「如果给瓦利埃尔大人添麻烦的话，我就把你轰出去。」。只是这样冷冷地看着我。

【瓦利埃尔第二公主殿下。我来谈谈我们韦斯帕曼家族的价值。我们韦斯帕曼家族一直忠实于王室，从安哈尔特选帝侯家族的先祖开始就一直侍奉着王室。既要从他国窃取情报，也要保护本国的情报。作为杀死王室敌人的毒药和短剑不断完成任务。近年来的连续失败当然令人羞愧。但是，韦斯帕曼家族一定会对这次暗杀教皇的计划有所帮助，如果殿下能帮忙的话，我成为韦斯帕曼家族的族长之后也不会忘恩忘义。请您向安娜斯塔西娅大人转达韦斯帕曼家族希望参与暗杀教皇的计划。】

我越说越激动了。
如果不强调韦斯帕曼家族的价值，设法让我们参与进暗杀教皇的行动的话，我们家族这次就真的完蛋了。
如今莉森洛特女王陛下已经准备退位，谒见安娜斯塔西亚殿下也被拒绝了。
我能依靠的，只有瓦利埃尔殿下一个人了。

【不，就算你这么说……我也很忙。要是做了奇怪的事情，让姐姐不高兴的话就不好了。最近虽然对我很温柔。但那并不是代表姐姐的性格变了，只是因为我履行了王族的职责，所以得到了相应的待遇而已……】

瓦利埃尔殿下用右手食指挠着左手的手背。
说实在话，真的是太麻烦了，我对你们家族的未来根本无所谓，她小声嘀咕着。
她一边挠着手背，一边张开右手竖起三根手指。

【不，听起来好像是借口。但我现在确实很忙。虽说是战时授勋，但在前往帝都的行军途中，所有人的报酬我都支付完了，但她们却并没有因此解散。我今后必须制作波里多罗领地的移民申请者名单，如果要移民的话，在波里多罗领地的生活变得安定之前，我一定要把这次赚到的钱存起来，不能花光。据说酒保商人英格丽特商会愿意为我提供银行业务，但有很多人希望我在场担保存款合同。】

不过我只是确认存款凭证的内容，盖上印章而已。
仿佛说这是第一件事，瓦利埃尔殿下扳起食指。

【第二，对于今后作为安哈尔特选帝侯家的一代骑士侍奉的主人，我必须教给她们礼仪和在安哈尔特王都应有的行为举止。她们好不容易当上了骑士，却因为一点小事被人嘲笑是山里出来的乡巴佬，丢人现眼的话，我才丢不起这个人呢。虽然第二公主亲卫队在这方面做的也不怎么样，没资格教别人，但我必须向姐姐借来一个纹章官，想办法解决这件事。】

她喃喃自语着，按下中指。

【第三，关于最重要的买卖问题，我在行军途中收购了大量的交易品，打算以让帝都的交易公会全部收购的形式完成买卖。我打算以这笔资金为基础，成功开拓波里多罗领地。虽然姐姐和亚丝塔缇公爵都答应帮我忙，但这还不够，我想以暴力为背景，用武力来解决这次谈判。这次的事情有点过于复杂了。】
【我听说过这件事。】

虽然韦斯帕曼家已经腐朽，但毕竟还算是个谍报机关，对帝都的情况可谓是了如指掌。
帝都的贸易行会害怕瓦利埃尔殿下率领的军队集团，作为对抗策略，大量雇佣了滞留在帝都的兰克涅赫特佣兵。
兰茨克赫特虽然受雇于皇帝，而且与维伦多夫的雷贝尔家族颇有渊源。
但并没有签下什么不能被皇帝以外的人雇佣的契约。
只要不是向皇帝和雷贝尔家族发起攻击的行为，基本上想怎么做都是可以的。

【我先问问你，如果你说韦斯帕曼家有办法对付兰克内赫特的话，我就可以帮你。你能帮上什么忙吗?】
【……】

瓦利埃尔殿下的无名指微微翘起。
沉默。
不可能做得到，这种事瓦利埃尔亲王也知道。
说白了，瓦利埃尔带领新就是想用无理的借口来拒绝我。
由瓦利埃尔亲王率领行军至帝都的集团军，帝都中能够与尚未解散的集团军对抗的只有兰克内赫特它们。
别说韦斯帕曼家，就连选帝侯也会对此事感到棘手。

【谍报方面的协助，就交给我吧，比如暗杀对方核心人物之类的。】

我苦闷地嘟囔着。
胃里难受，胸口也难受。

【……不好意思。对我来说，要做的话，让萨比内去做就可以了。关于暗杀的事，我就当没听说过。总之，我不能去找姐姐。】
【瓦利埃尔殿下!只要是韦斯帕曼家族能做的，我们什么都愿意做! !】
【说起来，如果你想参与暗杀计划的话，拜托我这件事本身就是错误的。我作为安哈尔特王室成员的工作，从把萨比内送到帝都那一刻起就已经结束了。要拜托的话——】

不想被人说出来的话，瓦利埃尔殿下却硬是要说出来。
我很想捂住耳朵，但我做不到。
如果在她眼前这么做的话，真的会让瓦利埃尔殿下不高兴吧。

【拜托暗杀教皇计划的现场指挥官萨比内就好了吧，她是你的姐姐吧?】

没错，瓦利埃尔殿下说的是对的。
按道理我应该这么做才对。

【……姐姐不会再听我说话了吧?至少，关于老家的事，她应该是不会再听了。】

她打从心底讨厌老家，讨厌韦斯帕曼族家。
她并没有刻意去做些什么，只是看着韦斯帕曼家族，要沉沦就赶快沉沦吧。
她真心想让韦斯帕曼家族消失。

【话虽如此，我既没有理由向姐姐求情，也没有答应你的理由。就像我一开始说的那样，我不想做跟姐姐搭话这种没用的事。我可以先拜托萨比内听你说几句话，我能做的也就到此为止，所以——】

瓦利埃尔殿下完全弯起无名指，用左手抚摸着那只手的手背。
然后一脸惊讶地叹着气喃喃自语道。

【我现在就在这里拜托你吧，你是怎么想的?萨比内。】
【我的妹妹做了很丢脸的事，请允许我先向您道歉。】

我感到背脊一阵发冷，回头看了看身后。
姐姐萨比妮·冯·韦斯帕曼正站在我的身后。
她正正经经地弯着身子，表示着对瓦利埃尔大人的敬意。

【萨比内姐姐? !】
【我一直和你在一起。话还没说完，我就站在你背后什么的，怎么可能做得到呢?】

不，别说脚步声了，我连人的气息都感觉不到!
我很想辩解这件事，但还是咬着嘴唇忍住了。
我虽然没有接受过萨比内姐姐那样的暗杀者教育，但我作为谍报机关的一员接受过教育。
我羞红了脸。
果然我是普通人，姐姐是超人。
除了没有人心之外，姐姐没有任何缺点。

【……那么，如果瓦利大人同意的话，我也会遵从您的要求的。妹妹就交给我了。贝尔利欣根勋爵、普雷蒂夏勋爵，在暗杀教皇的计划结束之前，请多多关照瓦利大人。】

姐姐抓住我的衣领，硬把我拉了起来。
萨比内姐姐向瓦利夫人和她的两位助手轻轻挥了挥手，然后微笑着对我说道。

【把韦斯帕曼家雇用的暗杀者全部给我带过来。韦斯帕曼家是能够勉强生存下来，还是被彻底摧毁，抑或是连使用的价值都没有，等看过了你们的表现再谈。】

姐姐她毫不掩饰自己内心的厌恶感，冷冷地瞪着我。 

第一百九十八话
[第一百九十八话] by ¥_¥

第一百九十八话    从沉默的船上逃走的老鼠



进入萨比内姐姐租住的房间里的瞬间。
我的身体被按到墙上，姐姐的右手抓住了我的脖子。
就这样，她冷酷地问道。

【韦斯帕曼家的现在怎么样了?老实说，只要我判断出你的话语中有一点虚伪，我就会当场抛弃你们。我能把你们所有人都干掉。】

姐姐只要看一个人的表情，就能判断那个人所说的真伪。
对姐姐隐瞒是毫无意义的，哪怕其中有一点点虚伪的成分，韦斯帕曼家就会被直接抛弃。
我只能说出真相，也只能这么做。
但是，只有一个问题。
在说实话之前，我有个问题想问姐姐。

【萨比内姐姐，我有件事想问问你。你是知道我们家的一切才自愿离开的吗?还是真的只是被赶出去了?】

萨比内姐姐愣了一下。
她瞪着我，想问我在说些什么，但她似乎看出来我没在说谎。
都不是。
她用小小的、形状优美的嘴唇编织着语言。

【我从小就看不出韦斯帕曼家有什么价值，我讨厌作为安哈尔特选帝侯家阴暗面的老家，也讨厌那个混蛋的母亲。无论何时何地，我都在寻找对自己有价值的东西，一直如此。】

萨比内姐姐说着，目光变得深邃起来，仿佛用憧憬的目光注视着什么似的。

【我在14岁的时候终于找到了它，所以当母亲逼迫我断绝关系的时候，我直接向老家提出了条件，我要呆在瓦利埃尔大人身边。如果能得到第二公主亲卫队的队员一职和一代骑士的爵位的话，我就离开老家。】

这条件还不错。
不仅能离开老家，还能到达对我来说有着「最尊贵的东西」的地方。
但是，被逐出老家也并非是谎言。
所以……

【都不是。我一直想离开老家，但要求我离开的老家，也是那个没落的母亲。所以，都不是，玛丽娜。】

所以谈话结束了吗?
作为妹妹的我能够理解萨比内姐姐讲的都是真话。
所以，我也诚实地把事实说出来吧。

【你逃的可真快啊，萨比内姐姐。你和我不一样，真的很有能力，嗅觉也很灵敏，和我完全不一样。】

但是，在那之前，我还是希望我能先发发牢骚。
姐姐稍稍皱了皱眉，但还是动了动下巴。
似乎想让我赶紧说出真相。

【萨比内姐姐，其实我召集不了多少暗杀者和谍报员。不是数量的问题，而是质量的问题。优秀的人早在几年前就已经死掉了。在我成为族长之前，也就是5年多以前，韦斯帕曼家族就已经开始衰落了。韦斯帕曼家族没落的真正原因，并不是因为没能查出杀害罗伯特大人的暗杀真相。】
【你在说什么?在我们小的时候，不是还有很多有能力的暗杀者和谍报员吗?不管是在帝都还是维伦多夫，不是都布下了大型的谍报网吗?只要让她们全部动起来的话，就算没有作用。至少家族不会灭亡。】

萨比内姐姐觉得我所说的话很不可思议，脸上浮现出困惑的表情。
她觉得我事到如今还想要隐瞒些什么，搞不懂我想要说什么。
啊，这个人真的是单凭直觉就从老家逃走了。
我从一开始就放弃让萨比内姐姐帮忙，并不仅仅是因为萨比内姐姐讨厌老家。
因为我以为她什么都知道，所以绝对不会帮我的才对。

【萨比内姐姐不知道吗?那些优秀的家伙大部分都死了，都已经不在了。】

我一直想问问萨比内姐姐。
其实她应该是知道的才对。
正因为知道，姐姐才会抛弃老家，投奔瓦利埃尔殿下的亲卫队吧?
是不是就像从沉没的船上逃走的老鼠一样，直接跑掉了呢?
因为她什么都知道，所以才把这个烂摊子推给我吧。
但实际上好像不是这个样子。

【……】

姐姐一直看着我的表情。
用充满杀气的视线判断着我所说的话的真假。
但我没有说谎。
而且，聪明的姐姐如果我给出这样的提示的话，应该就能理解发生了什么。
如果姐姐知道这是在罗伯特大人去世之前发生的事情的话，答案就呼之欲出了。

【帝都温都波那的包围战，是我离家出走时发生的事情吗?难道我们家从那时起就已经结束了?】

姐姐轻而易举地说出了真相。
对了，就是那个时候。

【就是那场安哈尔特出钱，雷贝尔爵士进攻帝都温都波那的战争期间，韦斯帕曼家的谍报网崩溃了。】

我明确地说出了答案。
我之所以能够理解这一点，并不是因为我那位年老昏聩的母亲把一切都告诉我了。
而是我随同安妮斯塔西亚亲王抵达首都温都波纳时才发现的。
真的是前一段时间，我终于以家主的身份努力掌握了韦斯帕曼家的全部谍报网。
我觉得很不可思议，为什么谍报网在帝都几乎不存在，于是我便前往帝都进行实地调查。
然后，我知道了一切都结束了。
那时候我真想把母亲——自己的母亲给勒死。

【原因只有一个，就是母亲的贪得无厌。】

我不由得想要骂她。
那个无能的母亲都干了些什么。
是萨比内姐姐所轻蔑的那个「没落的母亲」产生了欲望，这是母亲的错。
以前萨比内姐姐就常说「没触碰就能被原谅，跨过去了就不能被原谅，这就是所谓的底线」，但母亲却跨过去了。

【虽然经常有人说安哈尔特在那场战争里只出钱，但包括纹章官在内的随行人员，安哈尔德的很多人都参加了前往帝都的行军，韦斯帕曼家的谍报员和暗杀者应该也有所行动。啊，真是贪心啊，那个年老，年老，年老到已经变成蠢蛋的老太婆，居然在战争时想要暗杀雷贝尔爵士?王室又没有命令她这么做。】

姐姐一脸惊讶地知道了真相。
是啊，那个混蛋母亲犯下了致命的错误!
偏偏，瞒着那位贤明的莉森洛特女王独断专行的想要立功!
那个老太婆认为，如果是在战争时期的话，想要隐瞒是谁杀了雷贝尔勋爵很容易。
而且在马克辛皇帝继位后，那位英杰只会成为安哈尔特的累赘。
她怎么会如此的愚蠢!

【……是啊，母亲肆意妄为。英杰雷贝尔爵士和安哈尔特的暗杀集团韦斯帕曼家族，在帝都展开了一场明争暗斗。】

这不是我做的。
如果是我的话，我是不会做那种蠢事的。
可是，我是玛丽娜·冯·韦斯帕曼，韦斯帕曼家族的现任族长。
即使是前户主所犯下的罪过，那么谁要来承担责任呢，也只有我了。
我作为一族的首领必须肩负起这份责任。
我咬紧牙关，把真相告诉了萨比内姐姐。

【当然，暗杀以失败告终。本来，如果是真正的超人——要暗杀雷贝尔勋爵和波里多罗勋爵这样的存在的话，毒药和短剑这种惯用手段是行不通的。就算有几十个对自己的能力有自信的暗杀者围着她们，也绝对赢不了她们。】

挑战雷贝尔的暗杀者，全部当场被勒死。
但报复不会就此结束。
在雷贝尔爵士的精心策划下，躲藏在维伦多夫和首都温德波纳的间谍几乎全部被发现并被击溃。
从那时起，韦斯帕曼家失去了所有的谍报网，开始衰落。
所以在维伦多夫战役中，没有察觉到雷贝尔的进攻计划。
蒙古帝国的情报也没能从帝都和维伦多夫拿到手。
如果没有上一任家主的独断专行，这一切都可以避免的。
我的话刚出口，萨比内姐姐就掐住了我的脖子。

【小声点说，我有些问题要问你。】

萨比内姐姐用充满杀意的眼神看着我。
我能理解离家出走的姐姐为何用力掐住我的脖子。
她不想让任何人听到这件事。
倒不是顾虑韦斯帕曼家，而是怕这样会对萨比内姐姐造成损失。
勒住我脖子的力度变得越来越大。

【莉森洛特女王陛下知道这件事吗?韦斯帕曼家族擅自行动，导致失败，给谍报网造成了重大损失，她知道吗?这很重要。】
【母亲……尽力隐瞒住了一切。莉森洛特女王陛下她本人并没有下达这个命令，所以即使知道韦斯帕曼家的谍报网衰弱下去，她也不知道原因……我想。她所知道的，只是对韦斯帕曼家突然派不上用场这件事的理解和失望。为了解决问题，除了韦斯帕曼家族之外，她还致力于建立起其他的情报机关，这是我所调查的结果。】

我的脖子被勒住，无法呼吸。
我已经厌倦这种状况了。
难道萨比内姐姐就没有责任吗?
她出生的时候就作为一族的族长，她为什么要放弃这份责任?
如果萨比内姐姐没有责任的话，那为什么要把责任推给我玛丽娜呢?
这就是从沉没的船上逃出来的老鼠，还是逃不掉的笨蛋的区别吗。
不，如果是这样的话——确实是足以让我就此死去的理由。
我在想着这些事情。
如果我能理解这些事情的话，也会像姐姐一样离家出走吧。
没有察觉到这些事情的我，就算被处死也没有办法。
我玛丽娜必须对强加给我的，韦斯帕曼家的一切负起责任。

【我再确认一次，逃不掉的『笨蛋』玛丽娜。不对，我的妹妹玛丽娜。莉森洛特女王陛下什么都不知道?不，她应该已经通过韦斯帕曼家多次的失败注意到了这件事。你认为她是那种什么都不知道、傻白甜的女王陛下吗?你觉得那个老太婆只有这种程度吗?】
【我还活着。如果她注意到这件事的话，韦斯帕曼家早就被摧毁了，不用说上一任，就是作为现任族长的我也会被杀掉……】
【从安哈尔特选帝侯家的先祖开始，韦斯帕曼家族历代都侍奉着的安哈尔德王室。莉森洛特女王陛下在选帝侯继承仪式结束之前，一直忍耐着没有摧毁韦斯帕曼家。况且安哈尔特王国内部的谍报网并没有被摧毁，韦斯帕曼家还有用武之地，无论莉森洛特女王的内心有多么愤怒，也不能立刻摧毁韦斯帕曼家。在王室独自建立起谍报网，或者从你这个『笨蛋』手里把谍报网全部夺过来之前，她必须忍耐。不，她两者都要。莉森洛特女王陛下已经花了五年时间建立起了新的谍报网，还打算让安娜斯塔西娅从你那里夺走韦斯帕曼家剩余的谍报网。】

我无法呼吸。
脖子被用力勒住了。
萨比内姐姐，这不是我的错。
今后，韦斯帕曼家被摧毁的时候，身为家主的我会被赐死也是正常的。
至少我觉得萨比内姐姐对我生气是不对的。
啊，原来如此，从刚才开始。
在我的意识逐渐淡薄的情况下，我终于明白了姐姐如此生气的原因。
我一直误以为萨比内姐姐从一开始就是知晓了一切才逃跑的。
在紧要关头，萨比内姐姐逃了出来。

【虽说是离家出走，虽说是断绝关系了，但萨比内姐姐你也没有被处理掉。两年前你应该还能蒙混过关。但如果五年前莉森洛特女王就知道了一切的话，你早就死了。】

我知道会被连坐。
如果很久以前女王陛下就发现了韦斯帕曼家族衰落的真相，是因为没有听从女王陛下的命令而暴走的话。
恐怕萨比内姐姐和韦斯帕曼整个家族都会被吊死吧。
不，可能还不够。
即使离家出走，即使双方都承认已经断绝关系。
仅凭这一点，萨比内姐姐是无法从韦斯帕曼家处罚的连坐中逃脱的。

【这下真的是穷途末路了。现在看来有利用价值的我，无论是女王陛下还是安娜斯塔西娅殿下都不会杀了我的。真的是千钧一发。但是，这样下去你这个笨蛋就没救了。别说是家族了，就连作为家主的你都会被杀掉的。】

萨比内姐姐喘着粗气。
我的脖子被勒住了。
我想要呼吸。

【这是我这个逃走的姐姐对没能逃走的妹妹最后的怜悯。那个年老昏晦的母亲等我一回到王都，我就干掉她，拿着她的头去向女王陛下道歉!」韦斯帕曼家已经完蛋了，无论怎么做，都会被摧毁的!所以，所以，如果你想得救的话，在帝都要一直听我的话! !】

我无法呼吸。
在我失去意识的瞬间，我看到了萨比内姐姐的脸。
那是一副爱恨交加的可怕表情。

【我愚蠢的妹妹，玛丽娜。用尽所有的力量，摧毁韦斯帕曼家的一切吧。为了让你活下来，我会想办法的。】 

第一百九十九话
[第一百九十九话] by ¥_¥

第一百九十九话  暗杀教团【宵の明星】


【说到底，你是怎么看待特梅雷尔大人的?】
【什么?】

我和特梅雷尔公爵手下的超人骑士团——狂猪骑士团的一员一起走在帝都的小巷里。
她好像把被我破坏的盾牌重新制作过了，盾牌的纹样上潦草地写着「desdichado(断绝者)」。
这么说来，我没有盾牌。
如果是骑士的话，至少应该有个盾牌才对。
虽然单纯是因为我用不上，但至少我应该带着刻有波里多罗家族家徽「铁锹与菖蒲」的盾牌才对。
刻有家徽的物品，在贫穷的领地波里多罗里很少见。
随从长赫尔加在去别人家拜访时，会随身携带一把刻有波里多罗家纹的短剑，作为身份的证明。
现在兜里有些钱了，也许可以让我所有随从都拥有同样的东西了。
但是，作为随从长家族唯一被授予家徽剑鞘的家族的骄傲，也会被其他随从共享了。
因为显而易见的，赫尔加会闹别扭，所以我也要给她一些别的东西。
从表面上看，我是一个很会照顾领民的人。
但身为贫穷领主的我之所以有钱，是瓦利殿下因为前段时间的战斗而给了我大笔报酬。
那么，和我同行的「狂猪骑士团」她们得到了什么呢?

【你在听我说话吗?】
【断绝者，你从瓦利大人那里得到了多少钱?不只是安娜斯塔西娅大人支付了报酬，瓦利大人应该也支付了一些个人报酬才对。】
【嗯，我完全没数过。不过，换了新盾牌倒是花了不少钱。狂猪骑士团那帮家伙倒是赚了不少钱。】

只有武士说过，除了钱，她还有其他想要的东西。
嗯，虽然我大致觉得她应该不爱钱，但我不在乎她想要什么。
我没有必要去问她想要什么作为特别的报酬，而且之后我看到瓦利殿下一脸的不耐烦，而武士则是一脸轻松地高兴的笑着，所以武士的交涉应该是成功了吧。
虽然这些事对我来说完全不重要就是了。

【我不管你是怎么看待特梅雷尔大人。】这位断绝者不耐烦地说道。
【不，这一点我已经无所谓了。但我希望特梅雷尔大人能够幸福。我已经不是那种只靠个人的憎恨和愤怒就能满足一切的年纪了。真正的骑士应该是希望自己喜欢的主君幸福的，希望你也能好好考虑一下这一点。】

呃。
我歪着头，听着断绝者的话。
我怎么也理解不了她想要说的话。
我能理解她希望着特梅雷尔公爵幸福，但我总觉得她说的很绕弯子，我不明白她具体想让我怎么做。
作为骑士，我讨厌这种像是在猜谜的感觉。
而作为贵族，我至少要明白对方想要我做什么才可以。
所以我想直接问她到底想让我做什么。

【好了，虽然我很在意这件事。但也差不多该动手了吧。杀了那些人之后再聊也没关系吧?】

我中途中断对话，告知断绝者现在该做的事情。
断绝者点点头，把挂在腰上的流星锤拿在手上。

【特意跑到这种小巷子里，真是辛苦你了。要是能够直接走大路回去的话就好了。】

她一副不耐烦得要死的表情，用尖锐的眼神恶狠狠地说道。
嗯，照她说的去做也可以。

【虽然很麻烦，但是明确的敌人还是在能干的时候干掉比较好，如果其他人被盯上了的话就麻烦了。】

我同样地吐气，让肌肉松弛下来。
既然被人盯上了，我就必须杀了他。
不管是正面砍来的对手，还是从背后或腋下用毒涂短剑刺来的对手，对我来讲都是一样的。

【快给我出来，你们这群暗杀者。】

安娜斯塔西娅殿下居住的宅邸附近，一直有气息萦绕在四周。
虽然我一次都没见过所谓的暗杀者。
然而，在战场上，我接触过太多的死亡了。
不管是浓密的气息，还是干爽简朴的气息，只要是杀气，我那超人的直觉就能感知到。

【是教皇的手下?还是皇帝的手下?啊，不管怎么样，我都不想理会。在这里勒死你们，然后把尸体扔到地上，你们的人生就结束了。你们做好心理准备了吗?】

我数一数。
在进入胡同前就跟踪了5个人。
隐藏在小巷里的有3人。
大概有4个人躲在冷清的小巷商店的阴影里吧。
一共12人，就这样。
一般情况下，用不了几分钟我就能全部杀掉他们。
虽然爱用的大剑没有带在身上，但我的腰间插着几把小刀。

【这么紧张的气氛，会吓到我们的吧?嗯?我们并不想和你们战斗啊?】

暗杀者并没有悄无声息地一齐攻击，而是从正面走出来了一个少女。
她用老太婆的口气低语道。
嘴里发出咯吱咯吱的声音，好像在咬着什么东西。
我看见她把什么东西和痰一起吐到了地上。
那是一团树脂，总体呈现茶色。

【大麻吗?你这个吸毒成瘾的家伙。】

断绝者好像用家乡话低声说了些什么。
大麻、罂粟、冰毒，这些前世中忌讳的名字浮现在我的脑海中。
吸毒什么的，还是算了。

【不好意思。这是我的习惯，不把大麻含在嘴里我就不舒服。我已经吐出来了，因为我想和你说话。】

她张开舌头，表示嘴里已经不含任何东西了。
露出夸张的手势，嘿嘿笑着的少女。
能够接近对方杀死对方固然好，但她也没必要刻意去做如此放松的动作。
应该说，很糟糕。
这种状况显然很糟糕，老实说，我小看了她。
虽然我认为即使教皇的手下有超人，也不如狂猪骑士团她们强大才对。
但眼前的少女显然不是一般人。

【你是教皇的手下吗?】
【完全不对。】

少女的眼睛盯着我的眼睛。
像是在仔细品评什么似的。
她的表情简直就像古埃及的神明一样，把人的价值放在天平上，计算灵魂是否要比羽毛更重。
我对于因为判断失误而选择了战斗的自己，咂了咂嘴。

【原来如此，原来如此，虽然我早就听说过了。但这还是，不，简直就是超人。虽然我也想过要不要稍微战斗一下。不过，我想象了一下，不知道会死多少人。这样一来，我主动向你们搭话是正确的。不过这么说来，你战胜了消灭了我的分支的雷贝尔也是事实吗?】

我彻底失败了。
断绝者会死在这里吧。
看着少女的目光，我突然想到了这件事。
如果只有我一个人的话，总会有办法的吧。
就这样一个人逃走的话，总有办法的吧。
从暗杀者手中逃走，对骑士来说并不是会导致名誉死亡的行为。
只要我现在马上对着街道、一溜烟地跑起来，沿路杀掉暗杀者逃跑就好了。
那样的话，我就得救了。
但是。

【能和我聊聊吗?嗯，我并没有给你选择的余地。】

我身边那位断绝者会死吧。
肯定会死。
而且，断绝者并不是愚蠢到无法理解这一点的人。

【你在干什么?别傻站着，快逃啊，混蛋。然后向特梅雷尔大人报告，说我们太小看教皇了!】

断绝者下定了死在这里的决心，冷冷地说。
……我能够理解。
如果现在我说不逃的话，对她这个骑士来说，就是对断绝者的侮辱。
但是，但是。

【如果我在这里逃走的话，我就会抛弃帮助瓦利大人的你。我会无法面对特梅雷尔公爵的。我们两个人一起战斗的话，也不是没有胜算。】

也许是主君瓦利大人的缘故，我似乎变得有些天真起来了。
我不能丢下断绝者，就这样逃走。

【混蛋!如果所有的暗杀者都是超人的话，你获胜的可能性也不高! !】

这里的12名暗杀者全都是超人。
即使眼前的少女是可以与特梅雷尔公爵匹敌的强者。
如果是我曾经单挑过的英雄的话，她一定会微微睁开眼睛，摆脱这个困境的吧。

【如果是雷贝尔爵士的话，她能够做到!】

如果是雷贝尔勋爵的话，应该会取得压倒性的胜利吧。
那这样的话，也不能说我就赢不了。
我坚持着，试图和断绝者一起从包围中逃脱。
但是。

【嗯，你们俩个是不是误会了?我既不是教皇的手下，也不是皇帝的手下。】

少女脱口说出了什么奇怪的话。
不，她从刚才开始就是这样的，不能相信她。
我被猜疑心所驱使。
是想用什么文字游戏来吸引我的兴趣，然后再袭击吗?
我这样做出判断后，并没有放松警惕，但少女否定了我的想法。

【你好像在怀疑些什么，其实不是这样的。你也太容易怀疑别人了。嘛，虽然带入到你的视角中去的话，我也不是不能理解你为什么这么警惕吧。是因为人太多了吗。】

少女双手合十拍了拍之后。
背后、横道、暗处。
除了眼前这个站着的少女之外，其他11个人全都消失了。
并不是消除了杀气，只是单纯地离开了。
我感知到气息渐渐远去，除了眼前的少女之外，其他的暗杀者都消失了。

【嗯?这样的话，能听我说话了吗?我要不要趴到地上?像狗一样啊。】

少女歪着头。
到了这个地步，我也就能理解了。
眼前的少女根本不想杀我们。
真的想和我们谈谈。
也许身边还潜藏着完全消除杀气的人，但如果真的有能够不被我发现的超人的话，那么我抵抗也毫无意义。

【咦，你真的想说话吗?战斗不是你的愿望吗?】
【我一开始就这么说了，我想通过你和安哈尔特王国的继承人们谈谈。虽然把你们围起来威胁到你了，但我只是想测试你的实力而已。】

我仔细观察少女。
她是一个皮肤略呈褐色的少女。
年龄看起来只有14岁，但语气却像个老太婆一样。

【那么，为了让你放松警惕，我可以告诉你我们的名字。虽然没有固定的名字，但我们曾经被称为【山中老人】。假设要用名字来代表我们一族的话，就称呼我们为纳希德吧。这个名字的意思是「宵之明星」。告知人们葬礼，敲响死亡降临的晚钟。在帕尔萨侍奉了无数王朝的人们。我是被蒙古帝国灭亡的异国帕尔萨王朝的刺杀者一族的首领，是死里逃生到这个国家来的。】

异国帕尔萨。
这是特梅雷尔公爵告诉我的，那些已经被蒙古帝国灭亡并被蒙古帝国统治的国家的其中一个名字。
我看着这个夸张地自报家门的少女。

【在这个帝国里，如果按照安哈尔特王国的语言来发音的话，我的名字是韦斯帕(宵之明星)。当年自称是这个国家所谓正统宗教所聚集起来的军势，参加了对帕尔萨的进攻的时候，我们与安哈尔特王族签订了一份秘密契约。我们一族的曼(男性)被安哈尔德王族赐予官职。这么说吧，如果我告诉你我是没落的韦斯帕曼家真正的开山祖师直系的话，你可能就会明白一点?但是如果我不从头开始说明的话，你可能就听不明白了。不管怎么说，你看起来是个脑子很笨的男人。知道的东西也很少，况且你又与王国的秘密无关，或许听不懂也是没办法的事吧?嗯? ?】

我一脸狐疑，呆呆地张着嘴。
这个少女所说的，好像是萨比内家族的由来啊。



作者的话：第二卷将于三月二十五号发售
收录两个短篇
1.【一个小领主的死亡】
2.第二卷外传 【卡特琳娜ifgoodend】 

第二百话
[第二百话] by ¥_¥

第二百话  褐色萝莉少女的秘密




考虑再三，我决定带她去安娜斯塔西娅殿下那里。
这位自称纳希德、年龄不详的褐色萝莉少女希望谒见安哈尔特的王室继承人。
既然莉森洛特陛下不在帝都，让她去见正统继承人应该是正确的选择。
瓦利大人?
虽然她暂时拥有继承权，但已经不能算是继承人了。
她已经做好了作为我的未婚妻成为波里多罗家族族长的心理准备，每个人都是这么想的。
实际上王室的权力也已经让渡给安娜斯塔西娅殿下了。
……说真心话，事到如今，再把未婚妻瓦利大人牵扯进来的话，那她实在是太可怜了。

【那么……我就先说声辛苦了吧，浮士德。这应该不是贵卿有意为之的行动吧。从很早以前开始，我们就一直在寻找『山中老人』。虽然一直在找，但完全不知道她们在哪里。因为，很惭愧，安哈尔特的谍报网已经没有了。好不容易……只有婶母、莉森洛特陛下查出她们从珀尔莎逃出来这件事。】

亚丝塔缇公爵对我露出慰劳般的微笑。
她的心情似乎很好，甚至露出安心的样子。

【纳希德小姐也选择和我们联系。虽然不知道我们今后的协商会变成怎样，但我还是先对你表示感谢。】

她甚至用温柔的声音对我表示谢意，但她并没有大意。
她时刻都保持着最大限度的警戒，随时都可以拔出腰间的小刀。
不过，毕竟是安娜斯塔西娅殿下和亚丝塔缇公爵，加上我的话，我们三个超人应该能杀了她才对。
但前提是眼前的褐色萝莉选择战斗到底。

【嗯，就先看看再说吧。话虽如此，也请考虑到我们这边的情况。我们确实之前与安哈尔特王室有过接触，但那是过去缔结的秘密契约。根据情况，我们可以选择维伦多夫，也可以选择衰落的美因茨选帝侯。即使美因茨选帝侯如今大不如前，也不会改变她选帝侯的地位。】

如果她逃走的话，就算是以我的速度，也很难抓住她。
我在计算实力。
虽然她不如雷贝尔勋爵，但并不比特雷梅尔公爵弱，感觉满微妙的。
她不只拥有单纯的身体能力，再加上暗杀者的技术——要确定她的实力是很难的。
亚丝塔缇公爵面不改色地说。

【……以防万一，我想问一下。对纳希德小姐来说，你会和教皇和皇帝合作吗?】
【这是个愚蠢的问题。我们为什么要听从悲愤地把我们赶出帕尔萨的人，听从那些对可恶的蒙古帝国摇头摆尾的人呢?你怎么想的，浮士德·冯·波里多罗爵士?】

不知为何，话题转向了我。
你知道吧?
你明白吗?
喂，你真的明白吗?就这样，纳希德不知为何窥视着我的表情。
为什么要毫无意义地挑衅我呢，你这褐色萝莉。

【你们是在试探对方的想法吧?快进入正题吧。】
【嗯，是这样子的。因为你脑子好像很笨。如果没有解说的角色就把话说完的话，你可能会完全不知道发生了什么。试探对方的想法，并选择合适的语言是成年人的对话中所必需的要素。对方是智力水平互相平衡的存在吗?还是能够驾驭花言巧语的存在呢?啊，考虑到这一点，你就完全不合格了。说什么直接切入正题的人，绝对不会在这个世界上混的有多好呢。】

一直生活在贵族世界的大脑。
就这样，她开始嘲笑我。
你跟我有什么仇吗，你这个褐色萝莉。
啊，老实说，我想要玛蒂娜在我身边。
要是我带着9岁的孩子过来，还说她是自己的辅佐官的话，恐怕更会被人瞧不起。

【我们需要的，是你战胜了实际上消灭了我们的旁支韦斯帕曼家的雷贝尔爵士，只是你作为骑士的武力而已。】

我只要有一把剑就行了。
我想说这有什么不对的吗，可是，我有几个不明白的地方。
如果相信她本人所说的话的话，她应该是韦斯帕曼一族的鼻祖，那么她到底多大了?
别说是相当的高龄了，如果还活着的话应该有几百岁了，但眼前的纳希德怎么看都是个褐色萝莉。
神圣古斯丁帝国的皇帝陛下作为总司令发起的圣战不是几百年前的事了吗?
自称是这个国家正统的宗教聚集的军队进攻帕尔萨王国，就算翻出前世的知识，我也不知道那是什么时候。
无论如何，只有选择选修世界史的人才能够回想起来吧，所以假设是艾尤布王朝时期。
我们假设是第三次十字军东征的时候。
之后虽然有马木留克王朝，但那也只是作为以蒙古帝国为对手成功「防卫」的少数例子之一。
如果是这样的话，她们是为蒙古帝国灭亡的花剌子模沙王朝服务的吗?
不，感觉完全不一样。
《山中老人》因为与马可·波罗有关，所以我听说过，是伊斯梅尔派?
既然如此，即便是伊斯兰教派，也应该更接近什叶派，法蒂玛王朝……。
你为哪个王朝服务啊《山中老人》，这已经不是学习过高中世界史上的人能理解的知识了。
我把大脑压榨到极限，终于想到的是被蒙古帝国灭亡的塞尔柱王朝……这也很可疑。
我不太了解伊斯兰社会的地理位置。
不，考虑到这里已经没有意义了。
这个世界的历史和前世看似相似，其实完全不同，所以思考这些真的没有意义。
我的思考毫无意义。
虽然不知道这家伙是否活了几个世纪，但山中老人的活动时间持续了好几个王朝，也不重要吧。
即使利用前世的知识，也无法确定她是谁，还是别想了吧。

【你太难懂了，我要杀了你。我什么都不懂，你的人生也太荒唐了吧?】

我忍不住大声骂了起来。
被我骂的褐色萝莉发出了困惑的声音。

【啊?为什么你要骂我?你刚才是说要杀了我吗?而且你是在贬低我为家族奋斗的人生吗?】

都怪你不好，我咂了咂嘴。
安哈尔特王室与帕尔萨暗杀教团之间的秘密契约到底是什么?
虽然我很在意，但我对王室秘事没有所谓的发言权。
而且我根本没有听的权利。
我哼了一声，纳希德略带不安地问道。

【我做了什么坏事吗?我不知道……你在烦恼些什么?】
【我不了解这个世界的历史。即使仔细去想，我也不了解这个世界的历史。我不知道你纳希德过着怎样的人生，也不知道你侍奉了几个王朝。我很好奇你几岁了，不过我觉得问你这个问题有点失礼，虽然我很在意帕尔萨的暗杀教团和安哈尔特的秘密契约到底是什么，但因为是秘密契约，所以我也不太好问。虽然我很想全都问出来，但还是不问了，我没有提问的权利。】
【嗯……你会不会经常被人说你太诚实了啊?如果觉得提问不太好的话，那干脆就不要提了吧?一般这种话都是不会说出来的吧?骗人的吧……。你跟我有什么仇吗?就因为你刚才的发言，我和安娜斯塔西娅殿下之间的互相试探全都泡汤了。】

褐色萝莉发出难以置信的呻吟。
玛蒂娜偶尔也会对我说同样的话。
不过，我也没什么可烦恼的。
虽然她只有9岁，但我身边的人都知道我是这个样子，但她现在不在我身边。
话说回来，你到底是谁啊?
她自称「山中老人」、暗杀教团「宵之明星」，但老实说，我不认识她。
或者说，老实说，我很讨厌萝莉。
因为我对萝莉没有性趣，对她也没有对瓦利大人那样的敬意。
你为什么要活着?

【说实在的，是我做错了吗?像你这样可疑的人可不能带到主君面前来吧?对不起，安娜斯塔西娅殿下，她很可疑，我应该把她扔在附近的街角才对的。】
【嗯……因为我们是第一次见面，所以我以为你什么都不知道，所以一开始就很诚恳地向你说明了一切……我以为我留给你的第一印象很好，会给你留下深刻的印象的。结果我是被当成了路边的野猫吗?】

如果是野猫的话，我会观察几个小时，看看有没有母猫在附近，如果没有的话我也没办法，就会把它捡回家。
不要误以为自己和猫一样可爱哦，你这个褐色萝莉。
我真的不知道你的真实身份。
所以为什么我要把你带到主公安娜斯塔西娅殿下面前呢?
说实话，我怀疑不久之前的自己到底在想些什么。

【啊，冷静点。浮士德，虽然你好像很讨厌她，但我们还有事情要做。而且，你是瓦利埃尔的未婚夫，也是王族的一员。虽然我让想要进入房间的玛蒂娜离开了，但是你有权利知道安哈尔特王室的秘密，如果只有你一个人的话。】

安娜斯塔西娅殿下终于开口，使了个眼色。
亚丝塔缇公爵点点头，露出应该说明的眼神。
【浮士德，你所抱有的疑问，我们应该能回答出一部分。】 

第二百零一话
[第二百零一话] by ¥_¥

第二百零一话 安娜斯塔西亚的借口



来聊聊过去的事情吧。
那是东方的国度开始活跃起来的时代。
当时的神圣古斯丁帝国的选帝侯并非由现在规定的七名选帝侯组成，选帝侯会议的主持者也不是美因茨大主教选帝侯。
不仅如此，当时还没有皇帝选举这一体系，安哈尔特那时候既不是王国，也不是选帝侯。
当时的皇帝还不是从现在那个坐上皇帝宝座的家族中选出来的。
这是在神圣的古斯丁皇帝之位进入家族传承时代之前的事情。
那是距今300多年前的事情了……我应该讲到什么程度呢?
好了，我想是不是也该说些长篇大论了，浮士德。
我知道我心爱的你其实是个很性急的男人。
也知道你有点笨。
我最喜欢你这种木讷的性格了。
所以，我想把事情的经过缩短得简单易懂一点。

【皇帝依靠自己的领袖魅力，不被选帝侯轻视，甚至做到中央集权的时代。在400年前，世俗诸侯独自实施各自的领邦政策，形成封建分裂状态之前。】

希望你能够这么想。
如果详细地说出来的话会很有趣的，但是我心爱的浮士德不会对此感兴趣。
如果玛蒂娜在场的话，她应该会很有兴趣地听着，但我不能告诉她这些事情。
那个脑袋聪明的少女如果知道这些事情的话，也许会联想到一些不必要的事情。
仔细想想的话，如果浮士德之后告诉玛蒂娜这些事情的话也很麻烦啊。
至于特梅雷尔公爵，我现在还算信任他，让她听一听也未尝不可。
是啊，是啊。
我仔细想了想，浮士德只需要知道极小一部分内容就行了。
你不喜欢的年龄不详的「山中老人」，在旁边歪着头装成少女的萝莉老奶奶坚称自己还活着的时候，发生的事情。
该从哪里说起呢。
这个国家的正统教派将信众聚集在一起，包括神圣古斯丁帝国在内的军队参加了对帕尔萨的进攻。
那么，理由是什么呢?
表面上的理由是为了重新夺回圣地。
对于当时所信仰的正统教派来说，圣地被异教徒们夺走了。
这给信仰正统信仰的各国带来了巨大的冲击。
啊，怎么能够这样?
身为神圣古斯顿帝国皇帝的我，必须从邪恶的异教徒手中夺回圣地。
据说当时的皇帝是这么说的。
不仅如此。
连那些无赖们，以及自称淑女的联合王国的家伙都加入了进来。
可谓是一支庞大的军队。
为了夺回圣地，为了证明自己的信仰，不知道有多少国王和骑士在愤怒中参加了这场圣战。
大概就是这样。
因为这样宣传的话，听起来会比较好听。
唉。
这种东西谁都不会相信的吧。
大概正常人都不希望参加什么圣战。
说实话，对大多数人来说，圣地什么的根本不重要。
自己从来没有见过的圣地又和自己有什么关系呢?
圣地能够变出面包吗?
圣地能变出葡萄酒吗?
谁都知道那神圣的主已经不在了吧?
去圣地朝拜的人应该不知道吧。
如果在途中被异教徒杀害的话，人们只会说是那些朝拜的家伙运气不好吧?
你知道教徒当中有多少人能够有能力去圣地旅行吗?
在这个时代，就连去隔壁村落看一看嫁出去的儿子的脸，都有可能被盗贼骑士或土匪所袭击。
就连神圣古斯丁帝国当时的皇帝也认为，比起什么圣地，更重要的是夺回我们自称的昔日帝国首都、正统信仰中枢的古斯丁。
为了得到曾经的故土，曾经的帝国首都而远征异国，对当时的皇帝来说确实是一种荣誉。
那么，圣地这种完全没有用的东西，对人们的生活来说又有什么价值呢?
真正相信这种东西的国王恐怕只有一个吧。
那个勇敢，更重要的是愚蠢，倾尽财产，把国家经济搞得一塌糊涂的爱出风头的家伙，那个联合王国的女王。
不就只有那个所谓的狮心王吗?
我的母亲打从心底里瞧不起那个狮心王。

【为了凑齐圣地的远征费用，自己被捕时所要缴纳的赎金，大肆浪费的军费，那个狮心王把国家经济搞得一塌糊涂。却从不抚慰人民，从不解决自己的问题，我可不想让自己的下一代国王变成她那个样子。王所要做的，只有如何安顿好现在的百姓，并对下一代负责而已。这是我母亲的口头禅。】

战争什么的是次要的东西，全力发展国家经济和维持政治稳定才是身为国王的职责。
对于浮士德呼吁蒙古帝国要进攻，要提高警惕这件事。
我的母亲不明白这到底有什么意义。比起战争，如何引导自己的人民走向安宁才是最重要的吧?我的母亲打从心底里不理解这种事情，这也侧面反映了母亲的缺点。
虽然我打心底里觉得她只是个臭老太婆，虽然她也有不好的一面，但我也尊敬着她。因为她在国家经济这一方面上真的是一个无懈可击的人物。
我不会把这些话直接告诉自己的母亲的。
虽然她在内政上很出色，但她在军事上的所作所为可谓是一塌糊涂。
就连雷贝尔远征温都波纳时，她也没有派出私人军队，而是用金钱解决问题。
话题又岔开了。
人是有所谓的个性的。
被称为狮子心王的那位英杰，可以说是武勇又有能力，这一点应该没有人会否定吧。
但也就仅此而已。
她只有英勇的一面。

【让我们回到重要的话题上来，明明圣地只有少部分人在乎它，为什么所有人都被卷入了所谓的圣战之中呢?】

圣地被夺走了?
嗯，其实这根本无所谓。
只要没人提这件事情的话，根本无所谓。
但是当时，一位87岁的腐朽老人听说了这件事后，发动了所谓的圣战。
她作为教皇在位还不到三个月就去世了，真的是一个该死的老家伙。

【从异教徒手中夺回圣地!发动圣战!不参加圣战的教徒都是叛徒!】

就是这样。
她到底是第几代教皇呢?
这不重要。重要的是她发起了圣战。
明明大家都不愿意参加，很多人都不希望自己的生活被打乱，教皇却在说什么要夺回圣地。
说真心话，连教皇本人是否真的说过这句话都值得怀疑。
难道不是谁都不想承担这份责任吗?
从正统教会的立场上来说，它们必须对丢掉圣地这件事负责，但如果所有教徒都不希望这么做的话，其实圣战完全不用发动都是可以的。
我甚至这么想。
也许教会方面也不想承担圣战失败时的责任，所以才会把一个快死了的老人硬逼成教皇。
于是，谁都不希望出现的圣战开始了。
啊，可恶。
没办法，不想去也没办法。
在教皇的命令下，所有人都无可奈何地参加了圣战。
咦，不是不想去吗?
拒绝不就行了吗?
不是的。
虽然异域的国度离家乡那么远。
离开家乡很可怕。
明明去旁边的村落都需要拼上性命，很少有人会愿意做这种事情的。
不过，如果只是教皇这么说的话，不参加就不参加了。但是要是主君和亲人提到了这件事的话，为了面子就只能参加了。
如果是为了杀掉附近领地的骑士，掠夺财产的话，应该有很多人会乐意参加的吧。
但事情并不是这样，竟然有人会为了自己从未见过的圣地而战。
不会有这种人吧。
这种事，只有一部分笨蛋才会当真吧。
浮士德，就算我叫你这么做，你也会拒绝的吧。
因为你没有这么做的义务。
换句话说，她们为什么要参加圣战呢?
在过去，大家都不想参加，因为没有服兵役的义务，可以拒绝参加圣战的自由领邦骑士不在少数。
但那是一个中央集权的时代。
骑士阶级作为参加「战斗的人」，以坚守自己的信仰为行为准则，如果拒绝参加圣战的话，就会被别人轻视。
大家没办法，只好从家族中拿出作为祭品的骑士让她们参加圣战。
最糟糕的是把自己当作牺牲品，把领地托付给女儿或其他的亲人，然后投身其中。
否则这些骑士就会被周围的贵族社会所排挤。
咦，你真的信仰正统教派吗?
难道你不是在害怕和异教徒战斗吗?
身为骑士却如此的畏首畏尾?
为什么不参加圣战呢？
不，如果只是面对面被这么说的话，那就杀了对方，往对方的尸体上吐一口唾沫就解决了。
但如果周围的人都在窃窃私语，嘲笑她们的话，实在是让人无法忍受。
这就是所谓贵族的名誉。
生活在贵族社会中的骑士，绝对不允许自己和家族被轻视。
当然不能说没有骑士高兴地参加那场圣战，不过她们大概是误会了什么，或是完全不了解发生了什么吧。
更早以前，远征圣地的人会把异教徒的尸体放在锅里煮，或者烤成串来吃。
因为她们是异教徒，所以做什么都可以。
我不太明白这些人为什么会这么做，应该并不是因为什么狂热的信仰吧。
听说是在异国他乡苦于得不到食物，不得已才吃的。
如果事先知道会变成这样的话，谁还会心甘情愿地参加所谓的圣战呢?
总之，总之。
虽然有一部分骑士有着什么误解，但不管怎么说，希望你能够理解，并不是所有人都是为了从异教徒手中夺回圣地而踏上那场旅程的。
必须讲清楚这一点才能够进入正题。

【然后，有一位女性登场了。】

她是我们的先祖。
当然，虽然家族的历史更为久远。
但，她是安哈尔德王室的开山鼻祖。
她参加了完全不想去的圣战远征军，上了好几次战场。
即便如此，皇帝还是不让她回到自己的故乡，所以她忍无可忍了
她在战场上，一个人静静地说出了这样的话。

【我不是异教徒。杀了皇帝就能够回到自己的领地了吧。只要皇帝死了，我就能回到我的故乡。】

她喃喃自语道。
就像我之前说过的那样。
希望大家理解我的祖先为什么会做出这种决定。
我想先说明我们安哈尔特的先祖没有任何的过错。
为了杀死当时神圣古斯丁皇帝，她还为作为敌人的异教徒带路。
这有什么不对的呢?
作为安哈尔特的后裔，我是这么想的。

【嗯……你为了正当化自己先祖的所作所为，铺垫的也太长了吧?不就是为了杀死自己的主公，你的先祖和我们异教徒暗杀者缔结了所谓的秘密契约吗，这根本不能成为所谓的借口啊。】

你给我闭嘴。
我对那个自称从圣战活到现在的可疑萝莉老太婆说道。 

第二百零二话
[第二百零二话] by ¥_¥

第二百零二话 刺杀皇帝的秘密契约



房间中响起了拍手的声音。
这不是为了赞颂什么东西而响起的掌声，而是反复宣告结束、结束的声音。
亚丝塔缇公爵带着微笑宣告废话的结束。

【嗯，到此为止。虽然我觉得让安娜斯塔西亚说得再长一点也没关系……】

一边向我展示迷人的脖颈。
亚丝塔缇公爵歪着头问我。

【说实话，你已经不耐烦了吧?浮士德。】
【是的。】

我诚实地回答道。
因为安娜斯塔西娅殿下说的都是些无关紧要的话。
如果听的人是玛蒂娜的话，也许就不一样了。
对我来说，皇帝死于圣战远征，做这件事的是安哈尔特的鼻祖。
老实说，我无所谓。
因为，我深知自己的智商不高。
理解不了的事到最后我也理解不了。
我对纳希德说:「我决定不问，我没有提问的权利。」这不仅是因为我没有提问的权利，还因为我知道自己无法活用从她那里得到的知识。
虽然我很在意，但如果她懒得解释的话也无所谓。
如果站在旁边的玛蒂娜希望多听一点的话，说下去就说下去吧，但她也不在。

【从这里开始还有一些话要说。皇帝之死的真相是什么?负责警卫的美因茨红衣主教的祖先说着『赶快杀了他吧!天黑了! !维伦多夫的祖先说:「开什么玩笑!我也有杀人的权利! !」把穿着盔甲的皇帝拖进没到腰深的河里，和纳希德大人一起把她溺死。皇帝的警备森严得要死，却没有一个人注意到她的异常情况，这明明很奇怪，但大家都睁一只眼闭一只眼。】
【嗯，大体上就这样吧。】

或者说，我觉得不用再说了。
我真的不想听那种事情。
我姑且认为自己是个充满骑士精神的人，不太喜欢听这些在远征途中杀害主公的故事。
怎么说呢，我不想知道那些想回故乡而被逼到走投无路的人所作出来的事情。
对我来说，维伦多夫战役时期，简直就是让人想赶紧回去的地狱。
不过我没这么做就是了。

【嗯，不管怎么说。浮士德，我想说的是，我的祖先虽然因为太过生气而杀了皇帝，但那也是没办法的事。】

安娜斯塔西娅殿下说道，希望大家理解。
理由我知道了。
她先祖的心情我也不是完全不能理解，把400年前的责任推给身为后代的安娜斯塔西亚殿下也没什么用，而且我也不是当事人及后代。
然后呢?

【通过诉说这方面的知识，来判断纳希德是不是真家伙。是否真的是『山中老人』韦斯帕曼家的直系。我的家族相传的故事的真实性，以及纳希德接触我的意图。我们只是想一点点试探一下对方的想法而已。】

因为你觉得无聊，不想继续听下去，所以我决定缩短流程。
安娜斯塔西娅殿下瞪着蛇眼说道，视线转向纳希德。

【好了，纳希德，我来告诉你我想要做的事。你应该已经知道了，安哈尔特王族的旁支韦斯帕曼家族的现状非常糟糕。要丢弃对王室贡献了400年的韦斯帕曼家族，真是令人苦恼。】
【你应该已经不需要她们了吧。】
【不需要。既然无药可救了就必须舍弃掉她们。已经忍耐的够久了。】

虽然我不清楚具体情况，但韦斯帕曼家似乎要被抛弃了。
一瞬间，我的脑海中浮现出萨比内的妹妹玛琳娜小姐的脸，但她对我来说和陌生人没什么区别。
我们之间的关系没有那么亲密，所以我也不知道该作何反应。
如果和萨比内有关的话，我会帮助她。但这件事与口口声声说已经和老家断绝关系的她毫无关系。

【因为没有人可以代替她们，所以只能忍耐着。不过，我母亲莉森洛特在这几年里建立了自己的谍报机关。虽然比不上韦斯帕曼家族，但也算是能用了。】
【为了弥补情报网的缺失，你想挖角我?】
【就是这么回事。】

话题有条不紊地进行着，仿佛刚才说的废话都没有发生过似的。
似乎安娜斯塔西亚殿下和纳希德都已经事先了解了某种程度的状况。

【寻找暗杀者?你想要我手下率领的超人部队吗?】

萝莉老太婆，双手在胸前静静地张开。
那么，像在问什么似的说道。

【很想要啊，能拿到手的话，我会竭尽全力的。接下来我打算杀了教皇。如果有理由的话，皇帝也打算一起杀掉。当然——还有你最想杀的人。】

安娜斯塔西亚殿下仿佛看透了一切，却又敞开心扉似的。
我的主公开口向纳希德提出了条件。

【我想杀死托克托亚·坎，如果可能的话，在战争爆发之前。只要能暗杀掉那个疯狂的蒙古帝国皇帝，也许远征神圣古斯丁帝国这件事就不会发生了呢?对于抱有这种希望的我来说，衷心希望您能支持我。】
【这是不可能的。】
【我当然知道。在一个庞大的帝国里，要想暗杀皇帝需要满足各种各样的条件。时代之风，强有力的暗杀者，皇帝有明显的弱点。必须具备这些条件。有杀死皇帝经验的安哈尔特王室知道这些事。】

如果不是多数人所希望皇帝死去的话，要暗杀一个帝国的皇帝本身绝非易事。
我本想先问问详细情况。
但殿下好像想要概括一下现状一样，直接问道。

【纳希德，我问你。你果然已经试图暗杀托克托亚·坎了吗?】
【和你想象的一样，我知道这是不可能做到的，但又觉得自己非做不可。】

纳希德合上胸前张开的手。
两只手握紧起来。

【为了面临生死存亡的王朝，为了故乡，为了维持我们一族的权势。虽然我知道可能性很小，但我们还是失败了。】

用尽了整个家族的全力。
可以说，她将她们家族创立的暗杀技术和手段都用尽了。
但是……
纳希德说。

【蒙古太强大了。我侍奉的王朝会灭亡也是理所当然的。如果被那个强有力的皇帝所率领的强大的权力所消灭的话，我甚至觉得是没有办法的事。如果真有安娜斯塔西娅殿下所说的时代之风的话，我甚至认为比起像我这样陈旧的暗杀者，时代之风更应该是那位皇帝托克托亚·坎才对。】

安娜斯塔西娅殿下暂时停了下来。
就像吞下了什么东西，又像蛇吞下了什么猎物一样从喉咙里发出声音说道。

【那么，你为什么要反抗呢?托克多亚·坎应该强烈地劝说过超人们加入她的手下。纳希德殿下应该也不例外吧?因为是暗杀者，因为是其他宗教，因为是其他王朝的手下，即使肤色不同，我也不认为您没有被那位皇帝邀请。如果我是蒙古帝国的皇帝的话，我会想要您的。】
【你想说些什么?】

本来是这样的。
但安娜斯塔西娅殿下似乎又要耍什么花招。
她稍稍停下脚步，不知为何看着我。
她开心地笑着，又把视线转向了纳希德殿下。

【当然，其实纳希德殿下是托克托亚·汗雇用的暗杀者，企图杀死皇帝、教皇，当然还有身为选帝侯的我，也是有可能的?现在，只是为了先侵入内部而耍手段加入我们罢了，内心应该不是这样想的吧?我可以这样煽动你，也可以这样说出来，确认你的反应。但是，我还是不这么做吧。能不能拿出些诚意来啊?怀疑被浮士德带到我面前的你，就等于怀疑浮士德一样。】

安娜斯塔西娅殿下站了起来。
我想过马上抓住娜希德，让她直接躺在地上。
但我知道殿下不会让我这么做的。

【我不会故意刁难你的。在这之上也不要再耍心机了。如果你愿意把逃到我这里的一族托付给我的话，我就相信纳希德殿下你吧。遵守曾经建立的秘密契约吧。如果「山之一族」和「安哈尔特」的哪一家陷入危难，在相互提供利益的前提下，会互相帮助。虽然我们的宗教信仰不同，出生地不同，但在拥有相互利益的前提下，一起杀死皇帝时签订的契约。】

安娜斯塔西娅殿下伸出手。
纳希德楞了一下，没有抓住那只手。
相反，她似乎在努力揣摩殿下的心思，眼神摇曳着。

【嗯，但这只是口头约定。】

殿下笑着说，不过是契约罢了，要签吗。

【纳希德大人，和我们安哈尔德在暗杀一次皇帝吧。不过，这次要杀的不是我的主君，而是双方都明确敌对的蒙古帝国。先以参与杀害教皇的计划的形式合作就可以了。】
【……好吧。如果你不喜欢这些小伎俩的试探，那么只要身为安哈尔特子孙的殿下你表示出诚意就可以了。我也觉得没有必要说些试探的话了。】

纳希德拉起殿下的手，平静地回答道。

【杀了蒙古帝国的皇帝吧。再杀一次皇帝吧。通过协助你，请你协助，杀死托克托亚·汗。那个家伙消灭了我所侍奉的王朝，夺取我们氏族的领地，让我拼命保护的一族全部死去。而且还说什么什么都不会给我，只是要我服从与她，把什么都献给她，把马能跑的地方都当成她自己的所有物。难道有不杀了那个傲慢、愤怒、比谁都强大的皇帝的选择吗?】

纳希德的眼睛被充血般的红色染红。
我知道她眼睛的颜色代表着什么。
和人种的不同无关，也和国情的不同无关。
只要是人，无论是谁都能知道那代表着什么。
那是自己珍视的事物在失去后受到难以忍受的侮辱的人，带有复仇色彩的眼睛。 

第二百零三话
[第二百零三话] by ¥_¥

第二百零三话  萨比内的不适



整个房间里充满了紧张感。
在暗杀计划的现场指挥官萨比内的对面，纳希德抱着胳膊，看起来有些开心。
与身材高挑丰满的萨比内相比，纳希德有着少女的外貌，身材十分扁平。
两人沉默着，只是这么站着。
而房间里有一个面部僵硬的玛丽娜小姐，我很好奇她为什么会出现在这里。
按照萨比内的性格，她应该早就抛弃老家了吧。

【原来如此，我们家族送给安哈尔特的纹章官的那个男孩子。你的脸上还能看出他的影子，萨比内·冯·韦斯帕曼，你简直就像是返祖了一样。】

纳希德承认萨比内确实是她的族人。

【是吗?我从家族中出走了，什么都不知道。】

从韦斯帕曼家出走的萨比内咂了咂嘴，只说了一句「我不知道」。
那么。
我在想到底该怎么办。
我想，如果我不出面的话，事情应该就无法进行下去了。

【萨比内。现在作为现场指挥官的人不够多，纳希德率领的超人暗杀集团你不是想要得不得了吗?还有——】

我瞥了一眼玛丽娜小姐。
她的肩膀颤抖着，浑身发抖。
唉，虽然觉得她很可怜。

【既然如此，现在是不是已经不需要韦斯帕曼家的支援了?还是说你另有想法?】

我开门见山地说道。
这不是结论，而是疑问。
如果韦斯帕曼家也准备了强有力的暗杀者的话，也没有必要拒绝就是了。

【如果可以的话，韦斯帕曼家族可以帮上莉森洛特女王陛下和安娜斯塔西娅殿下的话。如果还能显示出所谓的潜力的话，安娜斯塔西娅应该不会摧毁韦斯帕曼家族。也有可能重新评估韦斯帕曼家族的价值。】

我可以替你求一下情。
根据安娜斯塔西娅殿下的说法，韦斯帕曼家族似乎已经失去了所有价值。
韦斯帕曼家之后会变成什么样我也不知道，但如果萨比内无论如何都很在意的话——。
不过，如果只有玛丽娜一个人的话，为她辩护一下倒也无妨。

【谢谢。不过，这件事和浮士德没有关系。韦斯帕曼家的未来会如何，是我自己的问题，我不能盯着我的妹妹。而且我知道，就连我瞪着站在那里的老太婆都是不合理的。】

她冷冷地说了句拒绝的话。
金色的头发在胸前摇曳着。

【道理你是明白的。我们暗杀教团『宵之明星』并不是作为你的下属加入这场谋杀的。我不记得自己当过安哈尔德的家臣。我只是想在安哈尔特的名号下呆一段时间。我没有任何理由为已经没有关系的旁支韦斯帕曼家族做些什么哦。】

从褐色的嘴里蹦出的又红又小的舌头。
纳希德一边吐着舌头，一边说道。

【我被蒙古帝国打败，逃到这个帝都之后。在那里调查了我过去的旁支都在做些什么。看情况有可能需要借用旁支的名号。但是，我了解到了令人吃惊的事情:站在一旁的分家户主玛莉娜的上一任把一切都搞得一团糟。而离家出走的萨比内则是个有能力的家伙。】

我的旁支已经没救了，根本没有用处。
纳希德用冷酷的语气对萨比内说道。

【在我看来，我根本不存在帮助没落的韦斯帕曼家族的理由，也没有理由把获得的奖励分给他们，你明白吗?】
【我知道，你这个本家的老太婆。你是想说，就算我萨比内利用你们拿下教皇的首级，就算暗杀成功，也和韦斯帕曼家没有任何关系吧?】
【是这样的啊。】

她们说的有些话我不能很明白。
韦斯帕曼家的现状有那么糟糕吗?
总之，单纯从论功行赏的角度来说，把纳希德暗杀部队取得的功绩送给什么都没做的韦斯帕曼家族也未免太奇怪了。
这一点我知道。

【但是现场指挥官不是我，依然是萨比内·冯·韦斯帕曼你。而且，你应该也理解站在那个立场上的话应该怎么做吧?赶快把老家的妹妹抛弃掉吧。】

纳希德明确地说道。
萨比内也斩钉截铁地回答道。

【真讨厌。】

萨比内一脸茫然地喃喃说道。

【如果我什么都不知道的话，那也可以这么做。如果这是在遇到某位骑士之前发生的事情的话。我知道自己是会这么做的。我有自己是这种人的自觉，但是。】

是吧。
萨比内好像疯了。
对她来说，除了自己的家人以外，其他人的价值就和家畜没什么两样。
除了对自己来说必要的人以外，她不承认其他人作为人的价值。
只有瓦利埃尔殿下，和亲卫队的同僚，恐怕还有我，她就活在这样的小世界里面。
所以，她现在是怎么了?
虽说是她的妹妹，但她会选择庇护玛丽娜小姐，让人觉得很不可思议。

【……无辜的妹妹因为母亲的罪过而被连坐打死……】

正因为如此，我才无法理解萨比内喃喃自语的样子。
突然，有个地方让我很在意。
只有一次，萨比内用一种有些无奈却又充满憧憬的眼神看着我。
她仿佛发现了什么珍贵的东西似的。
那是。
那应该是初阵结束后，在廉价酒馆悼念她的好友汉娜时候的事情吧。

【那你要怎么办?】

纳希德的一句话打断了我的思考。

【我想听听你的结论。优秀的我族的后裔，萨比内·冯·韦斯帕曼。】
【首先，请纳希德你们也参加这场暗杀行动，这是安娜斯塔西亚殿下的指示，也得到了特梅雷尔那个老太婆的赞同。我没有权力拒绝你们，而且作为现场指挥官，为了暗杀能够成功，我也没有理由拒绝你们。】

非常流畅的声音。

「好了好了。」纳希德轻蔑地笑了。
不知道为什么，她的表情看起来甚至有点遗憾——
我想说「这也是没办法的事情」的时候。

【韦斯帕曼家族没有必要参与暗杀行动，因为有能力的暗杀者几乎都已经死掉了，不具备参与这场作战的力量。但是，谍报员还有一小部分留了下来，并且埋伏在了帝都里面，得到了各种情报。教堂卫兵的部署、教皇在哪里、对方需要警戒的超人有多少个、科隆红衣主教被捕时适合幽禁的场所、宗教审批举行的地点……虽然得到了特梅雷尔公爵的协助，但韦斯帕曼家族也取得了足够的成果，这一点是毫无疑问的。】

我没有阻止萨比内的发言。
而是再次「哦」了一声。
这次是称赞萨比内的发言。

【怎么说呢，萨比内·冯·韦斯帕曼，你从站在那里的玛丽娜手中夺取韦斯帕曼家的实权之后，没过几天就派谍报人员埋伏在帝都里，得到了暗杀所需的情报。怎么做到的?一定做了很过分的事情吧?】

听到纳希德称赞的声音，萨比内的心情丝毫没有好转。
不仅如此，她还一副什么都不想说的样子。

【……如果你想听的话。如果你这个本家的萝莉老太婆在暗杀计划中听话的话，我以后会告诉你的。但我不想在浮士德面前说出这些。】

萨比内只告诉我不想让我听到，就结束了发言。
我感到有些不可思议。
现在的萨比内总觉得有些不像她。
我觉得她变得很奇怪。
如果是平时的话，她一定会愉快地哈哈大笑着和我分享她那些所谓过分的伎俩吧。
因为我浮士德应该是她的亲人才对。

【浮士德，求求你，不要用那种眼神看我。这些话你没必要听的。】

不知为何，我看着一脸悲伤地辩解的萨比内。
总觉得她的身体有些不舒服。

【太好了，太好了。萨比内。我承认你确实是我们一族的后裔。嗯，大致的做法我都知道的。韦斯帕曼家忘记了自己家族的起源。不知是因为自己来自异国而感到羞耻，还是因为自己是异教徒出身而感到羞耻。你们分支似乎有意地让族人们忘却了这一点。但是，作为暗杀者一族，你们却没有忘记谍报的方法!】

纳希德对此赞不绝口。
而萨比内则是咬紧嘴唇，尽量不看我。
我总觉得有什么东西没能很好地融合在一起似的。
在这种情况下，教皇真的能被暗杀成功吗?
我感到有些不安。
我觉得好像有一颗硬邦邦的肿瘤附着在暗杀教皇这个计划的骨架之上。

【……】

我想说点什么。
然后制止了自己。
这种不安真的是因为萨比内的不对劲和纳希德的加入造成的吗?
被这么一问的话，直觉告诉我肯定不是。
是不是出了什么问题?
不是任何人，而是我浮士德·冯·波利多罗犯下了某个致命的失误吗?
难道是因为我这种不上不下的才智，才不知道问题的所在点吗?
我怎么也算不上是一个聪明的人。
哪里不好，哪里不行，不知为什么总是卡在喉咙里说不出来。
干脆当场和她们聊一聊有没有什么遗漏的地方吧。
正想我想这么说的时候。
敲门声响起。

【浮士德大人，得到消息!】

门外传来了玛蒂娜的声音。
我扬起下巴的同时，站在门口附近的玛丽娜打开了门。
矮得还没我腰高的玛蒂娜站在门口，大声喊道，让室内的所有人都能够听见。

【科隆红衣主教刚才被拘留了!各位选帝侯收到了教皇的敕书，说主教的教义与正统信仰背道而驰，将对科隆派进行宗教审判。对科隆派的《圣经》《新世纪赎罪主传说》是否存在异端性进行审议! !】

我知道自己的信仰领袖科隆红衣主教被拘留了。
但是，我也知道，她是在没有抵抗的情况下被抓的。

【是吗?】

我闭上眼睛，喘着粗气站了起来。
现在就让我们忘掉一切恐惧吧。
如果只关心失败的话，就会成为致命的因素。

【玛蒂娜，枢机主教被逮捕是她自己所选择的道路，所以现在我们什么都做不了……】

尽管如此，还是有我们应该去做的事情。

【先去拜见一下教皇吧，至少要记住想要杀掉的人的长相。】

如果现在马上前往的话，也许能够目送红衣主教阁下被带到大教堂的场面。
还可以瞻仰到指挥着这一切的教皇的脸。
我决定立刻带着玛蒂娜前往帝都的大街。 

第二百零四话
[第二百零四话] by ¥_¥

第二百零四话    教皇暗杀的悬念



这是一副奇妙的景象。
被带到主教座堂(catedral)的是红衣主教科隆，但他并没有受到所谓罪人般的待遇。
他并没有手腕上钉着钉子，背上十字架，被迫接受肺里满是鲜血的拷问。
她的手和脚上都没有枷锁，甚至身上还穿着红衣主教的红色法衣和帽子。
这与所谓的被拘留或带走实在是搭不上边。
她们一行人就像是在散步一样轻松。
身边跟着拿着标枪的仪式性的他国雇佣兵、那是教皇拥有的常备军护卫，看起来没什么问题。
而作为神职人员，科隆红衣主教背着一支火铳枪，腰上挂着一把狼牙棒也是很正常的情况。

【……】

我沉默着，歪着头。
「怎么回事?」我比画了个手势，看向身旁的玛蒂娜。
我误以为他们会更残忍地带走科隆主教来着。

【浮士德大人，本来科隆枢机主教冕下现在就不是罪人。确实，美因茨选帝侯在教皇的授意下，向瓦利埃尔殿下提出了了异端审判。但是，这在接受委任的美因茨选帝侯败北时就已经撤回了。科隆派的教义是否有异端性，是接下来要判断的问题。既然科隆派的红衣主教选择被老实地带走，那个暴力教皇也不会做出粗鲁的举动的。】

现在仍然是把科隆派作为正统信仰的一员来对待的吗?
从科隆派的大教堂到主教座堂的路上。
在经过一条繁忙的街道时，我们从三层旅馆的窗户旁眺望着她们一行。
我并没有感受到险恶的气氛。
虽然明天报纸上可能会闹得沸沸扬扬，但实行宗教审判的教皇敕书的消息现在只有选帝侯才知道。
帝都的市民们还没有得到消息。
因此，教皇和红衣主教科隆在护卫的包围下走在一起这种事并不奇怪。
我看到了教皇的身影。
她的个子很高。
她身穿白色长袍，头戴主教冠冕。
她对路过身旁的信徒也会点头致意，有时看见跪着低头的信徒，则把手放在对方头上，祝福她。
原来如此，确实可以从她身上感受到作为教皇的威严。
如果情况允许的话，作为骑士，我至少也会选择向她祈祷。
回到领地后，我甚至可能会向领民炫耀说自己直接接受了教皇的祝福。
但是，情况并不允许我这么做。
愚蠢的我现在脑海中想的只有一件事。

【……你认为我能够杀了教皇吗，玛蒂娜?】

我有些踌躇。
我能够亲手杀死教皇吗?
我对玛蒂娜问道。

【即使是以领地利益为最优先的浮士德大人，也不愿意杀死统率正统信仰的教皇吗?】

玛蒂娜反过来对我问道。
老实说，我并不喜欢杀害神职人员。
毕竟我是一名骑士。
作为骑士道的行为规范，我从来没有忘记过对神明的献身和对弱者的保护。
但是，该杀的时候还是要杀的。
毕竟不管是在路上传教的普通传教士，还是教皇，她们都是人类。
人被杀就会死。
我之所以作为领主骑士信仰着科隆派，是因为那些神职人员不断给予我的领民慈悲的祝福和安慰。
所以，如果正统教派侮辱了我的信仰，我会毫不犹豫地杀死教皇。

【不是这个问题，只是有一些疑问。比如说，有没有所谓的正当性？没有人会有意见吗?不对，应该说是我心中有一股奇怪的违和感吧。】

我也是会思考各种各样的事情的。
虽然我并不擅长思考，但我还是会拼命思考的。
要想杀死教皇，需要满足很多条件。
首先是正当性。
安娜斯塔西亚殿下曾经唠唠叨叨地说过的，安哈尔特的祖先杀害自己的主公的理由。虽然那实在是很无聊——总之，就先以那件事为例。
刺杀当权者，需要周围人的赞同才能够做到。
「赶紧杀了他!天都快黑了! !」需要大家的一致认可。
那么，被杀害的皇帝对当时的情况了解到了什么程度呢?
因为作为神的战士，心中满是信仰，所以过于盲目了吗?
在安哈尔特的祖先和周围的士兵产生杀意之前，当时的皇帝是否什么都没发现，这一点十分的可疑。
因为殿下所说的话实在是太可疑了，所以我的心中满是疑惑。

【什么，那个，什么?我想说的是……玛蒂娜，我想说情况有点不对劲啊。】
【教皇应该也知道自己面临着死亡的危机，但现在的状况明显很奇怪。】
【没错，教皇现在也不是逃不掉。】

玛蒂娜真是个聪明的侍从。
我想说的是，教皇绝不是什么都不知道的笨蛋。
确实，有很多连教皇都预料不到的因素。
她下令进行宗教审批的美因茨选帝侯大败于瓦利埃尔亲王。
不仅如此，她甚至惹怒了安哈尔特和维伦多夫的两位选帝侯。
为了杀死教皇的联盟就此成立了，现在我们甚至制定出了暗杀计划。

【教皇到底在想什么?一般情况下不都会逃回自己的领地吗。至少，逃到不是古斯丁帝国的其他国家也是可以的。】

如果不想死，有想做的事情的话，现在她应该早就逃走了才对。
如果我站在教皇的立场上的话，早就逃离帝都了。

【不看重自己的生命，只是爱惜名声吗?】

这是玛蒂娜的反驳。
这是为了讨论而提出的反驳，并非她的本意。
当欧根·冯·美因茨成为人质时，我们从她那里得到了些许情报。

【如果美因茨选帝侯有可能会输，在教皇的计划中的话，她肯定也预料到了瓦利埃尔殿下会胜利。当然，我浮士德·冯·波利多罗会秘密参与这件事，应该也被她预料到了才对。】

她难道没有想到这一点吗?
我总觉得有些不对劲。
一种黏糊糊的东西贴在我的背脊上似的。
我的直觉明确地告诉我，事情不对劲。

【教皇应该有解决这些问题的办法吧?】
【现在?不可能。】

玛蒂娜直截了当地说道。
但她又踌躇了起来，好像觉得不对劲一样。

【这是不可能的——是啊，举个例子。如果教皇已经考虑到了瓦利埃尔殿下可能会胜利，也预见到了现在的状况的话。她应该会彻底利用科隆红衣主教吧。】
【利用?】

我问道。
直接对玛蒂娜问道。

【利用，例如?】
【在科隆红衣主教了解所有情况之前，在红衣主教知道教皇在想些什么之前，谁也不能杀死教皇。虽然我不太想肯定这一点——比如，萨比内爵士最初构想的暗杀教皇的计划，我认为那样做是可以的，如果那样就能够杀掉教皇的话就好了。】

但是，事实并非如此。
出于对科隆红衣主教的考虑，特梅雷尔公爵极力反对这一方案，最终作罢。
所以。

【嗯，因为我们会这么想，总之教皇不会被杀。然后她立刻利用教皇的权限，发布了教皇敕书。举行科隆派的宗教审判，逮捕了科隆红衣主教。】

玛蒂娜诉说着教皇的想法，手指一根一根地弯了下去。
玛蒂娜弯下四根手指，只剩下了大拇指。
我很在意最后的那根大拇指。

【是啊。这样的话，教皇也有在宗教审批中召见选帝侯的权力。虽然选帝侯们可以勉强拒绝，但在这种情况下，这也是个好机会。安哈尔特、维伦多夫和美因茨三位选帝侯会选择参加吧。】

认为科隆派是明确的异端的选帝侯们，却尝试为科隆派说情。
嗯，应该是这样吧。
如果是这样的话我还能够理解。

【嗯……】

说到这里，玛蒂娜歪着头。

【怎么了?】
【不，我不知道这样之后教皇要做什么。】

这么做毫无意义。
这么做的话，教皇到底想干什么?

【当然，安娜斯塔西娅殿下会把浮士德大人作为护卫一起带过去，之后教皇和红衣主教会进行怎样的讨论都无伤大雅。应该说，教皇难道想要把我们一网打尽吗？怎么可能，教皇不会有在宗教审判上把三位选帝侯一网打尽这种蠢事吧。教皇应该完全掌握了浮士德大人的实力才对，那么，她有什么理由这么做呢?】

如果三位选帝侯参加宗教审判，教皇就会把所有的事情都告诉选帝侯们，然后袭击选帝侯们?
这也太荒唐了。
她又不是幻想小说里的反派。
玛蒂娜自顾自地说到这里，又歪起了头。
她好像不太能理解现状。
玛蒂娜理解不了的事，我也不可能理解的了。
只能等我的小侍从得出结论了。

【要直接问她吗?】

我竖起大拇指，指了指窗外。
教皇似乎被很多信徒要求握手，对每个人都予以回应。
口中喃喃地说着祝福的话语。
一副神职人员的模样。
而红衣主教被一个看起来像是落魄佣兵的信徒搭话，确认着佣兵手中的火铳枪是否有问题。
如果从远处看嘴型的话，「这个火铳枪是三代之前的型号了，现在市面上还有这种老款产品吗?」我知道红衣主教在说着诸如此类的话。
不愧是科隆红衣主教。
所以，现在就去找那两个人聊聊吧。

【……我本想劝你不要这样的。】

但我会和你一起去的。
因为我知道，就算我阻止你，你也不会听我的。
从浮士德大人把我母亲的遗骨带回来的那一刻起，我就知道你是喜欢乱来的家伙。
玛蒂娜叹着气，同意作为侍从陪在我的身边。
这样就可以了。
虽然我不认为仅凭这些就可以了解教皇的意图。

【如果能给玛蒂娜一些思考的线索的话就好了。】

我小声嘀咕着，用连玛蒂娜都听不见的音量说道。 

第二百零五话
[第二百零五话] by ¥_¥

第二百零五话    教皇的目的



我本来就不擅长思考一些复杂的话题。
前世我好像是个文学青年来着，但前世的记忆我早已忘得差不多了。
我认为任何事物都应该是简单明了的才对，如果有可能复杂化的话，就想办法让它变得简单起来。
所以，我说出的第一句话不是打招呼。
这既不是表达对教皇的尊敬，也不是彰显作为骑士的礼仪，更不是所谓的宣战。
我打开旅馆的大门，双手握拳，大步走近教皇。
我在距离教皇稍远的地方停下脚步，我想问的只有一个问题。

【你到底在想什么，接下来想做什么?】

这就是我对眼前的教皇简单的提问。
我用语言明确地告诉教皇，我想知道她的真实想法。
教皇身边的士兵端着长枪，交叉着挡在我眼前。
但教皇一副无所谓的样子。
教皇举起手，让保护自己的士兵离开。
士兵们像是明白了什么似的选择离开，开始疏散起附近的民众。

【真是简单的问候。这种生活方式，活得一定很辛苦吧。】

从教皇口中流露出的不是叹息，甚至好像在羡慕我似的。
尤利娅教皇看着我的脸，然后把视线移向一边。

【也许科隆派的信徒都是这样的。你们都是如此的质朴刚健——对，就像我年轻时见到的红衣主教那样，直率、热情、暴力、野蛮……只会做自己想做的事情。】

看都不看我。
她对我没有兴趣。
故意无视似的移开视线，连看都不看我一眼，被教皇看着的只有一个人。
只有科隆枢机主教。

【不好意思，我不记得自己和年轻时的你见过面啊。我们第一次见面是在你当选教皇的时候吧?】
【不记得了?不，只是不知道吧。那时的我只是托钵修道会的一员，而你那是还不是主教。虽然我们早就见过了，但你当时不认识我。】

教皇像回忆一般说道。
尽管如此，红衣主教猊下的脸上还是一副毫无印象的表情，不可思议地看着教皇。
和我一样，她作为科隆派的代表。
红衣主教猊下直截了当地问道。

【如果可以的话，我想详细询问一下我们见面的情况。也许这也是你现在做这种事的原因之一。】

对于科隆红衣主教提的问题问题，教皇稍稍有些吃惊。
她略带烦恼地晃了晃脑袋，苦笑了一下。

【嗯，或许也不是完全没有关系吧。那时候的我，不过是一位流浪各国传授教义的神母在路上捡到的一个孤儿而已。因为我有着身为超人的才能，所以被寄养在修道会中。那时的我相当嗜学……】

很平静。
教皇就像顿悟的殉教者一样，用极其温和的语气诉说着回忆。
这，让我有些无法理解。
无论如何——在我想象范畴内的、她直面着那些贪婪腐败的正统信仰的神职人员，在血腥的教皇选举中生存下来，无视金块制成的子弹、含砒霜的毒汤，甚至连暗杀者和叛徒都对她没有效果。
毫无疑问，她跨越了这些东西，最终成为了教皇。
我可以确信地说。
从眼前的这个人身上，我甚至可以感受到只有超人才能感受到的素养，教皇甚至用自己的双手勒死过几十个人。
但是——

【是啊，这么说你或许就能够理解了吧。在某个教会的中庭丢弃着的一位骑士的遗骸，因为骑士的遗属不支付谢礼金，所以教会没有吊唁她，就这样把她丢在了地上。你还记得那个想要埋葬她的女孩吗?】

教皇她，极其温和的诉说着。

【啊，原来如此……你就是那个少女吗?】

科隆红衣主教也表示自己确实记得教皇。
现在，对我来说，教皇在我心中的印象变了
她既不是无药可救的邪恶，也不是不信神的混蛋。

【我会这么做，可能是因为，那个时候的你带着科隆信徒来到了教会吧。你夺取了骑士的遗骸，并把前来阻止的托钵修道会的僧兵踢开，埋葬在科隆派的小教堂里。这是常有的事。科隆派净干这种事，你们真是喜欢为所欲为。】

科隆派的行为本身并不值得追究。
所作所为也不全都是错的。
但是，科隆派想做什么就做什么。
无视由此产生的各种问题，也不考虑这么做会给别人带来什么麻烦。
我看着似乎是发自内心地苦笑着的教皇。
但是，教皇好像想起什么似的看着我，说道。

【……我回答迟了。浮士德·冯·波里多罗爵士，我在想什么，接下来想做什么?你是这么问的对吧，那我就来回答你吧。】

教皇目不转睛地盯着我。
然后，以被问到无聊问题的口吻平静地回答道。

【我一直希望恢复正统教派和信仰的正统性，希望把腐朽的正统教派重新肃正(宗教改革)。然后我要告诉你，我想通过蒙古帝国这个即将覆盖整个大陆的霸权国家进行复兴(在新的地方进行传教活动)，我并没有在说谎。】

确实，她没有说谎吧。
我感觉不到任何问题。
她所说的都是自己内心的真实想法。
但，一种毛骨悚然的感觉涌上了我的背脊。
这家伙到底在想些什么?

【……】

沉默。
教皇明确地预言，蒙古帝国迟早会覆盖整个大陆。
她嘴上说着，这个神圣古斯丁帝国迟早会灭亡，但听到这句话的持枪的士兵们却很平静。
因为她们是他国的雇佣兵吗，还是她们崇拜着教皇呢?
旁边的科隆红衣主教也丝毫没有退缩的迹象。

【你还有其他问题吗?】

这样看来，好像只有我一个人在着急着什么似的。
但我的身边还有一个人。
我的心腹玛蒂娜也焦急地皱起眉头开口。

【请原谅我的发言，教皇猊下。具体来说，肃正是指什么?为此要把神圣古斯丁帝国出卖给异教徒吗?你打算在蒙古帝国里传教吗?】
【嗯，年幼的超人。据我所知，你的名字叫玛蒂娜·冯·波塞尔。我知道你。在安哈尔特发生了什么，还有波里多罗爵士是如何保护你的，我都知道。】

教皇看着玛蒂娜。
那是一双慈祥的眼睛。
她仿佛看到了同胞似的。

【是啊。我在想什么，接下来想做什么?既然波里多罗勋爵问出了如此简单的问题，我就简单地回答了他。这次就到此为止吧。我并不打算隐瞒自己的想法。我将在宗教裁判所公开我的想法，向选帝侯，向科隆红衣主教，向不理解我意图的皇帝陛下，说明我到底想要干些什么。】

她摊开手。
刚才的她，对信徒进行祈祷。
那是只对跪地垂首的信徒们，把手放在信徒的头上，发自内心地祝福的人的手。
那只手缓缓张开，令人印象深刻。

【安哈尔特的萨比内·冯·韦斯帕曼爵士等人使出各种手段，认为这样下去自己的家族肯定会灭亡，于是卖掉了家族中的少年，杀死了买下少年的神职人员，以此作为突破口。她利用手段获得了旁观宗教审批的权力，她还获得了那些肮脏的异教徒的帮助，甚至想让暗杀教团『宵之明星』进入神圣的圣堂，进入宗教审批所中。】

那只手紧握成拳，我仿佛能听到骨头的摩擦声。

【信徒浮士德·冯·波利多罗，如果想死的话，就来宗教审批所吧。请陪在那个自称安哈尔特、已经成为选帝侯的肮脏的『弑皇帝』狂战士一族的身边，倾听我的信仰吧。那样的话，你就会死吧，给我好好品味一下神罚的滋味。】

我明白了。
眼前的教皇不是普通的人，也不是普通的超人。

【不要认为自己是正义的，做什么都是正确的，守护神圣古斯丁帝国就是守护世界什么的，别这么得意忘形，浮士德·冯·波里多罗爵士。正义与邪恶是相辅相成的。但是，如果贵卿你也想背叛，就像过去的安哈尔特背叛当时的皇帝一样的话，也可以。我接受贵卿的背叛。如果贵卿想要守护自己的领地的话，我可以向蒙古提出请求，这是我作为教皇的承诺。】

她和旁边的玛蒂娜一样，既有着智慧也有着实力。
我知道她才是达到和雷贝尔勋爵一样的完美超人水准的存在。
我完全理解了自己的不安来源到底是什么了。

【我还是在主教座堂(catedral)听取贵卿的答复吧，我很期待能得到一个好的答复。】

如果我有可能死于这个暗杀计划的话。
那就是被教皇亲手杀死吧。
玛蒂娜，没想到是真的。
教皇是幻想小说中的反派。
她会在宗教审判所里，对我们说出所有的一切。
教皇是真心想要杀死我们，把所有人都杀光。

【如果想让贵卿的见习骑士玛蒂娜活下去的话，就好好做出选择吧。】

我们什么也做不了地目送着教皇转身离去。
我和玛蒂娜什么也说不出来，只能茫然地站在原地。 

第二百零六话
[第二百零六话] by ¥_¥

（第二卷单行本3月25号发售，不同的店铺有不同的特典，想买的可以关注一下）


第二百零六话   各自的存在方式


不能一直茫然下去了。
因为得到了各种情报，所以必须赶快行动起来。
在这种情况下，我应该商量的对象不是我的主君瓦利埃尔殿下。
我应该做的是找到作为计划指挥官的萨比内，然后再和她一起前往安娜斯塔西亚殿下和特梅雷尔公爵那里。
不管怎样，我必须报告情况。

【请稍等。】

【嗯!】玛蒂娜说到一半就缩回了手。
什么嘛，明明现在分秒必争。
我皱着眉头看着我的侍从，她却皱着眉头对我问道。

【作为您的侍从，我首先要问的是，浮士德大人您想要怎么做。】
【我已经想好了。】

结论已经决定了。
不管玛蒂娜如何劝说我，我都不打算改变行动。
不过，商量商量这个想法并不坏。
我决定听听她的意见。

【我只问您一个问题，您不用想太多，请尽快回答。】
【嗯。】

玛蒂娜似乎在拼命地调动她发达的智力，一时间说不出话来。
她一开口就问道。

【您打算背叛安哈尔特吗?】
【没这个打算。】

想都不用想。
我要在波里多罗领地实现既是我的主君又是我的未婚妻的瓦利埃尔大人的愿望，而且我承诺过，不会背叛特梅雷尔公爵。
还有在安哈尔特王城向莉森洛特女王陛下发誓的时候，还有那么多赞同我的想法的骑士们对我的信赖。
不打算背叛与战友安娜斯塔西娅殿下和亚丝塔缇公爵的友情，与约定好的卡特琳娜，总有一天会和她生子。
每一个都是我不能背叛的誓言。

【我没有理由背叛安哈尔德。如果你认为我说谎的话，即使玛蒂娜当场割开我的喉咙也没关系。】
【……对浮士德大人来说，最重要的是领地里的领民和母亲的名誉吧?】
【这是事实。如果为了保护这些事物，我愿意无恶不作。如果领民饿了，即使我要袭击其他领地，也要填饱领民的肚子，这是我的信念。但是，如果我已经堕落到这种地步的话，领民们会先抛弃我吧。】

问都不用问。
我清晰的说道。
到现在为止我经历过的一切，都是我不会背叛的理由。

【无论发生什么事，都不能成为我接受教皇邀请的理由。】
【我明白了。但恐怕无论怎么想，教皇都没有在说谎。即使她承诺只要浮士德大人您背叛，她就能保下波里多罗领地?】
【无聊透顶。】

哈，玛蒂娜叹了口气。
然后——就像看到了什么耀眼的东西一样，盯着我看。

【失礼了。如果站在这里的是侍从长殿下的话，她一定也会说出同样的话吧。】

我履行了作为随从的责任。
玛蒂娜耸了耸肩，对我笑了笑。

【浮士德大人并没有背叛的打算。您报告的时候请强调这一点。至少，安娜斯塔西娅殿下会放心的。】
【你是说我有不忠的嫌疑吗?】
【恰恰相反。安娜斯塔西娅殿下不太适合作为浮士德大人您的主君，所以您才会处处受限?】

你在说什么傻话。
……虽然确实没错。
毕竟我之前还听了她对自己刺杀皇帝的祖先的长篇大论的解释，想要说明「我没有错」来着。

【啊……嗯，确实。我想到了一件事。我就直接跟你说吧。】
【如果您能够这么做的话。】

在宗教审判正式开始之前，让我们来总结一下信息。
说说能够想到的事情。

【我也有个问题想问一下玛蒂娜你。你刚才说了，教皇能够保证波里多罗领地的安泰吗?】
【至少教皇不是个愚笨的人，看来她对自己信仰的正统宗教和权势有着绝对的信任。】

真的吗?
真的是这样吗?

【……特梅雷尔手下的超人『失败者』，她从一开始就承认自己失败了，她作为族长即使压制了亲人们的反抗，地位也得不到保证。而那个看着不顺眼的老太婆纳希德说，她被托克托亚·汗要求服从，把一切都献给她，托克托亚·汗认为只要是马能跑到的地方都是她的所有物。】

确切地说，强者没有任何理由去照顾弱者。
必须取得某种担保。或者说，必须在统治者的未来中表现出所谓的价值。
对托克托亚·坎来说必须是有意义的存在，她才会同意。
但价值和意义?
要做什么、要做什么才能得到她的认可，我完全不知道。

【那么，教皇说过可以担保了吧?那至少有什么东西可以让教皇相信自己能够和托克托亚·汗谈判。】
【嗯。】

有意思。
如果我说不想知道那是什么东西。是在骗人吧。

【玛蒂娜你能理解这一点吗?】
【很有道理的推测，但推测只是推测，毕竟我们手上的信息太少了。】

确实，听到这种推测只会更加混乱吧。
那还是不说出来为好。
那位教皇应该会在我们战斗之前把一切都告诉我们吧。

【那么……我打算去萨比内那里一趟。】
【浮士德大人。】

商量结束了。
可以中止和玛蒂娜的对话了。
但是，这次对话不是为了整理自己的想法，而是为了玛蒂娜。

【我知道你想说些什么。萨比内很明显状态不佳吧。教皇再怎么厉害，竟然在事前就发现了计划的全貌，这是萨比内的失职。既然她状态不佳，那就一定要想办法让他振作起来。暗杀教皇的现场指挥官竟然变得如此狼狈，真是太不像话了。】
【如果浮士德大人你知道了的话就好了。】

萨比内对教皇做的手脚。
听的我都说不出话来了，我本来还在想她做了什么残忍的事呢。
根据教皇的说法，她把不知道是自己的弟弟还是亲戚的男人，卖给了神职人员。
把买走男人的神职人员打死了，换成了我们的人。
原来如此，一般来说都会隐瞒起来才对。
真是让人不齿的行径。
会对家人感到抱歉和后悔也不奇怪。

【如果是平时的萨比内的话，肯定会堂堂正正地笑着害羞地说:『我弟弟被当成男妓卖掉了，我把买走他的神职人员杀掉了，换成了我们的人!情报我也拿到手了! !】
【如果是平时的萨比内爵士的话，他一定不会认为这是一件坏事。他一定会说，因为能对瓦利埃尔大人和自己派上用场，所以弟弟也会很开心自己被卖掉吧。她就是这样的人。】

萨比内是个人渣。
说得再好听也是个渣滓。
这就是所有人对萨比内的印象。

【萨比内是个精神病患者，是个人渣。她是一个除了瓦利埃尔亲王和自己的亲人之外，杀掉任何人都无所谓的女人。如果杀掉神职人员的话，她就会抢走法衣，拿到当铺里卖掉。所以我还认为这样的萨比内做了什么我听都不能听的过分的事情呢。】
【不对劲，她明显不对劲。这样下去不要紧吗?】

玛蒂娜的担心不无道理。
我也感到十分不安。
现在，所有人需要的并不是重拾人性的萨比内。
我们需要的是丧失人性的精神病患者萨比内。
作为暗杀指挥官的她，现在暂时不需要人性。
不需要。
如果是为了瓦利大人，她可以做出任何事。
为了瓦利大人、自己和亲人，她什么都会做。
没有人的心灵，把对自己来说不能用的所有东西都当成垃圾，就像用餐巾纸擦嘴一样一次性扔掉的杀人机器就是她。
即使结果是好的，但听说在瓦利殿下前往帝都的行军过程中，萨比内也做了不少好事。

【如果瓦利大人看到现在的萨比内的话，她一定会很高兴的，瓦利大人会说这是萨比内作为人的善心萌芽了。她会流出眼泪，甚至发自内心地对神表示感谢。但是，这个时间点实在是太差了。现在世界上只有瓦利大人会为了萨比内的改恶从善而由衷的高兴。」

所以，如果萨比内因为什么事情突然取回的良心的话，就必须想办法把良心先丢掉。
因为多余的良心而让萨比内降低性能的话，大家都会为难的。
为了这个世界，她这段时间必须是一个精神变态的黑猩猩渣滓。
良心什么的，之后再说吧。

【为了让她恢复原状，我们尽力去做吧。】
【有什么办法吗?】
【总会有办法的。】

可能需要对她进行一些剧烈的心理治疗。
总而言之，就是发生了什么让她找回良心的什么美好的事情吧。
必须想想办法。

【我马上去找萨比内，顺便和她聊一聊。】
【那就拜托浮士德大人你了。】

距离宗教审判已经没有多少时间了。
整理好之前从教皇那里得到的情报，把萨比内变回原来的黑猩猩，重新制定暗杀计划。
这就是现在我应该做的事情。 

第二百零七话
[第两百零七话] by ¥_¥

第两百零七话   萨比内想要的东西



我听见了雨声。
在突如其来的哗哗的大雨中，我听到了窗户被慌忙关上的声音。
我坐在床上，反而觉得这阵雨声听起来很舒服。
状态不佳。
虽然我还是处女，但这种感觉就像是生孩子的痛苦一样，我无法理解这种感觉。
感觉像是包裹在自己身上的一层薄薄的皮被掀开了一样。
我从出生到现在，一直被母亲和亲戚当作一个可怕的孩子对待。
我没有人心。
对此，我露出了嘲讽的笑容。
生我养我的是你和你的家族。
我嗤笑着说道，其实我自己最清楚这不是母亲和亲戚的问题。
我天生就是如此。
我不明白为什么大家需要顾虑别人而去控制住自己的欲望。
知道别人的痛苦，又想自己得到好处，于是就会试图从别人那里夺走对方的东西。
虽然最终每个人都会为夺走他人东西这个行为找个理由，「我为什么要那么做」，但表面上却装出一副公平、诚实、道德、善良的样子，我打从心底里讨厌这种人。
我更讨厌身为韦斯帕曼家族长的母亲和亲戚们散发出的阴暗气息。
那是完全不同的味道，是家族衰败腐朽的味道，这是前几天妹妹亲口告诉我的事情。
但，现在这些东西已经无所谓了。
我总有一天会亲手杀死母亲，而且我也想那样做。
但是，这并没有什么的意义。
作为曾经是韦斯帕曼家族的一员的我，这是我人生中不得不去做的事情之一。
但不是什么重要的事情。
我并不是因为这种无关紧要的事情而对现状感到忧郁。
我的内心里有着一种像是生孩子的痛苦。

【瓦利埃尔殿下。】

我嘟囔着瓦利大人的名字。
在那些表面上以诚实、道德和善良自居的人当中。
如果有人认为瓦利埃尔殿下也和那些人一样的话，我一定会打从心底否认这一点，然后杀掉那个乱传谣言的人吧。
我可以断言，我心目中的理想人物就是安哈尔特的第二公主殿下。
为了参加帝都温都波那的包围战，身为暗部的母亲作为随行官员前往帝都期间。
我从戒备松懈的家中飞奔而出，想见见世面。于是利用自己身为代理家族长的权力，潜入了王宫。
我在自己13岁的时候发现了她。
根据风评来看，她只是一个无法与姐姐安娜斯塔西娅相提并论的愚笨少女，仿佛被姐姐夺走了所有的才能一般。
虽然她拥有贵族般妖精般的容貌，但身娇体弱，作为一介骑士缺乏着强健的体魄。
带着花香的声音，不足以响彻整个战场。
作为备胎她都不算合格，正因为如此，大家才应该把全部的忠诚都献给第一公主安娜斯塔西娅大人，无论是谁都会这么选择吧。
谁都不会看她一眼，也不想和她扯上关系。
当时的瓦利埃尔殿下，就是这样的少女。
真可怜啊——当我在宫中与她擦肩而过时，突然听到了这么一句话。
那时，她的手里捧着一只小鸟。
她把小鸟放在绣有皇家家纹的手帕上，白布上沾上了少许血液。
我快步跟上了她。
我发挥了作为暗杀者培养出来的实力，悄悄地跟在她身后，不让她察觉。
虽然我不知道宫廷里的内部构造，但我还是没有让瓦利埃尔殿下察觉到我。
我知道瓦利埃尔殿下要去哪里，应该是医务室。
救救小鸟。
她大概是想把那只快要断气的小鸟捡起来，拜托宫廷医师想想办法吧。
结果可想而知。
这要看宫廷医师的选择了，她也不可能毫无理由的治愈既不能吃又不能当信鸽用的小鸟吧。
就算她想要回应瓦利埃尔殿下的请求，医生也没有治愈小鸟的方法吧。
她顶多只会说几句安慰的话吧。
大概会这么说吧。

【那只小鸟能得到温柔的瓦利埃尔殿下的关照，一定很幸福吧?】

真是令人发笑的话!
这种语言上的安慰对小鸟到底有什么用呢! !
它需要的是接受治疗，而不是安慰。
结果就是一切，无论如何安慰小鸟，归根结底，想要解决问题，还是要治好它。
即使治好小鸟，也得不到什么好处!
说到底，天生无能的人什么都做不了。
这就是事实。
那位殿下不久之后也会厌倦，把小鸟扔到院子里吧。
或者，静静地埋在某个地方?
不，就连这么做也不过是为了掩饰自己的歉意罢了。
她不是觉得小鸟可怜，而是觉得不能帮助小鸟的自己很可怜。
为了安慰自己而行动起来，人类就是这样的物种。
真是丑陋的东西。
既然大家都如此的丑陋，那打一开始就这么做不就好了。
就像我一样。
我注视着从医务室走出来的瓦利埃尔殿下，渐渐的感到厌烦。
但是，为什么呢，到底是为什么呢?
瓦利埃尔殿下那张悲伤的脸，多少在我的心里留下了什么。
我突然想要看到小鸟的结局。
赶紧扔掉它吧，这样的话，我就可以回家了。
就这样离家出走，当个强盗骑士也不错。
我连这种事都想好了，就像暗杀者一样偷偷走在殿下的身后。
突然，瓦利埃尔殿下在院子里停了下来。
那里是玫瑰园。
我想，果然殿下还是选择把它埋起来了吧。

【对不起。我的力量不足以救你。对不起。】

我听到了道歉的声音。
小鸟已经断气了。
瓦利埃尔殿下向已经是尸体上的小鸟道歉。
她没有注意到我，只是自言自语地道歉。

【我的祈祷一定对你没有任何帮助吧，也许你也有家，也许你也有巢穴，也许你也有家人。也许你什么都没有，只有你还活着，虽然我不知道你的一切。】

这是诚挚的道歉。
我听着听着，总觉得有些不愉快，这位瓦利埃尔殿下本身就不适合生活在这个世界中。
这种话对不是她家畜的小鸟说的话，不太合适。

【愿主赐福给你，保佑你;愿主把目光投在你身上，赐福你;愿主把脸朝向你，赐你平安。至少你的死有谁，至少有我来为你送终，虽然这只是一种安慰……】

真是个愚蠢的孩子，一股憎恨涌上我的心头。
你在干什么?
为什么要把这只和你毫无关系的小鸟当成人来对待呢?
说到底，小鸟和人都是没有善恶之分，只是为了活着而活着的畜生罢了。
你的所作所为没有任何意义。
你知道这个世界上有多少可怜的人，得不到你的这份善良，孤独空虚，什么都得不到，什么都做不到，就这样死去吗。
像垃圾一样死去的农奴和黑骑士，连家庭和家人都没有的野盗，得不到公民权，都不被认可为人的家伙到底有多少。
我甚至想要跳出来痛骂瓦利埃尔殿下。
但是。
我没有那样做。
因为我发现，瓦利埃尔殿下的眼睛静静地湿润了起来。
我本想要开口痛骂，却默不作声，静静地离开了那里。
我脸色苍白，仿佛脑中的血液消失殆尽，回到了自己的房间里。
心脏开始怦怦直跳。
然后喃喃自语道。

【我看到了真正美丽的东西。瓦利埃尔殿下真的打从心底里怜悯那只小鸟的死。】

仅此而已。
仿佛那是这世上唯一美丽的东西，我晕眩了。
对了，作为领主骑士的波里多罗勋爵曾指出，我有一种恋物癖。
我对瓦利埃尔殿下本身产生了崇拜感。

【只有我明白。】

我极其陶醉其中。
只有我才能理解这个少女的温柔、她的本性，以及她那无人问津的善良之心。
不仅如此，连瓦利埃尔殿下的母亲和姐姐都认为她没有继承选帝侯家的能力的原因也是——善良。
我看到了与我所有讨厌的东西相对的、真正美丽的事物。
那要怎么办呢?
无论如何，我都想呆在瓦利埃尔殿下的身旁。
原本我也不打算继任族长，让给别人也无所谓。
所以就来大闹一场，争取一下权利吧。
对了，权利。
作为瓦利埃尔殿下的亲信，我有作为第二公主殿下的亲卫队，侍奉着她的权利。
我想一辈子都被那位殿下所注视着。
当我无力活下去而空虚死去的时候，真想被她打从心底里的怜悯和拥抱。
希望在我死的时候，能被瓦利埃尔殿下守护着。
对我来说，这个世界上还有比这更荣耀的事情吗?
为了这件事，我什么都想做，什么都会做的。
我就这样成功地赢得了第二公主殿下亲卫队的身份，14岁就当上了队长。
对了，从那以后已经过去4年多了。
发生了很多事情。
殿下亲卫队里的那些家伙个个都是垃圾，就像被遗弃的猫狗似的。但只要其中的某一个人被瓦利埃尔殿下叫住，我就会眼红。
虽然我很想说瓦利埃尔殿下是我的，但自己喜欢的东西得到别人的认可，也会让人感到心情愉快。
不久之后，其中加入了一位男性骑士。
他的名字叫浮士德·冯·波里多罗爵士，在安哈尔特，他英俊的外表也被人所嘲笑着。
偶尔他也会感受到瓦利埃尔大人的魅力，笑着说:「真是个没办法的人啊。
所以，我并不讨厌他。
不，应该说是无可救药地喜欢上了他。
我不知不觉地想着，如果时间就这样流逝，一直到我死去的话，该有多好啊。
只要我和瓦利埃尔殿下、亲卫队和波里多罗勋爵能永远这么活下去就好了。
我甚至觉得自己终于在这令人窒息的空虚人生中，第一次开始了呼吸。
但是，我的好朋友死了。
她的名字叫汉娜，和我一样讨厌着自己的家族，连家族的名字都不愿意说出来。
对她来说最大的安慰，就是她保护住了对自己来说最重要的瓦利埃尔殿下，而她自己死了。
她的死一直被人守护到了最后。
我疯狂地哭了出来。
有生以来，我第一次知道人的死亡竟会让人感到如此的悲伤，我疯狂地哭个不停。
我哭得稀里哗啦，波里多罗勋爵安慰我。
还用花朵为死去的汉娜吊唁。
但是，波里多罗勋爵也做出了奇怪的事情。
为了区区一个叫玛蒂娜的小孩，他跪地磕头，只为救下那个孩子。
他即便违抗王命，也想要救下那个孩子。
我困惑地问他
你为什么要做这种毫无益处的事情?
波里多罗勋爵则答道。

【……年幼的孩子要背负着父母的罪过，即使是所谓的贵族，也不该如此啊?】

他的表情很认真。
眼神里充满了怜爱。
那是瓦利埃尔殿下怜悯小鸟死亡时的表情。
我当时就注意到了。
疯掉的不是丑陋的世界。
一定是我。
我才是这个世界上最丑陋的人。 

第二百零八话
[第二百零八话] by ¥_¥

第二百零八话          连打B键取消进化


我走进萨比内所在的私人房间。
为了防止计划失败，玛蒂娜也在我的身旁，我还准备了所谓的秘密武器。
一切已经准备就绪。
萨比内的进化，让我们看到了人类内心觉醒的可能性。
所以，这个计划的名字就叫「B键连打」。

【……有什么事吗，波里多罗勋爵?】
【怎么了，萨比内?你之前不是说过以后会叫我浮士德吗?我不在乎你直接叫我名字的，以后我也称呼你的名字吧。】

她对我的称呼变得很陌生。
这代表着她心境上出现了变化。
我应该追究其原因吗?还是，既然对事态已经有了一定程度的理解，就没有必要继续深究下去了吗?
不管怎样，我先开口说道。

【萨比内，有个令人遗憾的消息我要告诉你。关于你出卖弟弟，替换神职人员这件事。看来一切都已经被教皇知道了。教皇直接详细地向我说明了事情经过，并让我使用更好的手段。】
【——!】

看着窗外的大雨的萨比内一脸惊讶地转过头来，脸上露出了「怎么可能」的表情。
同时，用意志消沉的声音对我问道。

【……我出卖弟弟的事也被波里多罗勋爵你发现了吗?你一定很看不起我吧?】

嗯，说实话我完全不在乎就是了。
虽然我差点说出了自己的真心话，但还是忍住了。
倒不是因为前世的价值观影响了我的想法。
而是这个世界上的男人，说到底大部分人的任务都是处理家务和生孩子。
他们只会被女人这样对待，用金钱契约对男性进行买卖的事也并不少见。
那也不是什么所谓的奴隶契约，如果是事关家族的危机，那么男性就会选择出卖自己的身体吧，这是很正常的吧，这样的话我觉得也没什么。
而贵族中的男性也是为此而存在的，萨比内家族中的男性也是如此，又不会因此被毁掉一生——总之，一言以蔽之。

【我把我弟弟当成男妓卖掉了，又把买下弟弟的神职人员打死了，换成了自己的人!情报也全都拿走了! !」即使萨比内你这么说，我也觉得没什么。】

毕竟萨比内是个渣滓嘛，我的心里只会这么想吧。
但我依然为计划没有成功而感到困扰。
可话虽如此。
如果我这么说的话，现在的萨比内会对我产生猜疑吧。
真相有时会伤人。
所以现在我应该说的是。

【萨比内。】

我只是称呼了她的名字。
我坐在萨比内坐的床上，坐在她的身旁。
我把手放在她的肩膀上，想要安抚她。

【波里多罗勋爵，我已经什么都不知道了，我知道你想说什么。】
【萨比内爵士，你一定是搞错了。你是——】

我应该说出的话，并不是同情她的话。

【你莫非以为自己很丑陋，做了什么肮脏的事，现在终于理解了身为人的情感吗?】

如何才能阻止她的内心萌发身为人类的善性。
我和萨比内对视，试图窥探她的内心。

【难道不是吗?明明我不知道老家的困境却把弟弟推给了妹妹，为了计谋出卖了弟弟，到现在为止还把其他可怜的人当成垃圾一样轻视，这是人会做出来的事情吗?】

萨比内情绪激动起来，一头金发乱糟糟地摇晃起来。
住手，不要说出这种像是人会说出来的话!
你可是只黑猩猩啊！
我心神不宁地大喊。

【不是的!】

虽然没有什么不同，但我还是要做和安慰不同的事。

【萨比内!你感受到的不是良心的责难，你一定是误会了。】

这肯定是良心的责难，我想她没有误会。
玛蒂娜用十分冰冷的眼神看着我。
那是 你在干什么! 的视线。

【误会，什么误会?我什么都没误会。我是个人渣。我必须对我的妹妹和弟弟负责。我至今为止伤害了很多人，我一直活在自私自利的世界里! !】
【不是的，萨比内!】

不，我觉得会这么想也没什么不对的，但事到如今，你变成这样的话，我会很为难的。
对我们来说，现在需要的是能推翻教皇计划的精神变态和人渣的萨比内。
人心的善行什么的，现在对暗杀教皇来说一点用都没有。
所以把人心扔掉吧。

【我是个人渣，只不过是个丑陋的自私怪物。现在这所有的一切，都是我胡作非为的结果。我想以死谢罪。】

我得想办法把萨比内恢复成原来的样子。
只有一个办法了。

【萨比内，你一直为了瓦利大人而行动着，这么做怎么能说是自私自利呢?】

我只能想到这个办法了。
能够说服萨比内的，能够阻止她改恶从善的，就是她崇拜着的瓦利埃尔大人。
我需要瓦利埃尔大人来肯定萨比内的所作所为。

【……那是因为对我来说，瓦利大人是最尊贵的人。说到底，这是我的私欲罢了，一种想要满足自己精神的私欲。满足了自己的心灵，从精神上得到对自己行动的肯定，这只是一种自我满足。这是我的错。】

糟糕，不行!
萨比内的能力开始发生变异，不再变得恶毒，开始了希腊哲学里的论辩。
哲学是找不到工作的，所以给我停下来啊！

【我现在会开始反省，我想作为一个真正的人活下去——】

萨比内斩钉截铁地说要这么做的话，我也没办法。
只能连打B键了。

【瓦利埃尔殿下!请您进来一下! !】
【不，嗯，没关系……】

突然，门被打开，瓦利埃尔殿下走了出来。
她的脸上露出了非常困惑的表情。

【瓦利大人，你为什么会来这里?】
【不，我很忙。但浮士德对我说，无论如何都需要我来这里一趟。嗯，我也有点担心萨比内你的计划是否顺利，所以就来了……你好像很沮丧啊?】

在门口因为雨声太大听不太清楚，你们在说些什么呢?
什么都不知道的瓦利大人微微歪着头，其实是萨比内只是想成为真正的人而已。
说实话，如果我这么说的话，瓦利大人会很高兴，所以我什么都没说。

【萨比内，你仔细看，她既是你的主君，也是我的主君，在善良无垢的世界被邪恶所染、充满粗暴暴力现状下。瓦利埃尔大人还是如此的善良。】

你也是这么想的吧。
我用只有萨比内一个人能听见的微弱声音对她说道。
我当然知道这一点，萨比内小声回答道。

【你打算抛弃瓦利埃尔大人吗?】
【你说什么?】

萨比内用难以置信的眼神看着我。

【我在问你是否打算抛弃瓦利埃尔大人。你好好想想。萨比内你确实做了很多残忍的事，也做了很多自私的事，但那些都是必须要去做的事情。如果你不这样做的话，瓦利埃尔殿下现在可能就不会出现在我们眼前了。】

想想萨比内的存在到底有什么意义。
好好想想萨比内为什么代表着邪恶。
萨比内是一个卑鄙的小丑，她做了那么多坏事是为了什么。
我气势汹汹地说出了这一切。

【就当作是一种互补吧。好好想想，你为什么要作为一个恶毒无比的骑士来到这个世界上?】

我尽可能让萨比内的形象膨胀起来。
要像字面意思一样扩大规模。

【难道不是为了侍奉瓦利埃尔大人吗? !】
【为了侍奉瓦利埃尔大人? !】

萨比内完全没想到这一点!露出了惊愕的神情。

【对了，你好好想想，然后注意到吧。说不定萨比内你……】

我在心中积攒了很多想说的话。
就在这里一口气说出来吧。

【会不会你就是瓦利埃尔殿下出生时丢失的那份代表着邪恶的碎片呢! !】

总之要用力推萨比内一把!

【什么? !】

虽然不知道发生了什么，但瓦利埃尔殿下好像明白了这件事和她有关似的。
萨比内被瓦利埃尔大人的气势吓了一跳，仿佛认为那是事实一样。
瓦利埃尔大人真笨。
最近瓦利埃尔大人她一直在祈祷，我问她在向谁祈祷，而瓦利埃尔大人一脸严肃地回答道:「ponponpain神。」
老实说，我觉得她最近是不是因为压力太大而疯掉了。

【原来是这样啊! ?】

萨比内她有一个习惯，凡是瓦利大人的一切所作所为，萨比内基本上都会按照自己的想法来解释。
虽然这不是所谓的信仰，但萨比内对瓦利埃尔·冯·安哈尔特这个存在的所有行为都有着一种崇拜心理。
如果瓦利埃尔大人是这么想的话，那萨比内就会认为那是真理。

【难道说，我被瓦利大人揍了还会兴奋是因为!】

打的好啊!

【为了被瓦利大人踢，故意做坏事，并把屁股撅到瓦利大人身上的时候也是因为!】

被踢什么的还是算了吧!

【难道，因为我是瓦利大人的一部分，所以我被瓦利大人打的话，就会高潮吗?】

怎么可能呢，笨蛋。
我本想这么说，却又强行的闭上了嘴。
总之，萨比内正在慢慢的变回原来的样子。
就这样就好。
虽然我没有对瓦利大人做任何说明，但我这是利用了瓦利大人容易随波逐流的习性。

【瓦利大人，您知道吗。萨比内的确做了很多坏事，但那些事情对殿下您来说也并非全是坏事。】
【嗯……】

不，我觉得萨比内什么好事都没做过。
萨比内，我有时候会想，你还是做个人吧！
虽然瓦利大人也清楚萨比内没做什么好事，但她是瓦利大人。
她是个会随大流的人。

【不，是啊……萨比内的确是个坏孩子，她是个无可救药的变态，她会说些什么我的血尿也能喝下去之类的无可救药的话。因为她是只无可救药的黑猩猩。】

瓦利大人叹了口气。

【我也不知道你到底在失落些什么，是啊，虽然发生了很多事，失落，向不知名的神明祈祷，尿血，真的很辛苦。如果这些辛苦换来的是我的部下和你们的幸福的话，我想就算我辛苦一些也值得了吧。】

殿下真是个好到脑子都坏掉了的好人啊。
虽然很容易被气氛所影响。

【所以，虽然我不知道你在失落些什么，烦恼些什么。但就像浮士德说的那样，萨比内，你是我的部下，作为我的得力助手，一直以来你为我做的事情，我不认为你做错了什么。所以不要再低着头了，站起来吧。】

我也能看出瓦利大人的心中其实有着不满。
但瓦利大人被气氛所影响，按下了萨比内的B键。
而萨比内就像时间停止了一样停了下来。
她歪着头，双眼炯炯有神，发出了响彻整个房间的尖叫。

【是啊!哎呀，其实我也觉得是这样的!我就这样活着也可以吧! !】

刚才对自己良心的谴责仿佛变成了假的一样。
萨比内舍弃了变成人，变成一个善良的人类进化的可能性。
萨比内像黑猩猩一样咯吱咯吱地笑着，叫了起来。

【我至今为止为了瓦利大人，为了自己的快乐所做的一切都是对的!今后我也要随心所欲地活下去! !】

她站起来，高举双手喊道。
瓦利大人还是搞不清楚状况，不可思议地歪了歪头。

【虽然不知道发生了什么，但我还是先安慰了一下萨比内。这样就可以了吗?】
【做的非常好!】

总之，我对一脸不可思议的瓦利大人这样回答道。
然后，我对一脸惊讶，目瞪口呆的玛蒂娜辩解道：结果是好的不就好了吗？ 

第二百零九话
[第二百零九话] by ¥_¥

第二百零九话    对主君的关怀



【怎么样，玛蒂娜，事情解决得很完美吧。】
【嗯，确实事情解决了。确实已经解决了。这样一来，萨比内爵士一辈子都不会再觉醒人类的善性了。浮士德大人是个很残酷的人，相对来说你也很没有人心。】

别夸我，我笑着说道。
玛蒂娜噘着嘴，用闹别扭的语气责备我:【我没有在夸你。】
话虽如此，我也没有其他办法了。

【还有别的办法吗?如果有的话，我们可以回去重新来过吗?】
【没有。就这样一条路走到黑吧。】

反正她是萨比内。
事到如今，即使她觉醒了所谓的善性，那对她那已经变得乱七八糟的人生又有有什么用呢，还是这样坏掉比较幸福吧。
只要瓦利埃尔殿下还活着，在她的控制下，萨比内就不会做出致命的坏事。
这是一个很好的结局。
玛蒂娜一副无所谓的样子，带着对萨比内的些许怜悯。

【那个人一辈子做瓦利埃尔殿下的手下一定很幸福吧。做着眼睛是蓝宝石的，腰间剑的装饰是红宝石的，停留在由金箔制成的、动弹不得的瓦利大人铜像肩膀上的鸟。忘记自己是一只候鸟的事实，就像疯掉的燕子一样，那么，到死为止，她就这么活下去就可以了。】

玛蒂娜说出了一个真理。
这样一来，我对萨比内的所作所为就得到了肯定。
她恢复了理智。
这是一种名为疯狂的理智。

【恢复正常的萨比内说过，如果她被教皇看穿了的话，她也只能采取无可救药的措施了。但我想不出她会做出什么。】
【我倒是想到了几个办法……】

难道萨比内想以被代替的神职人员为基础使用什么计谋?
即使她的计谋被教皇看穿，宗教审判中的一席现在也掌握在我们手中。
玛蒂娜转动食指，像是在对我讲解一样思考着现状。

【我认为交给萨比内去做也没什么问题。毕竟即使我们去做，也不可能做的有她好，只有萨比内这个煽动家能够轻易地扭曲人们的欲望和本性。那是只有像吃人一样的疯子的她才能做到的事情，我们只能把一切都交给她了。请告诉安娜斯塔西亚殿下，教皇是个难以对付的对手，她是否要出席宗教审判也需要重新考虑。】
【就算让她重新考虑——她恐怕也不会让步吧。她不是会在这个时候选择撤退的家伙。】

安娜斯塔西娅殿下绝对不会认输吧。
她不是那种对自己的能力没有自信，甚至因为自己的生命有危机就退缩的人。
虽然也有采取安全策略的时候，但那只是考虑到自己死后安哈尔特王国会变成什么样的责任感驱使着她这么做而已。
总的说来她是个战斗狂，而且充满了作为狂战士一族后裔的骄傲和自觉。
在这种情况下，她是绝对不会让步的。

【应该会是这样的吧。但是请让她再考虑一下。告诉她们浮士德大人现在并没有在考虑想要辞职的事情，让他们知道这是多么重要的问题。另外，请浮士德大人对安娜斯塔西娅大人的疑心进行治疗。】
【……你不是怀疑我的忠诚，而是担心安娜斯塔西娅大人怀疑我会背叛。】
【是的。】

真无聊。
我的感想仅此而已。

【我会好好告诉她的。虽然我不知道玛蒂娜你在担心什么，但我是不可能背叛安娜斯塔西娅殿下的。】

比起让萨比内恢复正常。
这事做起来要容易得多。



※



重复了好几次，简直让人感到厌烦。
亚丝塔缇渐渐开始感到厌烦了。

【浮士德绝对对我抱有不信任感了!那个长长的借口听起来太奇怪了。我绝对被讨厌了! !】
【笨蛋!浮士德不是说过他完全不在乎吗?他无所谓!听好了，对他来说你所说的一切都是无关紧要的小事。你以为浮士德是什么骑士精神的化身吗? !】

不要像男人一样软弱，说着些无聊的话!
虽然亚丝塔缇想这么说，但她也不是不能理解安娜斯塔西娅的心情。
果然，那个冗长的借口是个大问题。
这是连作为安哈尔德王族后代的我们都不相信的借口。
祖先安哈尔特为了自己的利益，与异教徒刺客签订秘密契约，亲手杀害了皇帝。
听起来实在是非常可疑。
浮士德说:【嗯，也会有这种事啊。我无所谓。不过，你的事比那种事要重要吧?】我认为他其实对这件事完全不感兴趣。
但在安娜斯塔西娅看来就不一样了。

【我被鄙视了，被鄙视得一塌糊涂，浮士德那眼神一定是在鄙视我。】

浮士德用冰冷轻蔑的眼神看着自己的主君。
安哈尔特引以为傲的最强愤怒的骑士竟然蔑视自己的主公。
我们安哈尔特祖先的历史并不是什么值得夸耀的事情，而是明确的耻辱。
他们与异教徒联手，背叛了作为骑士应该坚守的信仰，甚至杀害了自己的主君，为了自己的故乡领地抛弃了一切。
这是背离骑士精神的不应该去做的行为。
他们并没有与敌人战斗，没有完成对神的献身，也没有做到对主君的忠诚。
这怎能被称为一名骑士?
并不能。

【我作为主君一定被鄙视了。我的主君原来是这样的人吗?浮士德一定会鄙视我。再这样下去，教皇或者皇帝会对浮士德挖角。他可能会放弃安哈尔特。】

不管有多么污秽的过去，那都是祖先的所作所为。
又不是安娜斯塔西娅的错。
更何况，虽然借口很长，但即使不是真相，祖先也确实有背叛当时皇帝的理由吧。
领主有着自己的立场，也有属于他自己的正义。
亚丝塔缇想说浮士德作为边境领主应该理解这些事情，安娜斯塔西亚也不必太过在意的。

【我的这段恋情应该就此结束了吧。】

问题是安娜斯塔西娅本人对此太在意了。
狂乱的情绪打在亚丝塔缇身上，让她非常消沉。
真是个没用的家伙。
如果因为这样的事情出了岔子的话，我会很为难的。
砰的一声。
亚丝塔缇用力拍了拍双手，让安娜斯塔西娅注意到自己。
亚丝塔缇希望安娜斯塔西娅能就此清醒过来，但应该不会这么简单。

【总之，只要证明浮士德并没有鄙视你就行了吧?】

这是很简单的事。
如果是浮士德的话，他一定会笑着对安娜斯塔西娅说，绝对没有那种事的。
只要让浮士德稍微说几句话就可以了。
让浮士德在安娜斯塔西娅耳边低语。
或许还可以拜托他做些其他的事情。
说不定还会允许亚丝塔缇偷偷摸摸屁股。
那个可怕的家伙，想杀了我的波里多罗领民的随从长赫尔加现在不在帝都。
咦，难道这不是个好机会吗?

【能做到吗?】

安娜斯塔西娅抱头呻吟。
从长发间露出的目光，依然像是想要吃人一样。
安娜斯塔西亚看起来好像是用手中长指甲刺破头盖骨，用长舌从脑中吮吸脑髓一样。
这家伙的脸看起来是真的可怕啊。
但亚丝塔缇并没有害怕，只是点了点头，说当然可以。
只要努努力，就能和浮士德在自己的房间里翻云覆雨了。
如果发挥亚丝塔缇的智谋的话应该可以做到这一点。
唉，现在不是想这种事情的时候，还是死心吧。

【应该说，不用我们去找他，浮士德也会来找我们的。在这方面，侍从们做得很周到。】

浮士德并不是那种会担心这种事的性格。
这一点很可爱，不过，现在他的身边也有才华横溢的玛蒂娜。
如果是她的话，应该会注意到这一点，给浮士德一两句忠告吧。
玛蒂娜会要求浮士德立刻与安娜斯塔西娅会面，证明自己对安娜斯塔西娅并没有不信任。
亚丝塔缇已经看透了一切。

【你就老实点，在自己的房间里等着浮士德就好。不要用双手抓着自己的头发挠来挠去，这样会让你的发质变得粗糙的。】

作为一个女人，这是我给你的忠告。
那么，玛蒂娜就机灵点，赶紧把浮士德叫过来吧，亚丝塔缇轻轻地叹了口气。 

第二百一十话
[第二百一十话] by ¥_¥

第二百一十话    斧头和蔷薇



安哈尔特的纹章由「斧头与蔷薇」构成。
我很喜欢那个徽章，无论走到哪里都要带着它。
房间里挂着代表着安哈尔德的纹章，就像战场上的大本营一样，此刻我正在思考着。
浮士德·冯·波里多罗是否忠诚。
他的忠诚是指向我的吗?如果我要求他表态的话，他会回应我吗?
我无论如何都不得不去思考这些问题。
但是——如果想要确认这些事的话，我就没必要在这里思考这些东西了。
我只要问一下自己眼前的人就行了。

【我怀疑着贵卿的忠诚，但那是因为我的器量不足。浮士德，你意识到这一点了吗?】
【我知道，安娜斯塔西娅殿下。】

你是什么时候，怎么发现的?
是因为亚丝塔缇解释过了，还是因为你的侍从玛蒂娜的提醒?
但我问这个并没有什么意义。
我需要了解的是，我为什么要怀疑浮士德对我的忠诚，而浮士德又如何打消我的怀疑。
面对来到自己房间的浮士德，我想倾诉一下自己心中的烦恼。
……有必要表现出诚意的，是把他放在不得不产生怀疑的状况下的我。
那么，先开口的应该是自己才对。

【说起来，我从来没有想过要把浮士德你收入自己的手中，也从来没有想过让你作为我的手下，可以让你尽情地工作之类的想法。】
【……这是什么意思?】

浮士德露出了讶异的表情。
也许在他心中，我就是这样一个任性的女人。
那为什么我没有这么想过呢?
我从来没有产生过这样的错觉。
因为。

【你啊，是我的妹妹瓦利埃尔第一次主动挑选的部下，是顾问，也是第一次选择作为她骑士的家伙。虽然她的骑士也有第二公主亲卫队，但是你和第二公主亲卫队有着明确的不同之处。区别在于是自己主动招揽，还是自己主动跟随的区别。】

说不定那只黑猩猩萨比内不是吧。
我这样说道。
也许只有萨比内是心甘情愿地跟随瓦利埃尔行动的。
虽然我也有过这种怀疑，但我不想要那只黑猩猩的忠诚，所以这对我来说也无所谓就是了。
她一辈子都跟着瓦利埃尔就行了。
重要的只有浮士德。

【我曾经问过瓦利埃尔，让她把浮士德·冯·波里多罗勋爵交给我。而瓦利埃尔，那个小小的、战战兢兢的孩子，用尽全力踮起脚尖回答道。】

我现在还记得那孩子说过什么，也能立刻背出来。

【波里多罗勋爵是我的顾问，也是我重要的手下。等到姐姐成为安哈尔特女王，我进入修道院之后，我才会交给姐姐你。现在提出这个要求还太早了。】

那实在是太棒了。
对，太棒了。
作为接受骑士侍奉的主君，这实在是一个了不起的完美回答。
作为姐姐，我不由得高兴起来，原谅了她。

【所以啊。我只要顺其自然地等待你成为我的骑士就好了。但我并没有故意让妹妹失败，也没有采取强硬的手段让你成为我的手下。因为你是瓦利埃尔那孩子最重要的骑士。】

我现在说出了自己的心里话。
瓦利埃尔那孩子都变得优秀起来了。
从她的初阵到来到帝都的这段旅途的表现都能够看出她长足的进步。
作为安哈尔特选帝侯家族的一员，毫无疑问我与她有着血缘关系，这让我感到自豪。

【……而且，毫无疑问，你也是瓦利埃尔的顾问，一直支持着她。对了，作为她的姐姐，我想衷心地向你道谢，感谢你发誓效忠于她。】

这方面的想法我当然是有的。
当然也有其他的想法。

【而且，同时我也在想，要是我能够早点见到你就好了。如果是像你这样的骑士，我一定会张开双手，竭尽全力称赞你，用堆积如山的奖赏来拉拢你吧。所以，我不知道你会不会成为我的骑士。】

我也曾对浮士德说过，跟着瓦利埃尔是没有未来的。
因为我也有所谓的情谊，所以不可能改变报以忠诚的对象，所以浮士德他拒绝了我。
好怀念啊。
维伦多夫战役已经过去好几年了。
那仿佛是很久以前的事情了。

【……我想问问你，浮士德。你的第一选择是瓦利埃尔也可以。如果、要在安娜斯塔西娅和莉森洛特之间选择一个的话。你会忠诚于哪一方?母亲和我，你会优先选择谁?】
【这还需要问吗?不管怎样，我的忠诚最终只会转移到安娜斯塔西娅殿下身上。】

浮士德露出了惊讶的表情。
原来如此，距离权力移交已经没有多少时间了。
如果我完成了选帝侯的继承仪式，母亲莉森洛特就会开始隐居，而瓦利埃尔就会成为波里多罗家族的族长。
安哈尔特王室的选帝侯继承权将全部归我所有。
当然，浮士德·冯·波里多罗的报以忠诚的对象也会指向我吧。
但是。

【……你能现在在这里回答我吗?】

说真心话，至少我希望你选择我，而不是母亲莉森洛特。
不是将来，而是现在。
我的人生似乎朝着不好的方向发展，心中甚至隐隐感到了些许寒意。
我或许活不到继承安哈尔德选帝侯的时候了，我甚至觉得自己的人生会在宗教审判中所结束。
教皇很难对付。
她仿佛了解我方的一切行动，像招手一样等待着我们自投罗网。
听过浮士德的报告之后，我已经知道自己不得不改变之前对教皇的认识，我刚刚也说过自己感到了类似寒意的东西。
这是应该充分了解现状、提高警惕的状况。
但是，但是。

【如果你选择了我，即使千名敌军出现在这里，我也不会害怕，即使面对万人的军势，我也能笑出来。即使神发狂，吹起毁灭的号角，我也不会在意，只会发出檄文讨伐神明。我会告诉他们，这个世界上没有人能与我的骑士匹敌。】

我想再次向浮士德告白。
这不是情感上的告白，而是作为主君对骑士的告白。
作为一个国王，我想要浮士德这名骑士。
即使圣乔治出现在我眼前，我也会告诉圣乔治，我的骑士比你更强。
我就是对他痴迷到这种程度。
从我参加初阵之时开始，从他漂亮地击败了雷贝尔爵士，挽救了我的灭亡之时开始就是如此。

【……那么我就回答你吧。如果重复数次的话，分量也会变轻。所以我就只说一次。】

浮士德微笑着弯下腰。
就像主君和骑士的叙任仪式一样。

【我对您，安娜斯塔西娅殿下要说的话只有一句话，您还是您的母亲莉森洛特，哪一个在我心目中排在前面，这根本没有讨论的价值。在我发誓献出生命之前，先后顺序只不过是琐碎的小事罢了。】

他滔滔不绝地说着，这是他的真心话，这是毋庸置疑的。
他的声音铿锵有力，发誓要把我担心的一切都一笑置之似的。

【为了恩宠，为了主君的力量，为了我的波里多罗领地的安泰和守护着它的安哈尔特王室，为了对科隆派的信仰和我的骑士道。无论发生什么，无论天崩地裂，无论大海狂怒，我都不会胆怯，我现在就在这里发誓，我会为了安娜斯塔西亚·冯·安哈尔特这个个体而勇敢地献出自己的生命。】

他给出了我想要的答案。
他发誓，为了我，他可以去死。
仅此而已。

【……】

我用双手捂住脸。
我揪住自己的长发，像窗帘一样，连脸颊都不露出来。
现在我的脸被染红了，眼眶也湿润了吧。

【是啊，我只想听到这个。】

虽然我的声音里不可避免的夹杂着哭腔，但为了不被浮士德发现，我还是提高了自己的嗓门。

【好吧!总有一天，直到瓦利埃尔成为你的妻子，并将忠诚的对象指向我为止，我就先满足于现在的誓言吧! !】

我没有必要怀疑浮士德的忠诚，即使受到了难以想象的攻击。
他也会爽朗的笑着，把所有的攻击都打飞吧。
因为我的骑士对我来说就是这样的存在。
就像童话里出现的那样，是我手下的骑士。

【我已经没有什么好害怕的了。不管在宗教审判中发生什么，我都会坚持到底。不管教皇有什么企图，我安娜斯塔西娅都不可能输。】

我放开头发，红着脸拼命地扯着嗓子。

【你总有一天要侍奉的女人是什么样的主君，就让你在教皇面前好好看看吧。浮士德·冯·波里多罗。】

我拼命掩饰自己的心跳声。
我觉得现在我已经没有什么好怕的了。





作者的话：异端审判篇的铺垫基本结束了
从下一话开始会变得有趣起来 

第二百一十一话
[第二百一十一话] by ¥_¥

第二百一十一话     成为教皇的人




【科隆红衣主教，如果有什么需要的东西，请直接提出请求。我们会直接去拿过来的。要不要阅读得知宗教审判即将开始的报纸，了解一下市民们的反应?】
【除了你的话以外，我什么都不需要。在异端审判的时候，请把一切都告诉我，你有什么感觉、想法，以及为什么会这么做。】
【那当然，再见。】

我带科隆红衣主教进入了一个小房间。
那只是一间普通的房间，既没有人进行监视，也没有士兵会妨碍她逃亡。
如果她想离开的话，她可以随心所欲地离开——但她在宗教审判的时刻到来之前，是不会离开房间的。
我迅速离开房间，抑制住想和她说些什么的心情。
我们现在是敌对的，不可能进行友好的谈话。
一切都只能在异端审判的现场讲述。

【……好怀念!好怀念啊!】

我自言自语道。
我第一次见到科隆红衣主教是在很久以前的时候。
红衣主教完全忘记了我。
因为那时的我只是托钵修道会的一员。
那时的红衣主教甚至还不是主教。
那是非常令人怀念的时光。
我突然想起自己的初衷，现在的我，是不是和少女时代相比变得扭曲了不少。
我想做的事——有很多。
我出身的托钵修道会，是在对庄园领主化的修道会腐败的反抗中诞生的。
简洁也好，清廉也好，不允许有任何妥协的余地。
免费从他人手中得到的东西，就免费给予别人。
把所有的东西卖掉，施舍给穷人吧。
不需要金银，包、内衣、鞋子、拐杖，什么都不要带。
要想追随赎罪主，就要舍弃自我，背起十字架。
仅仅因为这样的会规，托钵修道会就产生了。
——科隆派。
她们与托钵修道会相近，又略有不同。
她们也常说，如果是免费从他人手中得到的东西，就要免费给予他人。
浮士德·冯·波利多罗爵士这一超人骑士的信仰所在——波里多罗领地也是如此。
抱着许多破旧的农具，抱着许多泛黄的陶片，抱着许多破破烂烂的书籍，抱着许多种子，把绵延数个世纪的时光像书页一样，在什么都没有的开拓地上，四处开拓。
——科隆派传教士。
几个世纪以来，她们最大的变化就是抱着的东西从狼牙棒变成了火铳枪。
一开始是长剑，要说有没有变化，或许完全没变吧。
如今，在安哈尔特或维伦多夫等东方拓荒地上，科隆派的传教士们大概正亲自拿着锄头耕着田吧。
如果某处的开拓地稍微富裕了一点的话，她们就会回收免费给予开拓地的东西，然后再免费给予其他开拓地吧。
我很羡慕。
如果自己是其中的一员，我希望自己能那样自由自在地生活下去。
我曾多次梦到，如果自己是托钵修道会的一名传教士就好了。
但是，我做不到。
做不到。
自己一定还有其他应该要去做的事，我就是这么想的。
从遇到科隆红衣主教的那一刻开始。
我就发誓要完成革命性的宗教改革。

【好怀念啊!】

初衷没有变。
我成为教皇后也有许多想做的事情。
绝不是贪图奢侈的生活，也绝不是想要身穿丝绸法衣、戴主教冠这种肤浅的欲望。
我想要恢复腐朽的正统教派。
既然托钵修道会是在反抗正统的想法下诞生的，那也就代表信仰正统的信徒也并非全部腐朽了。
一开始的她们都是清廉无比的。
把积累货币称为罪恶，把人在社会上的地位上升视为罪恶，为了社会的发展而读书，有时连圣经都不被允许持有，这就是我一开始所呆的托钵修道会。
明明一开始根本不存在任何妥协的余地。
然而，已然不复存在。
也许这样称呼自己的信仰是不对的，但不知从何时起，托钵修道会已然毁于一旦。
谁想要积累货币，谁就必须贫穷下去。那么，我会一直贫穷下去。
把自己的财物转让给别人是正确的教诲，不知不觉间就消失了。
把教会里珍贵的银烛台换成钱送给贫民的想法，被认为是愚蠢的事情而被嘲笑了。
因为这些教诲，人的欲望被限制了。
但大家都很穷，都很缺钱，把东西送给他人，连自己都活不下去了。
就算送出教堂里的银烛台，也不会有人得到救赎，心中只会徒留空虚，所以所有人都放弃了。
人们拒绝信仰，认为正统教派一无是处，把宗教当作一种工具。
好悲伤，好悲伤。
一切都毁于一旦了。
发起托钵修道会的圣人所追求的东西，已然变得污秽不堪。
如果现在的正统教派是正确的，那么像我这样的怪物是不可能成为教皇的。
使用金块做成的子弹，会和银制餐具发生反应的砒霜毒汤，我用了无数下作的手段。
我能够通过这些肮脏的手段成为教皇，代表正统已然走向末路。
但凡有着一个信仰正确的人成为教皇候选人的话，我都会很高兴地让位给她。
但是一个也没有，所以我把所有人都杀了，才成为了教皇。
呜呼，我至少希望科隆派能选出一个人来。
但是，不行啊。
科隆派也会腐朽的吧。
就像托钵修道会一样。

【好悲伤啊。】

我自言自语道。
并不是所有人都忘记了正统一开始的信仰。
但是，终究会走向末路。
就连科隆派也认为，自己总有一天也会改变。
在不知不觉中学会妥协，随着组织的扩大而不断妥协，变得谁都能利用科隆派。
复杂的组织性，会让宗教堕落到允许神职人员向其他神职人员妥协的地步。
简洁也好，清廉也好，都是如此的遥不可及。

【好伤心啊。】

我一遍又一遍地喃喃自语。
我对一切都感到很悲伤。
我的心中只有悲伤。

【肥猪们，如果没时间用铁锹种地的话，那就用你们那又肥又丑的身体去祈祷吧。连这点都做不到的肥猪，就滚去屠宰场吧。】

有一天，一位神母对其他人如此大声咒骂道。
正如科隆派所说的那样，正统教派已经腐朽不堪。
我觉得自己已经无法让正统教派重新站起来了。
即使产生了托钵修道会。
即使产生了科隆派。
我得出的可悲结论是，无论怎样挣扎，我都无法重建正统教派。
如果要重建正统的话，需要外部因素。
不是像托钵修道会那种，组织微小的内部变化。
也不是像科隆派那样的小教派领头。
而是在更大的外部压力下进行的革命性的宗教改革!
大清洗!
流血，互相伤害，为信仰献出生命的情景。
如果不让正统的、这些被称为所谓新教义的东西消失掉的话。
我意识到，若不这么做，正统教派就不可能回归正途。
这就是我的夙愿。
正统教派需要改革!
无论何时，无论何地都需要!
但是，不仅如此。
我想要更多。
我也想知道别人的本愿。
我想知道科隆派的本愿。
虽然心中已经有了大致的推测，但如果没有从红衣主教口中听到真相，我也不能说自己已经明白一切了。
科隆派的目标是得到「超越物质的面包」。
那恐怕是能够填饱所有人的肚子的方法，科隆派在寻找着这种方法。
如果人民会因为寒冷、饥饿、悲惨、得不到满足而走上恶行的话。
那么只要得到温暖、满足、人作为人的存在被认可的话，就没有人会去做罪恶的事情了。
除了少数疯子以外。
我想应该是吧，那事实的真相又如何呢?
真的有这种方法吗?
如果假设这种方法真的存在的话。
说不定——我做错了。
也许我所选择的一切都是错误的，也许像科隆派那样做比较好。
如果错了的话，我就必须纠正。
那么我就必须被科隆派、浮士德·冯·波里多罗爵士杀死。
我一直在想着这些事。

【哎!】

我叹了口气。
这种懊恼在我的心中挥之不去。
我来到了客人的房间门口。
我的心中还有更多的想法。
但是，不是现在。
现在不是我必须绞尽脑汁去思考智谋的时候。
现在我要出卖神圣古斯丁帝国了。
就像卖东西一样，我决定将其『转让』。
不是交给否定君权神授说的自称皇帝的小姑娘。
而是一个不会整天抱怨父亲饿死这类「小事」的小姑娘。
她的视角更大，来自更大的国家，她的身体里隐藏着更大的才能。

【可以进去吗?】

响起了敲门声。
伫立在客房前的警卫替我敲了敲门。
警卫们是一群装束奇特的「异国人」。
有パールサ（波斯）的人，有费隆的人，还有在这个神圣古斯丁帝国里完全看不到的キュレゲン（蒙古）的人。
她们全部都是超人。

【教宗猊下，没关系的。】

房间里传来一个声音。
异国的人们像是失礼了似的点头致意，从门前退了出去。
我慢慢转动门把手。
在我开口之前。

【……情况怎么样?】

她开口了。
她的声音很平静，其中似乎隐藏着某种智慧。
她并不是一个文弱的女孩，我听说她是能在战场上率领1万名骑兵的万人队队长，但声音听起来不像是一个战士。
她温柔地低语道。

【您想把神圣古斯丁帝国转让给我的计划进行得顺利吗?法王?】
【当然了。】

啊，其实她很温柔吧。
即便如此，为了达成计划，只要是母亲下达的命令，她就可以残忍地舍弃一切。
我认识她，这点毋庸置疑。
同时，我也知道她不会违背与我签订的契约。
我知道她不会背叛自己。
所以，我。

【一切都在按照和你的契约进行着，赛奥拉大人。】

我决定像好朋友一样告诉她我计划的进展。
她就是堂而皇之闯入神圣古斯丁帝国帝都的托克托亚·可汗的女儿塞奥拉。
我决定把现在掌握到的所有情报全部告诉她。 

第二百一十二话
[第二百一十二话] by ¥_¥

第二百一十二话 让渡皇位的计划



在教堂的一个房间里。
首先，赛奥拉小姐开口了。

【好了，我还有几件事要跟你商讨一下呢。】

房间里只有我们两个人。
只有身为教皇的我和托克托娅·沃的女儿塞奥拉，谁也听不到我们之间的对话。
塞奥拉直勾勾地盯着我的眼睛，似乎有点说不出话来似的。

【该从何说起呢?虽然书信之类的我们已经交流过了几十次。虽然这是我们第一次见面。我想，我一直都是怀着无比的热情和你聊天的。】
【……那么，我再确认一下。】

我闭上眼睛。
双手合十，仿佛试图倾听她的思考似的。

【听说你也要参加这场宗教审判，你是认真的吗?】
【我是认真的。我会偷偷地穿上长袍，坐在末席，参加这场宗教审判。】

赛奥拉猛地竖起一根手指，好像在指着什么东西似的。
作为即将进攻神圣古斯丁帝国的最高指挥官，她以平易近人的和蔼表情说道。

【……我并没有想要引起什么骚动的打算，也没有想要妨碍教皇猊下你的宗教审判。当然，我没有批判科隆派的意思，也没有攻击科隆派的意图。不仅如此，我甚至可以发誓不碰选帝侯们一根手指，因为这里不是我们互相残杀的舞台。】

只是出于兴趣参加这场宗教审判。
只是想先看看今后要在战场上相会的对手的脸庞。
她们的表情如何，她们的想法如何，她们是以怎样的意志治理整个国家的。
毕竟，不管怎么说，我都没有当过一名执政者的经验。
我虽然当过官僚处理过事务，却从未担任过国家层面的领导者——当然，各位选帝侯或许会被教皇猊下在宗教审判中处死。
啊，要是教皇反而被杀掉的话，那就是另外一回事了。
但以你的实力，应该不会出现这种事吧。
我看过了无数的超人，我赛奥拉认可你的实力。
然后，她爽朗地笑了出来。

【是啊，科隆派在想些什么，又在隐瞒什么呢?这就是我最感兴趣的地方。】
【我也是。】

我同意这一点。
对我来说，哭诉的皇帝，和那群暴力的选帝侯。
反正，她们是不足以作为真正国家的统治者的。
因为我已经看穿了这一点，所以她们对我来说已经无所谓了。
科隆派才是重点。
为了把可怜的民众从暴力和不安中拯救出来，她们到底找到了什么样的手段?
我只在意这一点。
老实说，宗教审判只是对科隆派进行公开质询的借口罢了。
对科隆红衣主教来说，死亡根本不是什么可怕的东西，他所害怕的只是自己的信仰遭到妨碍。
我不打算玩这种宗教权力游戏让她开口。
我想听听科隆红衣主教的说法。

【如果你想实现自己理想中的统治的话，就去那里吧。】

就像要切断我的思绪一样。
塞奥拉突然说出一句话，就像是在模仿着谁的口气说话似的。

【妈妈是这么对我说的。】
【托克托亚·沃?】
【对，我的母亲。】

扑通一声。
赛奥拉把用手指做成的手枪插在自己的头上，做出扭动手枪的动作。
一副「头脑很灵活」的动作。
在做了好几次手势的动作中，我可以看出塞奥拉这个人掌握了来自几十个国家的超人，并将其置于自己的统治之下。
是为了能够顺利交流，自然而然地增加了交流中肢体语言的部分吧。
如果神圣古斯丁帝国的公爵、特梅雷尔看到这一幕的话，一定会咬牙切齿懊悔不已吧。
因为眼前的赛奥拉，就是特梅雷尔理想中率领着超人部队的家伙。
无论是质量还是数量，毫无疑问塞奥拉都是压倒性的强于特梅雷尔。

【我想在这片土地上建立一个自己理想的国家，这是我的心愿，事到如今，教皇猊下也知道吧。而且，可以是我作为神圣古斯丁帝国皇帝的方式，也可以是建立一个新国家的形式。无论哪一种都可以。】

而且，她还是一流的文化人。
我在塞奥拉身上发现了比马克辛皇帝更优秀的才能。

【……我听你说过很多次了，你的心愿。】

这个游牧骑马民族国家的王室血族，托克托亚·汗的女儿塞奥拉确实以侵略为目的来到神圣古斯丁帝国，但后来又以实现自己理想中的国家为目标。
一开始，我对此感到很困惑，她竟然真的在想这种愚蠢的事情。
我甚至辱骂她们说，你们不要来侵略古斯丁帝国才符合我的理想，还赶走了塞奥拉派来的使者。
当初是这样的。
当初我是这样想的。
作为教皇，我认为保护神圣古斯丁帝国的信徒，保护那些信徒是正确的行为。
我甚至认为这对他们来说才是真正的救赎。
我甚至想过，如果保护不了神圣古斯丁帝国的话，自己也不会逃到外国，而是和神圣古斯丁帝国共存亡。
但是。
让我放下这一切的马克辛皇帝说。
骑士、神职人员、市民，每个人都为了自己的利益而互相斗争的混乱是神圣古斯丁帝国现实存在的问题，我们无力管控这一切也是事实。
能够将可怜的民众从暴力和不安中拯救出来的集合体——可以称为「国家」的东西，恐怕至今还没有出现在这个世界上。
就算我和你握紧拳头，向选帝侯、封建领主、商人和市民呼吁，试图让她们想起自己作为骑士的义务，能够聚集起的力量也可想而知。
在神圣古斯丁帝国混乱的现状下，在剩下的两年的期限内，无论我们如何努力，就算发起针对异教徒的圣战，也不可能与蒙古对抗。
她说出了如此过分的话。
她，那个瘦削的皇帝，把最不该说的话，全都说了出来。
这位皇帝至今还在对我哭诉着这一切。
虽然她自称皇帝，但她统治的大概不是一个国家。
没错。
事实确实是如此。
无论怎么想，以我的智力都想不出我们面对蒙古有胜利的机会。
而且，同时我也注意到了。
这个神圣古斯丁帝国真的是我理想中的国家吗?
它神圣吗?
它真的是帝国吗?
它是国家吗?
它真的能得到人们的认可吗？
每个人都在为富裕而努力拼搏，也在一点一滴地积累文化。
人民一直在努力增加面包(食物)和锤子(武器)。
但是，我们现在真的富裕吗?
为何我们生活在一个如此贫穷的时代?
别说物质上了，就连心灵上也一样。
在后世光明的时代看来，这是一个多么空虚的时代啊。
以前我就经常这么想。
为什么人们要如此互相争夺所谓的财产呢?
为什么可以毫不在乎地轻视彼此的生命而想要杀死对方呢?
为什么对待别人珍惜的东西，就像嘲笑着珍惜石头的傻瓜一样，一脚将他人踢开，对他人进行侮辱和殴打呢。
即使这样他们也算是人吗?
可以自称为人类吗?
只要是宗教家，谁都会去想的事情，我现在才开始认真考虑。
为什么我们会这么穷。
如果不自相残杀，不互相憎恨，不进行战争的话。
就连食物和生命，甚至连自己作为人的权利都无法保护呢。
就连皇帝的独生女也不得不眼睁睁地看着自己的父亲饿死，为了让自己活下去。
所以啊。
眼前这个叫塞奥拉的人发出那宛如糖蜜般的低语，让我为之无法自拔。

【要不要和我一起建立一个理想中的国家?对，也可以叫联邦(commonwealth)。建立一个比现在更好的国家，也可以称为共同体。据我所知，教皇你不是因为自己的宗教无比腐败而感到苦恼吗?干脆和国家一起把宗教重建成你所希望的样子怎么样?】

一开始我还以为她在开玩笑。
邀请教皇，一起建立一个理想国家吧。
重建宗教?
一开始，我甚至以为她疯了。
我不太了解塞奥拉这个人，所以调查了一下。
由于正统教派人员众多，就连蒙古统治下的各国都有正统教派的修道士。
所以到处都是谣言。
好不容易活下来的人说，她不喜欢杀人。
塞奥拉可以说是唯一一个正常的人。
不管是好的方面，还是不好的方面，她都是正常的。

【我已经厌烦了。看到士兵们用枪刺死为了保护婴儿而拼命挺身的母亲的样子，看到尸体被遗弃，鸟虫糟蹋着尸体的样子。】

她看到的事物令人吃惊。
战场上、街道上、街角上、王城上。
一直一直，无论前往何处，赛奥拉能看到的只有尸体。
她说，制造这个地狱的是自己的母亲，也是听从母亲命令的自己。

【法治不统一。有时犯人会通过在背后贿赂巡逻士兵来将罪过推给他人。就连巡逻的士兵，如果不接受贿赂的话，连自己的家人都无法养活。法治机能本身就不正常。】

她控诉了法律的不完善。
我知道每个人都在为此而努力。
虽然我知道，但还是做得不够好。
塞奥拉这样说道。

【按照约定履行契约，承认失败的人;因为对方很弱所以可以为所欲为的人;因为胜利了所以可以夺走一切的人。这是不对的。我曾经和一名超人约定过，只要你服从我，我就会保障你的权利。但我曾经因为母亲的想法而改变了主意，夺走了她的一切，结果她从超人部队中逃走了。】

当时我忍不住呕吐了出来。
我是个连遵守约定都做不到的人。
只要我的一切都被母亲支配，这种情况就会一直持续下去。

【不够，不够，不够。因为什么都没有。什么都没有。所以要不断的夺取。把东西从他人手中夺走的话就会成为自己的东西。如此周而复始，如此周而复始。一切都一直持续着。从母亲把我生下来开始，我的人生就一直是这样的。我厌倦了。我厌倦于从别人那里夺走东西，金钱、物质、尊严，我讨厌这一切。我想要更多的东西，我想要创造出某种珍贵的东西。】

她在发牢骚。
从她所说的话中可以看出，塞奥拉是个正常人。
无论从坏的方面，还是从好的方面，她都是正常的。
但是，与马克辛皇帝不同的是，马克辛皇帝在哭诉和抱怨时，会说是因为你们不帮忙，自己的父亲才饿死的。
与随处可见的绝望不同。
只有赛奥拉明显朝积极的方向思考这一点不同。

【我想建立一个国家，在逃离母亲的地方。我想要建立一个理想中的国家。】

建立理想中的国家。
在这个国家，杀死为了保护婴儿而挺身而去的母亲，无论如何都是一种罪过。
这是一个法制完善、巡逻警察不会收受贿赂、而巡逻警察不收受贿赂也能养活自己家人的国家。
这是一个遵守契约、遵守约定和道德的文化之国。
是能够创造出新事物的国家。
是到处都是面包和锤子的国家。

【无论出身阶级如何，肤色如何，眼珠颜色如何，只要有能力就能够出人头地，即使能力不足也能得到最低限度的文化尊严——这是我的梦想。但我知道现在还做不到这一点。】

没错。
面包和锤子还不够。
这一点我可以理解。

【但是退而求其次。我在想能不能建立一个更正常的国家。从国家层面取缔暴力。就像强盗骑士在找些乱七八糟的财宝，从别人手里掠夺财物一样，就像半雇半贼的佣兵团在全国游荡，城市和村庄都害怕他们，为了保护自己的家人都需要拿着武器一样。我想建立一个不处在这种异常状况下的国家，建设一个国民能够更加相信国家，并作为国民的一员维护这一切的国家。】

想法很有魅力。
但我同时也理解了。
这怎么可能做到?
我详细地写了一篇文章，寄给了赛奥拉。
我当然也想建立起这么一个国家，但是，还不够。
什么都不够，正因为什么都不够，这种国家才不会成立。
这个掺杂着梦想的词汇终究会被后世所遗忘。
我骂道。
而塞奥拉的回答是。

【如果开通了东方贸易路线的话，世界会变成什么样呢?】

和。

【蒙古这个国家，通过支配这片大陆。通过国家主导创造流通路线和国际通商，能够产生多少面包和锤子，你想过吗?】

这是我不想听到的话语。
我可以理解这些事。
代替通过银币进行的现金经济，国家也许会发行纸币之类的国家信用货币。
通过使用这种信用货币，经济可能会变得更加活跃。
在贸易路线的每隔数公里处，设置马车休息处、驿站或驿站，以保障交易路线的安全。
也许这会产生对任何人来说都能获得幸福的巨大商业圈。
正好——瓦利埃尔。
瓦利埃尔·冯·安哈尔特做到了一部分。
她完成了动摇神圣古斯丁帝国的伟大的商业游行。
她带着大量的物资、大量的财物、大量的交易品巡游全国，虽然这恐怕不是她的原本目的。
但她把各地领主积攒在仓库中的资金拿走，然后在各个领主的土地上挥霍一空，然后再度出发。
但这样还不够。
还不够。
商业的基础就是往商品不足的地方输送物资。
她的这次行军的确是一次来到帝都的阅兵式，但同时也在领主内部建立了一张流通网。
这不是一次性的流通网。
在她手中接受了骑士受任仪式(致敬)，成为瓦利埃尔骑士的领主们会互相联手，今后各个领地之间的商品流通会更加流畅。
——好像想歪了。
我看着赛奥拉的眼睛，慢慢地把思绪拉回来。
我想起了她和我的书信交流。

【蒙古将会对神圣古斯丁帝国产生巨大的破坏，像攻击鸽子的那些饥饿游隼一样横扫城市，像狂乱的狼袭击羊群一样袭击市民，建成的农园和土地也会遭到破坏。而生活在其中的领民也会被军马踩死，化为血肉消失在这片大地上。】

这是塞奥拉寄来的信中的内容。
这是我们无法避免的命运。
我心想，就算反抗，也没有胜算。
但是。

【但是，老实说，我不希望这一切出现，我本来就不希望出现战争。】

赛奥拉不希望这一切出现。
从之后的文章中我也能理解这一点。

【所以啊，教皇，请把神圣古斯丁帝国让给我，让我塞奥拉成为皇帝。】

令人笑掉大牙的想法。
一开始我是这么想的，但仔细想了想之后。
正统宗教。
国家事务
我反复思考，在数十次将心中的愤怒和悲伤倾吐出来，继续与赛奥拉进行对话的时候。
出现了。
我放弃马克辛皇帝，决定把这个神圣古斯丁帝国让给塞奥拉的那句话。

【教皇猊下，请您放心。托克托亚·沃，我的母亲在不到三年的时间内就会死去。虽然毒药和刀刃都对她无效，但病魔会侵蚀我的母亲。这样的话我就可以自由了。至少，对于我赛奥拉统治神圣古斯丁帝国这件事，她已经不会妨碍我了。】

对于希望建立理想国家的我和塞奥拉来说。
相对于那个只会破坏的托克托亚·沃，至少在名义上塞奥拉是神圣古斯丁帝国的统治者，剩下的就是从蒙古帝国那里吸收从贸易路线中获得的利益，至于国家运营层面，虽然我不了解，但托克托亚·沃应该不会插手。
这无疑是一件好事。
通过调查，我也得知这并不是谎言。
这是真的。
所以。
正因为如此，我才决定将神圣古斯丁帝国的皇帝之位让给塞奥拉。
不管发生了多少悲剧。
在出现无论如何也无法避免的蒙古西征这一地狱之前，为了在尽可能防止国民遭受死伤的基础上，相信赛奥拉建立一个完整的宗教和理想国家，我，教皇已经同意授予塞奥拉皇帝之位。除此之外已别无他法。
至少，在得到托克托亚·沃完成西征后会立刻死亡的消息，以及出现了比现在的马克辛皇帝，更理想的统治者赛奥拉的情况下。
我已经没有心思去保护现在的皇帝、污秽不堪的正统宗教以及完全不理想的神圣古斯丁帝国了。
完全没有。 

第二百一十三话
[第二百一十三话] by ¥_¥

第二百一十三话    三年殺しを知ってるかい




在集会上。
在聚集了大蒙古皇族、有力各部族的首长、所有重臣的集会上。
只有一个原费隆人走到了托克托亚·沃的面前。
然后，她开口说道。

【她好像有什么打算，这样可以吗?】

她是个长发女子。
年纪稍长。
在这个和庆祝宴会无异的聚会上，只有她一个人在皱着眉头。
她没有忘记自己是费隆王朝的宰相，身上的衣服也与担任费隆王朝的宰相服完全一样
就这样，作为宰相侍奉眼前的托克托亚·沃，她感到十分的不快。
总之她就是一副很不高兴的样子，就算被谁责备也无所谓。
她的态度是如此堂堂正正，要斥责她的话，自己也必须做好心理准备。
她就是散发着这种气息的女人。

【宰相啊，我的老师，光说这些话，我是不知道你想说些什么的。】

事实确实如此。
如果有人要斥责她对托克托亚·沃的态度的话，反而会遭到托克托亚·沃的谴责:【你对我的宰相有什么不满吗?她可是我的老师。】
虽然眼前的费隆人毫不掩饰自己对托克托亚·沃的厌恶。
但托克托亚·沃反而喜欢她的这种骨气。

【所以你想说什么?】
【你的女儿，塞奥拉。】

虽然是事到如今了，托克托亚·沃·想，这个人应该不害怕死亡吧。
托克托亚·沃·唯独不擅长应对不怕死的人。
眼前的她以第一名的成绩通过了费隆王朝举办的科举考试，精通各种学问，尤其擅长天文。
托克托亚·沃小时候作为游牧民，看着广阔的地平线的时候，幼小的心灵中出现了一个疑问。
天上的星星有时会发生变化，她觉得这样很不可思议，于是产生了推测。
难道大地是圆的吗?我策马奔驰的地面和那天空中的星星是一样的吗?
对于托克托亚·沃提出的疑问，每个部下都露出了不可思议的表情，不知道托克托亚·沃到底在说什么。直到有一天，有一个俘虏不高兴地回答了托克托亚·沃的问题。
那就是站在托克托亚·沃眼前的她。
即使被绳子绑住、即将被斩首的时候，她也一副堂堂正正的态度，没有祈求饶自己一命。
你们这些蛮族连这种事都不知道吗，其中虽然夹杂着嘲笑，但她事无巨细的向托克托亚·沃解释了她想知道的一切。
反正都是要死的，所以她说的相当仔细。她毫不犹豫地详细回答了托克托亚·沃提出的关于世间的不可思议和宛如谜题一般的问题。
托克托亚·沃对她怀有由衷的敬意。
对她怀有作为老师的特别的好感。
虽然她不承认托克托亚·沃是自己的弟子，但她并不排斥托克托亚·沃将她任命为宰相。
她说，即使费隆王朝灭亡了，人民还在。
为了保护人民，我不会拒绝担任宰相的。
即使她为此受到了其他人的谩骂。
事实上，她的行动也没有说谎。
如果将费隆王朝北方的大平原变成无人居住的地方的话，那里就会变成适合放牧的土地。
所以，要把住在那里的费隆人都杀光。
对于托克托亚·沃这种无知的想法，她龇牙咧嘴地怒斥了托克托亚·沃，因为这并不会带来更多的利益，所以她选择了制止托克托亚·沃。
她根据农民、工匠等职业建立起分类的户籍，让他们定居并建立起城市，实际上给蒙古带来了庞大的税收。
做到这种程度的时候，再也没有人敢轻视她了。
托克托亚·沃也只是笑着说，「嗯，毕竟是老师，做到这种事也不奇怪吧。」

【你在笑什么?】
【我在笑我的老师，也在笑我的宰相。】

这不是嘲笑。
而是因为托克托亚·沃深知拥有费隆王朝最高的智商的她是何种怪物。
因为托克托亚·沃认为老师是特别的存在，所以才会笑出来。
但是，她并没有对此而感到高兴。

【你打算怎么处理塞奥拉?】

只是，她有一点担心。
虽然她不认可托克托亚·沃是自己的弟子。
但是她的女儿塞奥拉是自己的弟子。
她似乎担心赛奥拉的这次远征会有什么奇怪的图谋。
她误以为托克托亚·沃会杀了塞奥拉。

【没办法，也没什么打算，难道你觉得我会杀了我自己的女儿吗?】
【如果有必要的话，你会杀了我的弟子，塞奥拉的。】
【如果有必要的话。】

说无所谓倒也无所谓。
毕竟是自己死后的事情了，完全无所谓。

【可是，因为没有必要，所以我什么也都不打算做。】

现在想来，塞奥拉从小就是个奇怪的孩子。
她是个对一切都一脸厌烦的姑娘。
问她讨厌什么，她说讨厌从别人那里夺走东西。
真是个愚蠢的孩子。
每个人都会抢夺其他人的一些东西，这在任何时代都是一样的。
就算是赛奥拉所说的那个更加光明的时代也是如此。
托克托亚·沃认为几百年后的世界上也不会存在真正公平的交易。
欺骗，然后夺走
殴打，然后夺走。
杀人，然后夺走。
只要把人们拼命保护的东西夺走就行了。
作恶往往是最有效率的方法，这一点是不会改变的。
而且，托克托亚·沃并不认为这并不是所谓的恶行。
作为战士，她不愿意自己的所作所为被人称为恶行。
托克托亚·沃甚至觉得，输了的人其实并不善良，却装模作样地摆出一副受害者的样子，一味地哭喊着自己的可怜之处，实在是太可悲了。
弱的话，变强不就好了吗?
或者，像托克托亚·沃一样，从其他人那里夺走东西就可以了。
但是，如果塞奥拉想走不同的路的话，那也没关系。
塞奥拉所认为的优秀的统治，是作为执政者从别人那里夺取东西。
只是这样会稍微增加统治者的负担，多分配一些东西给平民，这是多么了不起的自我满足啊?
在托克托亚·沃看来，这是一种欺骗。
如果是真正优秀的人，就应该带领那些一无所有的可怜人，从头开始开拓新的土地。
出现在那些落魄、放弃的人面前。
自己去养羊、养马，把养成的动物给肢解，然后教导其他人怎么做。
在费隆人的土地上开拓也可以。
亲自拿起锄头，双手沾满泥土，教其他人怎么种地。
然后，让那些放弃一切的人认可自己。
做一个只属于她们的执政者。
这个世界上到底有没有这样愚蠢的女人呢，托克托亚·沃不知道。

【……塞奥拉西征的时候，你承认她继承神圣古斯丁帝国的计划吗?】
【如果塞奥拉认为这是效率最高的方法，那么也没关系。当然，西征用掉的物质就交给塞奥拉想办法了。而且，不可能不见血的就把皇帝之位转让给她的。无论如何都有必要在战场上拼杀一次，这点塞奥拉应该也明白吧。我对她说过，如果你想实现你所期望的理想统治，那就去做吧。所以，怎样都无所谓的。】

无所谓，无所谓。
托克托亚·沃的目的是征服这块大陆。
但是，她毕竟是一名凡人，即使是超人，也不可能在细枝末节上都用自己的身体去做到一切。
不管塞奥拉建立了什么样的国家，都随他的便。
而且——托克托亚·沃这个存在马上就要死了。
曾经出现过的丝绸之路，如今只有数百名孤寂的旅人和商人在此来来往往。
托克托亚·沃要重新建造并征服这条贸易路线，完成她的人生目标。
这就是托克托亚·沃人生的极限吧。

【祈祷塞奥拉所向往建立起的国家不会失败。】

托克托亚·沃说完就结束了这个话题。
但是，既然托克托亚·沃的老师好不容易向托克托亚·沃搭话了。
就陪她闲聊几句吧。

【……不过，这样的话，就有点可惜了。】
【什么?】
【是帕鲁萨的暗杀集团，自称宵之明星的那个。至少，在知道她们的秘术之前，我可以安心地待在这片土地上。】

《山中老人》的秘术没有作为书籍流传下来。
我只是想要得到那份知识。
虽然暗杀术很无聊，但她们还是留下了一点令人在意的东西。

【那个叫纳希德的头目说她活了几百年。】

托克托亚·沃对此有一点兴趣。
嗯，真的只有一点点。
她的老师则是抱着胳膊，无奈地说道。

【长生不老是不存在的，那个叫纳希德的少女只是个可怜的傀儡。】
【不，我当然不认为那是真的。那个少女根本不可能活了几百年。虽说是超人，但也有寿命。我不想像费隆王朝的愚蠢国王那样，从世界各地收集长生不老的秘术。因为根本没有那种东西。】

我想这大概是所谓的秘诀吧。
虽然如何做到的是个谜，但她们还是设法把经验、体验和知识灌输给了那个有家族血缘关系的少女。
甚至连她本人都认为自己是所谓的「山中老人」。
这应该是暗杀教团制造出来的一种洗脑术吧。
「山中老人」并没有存活几百年。

【如果真的存在长生不老的话，那么我，超人中的超人，托克托亚·沃也不可能死于疾病。】

病魔正在侵蚀着自己的身体。
这一点托克托亚·沃比谁都要清楚。
再过三年吧。

【如果可以的话，我希望你不要死。】
【哎呀，师父，你现在才发现你心中对我的那份爱意吗?】
【真无聊。】

她的老师嗤笑了一声。

【即使你死了，国家也不会混乱。因为费隆里没有足以抵抗蒙古的力量。我所担心的是，不知道你的女儿会重用我到什么程度。我被处刑致死并不可怕，但我担心的是我们的费隆人民能否在后世受到重视。】
【是啊。】

国家不会混乱。
除了庞大的费隆王朝以外，虽然与其他国家的合作可能会变弱。
但是，蒙古的国家统治并不会因此而动摇。
因为蒙古保持着武力上的优势。

【杀了，杀了，我杀了很多人，已经没有人会反抗了，至少在我孙子那一代是如此。】

如果，我们的帝国灭亡了的话。
那一定是在托克托亚·沃所表现出的恐惧全部消退之后的事吧。
直到作为游牧民族的我们忘记了作为游牧民族的骄傲，一直住在繁华的都城里。
直到我们忘记了这一切是如何得来的时候，就是我们帝国灭亡的时候吧。

【……我有件事想问你。】
【什么事，我的老师。】

她犹豫了一下。
她张开费隆人特有的薄唇，一头银发飘动着，说道。

【你爱塞奥拉吗?】
【我爱着她，作为我的女儿。所以，不要那么担心，我什么都不会做的。】

如果她想建立起理想中的国家，那么就随她去做吧。
不管怎么说，托克托亚·沃都不会打扰她的。
毕竟是自己心爱的女儿要做的事，托克托亚·沃不会阻止。
甚至会支援她。

【不过，我觉得，塞奥拉一定会摔得很惨的。她一定会失败的。这也是因为塞奥拉太讨厌抢夺这种行为了。】

她篡夺国家的打算会失败。
托克托亚·沃有这样的预感。
而身为赛奥拉老师的她，只是沉默不语。
对于费隆王朝最聪明的她来说，这也是她无法否认的现实。





同名漫画开始连载了，感兴趣的可以去看看
漫画地址：https://comic-gardo.com/episode/4856001361192355615
宣传图片：https://img.syosetu.org/img/user/10193/113828.jpg 

