
類型: 日輕
作者: 瓜破 喜連
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n2526ea/
更新日期: 2021-08-17 




那个世界和现代日本一模一样，只有一个地方有巨大的差异。男女间的地位发生了逆转。女人比男人体格强，无论是工作、运动还是性方面，都占着优势。贞操观念也相反，虽然处男很受尊重，但是处女被当成傻瓜。而且在这样的世界里，男性的阴茎普遍变小了，成年男性的平均长度变成了3厘米左右（虽然小的像豆子，但同样大猩猩的阴茎就是这样的程度,所以并不会影响生育）。主人公里梦是个平凡的男生，但他其实身怀一个不为人知的秘密。他的阴茎因为返祖而变得很大（我们世界里的标准尺寸）。他为此感到羞耻，拼命隐瞒，但因为某个契机，被学校的不良少年团体发现了……。


前篇 
[前篇] by 费阿尼


树莉亚前辈的舌头像大人一样伸进了我的嘴里。

我的舌头与她交缠在一起。

这是我第一次尝到女人的唾液。

这让我心荡神驰,神魂飘荡。


树莉亚前辈轻轻地放开了嘴唇


「讨厌吗？」


我摇了摇头


前辈是美人。

小麦色的皮肤，清晰的眉毛，黑色的大眼睛，通透筋的高鼻子，凛然的嘴角……。

这些面部器官完美的组合在一起。


我近距离凝视着她的美貌，快要融化了。不管多久都能凝视着


「我很开心。」

「是啊，已经到了这一步，你也做好觉悟了吧。」

「是」

我点了点头。


这里是树莉亚前辈的公寓。

在单间里，房间里弥漫着前辈甜蜜的女香。

树莉亚前辈把我推倒了沙发床上。

然后，跨上了我的腰。

趁着这个机会，把我 挂在脸上的长茶色头发往上拢。

然后，像要舔我的脸一样，小声地说。

「淋浴什么的之后就可以了吧？不然激情会消退」

「啊……好的……」


我点了点头，树莉亚前辈再次站起来，脱下了T恤。

在裸露在外的小麦色爆乳之间，银色的项链摇曳着。


「你是第一次吗？」

「……是的。」

「交给我吧，我经验丰富。」


树莉亚前辈比我大两岁，在校时是棒球部的队长，也是王牌。

高个子所打出的刚速球，在地区大会水平上是无敌的。

不喜欢前辈的男生被当做怪人看待。

生日的时候，甚至有人主动开设了「给树莉亚大人的礼物接待处」。


当然，我也是憧憬前辈的低年级学生之一，但是在学校从来没有说过话。甚至无法靠近。

第一次开口是在三天前。

从学校回来的时候，突然下起大雨，不知所措地躲雨，眼前停着一辆红色小轿车。

侧窗打开，树莉亚前辈露出脸的时候，我觉得心脏会停止跳动。

第一次的对话我一字一句都记得。


「你是苍鹰学园的学生吧。我是毕业生。如果可以的话我会送你的。」

「我知道。」

「嘿嘿？你知道什么？」

「听说树莉亚前辈是毕业生！」


「你是苍鹰学园的学生吧。我是毕业生。如果可以的话我会送你的。」

「我知道。」

「嘿嘿？你知道什么？」

「听说树莉亚前辈是毕业生！」

「  哈哈哈。那太谢谢了。那你叫什么名字？」

「雷梦。这是普通科二年级的雷梦」

「名字不错嘛。上来吧，雷梦君」


我像做梦一样坐在副驾驶席上。

坐在车上的时候，有种在做梦般的感觉。

到了家门前，我想表扬一下自己，没有忘记说「请让我道谢」。


前辈用爽朗的笑容回应

「那给我联系方式吧。」

这样说了。


虽然给了前辈联系方式，但我一点也没有期待前辈会回应我。

但是，那天晚上来了电话，约好了约会。

然后，星期天的今天，吃完午饭后，在车站前的卡拉OK包厢「NEM」里尽情地唱卡拉OK。

一直唱到嗓子嘶哑，被带到公寓前说「下次一起去吧」。


「这里是我们家的公寓。一个人生活。留下来吗？如果不愿意的话，我会送你回家」

我没有马上回应。

但是，只是不想被人认为是容易得手的男人，其实心里已经决定了。


树莉亚前辈出场的比赛我看过好几次。

前辈用力抡起投球。

那个时候，像运动胸罩那样无法抑制的大乳房会砰地摇晃。

现在那硕大的胸部毫无阻拦地压在我的肚子上。


前辈在上面舔我的乳头。

「怎么样，舒服吗？」

「是的。那个，前辈，我也想吃前辈的胸部……」

「啊？真是没办法啊，给你！」


前辈仰面朝天。

我紧紧握住前辈的乳房。

用手掌享受乳房的弹力，吸褐色的乳头。

过了一会儿，前辈温柔地抱着我的头，翻身又爬到我的身上。

「差不多该和处男分手了。」

装作开玩笑说的话，前辈会把手伸向我的裤子。

我不由得按住了那只手。


「喂喂，饶了我吧？虽然知道处男会害怕，但从刚才起蜜穴就抖动个不停，特别想要含住鸡巴的样子啊。而且连内裤都湿透了 」


「那个，前辈，我有一件必须要说的事情。」

「什么？」

看着皱眉的前辈的脸，我犹豫了。

虽然必须说，但是不想说。

但是，也不是能隐瞒的事情。

只能说了。

「我的……那个，和别人不一样。」

「是吗？那是指小鸡吗？总之鸡儿长的很奇怪吗？别担心，我看了好几十只鸡儿了。稍微有点奇怪我是不会吃惊的」


树莉亚前辈对我的担心一笑了之。

也许是那样。

因为经验丰富，可能不会对我的鸡儿感到吃惊。

不，如果是前辈的话，一定会温柔地接受。

我把手放开了。

前辈解开了我的裤子的扣子，把裤子弄到手了。

「喂喂，你穿了超窄的裤子啊。」

前辈用惊讶的口气说。

是啊。

我总是在裤子下面再穿一件游泳用内裤。

这样就能固定住鸡儿，从衣服外面看不那么显眼了。

因为这个原因，上厕所的时候很辛苦。

即使是小便也要使用单间,而不能直接用小便池。

但是，正因为如此，被不小心看到我这规格外鸡鸡的可能性因此变的很少。


「哪个，给我看看。」

前辈把我的裤子和内裤一起拉了下来。

然后，从我身上窜下了去，发出了尖叫。


「哇，什么啊，你这个鸡巴！」

「所以……有点奇怪……」

「这根本不是有点!你是动物吗。超级大!」


前辈一边说着，一边从床上下来，穿上衣服。


「那个……前辈……」

不知道发生了什么，我打了招呼。


「啊？前辈什么的不要亲昵地叫啊。快点离开我的床。我没有和动物玩的兴趣。恶心!」

「怎么会……」

「你在干什么，快点出去，恶心死了!」


前辈勃然大怒。

我没办法，只好从床上下来了。

「恶心。太恶心了，然而我居然用舌头舔过，啊，真脏。可恶。喂，滚出去吧，我想洗澡，有你在的话，我会很恶心，洗不了的吧」


前辈破口大骂。

想哭。

但是，是我不好。

因为隐藏着这样的身体，接受了邀请。

「对不起。对不起」

忍住眼泪，穿上了衣服。

背向前辈，握住门把手。


「喂，等一下。」


前辈的声音，让我充满了希望。


「什么？」

「把手机拿出来。把我的联系方式删掉吧」 

「……我知道了。之后一定会删除」

「之后不要再见面了。简直不敢相信我会遇到这种事。在我面前消失吧」 

「……是的。」


我照她说的做了。

◇　◇　◇　◇ 

我意识到自己的鸡巴是畸形的时候，是在小学毕业之前。

妈妈和爸爸从我出生的时候开始就觉得「这个孩子的鸡鸡很奇怪」，但是随着成长会不会治好呢，像这样想着。

但是，不但没有治好，而且从小学高年级开始就不断地偏离标准，终于带我去了大医院。

「简单地说，是返祖吧。」

我被妈妈和爸爸夹在中间听了医生的诊断。

「返祖……是吗？」

妈妈进行着确认。

「是的。成年男性阴茎的平均长度为勃起时3厘米。您的孩子的阴茎正常状态就已经超过了5厘米。而且，真正的成长是从现在开始的吧。另外还有阴囊。像这样精巢被袋状的皮肤包裹而下垂，是高等哺乳类常见的形态。但是，人类的话，精巢会更小，收纳在小腹里，从外部看不到是正常状态」

「那你是说我们的孩子是动物吗？」

妈妈慌了。

「说到底不同的地方只有性器官。您的孩子在其他方面看不到异常。智力与其说正常，不如说是优秀」

「但是，生殖器是异常的。是变回到动物身上的那个样子了吗」

「不，妈妈，请冷静下来。人类以前也认为这样的男性器,而且很普遍」

「那很原始吧。」

「这只限于性器，性器的」

「曾经，是什么时候的事呢？」

爸爸平静地问了医生。

「是几万年前吧。现在女性比男性个子高，但是化石显示从前的人类正相反，也就是说男性身材更高大。这和类人猿是共通的。那个时候，像这孩子一样的男性器是标准的」

医生回答后，妈妈问。

「您是说儿子的个子也会变高吗？」

「我不知道。成长期从现在开始」

「如果只是个子变高的话，还可以接受，但是体型不会像大猩猩一样吗？」

「目前还没有那个征兆。」

妈妈好像不能放心。

「这样的话可以治疗吗？」

「现阶段不需要。您的孩子可以过普通的生活。只是……」

「只是？」

「我很担心性生活。」

虽然父母面面相觑，但当时的我却不太明白。

「这是怎么回事？」

爸爸问。

「性交的时候，大部分的哺乳类动物都是雄性获得主导权。雄性将阴茎插入雌性的阴道，前后移动，从而射精。在这期间，雌的一般是一动不动的」


医生说明到那里的时候，妈妈咳了一声。


「那个，老师。我觉得这对儿子来说还太早了。如果可以的话，我想我们会在合适的时候与他解说」

「不。这是您孩子自己的问题。不会太早」

「 但我儿子应该搞不清楚什么意思」

实际上我确实搞不太明白。全是些听不懂的话。
就只能发呆了。


「不明白的地方，请父母好好说明。」


妈妈刚要说什么，爸爸就比那个更早地开口了。


「我明白了老师的想法。请继续」


「是的。但是，现代人的情况下，女性获得主导权的情况比较多。人的阴道周围肌肉发达。女性用阴道压力固定阴茎，使腰上下运动，或者只是让阴道壁蠕动，就能将男性引导到射精。相反，即使违背本意被迫性交，女性也可以关闭阴道口，拒绝阴茎的侵入。而且，即使射精到阴道内，也能有意识地勒紧宫颈的括约肌，防止受精。到现在为止这个女性能自在地操纵阴道的能力，被认为是近数万年前才拥有的。在那之前，人类也像其他动物一样，男性主导性交，有时也会强奸女性」


「哎呀，好恐怖。」

妈妈嘟囔着。


「有种说法认为，不管是阴道发达还是女性体格强健，都是向 男性难以强奸的方向进化而来的。总之，和女性器发达相比男性器退化了。有人认为小阴茎是为了和高阴道压力的女性性交时减少痛苦」


「那就是说，儿子即使长大了也不能做爱吗？」

爸爸问。


「不。您知道吧，阴道相当宽。毕竟也是婴儿的出口。这孩子的阴茎现在也比标准的还粗，但是不管怎么说也不可能比婴儿的脑袋粗。性交本身是可以的。只是，孩子自己和对方的女性都有伴随痛苦的危险。特别是对于经验少的女性来说，可能很难。也有专家提出假说，男性器官退化的原因是因为有很大阴茎的男性被女性的戒备着所以没有留下子孙。从这个意义上来说，也许可以说孩子在选择伴侣方面有缺点。」

「不要啊，那与我儿子做的就只有喜欢玩的女性了吗。结婚对象的话，认真工作的人比较好」

「我说了一句威胁的话，没关系吧。人的阴道液分泌量也比其他动物多，而且可以随意控制。如果有爱，粗的阴茎也应该能接受。总之，将来，真心爱孩子的伴侣出现就好了。很遗憾，我不能医学技术帮上忙」

「可是，医生你可以趁现在去给孩子打一些激素之类的东西，至少不要让阴茎再成长了吧。」


虽然妈妈这样说，但是医生摇了摇头。


「不推荐使用激素阻碍阴茎成长。这个东西的副作用是无法回避的。而且，即使什么都不做，阴茎的成长也可能会停止，成人后，也可以接受阴茎缩小手术。总之，先看看情况怎么样？」


因为父母遵从了医生的意见，所以我没有打奇怪的针。

个子没有长那么高。

虽然今后可能还会变高，但目前男性中也算是偏矮的。

但是，阴茎在中学时代不断成长。

不只是那个。

龟头的皮剥落了，形状变得怪异起来。


被前辈讨厌也是理所当然的。

毕业后，通过手术把

因为父母遵从了医生的意见，所以我没有打奇怪的针。


个子没有长那么高。


虽然今后可能还会变高，但目前男性中也是小个子。


但是，小矮人在中学时代不断成长。


不只是那个。


前面那位的皮脱落了，变得怪诞起来。


被前辈讨厌也是理所当然的。

毕业后，通过手术把阴茎缩小吧。

在那之前做爱就算了吧。


◇ ◇ ◇ ◇

即使有痛苦的事情，星期一也会再来，我被树莉亚前辈狠狠地甩了，第二天也去上学了。

下课后，正在准备回去的时候，书包突然放在了桌子上。

吓了一跳，看了看包的主人。

站着一位白皙的少女。

是瑞叶。


虽然班里不一样，但她是从幼儿园开始就孽缘的青梅竹马。

家就在附近。

五官端正，很受男性欢迎。特别是哥哥们很受欢迎。

但是，因为太熟悉了，不把她当成异性。

最重要的是她个子很小。虽然比我高，但只有男人的平均身高。


不是我喜欢的类型。


「什么啊？」

瑞叶的表情似乎在沉思着什么，我不由得摆出了防御姿势。


「你坐了树莉亚前辈的车是真的吗？」


我吓了一跳。

「啊？」

总之，我假装没听清，以便争取思考时间。


「有人见过。看，上次下雨的日子」

什么啊。

原来不是昨天的事。


「因为没有伞，所以只是送了我而已。因为穿了制服，好像后辈也知道了」

「但是，昨天是晴天呢。」


我再次被吓到了。


「昨天？」

「昨天是我看的。你精心打扮自己，然后坐前辈的车」

「你既然看了，为什么还要问？」

「果然是你啊。虽然只看到了背影，但是穿着我见过的衣服」


「什么啊，被骗了吗？」

「我做什么都是我的事。何况只是和前辈出去玩了」

「而且这和你没关系吧？」


「我很担心。知道吗？树莉亚前辈，因为肩膀受伤了，放弃了职业生涯，既不升学也不找工作，到处闲逛。但是，不知道为什么很有钱。从以前开始就把男子一个个的地甩掉，所以评价很差，但是现在却假装和以前的男人和好，然后把男人卖给有钱的女人。现在据说前男友都消耗光了，差不多该找个新男人了……」


「停下。我不想听那样的话」

「你被骗了。」


瑞叶提高了声音，受到了全班同学的关注。


「不用担心。我和前辈什么都没有，已经不会再见了」


我说了出来。


「真的吗？」

「爱信不信。」

「 那好吧。我相信你。所以今天一起回去吧」

「什么是『所以』啊。怎么和前面的话联系到一起的啊」 

「没关系。一起回去吧。以前不是经常一起回去吗？」

「这不是小学生时候的事吗？」

「所以，你不打算久违地一起回去吗？」


瑞叶的眼神很认真。


「好吧，不过……」

我没办法，正要点头的时候，门那边有声音。


「喂，雷梦在吗？」

喊话的是金发长发、高个子的黑辣妹。


「在。」

我回答说，她大步走了过来。


「你是雷梦？」

「是的,然后呢？」

「我是工业科三年级的星罗，听说你和树莉亚发生了什么事？」


瑞叶脸色变了，但是什么也没说。


「不，没什么大不了的。」

我回答了。


「是吗？嗯，我没打算进去。不，好像是树莉亚想向你道歉，但是好像把联系方式删掉了，给我发短信……咦？」

星罗前辈从学校毛衣上面按着胸前口袋，露出惊讶的表情。然后啪嗒啪嗒地敲打裙子口袋附近。

「又搞砸了。手机落在教室里了。经常忘记啊。你知道树莉亚的ID吗？」

「不，我也删除了……」

「这样啊。那不好意思，来我们教室吧？」


「雷梦」

瑞叶瞪着眼睛。


但是，我的脑子里满是树莉亚前辈的事情。

事到如今，我不认为我能和前辈做爱。

更别说想交往了，我也没有什么大的愿望。


但是，前辈原谅了我奇怪的鸡巴。


不仅如此，还要道歉。

那样就足够了。


我想再一次被前辈温柔地说话。


「瑞叶，你还是先回去吧。」

「雷梦！」


瑞叶咬着嘴唇，凝视着我。


「咦？什么，时机不好吗？有修罗场吗？」

星罗前辈把手放在头上，交替看着我和瑞叶。

「不，没关系。去吧，前辈」

我这么一说，瑞叶抓住包，跑了出去。


「可以吗？不是女朋友吗？」

星罗前辈说。


「不是。只是朋友而已」

「 这样啊。那我们走吧」
