
類型: 日輕
作者: 三木なずな
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1624fi/
文庫版: https://booklive.jp/product/index/title_id/651755/vol_no/001
更新日期: 2020-12-15 


皇帝的第十三个孩子，刚出生就是无限的等级上限，追随他的他人能力会附加到自己的能力上！
拥有规格外的外挂技能和各种智慧的最强贵族诺亚为了让更多的部下臣服在异世界四处奔波，无双王子统治异世界的奇幻故事就此开幕！！


01.贵族转生 
[01.贵族转生] by y12103

我没有马上意识到自己已经转生为新的生命。

虽然抬头看到的是没见过的天花板，但是在视野的角落里看到的状态栏就是平常的景象，就像是老家一样让人有安全感。

感觉没有睡很久，为了再次入睡，想把视线从灯光中移开，想要翻身，但不知为何却一动也不动。
不能翻身，而且手脚也不能动。

「啊……」

不仅如此，连声音都发不出来。
怎么回事？为什么不能动。

唯一能动的似乎只有眼睛，我左右来回地转动着。
于是，我注意到了。


――――――――――――
姓名：无

性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――


等级不知为何回到了1，名字也变成了『无』。
而且『∞』是什么？那里是等级的上限，虽然我的等级也不算高，但因为每天都在看，所以肯定不是『8』。

奇怪，有什么不对劲。

到底发生了什么。

——啊！

突然有人从上面探头看著我。

我从没见过这么漂亮的女人。

那个女人注视着我，用温柔的眼神注视着我——不，是在守护着我。
从表情中流露出的母性。包容一切的慈祥表情。

……妈妈？

不知为何我就这么想了。
不，我的妈妈是水桶腰，每次见面都很嘮叨的老太婆。
对这么漂亮温柔的人这么想是很失礼的。

女人越来越温柔地眯起眼睛，抚摸着我的额头。

果然……是妈妈。

不明白为什么，但还是会这么想。
被温柔的手抚摸着的话会非常安心。
这样的事，是我至今为止从未有过的感受。

就这样委身过去，想要睡觉——这样想着的时候。

咣的一声，远处传来门开的声音和许多人的脚步声。

「陛下！」

陛下？
漂亮的女人吓了一跳并往声音的方向看去，我更惊讶的是这个称呼。

「好，就这样吧。」

有威严的声音之后，脚步声越来越近了。

和女人交换，这次是一个头发雪白，年过六十的老人看著我的脸。

「嗯，长得很好。眼睛有妳的影子」
「谢谢您。在我看来，嘴角看起来和陛下一模一样」
「这样啊。嗯。既然妳这么说，大概就是这么回事吧」

啊？长相什么的，一模一样……。
什么，我是这个老爷爷和年轻女人的孩子吗？

现在身体稍微能活动了，把手臂拿到了脸的旁边。
进入视野的是一个胖乎乎的婴儿手臂。

这是……我？
我变成婴儿了吗？

为什么？

「比起那个，陛下，给这个孩子起个名字吧」
「嗯，我已经决定好了。这孩子就叫诺亚」
「嗯……很棒的名字」

就在老人宣布之后，视野角落里的状态栏发生了变化。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特

性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――


直到刚才为止一直是『无』的名字变成了『诺亚•亚拉拉特』。
这是我的名字？刚才还真的没有名字？

刚出生的婴儿……所以？

「陛下」

从老人的另一边传来一个年轻、沉稳的男人的声音。

「诺亚大人的身份是」
「别说不雅的话。朕的孩子，一定是亲王」
「谢谢您！」

听了老人的话，女人感动得声音都在颤抖了。
复杂的情况……会不会有呢。

比起那个！


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――


我的状态栏又发生了变化。
名字下面空栏的头衔变成了『亚拉拉特帝国十三亲王』。

直到不久前，在这里醒来之前还是个『村子里的青年』，现在却发生了很大的变化。
话说回来，真的是我吗？

说到亲王，就是皇帝亲生儿子的称号，皇族中的皇族。
那就是……我？

「克鲁兹」
「是的」
「诺亚的适应性是什么？」
「在刚出生后的诊断结果显示，我们发现水是E，是最适合的。」
「水啊。候补是？」
「有一个叫阿尔梅丽雅的地方，住着很多水之一族。我想诺亚亲王会成为很好的守护者」
「嗯，那么诺亚的封地就在那里。一切顺利进行吧」
「御意」

一般情况下，到了第三次就没那么惊讶了――这是正常的，但是完全没有这样的事。
倒不如说是至今为止最惊讶的。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――


能力的水属性从『E』变成了『E+S』。

我还是第一次看到这样的东西。
『＋』是什么？有这种东西吗？

不讨厌。

我喜欢看戏剧。
特别喜欢以英雄事迹为原型的戏剧。
一边看着真实存在的英雄们的状态栏一边看著戏剧是最棒的。

至今为止所见过的任何英雄都没有这样的状态。

为什么？为什么呢？

在这样的我感到惊慌失措的时候，话题继续了下去。

「这样就告一段落了吧？让我看看这个孩子的能力」
「御意」

年轻的男人回应着，把手伸向我的头上，那只手放出的光包围了我。

紧接着，我的身体上浮现出状态栏。

这是一种让别人也能看到自己状态栏的魔法。

当那个出现的瞬间，我、老人、女人、年轻的男人。

房间里的所有人都一齐屏住了呼吸。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　ＳＳ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――


「哦哦哦！这就是我的孩子吗？」
「骗人……比出生的时候还要厉害……」
「诺亚大人已经觉醒了吗？在这么年幼的时候？」

所有人都被『SS』这个『强大』吓了一跳，而我却不一样。

我很惊讶没有『＋』。

我能看见的，只有本人能看见的状态的水是『E+S』，但是使用魔法，为了让谁都能看见而出现的状态是『SS』。

只有我才能看到的真实。
没错，只有我。

在大人们的惊讶和喜悦中。
我更加思考着只属于我的『+』。 

02.魔剑的耐性 
[02.魔剑的耐性] by y12103

十三亲王府邸。
 
紧邻王宫，周围环绕着亲王们的宅邸之一。
于是，我早上醒来了。
 
搬到这个房子住已经六年了，六岁的我终于习惯了新的人生和那个风格。
 
早上起床，下了床就穿着睡衣呆呆地站着。
于是，在房间外面等着的女仆们进来，帮我洗脸、梳头、替换睡衣。
 
虽然不知道是谁雇佣的，但是女仆们除了一个指挥的人以外，几乎都是十几岁的年轻少女。
让这样的年轻人换衣服，每天被看到裸体，心里七上八下的——我也已经习惯了。
 
今天也是呆站著一边换衣服，直到脑袋开始转动为止。
 
「好的，更衣完毕」
「今天也非常有男子气概。」
「嗯」
 
轻轻点了点头，走出卧室。
从那里去大食堂。
 
「哎呀，诺亚大人真了不起呢」
「是吗？」
「是啊。一般来说都会感到不好意思，或者会对你们这样年轻的人恶作剧。一直都是泰然自若。那就是王者的风范吧」
 
背对着女仆们的闲谈，我走向大食堂。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ　　　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ
运气　Ｆ
――――――――――――
 
 
一边走，一边在视野的角落里显示状态栏。
关于状态栏上的几个疑问，在转生后的六年里，我只知道了一件事。
 
那就是，『+』的部分要根据我——十三亲王诺亚·亚拉拉特的部下而变化。
虽然不知道具体是怎么计算，但是随着部下的增加和减少，『+』的后面就会发生变化。
 
而且这是别人看不见的，看来只有我能看见。
现在宅邸的女仆只有数十人，基础能力有一定程度的提高。
 
如果部下再增加的话，我自己也会变得更加强大，但是亲王——虽说是王子，但也有各种各样的障碍。
六岁的现在也做不了什么，得再等几年了。
 
如果能行动的话——想了很多事情，不知不觉时间就过去了。
在那期间，我来到了大食堂，被别的年轻的女仆们侍奉着吃了早饭。
 
「主人」
 
几乎就在吃完的同时，一个女仆来了。
不是在我身边的女仆，而是外表很好、专门接待客人的女仆。
 
「皇太子殿下以及第四亲王殿下光临了」
「诶？现在在哪里？」
「目前在客厅里。皇太子大人说：『您慢慢用餐之后再去就好』」
「立刻带路」
 
即使皇太子本人那样说，如果迟到的话也很失礼。
我迅速站了起来，在女仆的带领下走向客厅。
 
走进客厅，就看到了两个男人。
 
第二王子兼皇太子的亚尔巴特·亚拉特。
第四王子亨利·亚拉特。
 
两个人都是我诺亚的亲哥哥，从十三王子的顺序也可以看出，上面两个人已经是中年——至于皇太子，则是耳朵上夹杂着白发的初老。
 
我按照正式的礼仪向两个可以称之为父亲的哥哥行了一礼。
 
「早上好，皇兄」
「哦，来了吗？」
「不那麼拘束，坐下吧」
「谢谢您」
 
我这样说着，坐在了下座。
当然上座是皇太子亚尔巴特。
 
虽说是亲兄弟，但那是皇太子。
也负责一部分的政务，相当于半个皇帝。
我用这六年来掌握的礼仪，行了臣下的礼。
 
「嗯，诺亚很有礼貌，很聪明」
 
皇太子・亚尔巴特很佩服地说著。
 
「第十一和第十二，还有十四和十五。和诺亚年龄相近卻还像是孩子啊」
「谢谢您，皇兄」
「在那样的年纪，那么聪明真了不起，将来前途无量。将来会是一位名垂青史的宰相啊」
「我会努力成为那样的人」
「你会成功的。对吧，亨利」
「啊啊」
 
第四王子亨利静静地点了点头，看着我。
虽然比亚尔巴特年轻一些，但是他的眼神很安静，有时看起来就像年长的人。
 
「我知道诺亚、、、、、、在兄弟中也是出类拔萃的聪明」
 
虽然语气听起来很有深意，但我觉得还是不要插嘴比较好。
 
「比起那个，皇兄们，今天来这里所为何事？」
「啊，是这样。有件礼物要送给诺亚」
 
亚尔巴特一这么说就拍了拍手。
这时，一个佣人从房间外面拿了一个箱子进来。
 
不知什么原因，他的脸色苍白，瑟瑟发抖。
 
「打开！」
 
用习惯于命令别人的语气，亚尔巴特命令佣人。
佣人用像纸一样苍白的脸色打开箱子。
 
箱子里装着一把剑。
 
「这是什么？」
「不是说了吗？这是给你的礼物」
「啊……」
「啊，拿着看看」
 
不知道真意。
望着亨利，亨利静静地点了点头。
 
受此影响，我拿起了一把成人用尺寸的剑。
 
有些沉重，剑鞘的前端啪嗒一声落在地上。
 
虽说如此，那是通常的重量。
只是六岁的孩子拿不动，好像不是特别沉重的东西。
 
但是，在这里注意到了。
 
我一拿起剑，刚才脸色还像纸一样苍白的佣人就开始慢慢恢复。
到底是怎么回事呢？这样想着。
 
「啊，真不愧是你啊。」
 
亚尔巴特发自内心地发出赞叹的声音。
 
「这是怎么回事？」
「那把剑的名字是勒维亚坦」
「勒维亚……坦」
「别名也被称为水之魔剑。在魔剑中好像是最高等级的，最初到手的时候已经死了一百二十人左右」
「什么！？」
 
由于太过惊讶，不由得想把剑放掉。
之所以没有这么做，是因为『皇太子的赏赐品』这一意识还残留在我的脑海里，所以我才能够紧紧握住。
 
「不用担心。」
 
大概是看穿了我的动摇吧，亨利用温柔的语气说道。
 
「不该拿的人在拿着的瞬间就被诅咒杀害了」
「没错。诺亚是水SS吧？就算是S的家伙也要削减生命才能使用的魔剑，我在想如果是水SS的话会怎么样呢」
「啊……」
 
原来是这样的理由吗？可恶的皇太子——哎呀不行。
心里想着这种坏话，说出口可就不妙了，所以就停止了。
 
「喂，诺亚，真的能普通地拿著那个吗？」
「嗯，是啊。虽然很重」
「啊，真不愧是你。不，给我看了好东西」
 
虽然用魔剑称赞了水SS，但还是留下了一些无法释怀的感情。 

03.六岁亲王的安排 
[03.六岁亲王的安排] by y12103

两位皇兄回去之后，我在房间里挥舞着魔剑。
 
我记得名字是……对了，是勒维亚坦。
水之魔剑，勒维亚坦。
 
从剑鞘中拔出，每次挥动都会拖曳着淡蓝色的余光。
对六岁的我来说还很重，很难驾驭，但是看起来很漂亮，就这样拿着吧。
 
最重要的，这是皇兄——皇太子殿下的礼物。
让对方看到你很珍惜的使用来表现出忠诚心是很有必要的。
 
话虽如此，也不至于在家里都要随身携带。
 
「来人？」
 
决定叫人来把魔剑收起来。
 
「……嗯？来人？」
 
叫了也没人来，我觉得很奇怪。
我是十三亲王，是这个宅邸的主人。
佣人们总是随传随到。
 
但是却没有人来。
往门的方向一看，只看到一名男佣人带着害怕的表情站在房间外面。
 
「怎么了？」
「不，不。对不起……」
 
男人慌慌张张地进来了。
但他脸色苍白，身体微微颤抖。
样子明显很奇怪。
 
「怎么了？」
「那，那把剑……」
「这把剑？啊啊！」
 
听他这么一说，我想起了皇兄们拿这个来时的情景。
那时皇兄的佣人也是脸色苍白。
 
大概是这把魔剑的影响吧？在意识到这一点之后，男人说出了我想象中的原因。
 
「当我看着它的时候，全身都冻得很厉害，就像被针刺伤了一样痛。」
「原来如此，真的是魔剑的影响啊。嗯……皇兄们确实是……」
 
想起收到时的事情，把剑放进箱子里。
 
「这样怎么样？」
「啊……稍微轻松一点……」
「是吗？」
「这就是魔剑吧。真不愧是亲王大人，就算触碰了也没怎么样，真厉害」
「所以皇太子殿下才给我的。比起那个，装在箱子里的话能拿得动吗？那就好好收起来吧」
「我知道了！」
 
虽然脸色还有些难看，但比起叫他时候好多了。
按照我的命令，抬起装有魔剑的箱子，走出了房间。
 
与此同时，一名女仆站在房间外，轻轻地敲了敲门。
 
「主人」
「嗯？佐伊吗。可以进来了」
 
是在女仆中比较记得长相的一位，名叫佐伊的女仆。
年龄在二十岁左右，在家里相对来说比较年长的。
 
因为每天都在照顾我洗澡，所以是我记得很清楚的女仆。
 
「怎么了，没叫妳却过来找我，发生什么事了吗？」
「嗯……那个，我想要请假」
「嗯？」
 
前世是平民的我，在转生后不久就犯过几个错误，这就是其中之一。
佣人说『请假』的意思是『辞职』，一开始是因为不知道这一点而误会了。
 
当然现在知道了，以此为前提反问。
 
「为什么要辞职？」
「那个，老家的田地因为初春的洪水被冲走了。」
「是这样吗？」
「是的，所以房子、田地一切都被冲走了，老家连饭都吃不起，叫我去妓院卖身……那个，因为有照顾过亲王大人，以此为卖点的话」
「我知道了，说到这里就可以了」
 
我稍微思考了一下。
 
在过去的六年里，贵族——也学习了作为亲王的举止。
在那之中，寻找最合适的解决方案。
 
「佐伊的老家确实只有母亲一人守着田地。」
「是的，也有那个——」
「这之后，让母亲住在城里吧」
「诶？」
「母亲是宅邸的……啊，后门的锁门工作。一个月我支付她十铃」
「主人！？」
 
佐伊感到十分惊愕。
这也是理所当然的，没有什么后门锁门的工作，但这是现在想到最合适的作法。
 
所谓十铃，也是城里三十多岁男人一个月能挣到的平均金额。
 
「在城里的西边有几个空房子，妳和母亲一起使用那里吧」
「……非常感谢！」
 
由于太过惊讶，佐伊花了将近十秒才回过神来。
一回神后就跪在我面前，头贴在地上表示感谢。
 
「别放在心上，赶快把妳的母亲从乡下叫过来」
「是的！谢谢您！」
 
佐伊欣喜若狂地跑出了房间。
 
这个处置有两个理由。
 
一个是佐伊，她被卖到妓院是以『照顾亲王的女人』为卖点。
如果放任这种做法不管的话，十三亲王的名声就会一落千丈。
那样的话，其他的皇兄们——不，如果弄不好的话，会受到作为父亲的皇帝的斥责。
 
有亲王的面子在。
 
另一个是——我的独占欲。
 
不管怎么说，既然成为了我的佣人，那就一辈子都得当我的佣人。
辞职只有死的时候，或是被我赶出去的时候。
 
我不能容忍我的佣人因为几十铃的零花钱辞职，而且还被卖到妓院去。
 
「……迪兰」
「是的，在这里」
 
刚叫了一声，一个三十多岁的中年人就进来了。
他是一个眼睛像线一样细，蓄着胡子的男人。
 
他就像十三亲王宅邸的执事一样，是个地位很高的男人。
 
「来得真快啊」
「因为我一直都在看著。但是，真不愧是诺亚大人。这是很出色的安排」
「如果在听的话那就好说了。你知道洪水的事情吗？」
「您说的是多索的事吧？」
「那里的土地能买多少就买多少。洪水过后，会出现很多想对佐伊老家一样维持不下去的家庭敲诈勒索的商人。在那之前要保全下来」
「……」
「怎么了，这么惊讶。」
「我吓了一跳。」
 
迪兰直接了当的回答。
 
「这是诺亚大人出生以来的第一次洪水，尽管如此还是出色的预先指示。而且，是在听到消息后不久」
「……」
「我很惊讶为什么会这样」
 
不能说在转生前见过很多这样的事情。
 
「不，这是个愚蠢的问题。您是伟大的皇帝陛下的儿子，十三亲王殿下。对您的资质问『为什么』也是失礼的」
「那就行动吧」
「但是那需要五十万铃左右」
「我马上就会送过去」
「是——还有诺亚大人」
「什么？」
 
我还在想还有什么事，却发现迪兰的眼神很认真。
 
「非常感谢」
「嗯」
 
点头后，迪兰从房间里离开了。
 
啊，是吗，这么说来迪兰也是那一带出身的人吧。
等他不在了之后，我才想起了那件事。 

04.贵族是培养人来用 
[04.贵族是培养人来用] by y12103

王宫中，皇帝的书房。
 
虽然被称为书房，但这里保存着十万册以上的书籍和即位后的大部分资料，实质上就像图书馆一样的地方。
 
被传唤到那个书房里的我，在父皇——也就是皇帝陛下面前跪着。
 
「您传唤我吗，父皇？」
「嗯」
 
父皇用充满威严的声音，大方地点了点头。
在我询问的时候也看了一下文件，在上面签了字，然后交给了侍奉的宦官。
 
政务告一段落后，父皇终于抬起头看着我。
 
「过得还好吗？」
「是的，孩儿每天都在努力学习」
「嗯」
 
父皇微微点了点头，对着认真处理文件的宦官点头示意。
可以说是心腹的宦官又对下级宦官下达了指示，那个宦官来到了我的身边。
 
对我使用了魔法。
是显示状态栏的魔法，在我刚出生的时候使用过，结果让大家大吃一惊的魔法。
 
过了一会儿，我的状态栏以任何人都能看见的形式出现了。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　ＳＳ
力量　Ｅ　　　風　Ｆ
体力　Ｅ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｅ
运气　Ｅ
――――――――――――
 
 
「哦，又上升了。和上次不同，力量变成了E」
 
父皇一副很佩服的样子，离开了办公桌，来到了我的面前，观察着我的状态栏。
 
「尽管如此，等级还是1吗？这样说来真是厉害。朕从来没有听说过可以在等级保持不变的情况下提高能力的人。你真是个不可思议的孩子」
「谢谢您的夸赞」
 
那天把大家都吓了一跳，现在被父皇称为『不可思议』的这种特殊体质。
转世后的六年里，我渐渐地理解了那个原因。
 
是和我的『部下』产生联动。
 
一般人是看不到的，只有我才能看到『+』后面的部分，追加的部分是根据我的部下、佣人这种身份的人而增减。
回想起来，那时候也是在领地决定后不久能力马上就上升了，这次也把那个遭受洪水灾害的村子全部纳入我的麾下，力量才以F+F变成E的形式出现。
顺便说一下，现在我自己看起来是这样的。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
――――――――――――
 
 
发现这一点之后，我调查了很多事情，询问了很多人，但是没有其他人有『+』。
好像只有我有。
 
而且『∞』的意思也还不清楚，这好像也是谁都不知道的只有我才有的东西。
 
所以这件事，虽说是身为皇帝的父皇，但现在也还是保持着沉默。
 
「是为了这个才传唤我的吗？父皇」
「嗯？啊，对了，正题是另一件事。诺亚，你似乎把整个村子都买下来了啊」
「……」
 
我屏住了呼吸。
吓了一跳，这是几天前的事，明明还没报告，为什么父皇会知道。
 
「不需要那么惊讶，朕不是为了斥责才叫你过来的。倒不如说是相反」
「诶？」
「……」
 
父皇把手放在身后，好像在想什么事情似的，从书房的书柜间走了出来。
 
「虽然是那么大的天灾，但也出现了想趁机赚一笔的人。在大多数情况下，在说到这些事的时候，都是在他们吃完甜头之后。然后剩下的是——国家之后为了收拾而投入人和钱。天灾、人祸双重灾难的善后处理」
「……」
「你是怎么知道的？」
 
父皇停下脚步，手放在身后，只把头转向这边。
我坦率地回答了。
 
「十三亲王宅邸的女仆正好是那个村子出身的人。听说因为天灾可能会被卖到妓院」
「原来如此，那么是偶然吗？」
「……是的，纯属偶然」
「偶然吗。这也是天意。如果是在亚尔巴特的地方的话，应该就需要替他做三重善后了吧」
 
皇帝的抱怨。
因为听起来像是对皇太子的不满，所以我没有随声附和，只是默默地听著。
 
经过几秒钟的沉默，父皇再次和我说话。
 
「不管怎么说，你做得很好。给你奖赏吧。克鲁兹」
「是」
 
在那之前一直站在远处，压抑着气息的心腹宦官应声进来。
 
「诺亚的俸禄现在是多少？」
「十三亲王殿下的俸禄现在是每年8000铃」
「真少啊」
 
其实很多。
在城市工作的三十岁的人，平均月收入是10铃——一年120铃。
那是70人左右的金额，绝对不算少。
 
「总之先提升1000吧。追溯到今年开始」
「御意」
 
宦官克鲁兹应声离去，为了传达这件事而走开了。
 
「诺亚」
「是」
「干得好。今后在你能看到的范围内，成为朕的力量」
「我明白了」
 
 
☆
 
 
走出皇帝的书房，返回豪华的走廊。
然后，从走廊的另一边看到了一张熟悉的脸。
对方也能看见我，带着这样笑眯眯的表情走过来。
 
「诺亚大人」
 
叫着我的名字，然后单膝跪在那里的年轻宦官。
名字是希兹。没有职务，只是做杂事的下级宦官。
 
因为进王宫的时候被分配到母亲的地方，所以才认识他。
 
「能见到诺亚大人真是太好了。光是看到诺亚大人的脸，就好像一天的活力就会涌现出来一样」
「还是老样子，一开口就会拍马屁。给你」
 
我把手伸进怀里，拿出为这个时候……准备的皮袋，扔给了希兹。
是一个大约有100铃银币的袋子。
 
这也是转世后才学会的事，贵族把『施舍』当做美德。
目的是让那些立场明显低下的人知道我们可以做什么，同时也炫耀自己拥有可以做到的能力。
 
宦官的工资确实很低，一个月5铃。
即便如此，与农村地區相比还是很高的，而且因为在职务上是『永久就业』，所以寻求稳定的手段很多。
 
虽然这么说，但工资还是很低的，所以这样施舍是很正常的。
 
希兹接住了沉甸甸的皮袋，笑得更灿烂了。
 
「非常感谢！」
「不要一个人独吞啊。分给关系好的人吧」
「哎呀，真不愧是您。每个人都在说，十三亲王大人不仅对我们很温柔，而且对不在这里的人也很关心，就像是神一样」
「你越来越会阿谀奉承了。你是吃了御膳的蜂蜜吧」
「哪里的话，全都是真心话，真的」
「就这样吧」
 
我开始往前走，希兹跟在我旁边，不断的奉承。
 
「这么说来，诺亚大人。您知道最近正在崭露头角的歌手吗？」
「歌手？」
「嗯。是在雷德大街一家叫基思的店里工作的女人。名字是玛丽妾。虽然还很幼稚，但大家都认为她很有发展潜力。我也很喜欢她」
「哦？」
 
我随心所欲地听着闲聊，走出了王宫。
 
 
☆
 
 
出了王宫之后，在城裡随处逛逛。
可以说是极尽繁华的帝国首都，地上最繁华的都市。
不管是人或是物還是錢。
所有的东西都聚集在这里。
 
当然，满足人类欲望的东西也一应俱全，但是只有六岁的身体也做不了什么事。
 
能来到城里虽然很好，但最终只能闲逛。
 
突然间想起了希兹对我说的话。
是正在崭露头角的歌手吗。
 
如果这是从大臣或者其他亲王那里听来的话，就会牵涉到色情——也就是性方面的东西。
 
但是，希兹说『我也很喜欢』。
 
所谓的宦官，是为了防止万一发生错误，而被砍掉男性器官的人。
因此，性欲就消失了（取而代之的是对金钱的执着），所以如果说他们喜欢的话，那就只有歌曲了吧。
 
那样的话，六岁的我也能享受。
 
这么想着，我就走向在谈话中听到的雷德大街。
很快就找到了一家叫基思的店。是可以欣赏戏剧和演奏等乐趣的茶馆。
 
进去付了座位费，让他们带我去个好座位。
店员看了我一眼瞬间愣了一下，但是从衣服的材质和装饰来看知道我是个贵族，就采取了相应的措施。
 
坐在座位上问店员。
 
「今天有一个叫玛丽妾的女人吗？」
「客人运气真好，现在唱歌的人就是玛丽妾」
「啊……适当点些东西吧。我不要蔬菜和绿叶菜」
「好的！」
 
店员走后，我再次将目光转向店的前方。
有舞台，放射线状配置观众席的构造。
虽然离舞台越远越看不清楚，但因为多付些了座位费，被引导到最后一排的看台座位上，不管前面的客人有多少，都可以毫无顾虑地眺望舞台。
 
在舞台上，玛丽妾一边弹奏竖琴一边唱着歌。
就这样听了一会儿。
 
原来如此，的确不错。
虽然技术还处于发展阶段，但可以看出她非常认真的唱歌。
 
音乐能表现出一个人的性格。就和文字一样。
 
虽然我知道这一点已经六年左右了，尽管如此，我还是清楚地感受到了玛丽妾认真的性格。
 
如果是这样的话，过段时间也许我会根据情况去做赞助者――。
 
 
パリーン！（玻璃的破碎声）
 
 
歌曲被玻璃破碎的声音掩盖了。
不是一两个，而是一直持续到歌曲完全停止为止。
 
玛丽妾的歌声停了下来，客人们也转向那边。
 
于是，刚才进店的几个男人，一边抓住途中客人的玻璃杯和碟子敲碎，一边走近舞台。
 
「喂喂喂，你在这里唱那什么东西啊？」
「客人，这里是——噗！」
 
打算随便靠近的店员被欧打了，被打飞后撞上了桌子。
 
店里出现了骚动。
 
「那就把钱——」
「喂！」
 
最前面看起来像是老大的男人，和可怕的声音一起，把附近的桌子踢飞了。
这是廉价的威胁方式。
 
「妳父亲欠下的债，这样要怎么还啊？」
「但、但是除了这个以外」
「啊？喂，別逼我說啊。女人的话不是有女人赚钱的武器吗？」
「……」
 
玛丽妾咬着下唇，悔恨地低下了头。
 
……。
 
我站起来，向着舞台走去。
 
「喂」
「啊啊？臭小鬼？小鬼就回家吸妈妈的奶！」
「帝国法第六十七条之二。不得要求子女替父母还债」
「啊？」
「我不打算追究借钱的对错，但把父亲的欠款转嫁给女儿，而且还要卖身偿还，这是有罪的」
「臭小鬼，不要小看大人！」
 
男人怒火中烧，抓住了我的肩膀。
 
因为知道会变成这样，所以我发动了准备好的东西。
魔道具『溅射』。
 
是一次性的魔道具，不管有没有魔力都可以发动魔法。
效果取决于使用者的属性。
 
发动了水的魔法，产生了和人数相同的猛烈水流，贯穿了男人们的肩膀。
 
「哇！」
「呀——！」
「这，这是什么？」
 
直到刚才还一副凶狠模样的男人们，全都按住血淋淋的肩膀，一屁股跌倒在地，往后退去。
 
「还要再来吗？」
 
说着我举起手，男人们发出惨叫，连滚带爬地逃走了。
 
店里顿时安静下来——就在这之后。
响起了爆炸性的欢呼声。
 
「好厉害啊！」
「别摆架子啊！」
「笨蛋，说话小心点。那是贵族啊」
 
在欢呼声中，我向被打得流鼻血的店员招了招手。
 
「呃，啊，什么事呢……」
「如果他们再来讨债的话，就让他们来找我。」
 
这样说着，从怀里拿出一张卡递给他。
 
店员看到那个后吓了一跳。
 
「诶，亲王大人！？」
 
店里更是闹得沸沸扬扬。
无视那个，转向半失神的玛丽妾。
 
「刚才的歌，唱得不错」
「啊，谢谢……」
「妳每月的生活费是多少？」
「啊？那个……因为有母亲的医疗费……」
「25铃」
 
中途打断了玛丽切的话。
 
「我每个月会给妳这个金额，所以放心地唱吧。如果进步了，我会增加的」
「——非常感谢！」
 
玛丽妾感激地低下了头。
 
亲王——也是贵族，还有我的能力。
 
就这样，我一点一点地找到需要的人，开始成为赞助者。 

05.让魔剑屈服成为力量 
[05.让魔剑屈服成为力量] by y12103

在那之后，再听了一会儿玛丽妾的歌，就走出店门回到了宅邸。
在黄昏时分的宅邸前，不知为何有几个男人跪在地上。
 
不是普通的下跪，而是面向我的宅邸，面向十三亲王府邸下跪。
 
一边想着那到底是什么，一边走进宅邸。
 
「欢迎回来，主人」
 
迎接我的是专门接待客人的年轻女仆。
不管是客人来还是我回来的时候，都会先看到她。
从某种意义上来说，她就像是代表著十三亲王府邸門面的女仆。
 
「伊芙琳，有一群人在外面跪着，妳知道是为什么吗？」
「是的，那些是主动要求向主人谢罪的人」
「谢罪？」
「据说是和引起主人不高兴的部下一起来谢罪的」
「……啊！」
 
也就是说那个放贷的人和他的老板吗。
 
虽然被我赶走没有再回来是好事，但是老板发现我是亲王，于是就带他来这里谢罪。
 
「您要我怎么做？」
「……把他赶走。告诉他，亲王是你想见就能见的吗？」
「明白了」
 
女仆伊芙琳接到我的命令后，向宅邸外走去。
 
「处置的不错」
「皇兄！？」
 
就像是交换一样，皇兄——第四亲王亨利从宅邸深处出现。
 
「皇兄，您来了吗？」
「啊。刚才的处置很好。如果轻率地对待那些家伙的话，就会降低王族、亲王的格调。做得很好」
 
亨利皇兄用高兴的表情夸奖了我。
 
「虽然也有这个原因，但其实还有另一件事」
「哦？」
 
我說明了事情的始末。
我去听玛丽妾唱歌，他们来收她父亲欠的债，我介入其中并把他们赶走了。
在说明了这些前提之后。
 
「如果让他们觉得我还在生气的话，他们也会变得无法对玛丽妾出手。那样做的话就会像是火上浇油」
「哦」
 
亨利皇兄的眼睛亮了起来。
 
「这样的年纪已经能想到这么多吗，真厉害啊」
「因为偶尔会有人在我忘记的时候再次去找麻烦」
「是啊，也有人在风平浪静之后再次回来。这是很好的判断。但是」
「但是？」
 
虽然想过会不会有什么问题，但好像并不是这样。
 
亨利皇兄灵巧地上扬一边的嘴角。
 
「有那么好吗，那个女孩的歌」
「还请皇兄不要抢走。因为我想好好享受培养的乐趣」
「你很中意啊」
「玛丽妾是只要继续唱歌就会成长的类型」
「原来如此。那过几天也带我去吧」
「我知道了，我带您去」
 
一边谈笑一边进入宅邸的深处。进入了我平时使用的客厅。
很自然地让亨利皇兄坐上座，我自己坐下座。
 
虽说是我的房子，但毕竟是皇兄。
所以必须坐上座。
 
这类的情况要做到平衡很困难。
 
首先，皇太子殿下不必问一定是上座。
皇太子也就是下一个皇帝，对我们来说就像是半个主君。
 
而且，像亨利皇兄那样年龄相差很大的皇兄们，就算是客人，但也会让他们坐上座。
 
年龄相对比较接近的，从第十左右开始，我就会作为主人坐在上座。
 
这样的事情如果弄错的话会很麻烦，但是幸运的是至今为止没有弄错过。
 
「你总是很有礼貌啊」
「这是理所当然的」
「像你这样的年纪，从第九的弗兰克到第十四的加里可不是这样。他们都还像是孩子。特别是加里……」
「是皇兄的弟弟吧」
 
这对于平民来说也是很少见的，即使是贵族也不多。
 
我们都是皇帝陛下，是父皇的孩子，但是母亲却各不相同。
 
在这样的情况下，亨利皇兄和加里拥有同一个母亲，与其他兄弟之间又有着不同的联系，也有着羁绊。
 
「无论怎么教也不记得礼法，真是让人头疼。虽然不是以你的等级做标准，但还是差一点啊」
「再过一会儿加里就会明白的」
「如果是这样就好了」
「比起这个，皇兄。您一个人来有什么事吗？像皇兄这样忙碌的人，应该不只是来闲聊的吧？」
「……」
 
亨利皇兄脸上露出复杂的表情，用像是在微笑，又像是不太愉快似的表情看着我。
 
「你真是很聪明。即使是大人，能这么推测事情的人也不多」
「果然还是有什么事吗」
「啊，是魔剑的事」
 
 
魔剑勒维亚坦。
 
 
亨利皇兄和皇太子送给我的礼物。
在这种情况下，说这是皇太子送的礼物，不如说是皇太子赐予贵族才是正确的。
 
「魔剑怎么了？」
「不管怎么说，我想都先听听看」
「是」
「那个东西是有意识的，虽然不会说话，但是确实拥有意识」
「是这样吗？」
「而且，麻烦的是好像执著于上下阶级的关系」
「上下阶级吗」
 
亨利皇兄喃喃自语后，明确地点了点头。
 
「只要当成和狗一样就好了」
「原来如此」
「虽然不急于现在，但在使用之前最好把上下关系搞清楚。让它屈服对彼此都好」
「屈服吗……」
 
嘴里重复著亨利皇兄说的话。
『说不定』……这句话闪过我的脑海。
 
「请稍等一下，皇兄。来人」
「是」
 
我喊了一声后，男性佣人马上就开门进来。
 
「把那把魔剑拿过来」
「是，是的」
 
听到魔剑，男性佣人明显表情变得僵硬，似乎在害怕著。
 
「怎么回事？」
「实际上我在试着挥舞魔剑的时候，当时在场的人告诉我会因此感到不舒服」
「啊，如果水没有C以上的话，光是在旁边就会感到不舒服吧」
「所以才害怕被派去拿魔剑」
「原来如此」
 
亨利皇兄在理解的同时，刚才那个佣人抱着箱子回来了。
 
他的脸色明显变得苍白。
 
「好了好了，放在桌子上就去休息吧。等会收的时候让别人来吧」
「谢谢！」
 
男人好像得到了赦免似的，非常高兴地从房间里跑了出去。
 
我打开箱子，拿起魔剑勒维亚坦。
 
紧握剑柄默念。
通过剑柄传来反抗的反应。
 
魔剑用水的力量试图侵入我的意识。
到现在为止拿过两次，但是都没有这样的反应。
所以这次我主动默念着『成为我的东西吧』。
果然不出所料，魔剑反抗了。
 
但是，那个反抗对我没有效果。
到现在为止拿过的佣人们的反应，我拿著的时候什么事都没有，而且水还是从E+S变成SS的状况下。
 
我把这三件事综合起来考虑，判断没问题。
而且，正如判断的那样没问题。
 
魔剑一次又一次的想要侵入我的意识，想要袭击我，但是被水SS阻挡了。
 
先将他放到我喜欢的位置上，叮！把魔剑插在地板上。
 
往下看，手握住剑柄像是要压制他。
没过多久就出现了变化。
 
因为是直接拿着所以才能感觉到的东西，魔剑放弃了，传达了要跟随在我下面的意思。
 
与此同时。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋ＳＳ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
――――――――――――
 
 
能看到状态上升了。
 
水从S变成SS。
果然按照计划进行了。
 
让魔剑屈服。
亨利皇兄告诉我，大概是为了让我彻底熟练使用魔剑。
 
但是，不知道为什么，我的体质会加上一部分跟随者的能力。
所以如果是让魔剑服从呢？我是这么想的。
 
然后那个进行得很顺利。
 
「那顺利成功的表情吗」
「是的」
 
点了点头，叫唤佣人过来，施加了检查状态栏的魔法。
当然，这种杂事不能麻烦亨利皇兄帮忙，所以叫了佣人。
于是，和我看到的不一样，出现了没有出现『+』的状态栏。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　ＳＳＳ
力量　Ｅ　　　風　Ｆ
体力　Ｅ　　　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｅ
运气　Ｅ
――――――――――――
 
 
皇兄看到了那个。
 
「哦……变成那样了吗……好厉害啊……」
 
他真的很佩服水变成了SSS。 

06.疯狗也是忠犬 
[06.疯狗也是忠犬] by y12103

我凝视着魔剑。
 
听了亨利皇兄的话，让这家伙屈服之后，不知是不是心理作用，感觉和这家伙融为一体。
那样的话，就会出现别的想法。
 
「你在想什么？」
「好不容易让他屈服到这种地步，我想就这样随身携带」
「原来如此。但是这很难啊。能压制住作为魔剑的那家伙的确是很厉害，但是物理上太大了。别说是挂在腰间了，背在背上也太长了」
「是」
「算了，再等几年吧。陛下和你的其他哥哥都很高，你很快就会长高的」
「是啊」
 
虽然这么说，但我还是无法放弃。
并且，挥舞之后感觉勒维亚坦非常适合我。
 
就在那时。
 
――。
 
有声音在脑内回响。
听到的并不是人类的语言，但是不可思议的是能理解『意思』。
 
「怎么了，摆出一副奇怪的表情。」
「失礼了，皇兄」
 
因为不知道过程会是什么样，所以事先向亨利皇兄打招呼。
 
闭上眼睛后紧握着勒维亚坦默念著。
 
正如我所想要的，这家伙所期望的那样。
 
「嗯」
 
亨利皇兄发出声音。
睁开眼睛，看著手里拿著的勒维亚坦。
 
魔剑正在收缩。
 
刚才还对六岁的我来说是大剑尺寸的勒维亚坦，外形就这样缩小了，变成了适合孩子的尺寸但感觉很好的长剑。
 
「嗯」
 
反覆握了好几次，确认了感触。
适合的感觉还是一样——不，比刚才更好。
 
试着放在腰间，长度感觉刚刚好。
 
确认了一下后，抬起头对亨利皇兄说。
 
「这样就可以随身携带了」
「……」
「皇兄？」
 
不知为何皇兄似乎楞住了，我歪着头从下面看著他。
 
「……啊不，太出乎意料了」
「出乎意料吗？」
「改变那把魔剑尺寸的，是诺亚你吧？」
「是的」
「这是前所未闻的。被称为国宝隔离了二百年，之前的记录也有留下，但是从没有发生过这样的事。真是厉害——太佩服了」
「因为是这家伙提议的」
「原来如此」
 
亨利皇兄微笑著。
 
「你是说疯狗已经被驯服到这种程度了吗？」
「是啊，是这样的。」
 
皇兄用越来越佩服的眼神看着我。
 
不管怎么说，这样就可以装备勒维亚坦了。
我想从现在开始随身携带。
 
 
☆
 
 
太阳西沉后，皇兄准备回去了，为了送行而离开了房间。
接待的女仆走过来，先向亨利皇兄行了一礼，然后向我报告。
 
「主人，收到了第三宰相的邀请函」
「邀请函？」
「是的，他说今晚在自己家里举行宴会，请一定要来」
 
女仆这样说着，拿出了第三宰相的名片和邀请函。
 
我没有直接收取，这种时候贵族不会自己去读里面的内容。
在贵族的矜持下，就那样向女仆询问。
 
「时间呢？」
「他说您随时都可以过去」
「这样吗」
 
这字里行间的意思，转生六年也大致能读懂了。
 
也就是说今天的主宾是我，开始时间就是我到达的时间。
 
到此为止的邀请，而且对方是第三宰相。
到底是不能拒绝的。
 
「皇兄觉得如何？」
「不用顾虑我。我不擅长吵闹的地方」
「这样啊。我明白了」
 
那就一个人去吧。
命令女仆做好准备，为了送亨利皇兄回去而一起走出去。
 
并排走到宅邸外，看著皇兄坐上马车。
 
「嗯？」
「怎么了皇兄？」
「就是那些人吗」
 
从马车里循着皇兄往外看的视线。
前面有几个男人跪在地上的身影。
 
啊，那个讨债的人。
 
「是啊」
 
只这样点了点头，为了目送皇兄而移开了视线。
当然，与他们毫无关系的皇兄也移开了视线。
 
于是。
 
「已经不能忍耐了！那小子根本不把我们放在眼里！」
 
其中一个跪在地上的男人愤然站了起来。
站起来后瞪着这边。
 
他的肩上缠着绷带，看起来很熟悉。
是向玛丽妾实行讨债的男人之一。
 
「你这个混蛋——」
「……」
 
他不顾同伴的制止想朝我扑过来，但突然四肢无力，一脸茫然失措的表情。
同伴从后面抓住他，把他的头按在地上，又恢复到跪下的姿势。
 
「你做了什么？」
 
亨利皇兄察觉到他扑过来之前就全身脱力是我做的，就这样问了我。
 
「失礼了」
 
事先打个招呼后，对皇兄也做了和对那个男人一样的事。
只释放了一部分勒维亚坦的力量来威吓，于是就把男人压制住了。
 
当然，对皇兄做的是比那个男人要弱得多。
 
看来皇兄好像也理解了这一点。
 
「这种程度……已经能熟练使用吗，真厉害啊」
 
比起最初让魔剑屈服的时候更加称赞了我。
 
 
☆
 
 
乘坐马车摇晃数十分钟。
 
穿过了半个帝都之后，到达了目的地的宅邸。
 
因为马车上悬挂着十三亲王的家徽，所以没有任何人阻拦，反而从马车中可以看出受欢迎的程度。
 
马车停下来后就跳下去，宅邸的门全部敞开，在门的正面站着一位老人。
虽然不是我的爱好，但他以现在流行的方式整理胡子，是个非常健壮的初老男人。
 
第三宰相 约翰＝布拉德·雷德克。
他是拥有复名、有来历的名家血统。
 
雷德克看准我稳稳地落地后大步走近，在我面前跪下行了一礼。
 
「欢迎光临，诺亚殿下」
「谢谢你的邀请。今天会是个愉快的夜晚吧？」
「我会尽力款待您的。那么，请到里面来」
 
雷德克站了起来，虽然是宰相的身份，却像佣人一样跟在我一步之后。
 
以我为先导，迈开脚步进入宅邸。
就这样沿着佣人排列的道路前进，站在这类宅邸一定会有的宴会厅的门前。
 
雷德克使了个眼色，让佣人把沉重的门向左右打开——于是。
 
响起了一阵掌声。
 
宴会厅里大约聚集了数百名身穿礼服的男女。
所有的人都在向我鼓掌。
 
虽然有点惊讶，但很快就知道是雷德克的命令。
就这样，像先发制人的拳头似的形式来款待我。
 
即使是这样，我并不觉得不好。
带着雷德克在充满掌声的华丽场面上前进。
 
「那是十三殿下吗？」
「明明年纪还小，居然这么威风凛凛」
「非但不害怕这种场面，反而泰然自若。不愧是陛下的儿子」
 
在各处传来的声音中前进。
 
一走到中央，所有人都蜂拥而至。
话虽如此，但也不是没有秩序的。
 
由第三宰相主办，主宾是十三亲王我的派对，宾客也都是上流阶层的人。
正因为如此，顺序都已经定好了，和我打招呼的顺序好像也是提前决定好的。
 
虽然看起来好像是群聚在一起，但实际上是按顺序跟我说话。
 
「话说回来，殿下。腰间的东西是……以前好像没有见过」
 
一个人的问候结束后，在下一个人跟我说话之前，雷德克这么问我。
 
「这是皇太子殿下赐给我的。据说叫做勒维亚坦」
 
那一瞬间，全体人员一齐屏住呼吸，然后开始发出骚动。
 
恐怕所有人都抱有疑问，因此才议论纷纷。
主办方雷德克像是代表大家的疑问似的，进一步询问了这个问题。
 
「说到勒维亚坦，是指那个吗？」
「就是那个」
 
因为知道大家都很惊讶，所以我用肯定的语气回答。
 
「哦哦哦哦，难道是那个……国宝吗？」
 
雷德克你果然知道魔剑啊。
 
「这是皇太子殿下亲自交给我的」
「说起来十三殿下的封地是阿尔梅丽雅」
「原来如此，那就是联系！」
 
因为周围都是同一种声音，所以即使是偶然的喃喃自语，不同性质的声音就会变得非常显眼。
 
「啊，那种玩具。肯定是假的」
 
本人可能只是小声嘀咕了几句的感觉吧，但在那一瞬间，全场变得鸦雀无声。
所有人一齐看著说话的人。
 
他是一个穿着礼服、二十出头的青年。
 
青年一瞬间紧张起来，但或许已经不能退缩了吧，他的脸抽搐着并露出了讨厌的笑容。
 
嗯，该怎么办呢——。
 
一瞬间，现场的气氛为之一变。
 
所有人的脸色一起变得苍白。
穿着礼服的女人们已经瘫软坐下。
 
每个人都像是看到了什么可怕的东西，就是这样的反应。
 
「等一下」
 
我小声嘀咕着。
『坐下』也许更合适，但我想『等一下』也可以。
 
于是，气氛变得缓和了。
 
勒维亚坦很生气，是的。
 
疯狗仍然是疯狗，但变成了我的忠犬。
因此对主人的侮辱作出了激烈的反应。
 
仅仅存在就能压倒周围的魔剑勒维亚坦所释放出的杀气，就这样压制了在场的所有人。
 
那虽然很好，但也可以说是做得太过火了。
从杀气中解放出来后，许多人都松了一口气，但仍然有很多人脸色是苍白的。
勒维亚坦释放了这么大的杀气。
 
正想着该怎么办时，雷德克就伸出了援助之手。
 
「哎呀，真不愧是殿下」
「嗯？」
「现在这一瞬间，相信在这里的所有人都有同样的感受吧，那就是『死』这个东西。这就是国宝的力量啊。而且这就是」
 
雷德克突然转过身看著大家，但手却是朝向我，做出了像是以表演的方式来介绍的动作一样。
 
「连压倒性的力量都能驾驭，这就是十三殿下的厉害啊」
 
强硬的总结，但是那个很有效果。
 
正因为直面了死亡，才会有发自内心的反应。
 
这时响起了比我入场时更热烈的掌声，所有人都赞扬驯服了魔剑的我。 

07.魔剑的记忆 
[07.魔剑的记忆] by y12103

对我出言不逊的家伙自然就失去了立足之地，不知什么时候就从会场消失了。
 
在这期间，雷德克也不断地把客人介绍给我。
几乎都是些微不足道的、普通的、上流社会的人，但是却有一对男女相当引人注目。
 
男人四十多岁，打扮得很像商人。在这种场合，一眼就能看出身份和职业是很重要的。
女人十岁左右。她穿着一件略显高挑、整洁的裙子。
 
这样的男女二人组。
 
「能见到您是我的光荣殿下。我叫白隆·艾伦。这位是我的女儿辛蒂。请多多关照」
「嗯。那个孩子是养女还是什么？」
 
听我这么一说，那个自称白隆的商人脸色一瞬间变得僵硬。
 
「您、您知道吗？」
「不」
 
不过，从前世的经验就能『明白』了。
四十多岁的男人和十岁左右的少女。两人看起来完全不像是父女。
 
「一看就知道了」
「啊，不愧是殿下。作为将来的参考，能不能告诉我原因呢？」
 
虽然白隆有些不知所措，但雷德克却非常冷静。
很顺利地介入其中，把话接上了。
 
「艾伦，你是第二代还是第三代吧？」
「是、是的，正如您所说」
「我想也是。这个孩子的举止没有与生俱来上流阶级的感觉」
 
我转世后的身份是十三亲王这个贵族中的贵族，但同时我还有着前世的记忆。
可以看出是否是与生俱来的上流阶级的身段和举止。
 
我感觉到这一点，并指出来。
于是第三宰相雷德克露出了愉快的笑容。
 
「原来如此！不愧是殿下。您的慧眼让我佩服」
 
我接著说。
 
「顺便说一下」
「还有吗？」
「她是奴隶吧，那个孩子」
「嗯，是的」
「什么！您明白到那种程度吗？」
「啊啊」
 
那个视线。
一旦沦为奴隶的人，就会有一种独特的窥视视线。
 
女儿的事情完全被指出来的白隆，也许是因此感到轻松了吧，和刚才相比，他以相当平静的表情开始说话。
 
「这个女儿是从奴隶商人那里买来的，因为她和别的孩子不一样，很聪明，所以作为养女教了她很多东西」
「原来如此。不错，我就喜欢这样」
 
我这么一说，立刻引起一阵骚动。
但我不在意的继续说。
 
「下次我邀请你去宅邸。让我更详细地听听那个孩子的事情」
「——啊！哈哈，我很乐意！」
 
白隆欣喜若狂地低下了头，吸引了周围羡慕的目光。
 
十三亲王看中的，是这个宴会上最棒的灰姑娘男孩。
 
而且白隆很聪明。
再这样下去会招来太多的嫉妒，弄不好还会招致我的不高兴。
因此他带着女儿匆匆地离开了圈子的中心。
 
「雷德克宰相。我知道那个孩子不是亲生女儿的理由还有一个」
「哦，那是什么？」
「你看！」
 
用下巴示意，在这个时机，她的女儿辛蒂突然转过头来。
 
「朝这边看了」
「因为只对他们进行了威吓，她就因此作出了反应。从最初的威吓开始，她一直挺身守护着白隆」
「呵呵」
「那个年纪的女儿」
「原来如此。那个年纪的女儿一般不会挺身捍卫父母。而是被保护的一方」
「就是这么回事」
「从一开始就看到了这一点。殿下的视野之广，实在令臣感到很佩服」
 
对着雷德克的称赞微微一笑，又继续开始了其他客人的介绍。
 
 
☆
 
 
第二天，十三亲王府邸。
吃过早餐后，我走到院子里伸了伸懒腰，这时其中一个女仆走了过来。
那是熟悉的面孔，名叫佐伊的女仆。
 
「主人」
「嗯，什么事？」
「第三宰相送来了谢礼。您要怎么做呢？」
 
佐伊这样说着，就递过来一封信。
 
没什么事，因为昨天我出席了，所以宴会很成功，作为答谢，请收下一万铃。
这样的内容。
 
这也是贵族交往的基本。
如果不是明显的敌对，那就是普通的接受。
 
顺便说一下，并不是谁都可以送的。
给身为亲王的我送礼物，也需要身份和小插曲。
 
如果是昨天遇到的人，那就只有雷德克和白隆。
 
不过，白隆感觉并不是那种会得意忘形的性格。
不会那么快就送来的吧。
 
我把信收进信封后交给佐伊。
 
「像往常一样收下吧。」
「知道了！」
 
佐伊转过身，点了点头。
她的视线前方有另一名佣人，接受了佐伊的手势开始行动。
 
是去处理谢礼了吧。
 
那么，有一件不得不考虑的事情。
 
 
就是魔剑。
 
 
昨天让勒维亚坦屈服，将其置于我的支配之下。
因此，还在实践上进行了两次威胁。
 
虽然这样很好，但是不能一直依赖它。
 
既然拥有了魔剑，如果不挥动剑本身就无法施展拳脚。
 
正当我想着该怎么办的时候――这时，从勒维亚坦那里涌入了想要传达什么信息的感情。
 
不是语言，而是简单的感情。
像孩子一样兴奋的感情。
 
「……哎！」
「什么事主人？」
 
佐伊在旁边听到了。
我吞下了『妳还在吗？』这句话。
 
「想到一些有趣的东西…」
「有趣吗？」
「妳看着」
 
我迈开大步走了出去，佐伊跟了上来。
 
在园丁每天修整的庭院里走了一会儿。
然后，站在一棵大树前。
 
有相当粗细的大树，至少是现在六岁的我，就算用双手想抱也抱不住。
 
站在那棵大树前，拔出了勒维亚坦。
 
放在上段――挥下来。
 
「哇啊啊！」
 
响起了欢呼声。
既没有力量，也没有速度。这方面的能力还是E和F之类的。
 
用这种程度的力量，把大树斜劈成两半。
 
「太了不起了！主人您是怎么做到的？看起来很轻松」
「相反，这样的话就不会那么漂亮了」
 
我这样说着，再一次挥向剩下的大树给她看。
 
以非常大的力气，并且加上体重进行了斩击。
这一次，刀刃在大树的中间卡住了。
 
「嗯」
「刚才看起来好像更加用力，这是为什么呢？」
「因为现在是外行人的挥剑方式。这就是高手的——」
 
在勒维亚坦的记忆中，曾经的拥有者的动作。
遵循那个动作的轨迹挥下来，既没有力量也没有速度的一击，不过，再次斩断大树，切成了圆片。
 
「哇啊啊！好厉害！简直像高手一样」
 
因为就是那样的动作。
 
是的，勒维亚坦告诉了想要使用它的我，是那家伙以前的拥有者的动作。
 
因为是选择拥有者的魔剑，所以能做到过去的拥有者所能做到的动作。
勒维亚坦记住了那些动作和技巧，并按照记忆再现了出来。
 
即使力量和速度是E和F，也能挥出和高手一样的斩击。
 
这样的话，应该暂时可以吧。
然后，进一步。
 
「诶？」
「这次怎么了？」
「你知道这个吗」
 
我这样说着，拿出魔道具溅射给佐伊看。
 
「是的！这是主人的王牌吧」
「啊，勒维亚坦好像也能做到同样的事。可以不消耗我或自己的魔力，但是好像一小时只能用一次」
「原来如此」
「要不要试著使用看看」
 
感受著勒维亚坦像少年一样欢欣雀跃的感情，我试着射击看看。
竖起勒维亚坦的剑身，打算向剩下的大树残骸射击。
 
就在这么做之前，直觉起了作用。
 
慌忙把剑身朝下。
发出轰隆一声巨响，地面剧烈摇晃，佐伊一屁股坐了下来。
 
「什么……诶！」
 
一屁股坐在地上的佐伊，看到发生的事情，惊讶得大声叫了起来。
 
我也有点惊讶。
 
慌忙朝下的勒维亚坦喷射出超过五米粗的水柱。
朝着地面射出后，挖出一个直径五米、深不见底的大洞。
 
「哇，好厉害……」
 
与之前不同的是，佐伊半自言自语地嘟囔着。 

08.理所当然的事 
[08.理所当然的事] by y12103

在院子里汗流浃背的挥舞着剑，身上沾满了灰尘。
为了洗掉污垢而去洗澡。
 
脱掉衣服进入浴室，让专任的女仆们来幫我洗澡。
 
从一般的意义上来说，这样会让心情很好。
人总是有自己的手无论如何也洗不到的地方，尤其疲累的时候洗澡方式就更容易变得粗糙。
 
如果让女仆们来做的话，就不会有那样的事了，污垢、油脂、疲劳都能漂亮地完全清除乾净。
 
不是开玩笑，这是有恢复体力效果的洗澡方式。
 
洗好澡之后，在更衣室让其他的女仆们替我换衣服，接待的女仆这时过来了。
 
「主人，有客人来拜访您了」
 
我没有收下女仆递过来的名片，直接看著上面的内容。
霍乔伊总督马雷。
我好像在哪里听到过这个名字。
 
在她们替我换衣服的时候，从记忆中探寻访客的事情。
 
「……啊，是我的领地出身最出人头地的人」
 
总算想起来了。
 
帝国有时会给亲王们封地，因此有很大的属地主义倾向。
如果没有什么特别的事情发生，一般都会将出生地的领主皇族视为主君。
 
马雷这个男人，现在在和我的封地不同的地方当总督，不过，我的人民、我的孩子的意识应该很强。
 
但是马雷來找我是有什么事吗……不，见面就知道了。
 
「到会客室去，现在就走」
「知道了」
 
女仆奉命离开了更衣室。
我没做什么特别的事。
 
让女仆们好好换衣服，整理好仪容。
最后把勒维亚坦系在腰间，悠然自得地离开更衣室，向会客室走去。
 
女仆在会客室前等候着，当我接近后便向我行礼并打开门。
 
「啊」
 
在会客室里，坐在沙发上的中年男子马上站了起来，以流畅的动作向我跪下。
 
「戴德·马雷。拜见殿下的尊容，诚惶诚恐」
「不需要太过拘谨。坐下吧」
「御意」
 
马雷站了起来，但还是等我坐到了上座，自己才坐在沙发上。
 
「戴德·马雷。我记得这是第二次见面了吧？」
 
虽然有印象，但还是确认了一下。
 
「啊，大约一年半前，陛下任命我为总督的时候，我曾来向殿下问候过」
「嗯」
 
这是赴任时的问候。
也是对出身地的主君不可缺少的礼仪。
 
「是吗，你来得很勤啊。任地怎么样？」
「……」
「怎么了，一副愁眉苦脸的样子」
「我是奉命来的，很大程度上是因为阿尔梅丽雅的出身」
「因为是阿尔梅丽雅的出身……？我想起来了，陛下命令我去治水」
「是的」
 
到现在才完全想起来。
 
霍乔伊这片土地的位置是位于大河转弯处。
因此，虽然作为谷仓地带拥有肥沃的土地，但偶尔会发生大洪水，造成大灾害。
 
陛下的想法是完全去除这个问题，让这里成为安定的谷仓地带，因此被任命为总督的是水之一族居住之地，阿尔梅丽雅出身的马雷。
 
「从表情上看来事情不是很顺利吗？」
 
马雷微微点了点头。
 
「预算还没有下来，现在处于巧妇难为无米之炊的状态」
「预算？不可能没有吧。这是陛下的敕命」
「虽然是这样，但财务省不知道为什么却找了个藉口」
 
……原来如此。
 
所以才来到我这里，看能不能对财务省做点什么。
 
「好，跟我来」
「啊？是，亲王殿下！」
 
带着困惑的马雷走出了宅邸。
 
 
☆
 
 
准备好马车后，和马雷两个人一起来到了财务省。
该建筑是重新利用了位于王宫西边曾经是离宫的建筑物，是一座格调与华丽并存的高级建筑。
 
在最为正式的房间里，和财务省长官梅布里克面对面。
梅布里克是一位六十多岁的老人，脸上虽然皱巴巴的，但有一双油腻的眼睛。
 
清楚的感觉到他所传来的感情。
 
轻视。
 
表面上看起来像是尊敬亲王的我，但内心深处却是一副看不起『小鬼』的表情。
是个表面恭维内心瞧不起人的家伙。
我经常和这种人见面。我马上就知道这家伙也是那种类型的。
 
我和梅布里克面对面坐着，身份次一级的马雷则默默的站在我身后。
 
「突然来访，有什么事吗？诺亚殿下」
「我听马雷说了。你好像不愿意拿出预算啊」
「没有那种事」
「那为什么不拿出来呢？」
「这里面有很深的原因——」
「如果你想说，就算跟孩子说了他也不懂的话，现在就闭上你的嘴」
「……」
 
梅布里克脸色变了。
之前那轻侮的视线消失了。
 
「当然不会做那种不敬的事」
「那就解释一下」
「是的。霍乔伊去年也遭受了水灾」
「是吗？」
 
我回过头询问马雷，马雷点了点头。
 
「那又怎么了？」
「那个时候，陛下仁慈地发布了一道敕令，免除了霍乔伊一整年的税金」
「嗯？」
「也就是说有浮动税金可以使用，这是财务省的见解」
「……你在小看我吗？」
「什么」
「遭受水灾后，为什么陛下因此免除了税金？因为没有可收的税。这当然是恩情，但最根本的问题就在这里。你是在瞧不起我吗？」
「哦……」
 
我听到马雷从背后发出感叹声。
无视这一点，继续瞪着梅布里克。
 
「不、不是这样的」
「那是什么？」
「那个……其实现在拿不出来」
「为什么？」
「您当然知道要为陛下建造避暑胜地」
「啊。陛下的年纪也大了，所以说要在每年酷暑的王都以北建造避暑用的别墅吧？那又怎么样？」
「虽说是别墅，但也是陛下要使用的东西。离宫也是一样。早些时候，是一个以别墅为名约有五千人规模的街道。这需要庞大的资金」
「……」
「因此国库也是十分吃紧」
「闭嘴！」
「诶？」
 
梅布里克吓了一跳。
说得口沫横飞，说着说着就得意忘形了，听到我低沉压抑的声音后吓了一跳。
 
「你这是大不敬罪」
「什么」
「你难道是想要让陛下变成昏君吗？」
「我是——」
 
他想反驳，我却不让他继续说下去。
 
「在遭受水灾的地区治水是必要的，但是因为要建造别墅，所以现在不能从国库拿出钱来是吗？你所说的，就是让陛下变成昏君」
「误、误会！」
 
梅布里克跳了起来，跪在我的面前。
 
「那就把钱拿出来。还是我直接向陛下诉说比较好？」
「不、不用了。马上，马上给霍乔伊预算！」
「……」
 
瞪着还跪在地上的梅布里克，这时那家伙跳了起来拼了命似的叫喊。
就这样冲出房间，大声地叫嚷着什么。
 
内容是在对部下耍威风的同时，也命令部下马上给霍乔伊拨出预算。
 
因为会再次回来向我报告，所以在房间等待著。
在这期间，马雷的表情看起来似乎很感动。
 
「不愧是您。戴德·马雷深感佩服」
「嗯？」
「将他逼入绝境的谈判方式太厉害了，不是站在自己的立场上，而是巧妙地指出对方的弱点和失策。站在同个『立场』却寻求殿下的自己实在是太肤浅了，真是惭愧」
 
原来如此。
你是打算让身为亲王的我，蛮不讲理的强迫对方吗。
 
「那是……哎呀，真的是让我哑口无言。佩服的五体投地」
 
大概是太感动吧，在梅布里克回来之前，马雷一直不断地吹捧、称赞着我。
 
 
☆
 
 
在财务省外与马雷各自离开了。
因为要尽快回来推进治水，所以没有挽留就走了。
 
工作结束后的我坐上了马车，准备回去宅邸。
这时，从对面跑过来一个小宦官。
 
看起来比我大一点，大概10岁左右的孩子，穿着宦官的衣服。
那个孩子来到我面前，气喘吁吁地跪了下来。
 
「禀告十三殿下」
「什么事？」
「陛下传唤您，请您到御前来」
「陛下？知道了。在哪里？」
「小的带过您去。」
 
在小宦官的引导下，乘坐马车跟上去。
进入王宫后要徒步。
 
基本上是不能站在比陛下更高的位置，因此在王宫的城墙内马和马车等都是禁止的。
 
所以我下了马车以徒步的方式跟着小宦官，来到了陛下喜欢的庭园。
 
在喷泉前发现了给鸟喂食的陛下，我给了小宦官一点零花钱，然后就这样单膝跪在陛下面前。
 
「孩儿回应您的召喚前来了，陛下」
「来了吗，轻松点就好」
「非常感谢」
「首先得先称赞你做得不错」
「啊……」
 
我歪着头想著是在说什么事。
 
「是霍乔伊的事，好像是把梅布里克教训了一顿」
「——！」
 
我被吓了一大跳。
刚刚才发生的事，或者说才刚刚从财务省出来。
陛下怎么已经知道了呢？
 
「情报就是武器，要养成经常磨练的习惯」
「……是的」
 
低下头的我。
怎么说呢……好厉害。只有好厉害这样的感想。
 
「再说一次，你做得很好」
「不，孩儿只是做了理所当然的事而已」
「这个理所当然是很难的」
 
陛下把手中的饲料扔给了聚集过来的鸟儿们。
 
一颗一颗地扔。
 
「会说话的人很多，会拍马屁的人也很多。但是能够把理所当然的事情做好的人很少」
 
陛下从鸟的方向看著我。
走近我后轻轻地抚摸着我的头。
 
「明明才六岁，真是了不起……」
 
父亲和皇帝这两种身份，以没有笑容的表情交织在一起，看起来显得很不可思议。 

09.战士之国的十三王子 
[09.战士之国的十三王子] by y12103

抚摸了一会我的头后，陛下看了看我腰上的魔剑。
 
「这就是现在的勒维亚坦啊，原来如此，真的变小了啊」
 
从陛下的口气来看，好像也已经知道勒维亚坦变小的情报了。
也就是说，在我的宅邸里也有向陛下传达情报的人。
 
说当然也是理所当然。
 
「诺亚」
「是」
「你能让它再次变大吗？」
「怎么样呢……可以吗？」
 
陛下说的话你应该已经听到了吧，但是勒维亚坦在听到我直接询问之前都没有回答。
我觉得它越来越像只忠犬了，接著就这样将它的回覆向陛下报告。
 
「看来是可以做到」
「做给朕看看」
「是的」
 
我拔出了勒维亚坦后，将它插在地上。
把手握在剑柄的顶端，默念著要勒维亚坦再次变大。
 
于是，勒维亚坦瞬间变大了。
 
从和我六岁的身体相称的长度，回到了初次见到时成年人容易挥动的长度。
 
「哦……」
 
看到眼前发生的变化，陛下惊叹不已。
 
「原来如此，确实是前所未闻。而且」
「？」
「考虑到过去令人忌讳的历史，不得不说你很厉害，可以完全控制魔剑勒维亚坦」
 
令人忌讳的历史吗。
嘛，这家伙的疯狗模样我也很清楚。
 
在第三宰相雷多克邀请的宴会上，如果我没有阻止的话，那个口无遮拦的男人，不，如果弄不好的话，也许会把在场的人都杀了。
 
如果没有人能够阻止勒维亚坦的话，『令人忌讳的历史』确实会接连不断地发生。
 
「可以了」
「是的」
 
点点头，把勒维亚坦换成我专用的尺寸后放回腰间。
 
「外观看起来也很适合。对了，得给诺亚找个师父」
「师傅吗？」
「是剑术的师傅。掌握挥舞魔剑的技能比较好吧。克鲁兹」
 
听到陛下的呼唤，不知道当时身在何处的心腹宦官悄然现身。
 
「您叫我吗？」
「叫诺布尔现在就过来」
「御意」
 
克鲁兹接受了命令，就这样离开了。
 
在庭院里和陛下一边闲聊一边等待着。
大约二十分钟后，一个穿着骑士盔甲的中年男子走了过来。
 
男人单膝跪在父皇面前。
 
「达米安·诺布尔，前来问候您了」
「嗯，来了吗。朕有件事想让你去做」
「无论任何事」
「你知道诺亚的事吧。朕希望你教他剑术」
「是，臣定会尽绵薄之力」
 
接到命令后，达米安站起来看向我。
 
对陛下跪下行礼，而对我只是点头致意。
 
「我是奉命担任殿下指导的达米安·诺布尔。以后请多关照」
「诺布尔是帝国中最厉害的剑客，被誉为剑中无人能及的剑豪」
「不勝喜悅」
 
说着，达米安轻轻的低下头。
不知道是高兴还是不高兴，始终板著一张脸。
 
陛下似乎也不在意，难道平常就是这样吗。
 
「在诺布尔下面勤勉学习」
「是」
「话不多说，殿下。首先请让我确认一下您的素质」
 
达米安拔出了腰间的剑，剑尖对准了我。
陛下也对此感到惊讶。
 
「你什么都还没教给这孩子吧」
「请放心，不是看技巧，而是看素质」
「嗯」
 
陛下爽快地接受了。
虽然我也想过这么简单就可以接受吗，但这或許是对『帝国中最厉害的剑客』的信赖吧。
 
「从任何地方砍过来都可以」
「我知道了」
 
我拔出了勒维亚坦，斩向达米安。
我从正上方挥下的斩击，达米安摆出了将剑以水平接住的姿势。
 
 
キーン！
 
 
轻微的金属音之后。
 
「……诶？」
 
达米安大吃一惊。
刚才还拿在手上的剑，朝着身后的方向飞去，旋转几圈后刺进了地面。
 
我随意挥下的斩击，在与达米安的剑互击的一瞬间，就那样缠绕在一起后扭转了方向。
剑身之间像是互相吸附似的缠绕在一起，如果就那样拿着的话，手腕就会朝不能弯曲的方向弯曲，达米恩忍受不住因此松开了剑。
 
那把剑就这样趁势被卷起来，旋转着飞到了远方。
 
达米安呆呆地看着我，再看着自己刺向远方的剑，仰望着天空。
然后，他转身面对陛下，单膝跪地。
 
「对不起，陛下。臣没有什么能教殿下的」
「这到底是怎么回事，你给我解释清楚」
「殿下的力量和速度都还是跟孩子一样，但是剑术已经达到了高手的境界」
「高手的境界？」
「刚才只是用技巧从臣手中把剑卷了起来」
「……」
「说教导什么的太狂妄了，臣完全輸了」
「……哦」
 
就连陛下也在那一瞬间，不，大概十秒左右的时间，却没能理解当时状况的变化，回过神来露出比刚才还高兴的神色。
 
「是吗，是吗？」
「是」
「这样啊，啊哈哈哈。做的很好，太厉害了诺亚！」
「是。不愧是陛下的儿子」
「啊哈哈哈哈！」
 
陛下非常高兴地仰天大笑。
 
「好，很好。就是这样！」
 
陛下像是想起了什么似的拍了下手掌。
 
「今年的骑士选拔，让诺亚担任主要的选考官吧」
「是再合适不过的人选」
 
达米安赞同陛下的提议。
 
骑士选拔，那是帝国一年一度的大活动。
 
 
 
现在在地上说到帝国指的就是我们的帝国，没有其他国家称作帝国，但本来『米雷斯帝国』才是正式的名字。
 
米雷斯在古语中是指战士，也就是米雷斯帝国是『战士之国』的意思。
帝国作为传统，非常重视武人，甚至有人说只有武是唯一能凭借实力出人头地的道路。
 
决定这一点的就是一年一度的骑士选拔。
从帝国各地脱颖而出的人，在帝都展开了殊死斗，获胜的人被授予骑士的称号，一举进入上流阶层的行列。
 
说是让我来做那个选考官。
 
稍微想了一下。
这对我非常有好处。
 
要说为什么的话，直到最后获胜的骑士，第一份工作就是成为当时选考官的部下。
 
我在视野的角落里看到了平时不怎么在意的状态栏。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋ＳＳ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
――――――――――――
 
 
不知道为什么其他人都没有，只有我才有『+』的能力。
这取决于我的部下、我的领地上有多少人而定。
 
也就是说，如果我拥有强大的部下，我自己也会变得强大。
 
骑士选拔的选考官是求之不得的命令。
 
我向前走一步，单膝跪在陛下面前。
 
「御意，孩儿将出色地完成选拔官的任务。」
「嗯。那样的话就马上做个决定吧。诺亚想要怎么评选」
 
陛下向我提出问题。这也是选考官的权利。
因为最后剩下的人会成为自己的部下，所以有权决定评选的方法。
 
例如在循环赛和淘汰赛中，能够坚持到最后的人的倾向完全不同。
 
我稍微思考了一下。
没什么，因为我想要更强大的人。
 
「只有一个」
「嗯，说吧」
「帝国各地的预选，全部在帝都进行。希望在我眼前进行」
「什么？那是为什么？」
「不想错过任何才能。我想用自己的眼睛全部看过，然后再做决定」
 
帝国很大，如果是这样大型的活动，地方预赛的水平是完全控制不了的。
如果那里有适合我的部下的人，因为什么奇怪的事情而落选的话那就太可惜了。
所以，我想用自己的眼睛全部看过。
 
「哦，哦哦」
「陛下？」
「陛下」
 
陛下仰望天空神情恍惚，达米安因此做了说明。
 
「陛下被您出色的想法感动了」 

10.第一次的宝物 
[10.第一次的宝物] by y12103

「主人，您在想什么呢？」
「嗯？啊，佐伊啊」
 
抬起头来，熟悉的女仆正站在配餐车旁，不知为何脸上露出担心的表情注视着我。
最近和她见面的次数变多了。
 
在买下她那遭受水灾的故乡的整个村庄后，她向我提出了哪怕是一点点也要报恩的提议，于是增加了她在宅邸里的工作。
也许是因为感受到了恩情吧，所以能够努力工作，也能够给予细心的照顾。让他在身边照顾似乎也不错。
 
现在也在宅邸的大厅里侍候着正在思考事情的我，照顾着我各种各样的事情。
 
「知道我成为这次骑士选拔的选考官吗？我在思考用什么方式来做这件事比较好」
「原来如此！」
「妳知道骑士选拔的事吗？」
「是的！这是我们平民唯一可以出人头地的方式，有本事的人都以此为目标每天锻炼着」
「是吧。嗯，我在想怎么做才好呢。……妳的村子里也有挑战者吗？」
「是的，我们村里每年都有一个人」
「这样啊。嘛，反正我今年把预赛取消了。无论来多少都可以」
「……是的」
 
佐伊含糊不清的回答让我很在意。
 
「怎么了？」
「非常抱歉！」
「我并没有觉得不舒服。比起那个妳现在在想什么，说吧」
「不是什么重要的事。我们村里只有一个人不是因为预赛，而是因为到王都的旅费和住宿费」
「嗯？」
「王都的物价很高。村里的人筹集资金才能支付一个人的住宿费。所以……」
 
说着，脸上露出复杂的表情。
 
原来如此，是这样啊。
 
「……这种情况多吗？村里筹集资金，派一个人出去」
「是的。所以他们背负着村里的期待出来，大家都非常认真——」
「好，那就去除这个限制吧」
「——诶？」
 
佐伊愣住了。
 
「去除这个限制，是指什么？」
「是指旅费和住宿费。虽然想尽可能有更多的选择，但却因为那样的事而让才能白白浪费掉。好吧，想要参加的人在王都期间的衣食住行全部由我来承担吧」
「您，您能做这样的事吗？」
「可以」
 
我很明确的表示。
 
「这次的骑士选拔，我是负责人。只是由我出钱而已，现在这个瞬间就可以决定了」
「不是那样的……那是要花很多钱的……」
「來人」
 
一名男佣人在我的呼唤下走了进来。
我命令他去调查王都现在空房子的数量。
 
把空房子都买下来的话应该就够了，不够的话就新建宿舍之类的东西。
 
还有就是食物，根据人数的不同，有必要筹措提供一个村子或者小规模街道的分量。
在记忆中探寻与十三亲王邸有来往的榖物商人有哪些。
 
「主人……好厉害……」
 
我的脑袋正在全速运转，佐伊则相反，呆呆地站在我身旁。
 
 
☆
 
 
去了榖物商人那里之后的回家路上。
我得到了在选拔骑士期间能够提供稳定数量的承诺之后，心满意足地踏上了归途。
 
王都的大街上今天也有各种各样的人来来往往。
这里面也有才能吗？这么一想，我就想一个个抓住他们，听听他们怎么说。
 
突然，行人们一个接一个地停住脚步，向左右分开。
一辆马车从行人让开的道路对面驶来。
阻止行人优先使用道路的马车，还有那个花纹——。
 
「这不是诺亚吗？」
 
马车来到我旁边，就这样停了下来。
马的嘶叫声停止后，一名青年从马车里探出头来。
 
「皇兄」
 
我当场轻轻地行了一礼。
 
欧斯卡・亚拉拉特。
是陛下的第八个孩子，也是我的皇兄。
当然也是亲王。这就是行人让道的原因。
 
被称为亲王中最善良的欧斯卡，带着温柔的表情对我说话。
 
「你在这种地方干什么？」
「我只是在闲逛。皇兄呢？」
「我正要去科巴尔特大道。对了，诺亚也一起怎么样？」
「……我知道了，一起去吧」
 
因为没有拒绝的理由，所以我答应了邀请。
 
车夫立刻放下了放在马车上的踏板，然后用它上了马车后，坐在欧斯卡的对面。
 
我上了车之后，车夫就熟练的操纵缰绳再次让马车开动。
 
「听说这次的骑士选拔是诺亚主导吧」
「皇兄的消息真是灵通」
「陛下一直在称赞你。有多少年没看过陛下那么开心了呢？」
「是吗？」
「嗯，至少是在诺亚出生后第一次」
「原来如此」
 
和欧斯卡谈论著骑士选拔。
虽然说欧斯卡消息灵通，但似乎不像陛下那样。
 
虽然知道骑士选拔的事情，但似乎不知道我是为了保障来王都的人的衣食住行而行动。
 
不过，也可以说陛下太过异常了。
 
过了一会儿，马车来到了另一条大道的入口处。
 
「从这里开始要步行了」
「马车就停在这里吗？」
「因为这里是用自己的脚来享受寻宝的地方」
 
欧斯卡天真无邪地笑了。
明明已经是青年的年龄了，却是很适合像孩子般笑容的人。
 
我们下了马车，进入了眼前的科巴尔特大道。
 
科巴尔特大道是古董商密集的地方。
既有开店，也有摆摊子的。
 
帝国中的古董都集中在这里，但同时也聚集了很多赝品。
 
在这个玉石混杂的小城市里，用自己的眼睛寻找真正的宝物被认为是贵族的爱好。
 
「诺亚来过这里吗？」
「我经常听说这里。但这是我第一次实际来」
「是吗？」
「因为听说要花很多钱」
「也不是的，只要带一万铃就行了，就算找到真正的挖掘物，作为定金也足够了。」
「原来如此」
 
王都的成年男性一个月平均收入为十铃。
一万绝对不是小数目，但遇到真正的宝物，这点是必要的。
 
我和欧斯卡一起到处走著。
 
有时进到店里看开掘的物品，有时看著在摊子上看陈列的东西。
 
「也有绘画之类的吧」
「是啊。不过，大多数的画都是假的」
 
欧斯卡的回答感觉已经没有来到这里时的热情了。
 
因为没能找到宝物，可以看到情绪明显地低落了。
 
不过，也不是说随意就能找到宝物吧。
 
我一边这样想着，一边随意地拿起摆在摊子上的东西，认真地盯着看。
我不太懂古董和美术品。
 
从倾向来看，好好开店的地方总觉得有好东西，摊子看起来尽是些乱七八糟的东西。
 
也许这只是先入为主的观念。
 
我一边想着这件事，一边从摊子上拿到起了一本书。
是一本厚厚的封面，相当旧的书。
 
「——！」
 
一瞬间，手停了下来。
 
「怎么了？诺亚」
「……这个多少钱？」
「是三铃哦」
 
从口袋里拿出所说的金额后交给店主。
 
然后认真地看著那本书。
 
「怎么了诺亚，用那么可怕的表情看着它」
「……」
「那怎么了……让我看看，诺亚」
 
欧斯卡好像想起了什么似的，抓住我的手腕，目不转睛地看着那本旧书。
对于这个行动，反而我换我想说『怎么了』。
 
「皇兄？」
「这个……啊，没错。诺亚，这是宝物哦」
「宝物？」
「啊。这是大魔术师安德雷亚的魔术书。而且还是原著呢」
「……」
「你居然知道这是宝物。这不是很厉害吗？诺亚」
 
我对着欧斯卡微笑，再次将视线落在旧书上——魔术书。
 
我不知道这是宝物，我只是一拿到这个就看到有些东西变了而已。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋ＳＳ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ＋Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ　　　光　Ｆ
精神　Ｆ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
――――――――――――
 
是我的状态栏。
总是在视野角落的那个动了。
风的地方出现了「+」。
 
毫无疑问就是因为这个，所以才花三铃买下来。
 
一边走一边看着魔术书，欧斯卡还在旁边说着。
 
「看来是相当后期才写的。虽然也取决于内容，但价值不低于一千铃。哎呀，真了不起，没想到第一次在科巴尔特大道上就能从摊子里找到真品」
「……感觉到」
「啊？什么？」
 
我停了下来。
拿起勒维亚坦刺向那本书。
 
「诺亚！？」
 
无视惊愕的欧斯卡，继续将勒维亚坦刺了过去。
是勒维亚坦告诉我的。
 
持有魔道书来提升状态是不可思议的。
我的能力的「+」是只有在把人作为属下的时候。
 
正对此感到不可思议的时候，勒维亚坦告诉我，魔道书中封印着灵魂。
 
为了看一眼那个灵魂，按照勒维亚坦说的那样把剑插在书上。
 
于是——书上出现了一个黑影。
出来的影子是人的形状，不过眼睛没有瞳孔，一片空白，身体周围也散发着可怕的气场。
 
「不会吧！封入本人灵魂的禁书！？快逃吧，诺亚！那家伙是风魔术的极点——」
 
我在欧斯卡说完之前就行动了。
让我动起来的，是狂犬也是忠犬的勒维亚坦。
 
勒维亚坦在那家伙出现后，就向他发出了至今为止最大的敌意。
 
所以我立刻动了起来，魔剑一闪而过，砍掉了出现的男人的头，刀势返回后以勒维亚坦放出水柱的必杀技。
 
水柱把把画出抛物线掉落的头和附在魔道书上的身体一起打飞了。
 
「+」从状态栏中消失了。
虽然很可惜，但因为勒维亚坦的敌意是实质性警告，所以我觉得这样做比较好。
 
「这么说来，刚才皇兄在喊什么，那是——皇兄？」
 
等我注意到的时候，欧斯卡看着我，茫然地张着嘴，一副吓呆的样子。
 
「怎么了皇兄？」
「你……什么时候变得那么强了？」
 
皇兄真的很惊讶。 

11 .命运的主人 
[11 .命运的主人] by y12103

「对了，街上的损失是——诶？」
 
吓了一跳的欧斯卡，看了看周围又无语了。
 
大概是因为水柱没有对街道造成预想中的损失。
水柱像光束一样打出来，把从魔道书中出现的东西打飞，但却没有给街道带来任何损失。
 
突然发生的事让科巴尔特大道上的卖家和买家都大吃一惊，但是沒有对人、建筑物、古董造成任何损害。
 
看着飞向天空彼方的水柱，然后看着我。
 
「不会吧……诺亚你」
「啊，就是这样」
 
我伸出食指，画出了一条向斜上方延伸的轨道给他看。
 
六岁的我，视线向下看著手里拿着的书。
 
正常情况下，水柱是水平的或斜向下的。
这样一来，就像之前在院子里开了个大洞一样，大概会夺去几十个人的生命。
 
所以我立刻从下向上射击。
倾斜发射的水柱只是吹散了魔道书的怨灵，没有造成其他任何损害，就飞向了天空的彼方。
 
「在那一瞬间就朝上方射击了吗？」
「嗯」
「这是什么状况判断能力……」
 
虽然欧斯卡哑口无言，但很快又恢复了往日的笑容。
 
「不，不愧是父皇的儿子。不愧是我的弟弟」
 
他高兴地称赞了我。
 
我们什么都沒有说明，況且也没有造成什么损失。
科巴尔特大道很快的恢复原状，仿佛什么也没发生似的一样。
 
但是，似乎也不是所有人都完全不在意现在发生的事情。
 
「不好意思，可以稍微打扰一下吗？」
 
从旁边向我和欧斯卡打招呼的男人。
是一个是个衣着光鲜，留着小胡子稍微有点胖的男人。
 
「你是？」
「小的是那家店的店主。刚才的事小的看到了。请一定要过来看看」
「什么啊，是宝物吗？」
「就是那样的」
 
男人低下了头。
是那样的东西吗。
 
虽然不知道怎么回事。
 
「知道了，带路吧」
 
因为欧斯卡很感兴趣，所以决定陪他去。
跟着那个男人进了店里，走进店里的最深处。
 
我和欧斯卡都毫不犹豫地跟了上去。
 
一旦成为贵族，就不会在店门前买东西。
特别是经营这种高价古董的商店，理所当然会被带到里面VIP用的房间。
 
这次也是这样，我们被带进了摆设看起来还不错的房间里。
 
「请稍等一下」
 
男人这样说着，丢下我们离开了房间。
 
我环视了一下房间，嘟囔着『诶』。
 
「怎么了诺亚」
「不，我觉得他很擅长这么做。这个房间故意比贵族宅邸的格局低一等。很好地演出了『平民能做到的最好的款待』」
「什么？你已经知道了吗？」
 
欧斯卡感到惊讶。
 
「真厉害啊……我是在十二岁的时候理解的」
 
欧斯卡这次显得很佩服。
就这样和欧斯卡坐在沙发上，等待男人回来。
 
几分钟后，男人拿着装有宝石的箱子回来了。
 
一进房间，就单膝跪在我和欧斯卡面前。
 
「很抱歉问候晚了。艾伦·巴斯利。向亲王殿下问好」
「嗯」
 
欧斯卡理所当然地点了点头。
虽然我们没有自报家门，但是从带我们去这个房间的事情中可以看出，对方知道我们是谁的吧。
 
那么这种时候，不报上姓名就是贵族的嗜好。
当然，所谓贵族，就是把对方知道自己的事当作理所当然的来行动。
 
没有匆忙行事。
 
我们沉默着，等待对方开口说话。
 
艾伦单膝跪地，抬起头来看着我们。
 
「刚才的事小的看见了。小的只是佩服十三殿下的伟大力量」
「没什么大不了的。说到底，这是我引起的。我只是为了不给民众造成困扰而自己处理了而已」
 
这样回答后，欧斯卡满足地微笑着的笑容映入眼帘。
 
「哦，殿下真是个心胸宽广的人啊。如果是殿下的话，一定能解开这个谜团吧」
 
我和欧斯卡交换了视线。
看来被邀请的人是我，好像不是欧斯卡。
 
进入正题的艾伦打开宝石箱，像是要献上似的把宝石递到我面前。
 
「这是本店最珍贵的宝物」
「戒指……是吧」
「是的」
「是什么东西？」
「我不知道」
 
艾伦斩钉截铁地说。
这是第一次听到商人对自己的商品如此肯定地说『我不知道』，让人觉得像小故事般的滑稽。
 
「传说中，当真正的主人出现的时候，这个戒指就会呈现出真正的姿态」
「真正的主人吗」
「是的。到目前为止，虽然向很多人展示过，但是真正的姿态一次也没有展示过」
「你是说看到我刚才做的事，然后想让我试试看吗？」
「诚惶诚恐」
 
艾伦把宝石箱递过来，低下了头。
 
「我可以试试看，但是比起这个，更在意的是为什么一直带着这个？对你来说这个商品没有价值吧？你不知道这是什么。但是为什么一直带着它」
「不管是扔掉，还是以低价出售，最后还是会回到我这里」
「会回到你这里吗？」
「是的，不知不觉间，随便进了某家店。即使我什么都不知道，也能感觉『有什么东西』……」
「原来如此」
 
那样的话确实会这么想吧。
 
「不是挺好的吗。诺亚，戴上看看吧」
 
在那之前一直默默地听着话的欧斯卡，兴致勃勃地催促我戴上戒指。
 
说实话，之前觉得怎么样都无所谓，但是听到扔掉了也会回来这件事后，我突然产生了很大的兴趣。
 
我手上拿着戒指，理所当然地戴在……大拇指上。
 
看著完美地嵌在大拇指上的情景，我在想，还有什么吗?
 
（等级界限确认……稀有度SSS）
「什么？这个声音是什么？」
（承认是新的持有者——铠甲化）
 
幻听般的声音之后，戒指上什么东西一起『冒了出来』。
它包裹着我的身体，转眼之间，变成了像骑士般的铠甲。
 
「哦！」
「这、这是……」
 
惊叹的欧斯卡，无话可说的艾伦。
 
我看到了自己。
把玻璃窗当作镜子看着自己。
 
穿着白色铠甲的我，看起来不可思议地很适合自己。
 
顺便说一下，状态没有变化。
恐怕是和勒维亚坦类似的存在吧。
 
「艾伦，我要这个」
「是的！我很乐意送给殿下」
「谢礼稍后送过去」
「不，这里让我来付」
 
欧斯卡取出带来的一万铃，递给艾伦。
 
「皇兄！？」
「这是我送给你的礼物。继魔剑之后的铠甲？呵呵，诺亚果然有什么不同啊」
 
欧斯卡真的很高兴地笑着，眯着眼睛凝视着穿着铠甲的我。
 
 
☆
 
 
戒指的铠甲我的意思自由出现。
即使被破坏，戒指本身没事的话，也可以花时间进行自我修复。
 
我用和勒维亚坦一样的方式联系在一起，用思考的方式问出了那些事情，在回家途中的马车上告诉了欧斯卡。
 
「这不是很厉害吗。我从来没有听说过那样的事」
「就是这样」
「不过嘛，这里是科巴尔特大道。无论出现什么样的宝物，也许都不值得大惊小怪」
 
那里就是这样的城市吗。
 
「不管怎样，给我看了好东西。下次我们一起去觐见，让陛下也看看吧」
「啊啊」
 
就这样，我回到了我的宅邸，十三亲王宅邸。
我跳下马车，向欧斯卡告别。
 
「哎哎哎哎！」
 
突然，伴随着一声怒吼，背后有什么东西向我袭来。
 
「危险！」
 
欧斯卡改变表情大叫——ガキーン（撞击声）！
 
有什么东西被弹开了。
被出现在我后脑勺上的东西弹开。
弹开之后，袭击我的歹徒被欧斯卡的车夫制服了。
 
比起这件事，欧斯卡说
 
「是盾！？究竟从哪里来的？」
 
他更在意那个出现在我后脑勺上的盾牌。
 
「把戒指和勒维亚坦联系起来了。」
「什么？」
 
欧斯卡越来越惊讶。
 
「因为勒维亚坦对我的敌意很敏感，所以我想把他们联系起来看看——作为自动防御发挥了作用。」
「你已经运用自如了吗！好厉害啊……」
 
欧斯卡又一次惊叹不已。 

12 .歌姬的诞生 
[12 .歌姬的诞生] by y12103

「对了，这个男人是怎么回事。让他说出为什么要袭击过来」
 
欧斯卡命令自己的车夫。
我也盯着他抓住的那个歹徒的脸——于是。
 
「是你吗？」
「你知道吗？诺亚」
「啊。大概」
 
袭击过来的竟然是那个讨债人。
他的周围没有看到在十三亲王府邸前下跪的人。
 
说了从玛丽妾开始的一系列事情。
 
「原来如此，完全是怨恨」
「开什么玩笑！放开我！」
「真吵啊，把他的嘴封起来」
「是」
 
在欧斯卡的命令下，车夫的男人用非常熟练的手法封住了讨债人的嘴。
手法很好，不像是普通的车夫啊。
 
算了，这家伙的事情怎么样都无所谓。
 
比起那个，更重要的是与勒维亚坦链接在一起的铠甲。
 
虽然欧斯卡感叹自己能运用自如，但还不知道是否真的如此。
我还想再试试看。
 
我抬头看著欧斯卡。
 
「皇兄，能拜托您一件事吗？」
「什么事，说说看」
「我想试试能否熟练使用这个铠甲。能请皇兄借我一个魔术师吗？」
「这很简单。你想干什么？」
「那个……」
 
我把正在考虑的事情告诉了欧斯卡。
欧斯卡默默地听完后，脸上浮现出笑容。
 
「那我来做吧」
「皇兄，可以吗？」
「啊。我也想看看实际情况，自己來的话作为反应也比较能明白吧？」
「原来如此。那就在我的宅邸里」
「啊啊」
 
点了点头，和欧斯卡一起进入宅邸。
在离开那个场合之前，欧斯卡向車夫的男人使了个眼色，讨债人就被带到了某个地方。
 
袭击了亲王，等待着相应的刑罚。
 
我们没有进入宅邸的建筑物中，而是来到庭院。
 
然后面对面，保持十米左右的距离。
 
「来吧」
「啊啊」
 
点了点头，欧斯卡开始咏唱咒语。
 
脚下展开魔法阵，贵族的衣服因為高涨的魔力而飘动著。
 
紧接着，许多火焰箭一齐飞了过来。
一、二、三——一共十七支。
 
十七支火焰箭飞来，在我面前几米处一齐散开，然后全方位地向我袭来。
 
我一动不动，泰然自若地站在那里。
 
飞过来的火焰箭被勒维亚坦链接的戒指变形的盾牌挡住了。
十七支箭矢，在我的周围也有十七面盾牌。
 
把欧斯卡射来的十七支箭矢全部挡住了。
 
「啊……好厉害啊。诺亚是第一个这么完美地挡住我这招的人」
「是这样吗？」
「嗯，不过我还在继续锻炼呢。哎呀，真厉害啊诺亚。这个一定要让陛下看看」
 
我对兴奋的欧斯卡点了点头。
 
「等我再稍微了解一点再说」
「为什么？」
「如果给陛下看的话，一定会被问『这是怎么做到的』。那个时候没办法说明自己的力量是不行的吧？」
「原来如此。诺亚真聪明，竟然能考虑到这种地步」
 
微笑着回应欧斯卡。
我为了把这个能力变得更加属于自己，因此考虑了很多。
 
 
☆
 
 
第二天，为了转换心情，我去了玛丽妾所在的店。
那个讨债人已经不能东山再起了吧，如果玛丽妾还在担心的话，我也想把这件事告诉她，让她放心。
 
我这么想着就去了店里。
 
这时玛丽妾正好在唱歌。
由于不想打扰她唱歌，我把包括小费在内的十铃交给了店员，在最好的座位上听她唱歌。
 
嗯，果然如此。
持续的唱就会成长。毫无疑问地成长。
 
一边期待着将来的乐趣，一边静静地听着玛丽妾的歌声。
 
一首歌结束后，玛丽妾调整了呼吸。
中场休息时到处都是想要打赏的客人。
 
在这样的情况下，一位客人迈着不稳的步伐走近舞台。
 
「哟——姐姐，真——是一首好歌啊，妳看，这是奖励」
「谢谢」
「过来一下，给我倒杯酒」
「对不起，这种事——」
 
也许是习惯了这种醉汉吧，玛丽妾面不改色地想拒绝。
 
「啊，你给我滚回去。这个女人是我先看上的」
 
从另一边出现了另一个醉汉。
 
「闭嘴，是我先来的」
「你才闭嘴啊，快给我滾回去」
 
两个醉汉，一边把自己的规矩强加于人，一边争夺著玛丽妾。
玛丽妾露出窘迫的神色。
 
「啊！哇啦！」
「呀噠！」
 
两人越来越兴奋，各自握着拳头向对方打了一拳。
 
ゴゴーン。（互击声）
 
迟钝的声音接连响起两次。
 
「可恶！」
「咕哦哦！」
 
两人挥舞著握紧的拳头痛打对方。
我插入那两个人之间。
 
这样下去会见血。
不管这两个人会怎么样都无所谓，但是玛丽妾被卷入其中很让人火大。
 
所以我插入到两人的拳头之间。
 
于是勒维亚坦作出反应，从链接起来的戒指里拿出两个盾来挡住拳头。
醉汉全力殴打铁盾后，按住手臂痛苦地挣扎着。
 
「你这个混蛋！」
「别挡路！」
 
我无言地拔出勒维亚坦向两人斩去。
下一个瞬间，两个人的衣服碎裂得七零八落，赤裸着身体。
 
「什么，什么啊」
「啊啊啊！」
 
一瞬间只让衣服碎裂，男人们脸色苍白，惨叫着逃走了。
因为手下留情了，只是不想在玛丽妾面前流血而已。
 
虽然以勒维亚坦发出威吓也不错，但如果以这种方式『打倒』的话，也有可能会对玛丽妾的心产生不好的影响。
所以就这样，让他们以搞笑地方式退场了。
 
「什么呀，刚才的剑术真厉害啊」
「那是亲王大人。哈……不愧是亲王大人，剑术也是一流啊」
 
虽然周围有些嘈杂，但也没有粗鲁的把大家赶走的情况，所以保持了和谐的气氛。
 
我面向玛丽妾。
 
「没事吧？」
 
听我这么说后。
 
「是的……谢谢」
「嗯。老板娘」
「是，是！对不起，亲王大人」
 
在稍微远一点的地方看着事态发展的店主，慌张地跑了过来――甚至把脚撞到桌子上。
 
「以后不要让那样的客人进来」
「但是，这家店就像被那样的客人所支撑着一样。我们也是作生意——」
「我知道了，我知道了。那连同店铺一起买下」
「——诶？」
 
我从怀里拿出随身携带的钱，交给惊讶的店主。
 
「这里有一千铃，把整个店铺买下，不要再让那样的家伙进来」
「是，是！非常感谢！」
 
店主一边高举收到的钱，一边连连点头。
 
「那个……殿下」
「怎么了玛丽妾，一脸闷闷不乐的表情」
「您这样做，我该如何报答您的恩情呢？」
「继续唱就好了」
 
我立刻回答了。
 
「我对妳的要求是唱歌，妳只要唱歌就行了」
「只要唱歌，就好吗」
「啊，我很期待。无论如何也想让陛下听一听，在这之前要好好努力」
「是……」
 
玛丽妾因为感激而眼眶湿润，脸颊也被染红了。
 
「那个……殿下？」
「您能再听一首歌吗？」
「啊，唱吧」
 
我微笑着点点头，回到自己最后面的座位上。
 
等我坐下，玛丽妾露出羞涩的微笑，拨动了竖琴的弦，再次唱起歌来。
 
「唔……」
 
从一开始就明显不同了。
一唱起来，就越发明显了。
 
玛丽妾的歌声笼罩着整个店铺。
我也好，剩下的客人也好。
 
所有人都迷上了玛丽妾的歌。
 
这和玛丽妾之前的歌明显是截然不同的。
一瞬间成长——不，好像进化了。
 
我知道她很有才华，所以我能理解她的进步。
但是，为什么这么突然？
 
在不可思议地听歌听得入迷的情况下迎来了终曲。
 
瞬间响起了雷鸣般的掌声。
在场所有见证了玛丽妾羽化的客人都站了起来，并给予了热烈的掌声。
 
「真的，到底是怎么回事」
「是殿下的力量吗？」
「嗯？」
 
被人从旁边搭话，回头一看。
那是我认识的面孔，我记得是——。
 
「白隆吗？」
 
他就是在第三宰相宴会上见到的那个商人白隆。
白隆脸上浮现出尊敬的表情。
 
「为什么在这里……不，比起那个，为什么说是我的力量？」
「是殿下让那个女孩进化了。为了回应殿下，那个女孩脱胎换骨了」
「有这种事吗？」
「很少有。能做到这一点的殿下果然是个了不起的人」
「这样啊。那还会继续吗？」
「只要殿下看在眼里」
 
白隆断言。
那就好。 

13.加入者、叛离者 
[13.加入者、叛离者] by y12103

沉浸在歌曲的余韵一会后，和白隆一起从店里离开。

从玛丽妾的进化中得到了意料之外的满足。
她会成长的！虽然知道这一点，但这么快的成长速度完全出乎意料。
真是令人高兴的失算。

品味着余韵的同时，我问跟在后面的白隆。

「那么，你是来干什么的？」
「因为偶然路过，看到了殿下的身影」
「骗人的」
「诶？」

白隆惊讶地走着，我笑着回过头，抬头看着这认识不久的商人。

「商人不可能浪费时间，成功的商人更是如此」
「……」

白隆这次以不同的意义说不出话来。
他睁大眼睛，彷佛眼珠快要跳出来似的凝视着我。

「怎么了？」
「不，这样的年纪……而且，我很惊讶贵族们对商人的理解程度如此之高」
「反过来说，我们浪费时间就像工作一样」
「不愧是亲王殿下」

我噗的一笑，瞥了一眼背后。
玛丽妾所在的店铺渐渐远去。

成为她的赞助者来自贵族特有的习性。
这是一种自由放纵的行为，而自由放纵的同时具有享受浪费的意思。

「如果是商人，就不会那样培育吧」
「不……啊，嗯」
「你想说什么？」
「诶，那个……」

白隆带着尴尬的感觉结结巴巴的说著，但不久就以既定的想法回答了。

「作为妾的话，也有花钱和花时间的人」
「哦，原来如此」

想起我是六岁的孩子，就暂时闭口不言了。

「那么？」
「是的，有件事想拜托殿下……今年也差不多到了在王宫雇用佣人的时候了」
「嗯」

正如白隆所说。
王宫每年都会一次集中并大量雇用女性佣人。

虽然名义上是雇用佣人，但如果被陛下看中，当然也有机会被命令晚上侍寝，因而成为妃子的机会。
选拔的基准非常严格，应聘的人也很多，因此每年录取的门槛都很高。

「那又怎么了？」
「那个，殿下您知道被选择的倾向吗？」
「就是想把女人送进王宫」
「……」

白隆一本正经地点了点头。
『政』与『经』自古以来就有着密不可分的关系。
如果有人在王宫内做后盾的话，可以迅速得到情报，万一成为王妃，进一步成为皇后的话，对生意非常有好处。
白隆就是想这么做。

「当然不是免费的。我已经向宅邸传达了我的心情」

已经先预付了吗。
如果在这里说出『在成功的时候——』之类的话，那就是二流了。

那么，该怎么办呢。
不管收到多少也没什么关系。

我是亲王，皇帝的亲生儿子。
商人的奉献品什么的，不管收到多少，只要一句『干得好』就可以了事。
亲王就是这样的身份。

但是，我喜欢这个男人。
他发现那个少女并收做养女。
我喜欢做了这件事的白隆。

所以我想了很多，有没有什么方式。

脑海里突然浮现出两个人的脸。
一个是刚才分手的玛丽妾，另一个是在王宫里的皇帝陛下。
陛下现在很喜欢我，如果我推荐的话应该会很乐意接受的。

「有一个」
「是什么呢？」
「……如果是我喜欢的女人的话，我可以帮你说话」

说完这句话之后，我瞥了一眼背后――玛丽妾所在的方向。

不是无条件的，而是暗示那是我真的喜欢的人。
白隆显然很聪明。
交替看了看我和玛丽妾所在的店铺之后，非常高兴地低下了头。

「非常感谢！我会选一个合适的女孩」
「嗯。虽然正式比赛是一次定胜负，不过我的预赛可以让你挑战好几次」

我补充说明，这样就不会被误解为是一种恩惠。

「感谢殿下的宽厚之心！」
「嗯……怎么一副想说什么的表情」

白隆抬起头后，我读取了他脸上的表情。

「为、为什么要这样做」
「看你这副下定决心的表情，就算讨厌也能明白」
「不愧是十三殿下，您真的是独具慧眼」
「说说看」
「是的……如果可以的话，请允许我在我的招牌上印上殿下的徽章」

这让我很惊讶。
在自己的招牌上印上我的徽章。
那就是说，完全是在我下面做事。

「可以吗？」
「是的！虽然见面的时间还很短，但到目前为止我看到了殿下的厉害之处，請务必让我加入您的指挥之下」
「啊，好啊」
「真的吗？」
「我不会容忍背叛」
「非常感謝！」

尽管身处街头，白隆还是毫不掩饰地单膝跪在我面前。

那个瞬间


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋ＳＳ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ＋Ｆ　光　Ｆ
精神　Ｆ＋Ｆ　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
―――――――――――


由于白隆成为我的部下，知性和精神两方面都有了『+』。


☆


晚上在自己的房间里观看状态栏。
看着白隆因成为部下而上升的状态。

差不多都增加了。
如果不把那本魔道书吹飞的话，风也会加上『+』，不过现在说这个也没用了吧。

为了慎重起见，叫来佣人，让他显示我『表面』的状态。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　ＳＳＳ
力量　Ｅ　　　風　Ｆ
体力　Ｅ　　　地　Ｆ
知性　Ｅ　　　光　Ｆ
精神　Ｅ　　　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｅ
运气　Ｅ
―――――――――――


这边也很好地反映出来。

我看到这个很满足。
今后还会继续增加。

皇帝的亲生儿子，十三亲王。
从这个立场来看，不增加部下反而比较困难。
而且随着部下的增加，『+』的量也会增加，实际能力也就越强。

事实也证明了勒维亚坦的忠犬化。

就这样继续以贵族的身份生活，只要增加部下的数量就会越来越强大。
想象的未来是光明的，我很满足。

但是，发生了异变。

「——！」

我像是被弹开似的猛地站了起来。

现在所看到的状态发生了异常变化。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
亚拉拉特帝国十三亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ＋Ｆ　光　Ｆ
精神　Ｆ＋Ｆ　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
―――――――――――


水减少了。
之前还是ＳＳ，现在变成了Ｓ。

发生了什么？
『+』之后是部下的修正，水变成ＳＳ是在勒维亚坦屈服的时候，而Ｓ是在我出生后不久，陛下宣布让阿梅丽雅成为我封地的那一瞬间。

也就是说——阿尔梅丽雅的异变。

而且还是我部下的异变。

「……」

我跑了出去。

「主人」

我冲出房间，走廊上的女仆吓了一跳，跟在我后面。

「怎么了，主人」
「准备马车，我要去王宫」
「是，是的！」

女仆并不是可以问我『为什么？』的身份，因此慌忙遵从我的命令，准备了马车。


☆


尽管是在晚上突然来访，陛下还是接见了我。
在陛下和图书馆差不多大的书房里，我单膝跪地向陛下报告。

「阿尔梅丽雅发生了异变」
「……你怎么知道的」

啊？
陛下的反应是什么。
简直就像——。

「你知道吗？」
「不，只是抓住了征兆而已」
「那样的话」

我单膝跪地抬起头来。

「毫无疑问是发生事情了」
「……」

陛下皱着眉头，目不转睛地盯着我。

过了一会儿，陛下的心腹宦官克鲁兹进来，对陛下耳语。

「是吗？我知道了」

陛下点了点头，克鲁兹弯下腰退出了书房。

陛下叹了一口气，然后看着我。

「真厉害啊，诺亚」
「……那么？」
「啊啊」

陛下点点头。

「在阿尔梅丽雅发生了叛乱」

果然是这样啊。 

14.前哨战 
[14.前哨战] by y12103

「详细情况还不清楚吗，陛下？」
「诺亚哟」
「是的」
「你认为叛乱的规模有多大」

以问题回答了问题。
但是，无论皇帝的问题是什么，作为臣子的责任都必须回答。
我稍微思考了一下。

状态的『+』从ＳＳ变为Ｓ。

水的加成几乎都是在决定封地的时候增加的。
也就是说ＳＳ的部分全部都是阿尔梅丽雅。

这就是说Ｓ只下降了一个阶段。

「兒臣认为目前是小规模的」
「正确答案」

意想不到的『正确答案』。
陛下不是来征求意见的，而是掌握了情况才提出这个问题的吧。

「军报上说现在有五千人。怎么样诺亚」
「是吗？」

虽然一瞬间不明白『怎么样』是指什麼，但是马上就说明了那个的意思。

「正如你所知道的那样，是小规模的，而且是你的封地。你不想自己讨伐吗？」

原来如此。

我很惊讶，然后稍微思考了一下。

「兒臣觉得不行」
「哦？」
「兒臣还小，而且还不知道战场。即使去讨伐，也不知道士兵会不会听我的话。如果有必要让王子出马的话，兒臣觉得其他皇兄中的某个人更好」
「嗯……那个答案出乎意料。没想到会在客观地思考后被拒绝呢」

虽然这么说，陛下还是很开心地笑着。

「好吧，我买下你的聪明才智，从你以外的人中选择吧。你觉得谁比较好呢」
「……如果是王子的话，兒臣觉得亨利皇兄比较好」
「为什么？」
「从规模来看，从正面碰撞镇压是最好的。因为不需要什么奇策，所以兒臣觉得王子中最慎重的亨利皇兄才是最好的」
「真是个出色的人选，就这么定了」

陛下立即做出了决断。
叫克鲁兹过来，命令第四亲王马上到王宫去。

尽管夜深了，皇兄还是立刻出现在王宫里，被陛下命令去镇压阿尔梅丽雅。


☆


接到命令后，我和亨利皇兄一起踏上了归途。

皇兄的马车和我的马车，两辆并排在一起，在火把照亮的夜晚的帝都前进。

「难得的机会，真的好吗？」
「皇兄是说我率领军队吗？」
「啊啊」

皇兄明确地点了点头。

「帝国是战士之国，先立下军功以后再说吧」
「这次先不这么做，因为是突然发生的事情，所以没有做过那样的学习」
「但是，你有魔剑」
「在没有知识的情况下带领士兵，虽然我不会死，但受此影响，士兵白白牺牲的可能性很大」
「……你真厉害啊，已经考虑到这一点了吗」

皇兄睁大了眼睛惊叹不已。

「就是这样，拜托了，皇兄」
「知道了。嘛，我很擅长对付骑兵，我会把你的封地打扫干净的」

啊，叛乱军有很多骑兵吗。
听说阿尔梅丽雅确实是在边境，农业和畜牧业都比较弱。

「没错」
「诶？」
「那里的骑兵虽然强大，但却是外人。如果和马商友好引进的话，就可以很好地融入其中，但不是自己的本事」
「原来如此」

我稍微苦笑了一下。
看来心里想的事情都写在脸上了。
这也太容易理解了，稍微放松一下吧。

「——！」
「怎么了诺亚」
「喂，把马车停下」

在我的命令下，车夫拉起缰绳，两匹马嘶鸣着停了下来。

「有什么事？」
「……」

我从马车里跳了出来。
作出反应的是忠犬勒维亚坦，也就是说被盯上的是我。

所以为了不让皇兄卷入其中，我先从马车上跳了下来。
紧接着，魔法阵包围了我的四面八方。
魔法阵制作出水网，像渔网一样向我逼近。

是袭击者。

感觉到杀气而跳出马车的我，逼近的水网想要补抓我。

无形的水，用它做成的网，以固体绳子绝对做不到的速度收缩。

咔锵！响起了金属声。

勒维亚坦链接的戒指铠甲挡住了逼近的水网。
在我的前后左右形成了共六枚盾牌，防御了水网。

盾和网的相互挤压持续了数十秒，网崩溃了，啪的一声掉在地上。

这就是这种魔法的特征。
因为是捕缚魔法，捕缚失败的话魔法就不能维持了。

作为魔法完全失去效力的证据，勒维亚坦收回了盾牌。

水网——水。
大概是来自阿尔梅丽雅叛乱军的袭击者吧。
虽然只有六岁，还没有进入封地，但名义上还是领主。这个时机被盯上是理所当然的。
问题是要杀还是要抓住——刚开始思考这个问题，前后左右就有六名身穿黑色装束的人从阴影中出现。

「……动手」

其中一个人发出号令后，所有人一齐扑了过来。

「诺亚！」

皇兄的声音从马车上传来。
虽然你在担心我——但没问题。

拔出勒维亚坦，一起扑过来的袭击者全部用达人的剑技砍倒。

「胡、胡说」
「这样的孩子……咕哇！」

被砍倒的袭击者们不敢相信地瞪大眼睛，气绝后失去了意识。

战斗在一瞬间结束了，皇兄从马车上跳下。

「哎呀」
「诶？」
「好厉害啊，几天没见就又变强了。刚才的盾牌是什么？」
「这是在科巴勒特大道发现的魔道具，和勒维亚坦很相配，所以搭配使用。」
「……得到了比预想更厉害的回答」

皇兄在那一瞬间感到困惑，之后马上开心地笑了起来。

「但是杀了他吗，什么都还没有问出来，我还想问问主谋是谁」
「我没有杀他」
「诶？」

皇兄吓了一跳。
面对倒下的袭击者，蹲下将手指伸向鼻子底下。

「真的，所有人都还有气息」
「砍倒后被勒维亚坦的威吓吓昏过去了。因为这种人可能会自杀」
「哈哈，不愧是你」
「皇兄，我可以把他们交给你吗」
「交给我吧」

皇兄深深地点头，命令自己的部下抓住他们。

剩下的，皇兄会处理好的吧。


☆


第二天，中午前我把白隆叫了出来。
白隆来到我宅邸的房间，感觉完全熟悉臣下的立场，在我面前单膝跪地。

「有什么事吗，殿下」
「我有件事想问你，你有在阿尔梅丽雅附近做生意吗？」
「有的。正是因为这样，才来参加宰相大人的宴会」
「嗯」

果然是这样啊。

那次宴会是为了讨好我才来的，很有可能在我的封地阿尔梅丽雅附近做生意。
为了确认了这一点，所以叫他过来。

「您有什么需要吗？」
「干草」
「干草……是吗？」
「啊，给马吃的干草。现在马上囤积那个。我准备了一万铃」

我用不容分说的命令语气说。
白隆把我的徽章挂在招牌上，依附在我之下，更何况『这个』是急事。
所以，用强硬的语气命令。

「为什么呢？」
「要是泄露出去的话，我想你就没命了——阿尔梅丽雅发生了叛乱」
「什么」
「叛乱军好像很擅长骑马」
「骑马……也就是说，卡夫恩大人？」
「为了削弱那支骑马部队的力量，我想切断他们的干草」
「遵命。我马上就去囤积。人用的粮食也要吗？交给我吧」
「人用的不需要」
「啊……」

白隆明显露出『为什么』的表情。

「骑兵的打击力非常惊人，但是马的维持成本比人类还要高。」
「是的」
「阿尔梅丽雅那一带很贫瘠，必须从外面采购干草。而且干草是马的饲料。就算失去了，强行从当地百姓那里夺走也是有限度的」
「啊……如果是士兵的食物，就会发生掠夺……但是，饲料是抢不走的」
「就是这样」
「真不愧是您！我马上开始着手」
「啊啊」

我目送了行礼后退出的白隆。
这样一来，皇兄应该会更容易战斗了。 

15.奋不顾身的士兵 
[15.奋不顾身的士兵] by y12103

第二天早上，吃过早饭后被王宫传唤来的我，来到了花园。
在五彩缤纷的花园里，我发现陛下正在鹦鹉身上装设着什么——看到陛下兴致勃勃的身影，便大步赶往那里。
 
「诺亚·亚拉拉特，孩儿回应您的召喚前来了」
 
低下头单膝跪地，陛下的语气非常高兴。
 
「哦，来了啊。快抬起头来」
「是」
「昨晚的事亨利向我报告了。刺客招了」
「那么？」
「嗯。是叛乱军的人。好像是想抓住你当成手牌」
「原来如此」
 
因为已经预料到了，所以我并不感到惊讶。
倒不如说在短短一个晚上就招了。
 
「陛下」
「什么？」
「这么简单就招了，也有可能是谎言」
「你真聪明」
 
陛下越来越高兴了。
 
「那就不必担心了。有一种方法可以确认开口说话的人是否说出了真相。根据这个确认是真实的」
 
内行看门道吗。
关于拷问我不是很清楚，如果是这样的话就坦率地接受吧。
 
「所以，干得好诺亚。如果你被抓了，帝国就会被迫面临艰难的选择」
「真是庆幸」
「还有」
「？」
 
还有什么事吗？——这样想着的下一个瞬间。
 
「看上干草的眼光不错」
「——！」
 
这让我大吃一惊。
为了攻略阿尔梅丽雅，在周围的土地上买下了干草，削减骑兵的实力，这是昨晚在那个场合想到的，只对白隆说过的话。
但是，已经传到陛下的耳朵里了。
 
虽然至今为止经常发生这种事，但现在的最让我吃惊。
 
陛下完全没有注意到我的惊讶，兴奋地称赞著我。
 
「攻击军粮谁都会做，但是考虑到领民的事情，只集中在马身上进行粮草攻击，而且是用私人财产」
 
陛下走近我，把手放在肩上。
 
「这个想法和行动力很厉害。这是很难做到的」
「非常感谢」
「必须要奖励点什么才行。这里钱就太俗气了……好，克鲁兹」
「是」
 
宦官克鲁兹从花园的阴暗处出现。
还是老样子，在被传唤之前我都不知道他藏在哪里。
 
「允许诺亚的徽章加上一把剑。发布公告！」
「遵命」
 
克鲁兹立刻开始行动。
我吓了一跳，再一次低下头单膝跪地。
 
「儿臣不胜感激」
 
确实。
帝国是战士之国，名誉多与战斗有关。
 
其中，要在正式徽章加上『剑』，如果没有皇帝的允许是不能做的事。
商人、公会等招牌也是如此。
 
如果擅自使用『剑』做为花纹的话，就有可能构成不敬罪，最坏甚至会被判死刑。
反過來說，能夠使用的就是皇帝赐予最高级的名誉。
 
抬起头，站起来。
陛下笑眯眯的，皱巴巴的脸上露出酒窝。
陛下看起来好像比我还高兴。
 
突然，陛下好像想起了什么似的。
 
「对了诺亚，骑士选拔的事，决定怎么选了吗」
「……是的，我有一个腹案」
「哦？怎么样？」
「失礼了陛下，儿臣能在这里演示吗？」
「嗯，准了」
 
陛下大方地点点头后，我向在远处等候，能看见我身影的手下宦官招了招手。
对前来的宦官耳語，让他们做好准备。
 
宦官应允后跑去准备。
几分钟后，花园里摆放着桌椅，随后又有几个宦官进来。
 
桌子上放着一套茶具，宦官拿着一个装水的水桶。
事实上用士兵更容易理解，但是在王宫里，没有陛下的允许不能行使武装，所以就这样做了。
 
将视线转向陛下。
陛下笑着点了点头，脸上露出期待着要做什么的表情。
 
我点了点头，坐在椅子上拿起茶具。
在王宫内这个世界上最花钱的天堂花园里，举行了优雅的茶会。
 
招手示意，一个宦官把水桶里的水往这边泼过来。
向我泼来的水，勒维亚坦产生了反应。
 
链接的戒指变形为铠甲，就像雨伞一样挡住了水桶里的水。
 
又有一个接一个的宦官把水泼过来。
 
一共四个人，全部把水桶里的水泼过来，但是全部都被戒指像雨伞一样挡住了。
 
地面被水弄湿了，但是我周围直径2米的圆的内侧却是干的。
 
脑海里浮现出领地这个词。
在领地的内侧，即使只有一滴水，也无法通过勒维亚坦。
 
演示结束后，我放下茶杯，站起来单膝跪地向陛下报告了情况。
 
「以这种感觉，让选拔的对象攻击儿臣。以能推进的程度来决定」
 
茶会会是很长的一段时间，因为有这个意思，所以我没有特意说明。
 
「嗯，真不愧是。这样的话也必须忍受长时间的选拔吧」
 
陛下似乎已经预料到了。
 
「但是……嗯」
「陛下认为有什么问题吗？」
「嗯。我认为这样做也会有危险。在选拔的人当中，应该也有相当的强者吧。万一有人能够贯穿防御的话」
「儿臣已经准备好了」
 
我立刻回答。
作为贵族的义务，作为亲王的责任。
要为帝国找到合适的人才。
 
与那件事相比，多少有些危险是不可避免的。
所以我立刻回答了。
 
于是，陛下露出了今天最高兴的表情。
 
「你说得好，真了不起诺亚。那才是我的儿子，帝国的亲王」
 
这样称赞了我。
 
 
 
☆
 
 
 
从王宫回到宅邸后，白隆前来拜访。
在会客室指示他后，马上就开始囤积干草，似乎有某种程度的目标。
 
「真快啊」
「如果是加工成能够搬运的干草，数量是有限的，而且也能知道在哪里。那样的话要控制住并不难」
「原来如此」
 
真不愧是商人。
正当我想听更详细的说明时，房间的门被敲响了。
 
这是不寻常的、让人感到焦急的敲门声。
 
「进来」
 
接待客人的女仆进来了。
 
「失礼了——主人，正门处有个伤痕累累的男人」
「伤痕累累的男人？」
「说是从阿尔梅丽雅来的，有紧急的事情要向主人报告」
 
听到阿尔梅丽雅这个词，我和白隆交换了视线，点了点头。
 
我先站起来走出房间，白隆则跟在后面。
 
出了宅邸，来到正门的地方。
就像女仆的报告一样，那里有一个穿着破破烂烂的青年。
 
不仅伤痕累累，皮肤和衣服都被汗水和污泥弄脏了，一眼就能看出他是『从远处赶来的人』。
 
「我是诺亚・亚拉拉特」
「初次见面，亲王殿下」
「嗯。你是什么人？」
「我是阿尔梅丽雅领阿德拉省的士兵，是十人队的队长。」
「嗯」
「殿下，阿尔梅丽雅发生了叛乱」
「……是吗」
 
我静静地听着青年的话。
 
青年说的话，现在看来并不是什么了不起的内容。
在阿尔梅丽雅，上司发动了叛乱。
自己对此并不赞同，所以拼命逃离军队，来到帝都向我汇报。
 
我想了一下，点了点头。
 
「我知道了，多谢你告诉我」
 
说完之后，我转过身来面向接待客人的女仆。
 
「给他治疗。还有，给他五百――不，一千铃的奖赏吧」
 
我命令道。
女仆点了点头，叫来另一个女仆，带着男人去治疗。
 
留在原地的我立刻听到了白隆的询问。
 
「殿下，刚才那是怎么回事？」
「嗯？」
「殿下不是已经知道叛乱的事情了吗？但是为什么要奖赏这么多钱呢？」
「的确，他的情报毫无用处。现在看来没有什么新的情报，也没有什么用处了吧」
 
白隆直视着我这么说。
用『所以呢？』这样的眼神一直盯着我。
 
「这种心情，是对其忠诚心的奖赏。一个士兵长冒着危险来通知我，我必须回应他的忠诚」
「光是这样就花了那么多钱……真不愧是！」
 
白隆张大嘴巴，用感动的眼神看着我。 

16.超长距离狙击 
[16.超长距离狙击] by y12103

送白隆回去之后，我在自己的房间里摸着勒维亚坦。
 
既是魔剑，也是我的忠犬的勒维亚坦。
我并不担心这种『性格』会带来严重的背叛，但我想弄清楚这种背叛会带来什么。
所以我一边触摸勒维亚坦，一边询问能做什么，并以小规模尝试。
 
就在这时，有人敲响了房门。
 
「進來」
 
发出许可后，女仆佐伊走了进来。
 
一边等着有什么事情，一边摸着勒维亚坦，但是不管过了多久佐伊什么也没说。
所以我觉得很奇怪的看了她一眼。
 
「怎么了，脸色不太好」
 
佐伊脸色惨白，宛如死人一般。
 
听到我的话后她吓了一跳，就这样瘫坐在原地向我下跪。
 
「到底怎么了」
 
不清楚是怎么回事，我从座位上站了起来，站在佐伊面前。
 
「这、这个……」
 
佐伊用颤抖的双手递出了小小的皮袋。
接过来后打开袋子。
里面有钱。
 
「这是什么。真是一大笔钱啊……有五百铃左右吧」
 
说完不久后，我注意到她的额头冒著汗。
 
佐伊是十三亲王宅邸的女仆，她的工资比在其他地方工作的孩子要高。
话虽如此，但也还没到能存五百铃的程度。
 
说起来，她不久前因为没有钱，差点被卖到娼馆。
不可能有这么多钱。
 
「陌、陌生人送来的。这个，如果让主人喝这个的话，就是……报酬」
 
声音在颤抖，内容也不得要领。
我接过佐伊接着递过来的小瓶子，拿起盖子闻了闻味道。
 
「这是什么？」
「他、他说是安眠药」
「……哦？」
「对不起」
 
声音的音调越来越低，佐伊的额头幾乎贴在地板上，不停的向我道歉。
 
「妳是说把这个混入我的饮料里，等我失去意识后再把我交给他是吗？」
「是、是的！」
「原来如此」
 
看着完全被吓坏的佐伊，我想了想。
大概又是阿尔梅丽雅那帮人吧。
因为袭击失败了，所以这次打算收买我的女仆来绑架我吧。
 
看起来相当想要我这样身份的手牌啊。
 
但也仅此而已。
我看着佐伊。
 
「头抬起来」
 
我说。
 
「是、是的……」
「我明白了。但是，为什么把这个拿来给我呢」
「不、我不会背叛主人的！您救了我，还救了我的村子」
「嗯」
「但是，他威胁说不动手就杀了我，然后硬塞给我这个药和钱。但是我还是不能背叛主人。呃，那个……」
 
可能还处于恐慌状态，佐伊的话中有很多『但是』，似乎没能很好地表达出自己想说的话。
 
尽管如此，大体上还是明白了。
 
「虽然被威胁了，而且被硬塞了一大笔钱，但还是不能背叛，所以来向我告发。是这样吧」
「是的！」
「我知道了」
 
我转过身，回到刚才还坐着的椅子上，在桌上的纸上快速地书写著。
 
再次回到佐伊面前，把纸交给她。
 
「这是……？」
「这是奖赏。他们想用500铃买下妳的背叛。即便如此，妳也没有背叛我，所以我给你加一个0」
「一个0……5000铃！？」
「啊，我签了名。明天从保险柜那里拿就可以了」
「这、怎么会！我不能拿！」
「这是没有背叛我的奖赏，拿去吧」
 
对于背叛的诱惑，给予了巨额的奖赏。
对于接二连三的事情，佐伊的思绪没能跟上，一直放心不下。
 
「非常……感谢……。主人的器量真大……」
「比起那个，我想让你做一件事」
「——！我做！我什么都做！」
「嗯，我接下来要喝下这个药。如果我失去意识的话，就照妳说的那样把我交给那些人」
「……诶？」
「一旦把我交出去，妳就立刻逃跑然后躲起来，对方毫无疑问的会想要封住妳的嘴」
「…………」
 
佐伊呆站在那没有反应。
看着那样的她，我在脑海里模拟了应该做的事情。
 
 
 
☆
 
 
 
醒来后，发现自己身处黑暗之中。
我的手脚被束缚着，躺在干草一样的东西上。
不知道是哪里的小屋，从气味来看就像马棚一样。
 
「喂，火要熄灭了。把柴火捡过来」
「我知道了。你好好看着那个小鬼」
「喂，用你的匕首刺死他吧。这样就结束了吧」
「我不是说那是最终手段吗，笨蛋。你打算承认自己『连一个孩子都没能抓到』吗？」
 
从小屋外面传来了粗野语调的声音。
 
是那些抓住我的家伙吗。
 
我在干草上摇了摇头。
耳朵深处沙沙作响，晃了几下，有什么东西啪的一声掉了出来。
掉出来的是豆粒大小的东西，那家伙一从耳朵里出来后就恢复了原来的尺寸。
 
 
魔剑，勒维亚坦。
 
 
触摸之后，让链接的戒指变形，切断了绑着手脚的绳子。
向勒维亚坦询问情况。
 
 
一瞬间，画面在我的脑海中闪过。
 
 
在宅邸里向佐伊吩咐过。
被抓住的时候绝对不能带著，所以把能改变尺寸的勒维亚坦做成豆粒大小，藏在耳朵里。戒指因为与武器不同不会被取下，所以就那样放着。
然后喝下佐伊拿来的药，我的意识在这里中断了。
 
从这里开始是勒维亚坦的记忆。
佐伊走出房间，过了一会儿，有几个穿着黑色服装的男人进来了。
 
男人们绑住了我的手脚，佐伊在这个时候悄悄地消失了。
 
男人们把我从宅邸里抬出来，把我塞进了在外面等待的马车货台上，让马车急驶而去。
 
离开王都后，在相当远的地方，为了过夜而稍适休息。
 
我原本以为是马棚的地方，但似乎只是单纯在马车的货台盖上布而已。
 
解开绳子后握着勒维亚坦，传达慰劳的心情。
忠剑、勒维亚坦光是这样就非常高兴，就像狗尾巴摇到快掉了的喜悦直接流入心里。
 
我站了起来，啪嚓一声把盖着的布砍掉了。
 
「什么！」
「小鬼动了！」
「是谁啊！没把绳子绑好的家伙！」
 
站在货架上，环视四周。
在什么都没有的草原上，稍微偏离了街道的地方。
 
10个身穿黑色服装的男人围着篝火坐着。
 
我明明动了，却完全没有紧张感。
小鬼动了——只觉得我是个普通的孩子，所以疏忽大意。
 
我从货架上向男人们扑去。
看着那样的我，最接近的男人失去笑容。
刹那间，男人的喉咙被割开，鲜血以惊人的气势喷涌而出。
 
「什么！」
「你这该死的小鬼！」
 
因为一个人被杀，男人们的表情终于变了，所有人都拔出剑，把剑尖朝向我。
 
「太迟了」
 
虽然终于出现了敌对的心理，但是危机感还远远不够。
 
话虽如此，我也没打算指出来，继续挥舞着勒维亚坦，用勒维亚坦的剑术将他们全部斩杀。
 
总共十个人。花了不到一分钟。
 
「真是白跑了一趟啊」
 
我苦笑了一下。
喝下佐伊的安眠药后，很大程度上是透过勒维亚坦看到的东西后告诉我的。
命令勒维亚坦在我被俘后睡着的期间，监听抓我的男人们所说的真相。
 
但是没有什么大不了的情报。
他们是阿尔梅丽雅叛乱军的一派，因为之前的袭击失败了，所以这次收买佣人把我带走，要把我带回阿尔梅丽雅。
 
因为没有更多的情报，所以把他们解决了。
 
「那么，回去吗——嗯？」
 
帝都在哪个方向？往街道的前后眺望，可以看到远处有无数灯火朝这边走来。
 
等了一会儿，一队士兵拿着火把走了过来。
在那些士兵之中有佐伊的身影。
 
当他们来到我面前的时候。
 
「主人！」
 
佐伊带着非常担心的表情叫着我。
 
「这是什么？」
「是的！因为很担心主人，所以拜托了士兵们」
「妳是来救我的吗？」
 
佐伊用力点了点头。
 
「是吗，干得不错」
「但是……这个……」
 
佐伊看着我，看着倒在周围的黑色服装的男人，又看着我身边的勒维亚坦。
 
「主人一个人……？」
「啊啊」
「好厉害……」
 
佐伊喃喃自语，士兵们吵吵闹闹。
 
啊，虽然不需要帮助，但是有人手的话就帮大忙了。
 
「你们，队长是谁？」
「是！」
 
一名青年走上前，单膝跪地向我行了个礼。
 
「初次见面，十三亲王殿下」
「把这些家伙交给你搬运。调查一下他们和几天前袭击我的人有没有什么共同点」
「属下明白了！」
 
士兵队长接受了我的命令，让部下们运送了绑架犯的尸体。
就在这时，听到了『哐当』的金属声。
 
往声音的方向看，一把短剑从一具尸体上掉落在地上的石头上。
 
「——！」
 
看到那个的瞬间，全身感到毛骨悚然。
 
 
杀意。
 
 
从那把短剑中感受到非常强烈的杀意。
 
「不要碰那个」
 
我制止了想要捡起来的士兵，站在短剑前，一动不动地凝视着。
 
 
这就是……醒来的时候男人们说的短剑吗。
 
 
隔着勒维亚坦，除了杀意外同时感觉到像『诅咒』一样的东西。
不仅仅是一把短剑，还有咒术，里面也包含了人类的思想——怨念非常强烈。
 
「……难道」
 
拔出勒维亚坦，摆好架势。
 
「能做到吗？」
 
勒维亚坦听到之后回答我『是』。
 
「那就动手吧！」
 
被命令的瞬间，勒维亚坦非常高兴。
紧接着，从竖起的剑身向天空喷射出水柱。
 
和之前射出的水柱相比要细得多，只有六岁的我的手臂那么粗。
 
但喷射到天空后，却在中途转弯飞走了。
 
越来越远，越来越远。
水柱向著比地平线更远的另一边飞去。
 
佐伊和士兵们。
所有人都一副不知道发生了什么的样子。
 
 
 
☆
 
 
 
第二天，在王宫花园。
一看到被传唤过来的我，陛下脸上就露出了开心的笑容。
 
「好厉害啊，诺亚，干得好！」
 
比我跪下行礼更早一步抓住我的肩膀，露出喜悦的表情。
 
「陛下您怎么了」
「叛乱军的首领，名叫贝克的男人，昨晚似乎被不知从哪里冒出来的水柱打中了眉心。那是诺亚吧？」
「……是的」
 
一半是惊讶，一半是松了一口气。
令人惊讶的是，陛下的消息果然很灵通。
让我松了一口气的是，勒维亚坦的超长距离狙击成功了。
 
那把短剑，以带有强烈诅咒和怨念的短剑为记号，用勒维亚坦狙击了怨念的主人。
勒维亚坦说可以做到，但几乎不知道能不能到达边疆的阿尔梅丽雅那里。
 
「失去了首领，叛乱军的指挥系统正在毁灭。亨利说几天之内就会有结果。干得好，诺亚！」
 
陛下以他迄今为止最兴奋的感觉称赞了我的功绩。 

17.亲王的试验 
[17.亲王的试验] by y12103

失去主谋的阿尔梅丽雅的叛乱，转眼间就被亨利皇兄镇压了。

消息传来时，在王宫的谒见之间里回荡着大臣们的欢呼声。

带回消息的传令兵跪在陛下面前，继续说道。

「企图叛乱的人几乎都被逮捕。请求陛下的裁决」
「嗯」

陛下静静地点了点头。
看起来并不是很坦然的表情。

倒不如说，眼睛好像要喷出火来一样愤怒。

「告诉亨利，把一干人等全都带到王都」
「是」
「您打算做什么？」

传令兵离开后，第一宰相从大臣的队伍中走出来，询问了陛下的意图。

「我决不允许在诺亚的领地上发动叛乱。准备好牛马，要把他们一族大卸八块」

大臣们从陛下的语气中明白了陛下的愤怒是真实的，纷纷表示赞同。

「陛下」

我走出队伍，在第一宰相旁边单膝跪下。

「等一下，诺亚。现在马上把他们——」
「恕孩儿直言，陛下。这么做不太合适」
「——大卸八块……什么？」

陛下大吃一惊，同时其他大臣也吵吵闹闹。

对愤怒的皇帝正面唱反调的行为。
已经有几位以懦弱而出名的大臣脸色苍白。

「怎么回事，诺亚」

陛下的声调也降低了。
虽然是对着我说的话，但还是有几位大臣吓得发抖。
这种反应似乎间接证明了皇帝的权威。

我坦然地抬起头，凝视着陛下。

「刑法始终应该遵循法律」

首先提出了大前提。

「帝国法规定，造反的主谋处以斩首的刑罚，其三等亲以及同谋者则处以绞刑，除此之外则根据牵连程度予以斩首。大卸八块虽然是惯用的表现，但在帝国法中不存在这样的刑罚」
「但是，他们让诺亚颜面无光」

陛下皱起眉头主张这件事，我却无视了。

「如果皇帝带头违反法律，天下将会大乱。请您重新考虑」
「……」

陛下沉默了。
大臣们屏住呼吸注视着事态的发展。

谒见之间流淌着沉重的沉默。

「……嗯。诺亚在理啊」

过了一会儿，陛下这样喃喃说道。
我清楚地听到有人——不，有几个人明显地松了一口气。

「做得好的诺亚。能够劝谏我的错误」
「不」
「但是这样的话，我的心就无法平静下来。量刑以法律范围内最重的，没有任何减刑。那样就好了」
「完全没问题」

我再一次低下头，然后继续说道。

「在过去发生的叛乱中，即使是主谋者的三等亲，也有很多孩子和婴儿因为可怜而被忽略的事例，如果陛下是这样想的话，那或许是应该特别注意的地方」

贵族的孩子不是一般的孩子。
没落或被毁灭的家族，因幸存下来的孩子而复兴，或是复仇的事例不胜枚举。
特别是叛乱的情况。
即使放过了同谋者，也必须根除主谋的孩子，这就是贵族的世界。

所以我才这么进言，然后陛下点头说『你让我注意到了』。

「第三宰相」
「是」

被陛下传唤，第三宰相约翰＝布拉德・雷德克从列队静静地行了一个礼。

「你听到了吧。这件事就交给你了」
「遵命」

因此，叛乱者的待遇几乎就决定了。
与此同时，响起了另一种声音，仿佛要一扫刚才那沉闷的气氛。

「真不愧是十三亲王殿下，竟敢如此直言进谏」
「而且始终面不改色，清楚的向陛下提出了意见」
「真是天赐的英才，像麒麟儿一样的人。」

口若悬河的大臣们。
陛下听了之后，心情也变好了，不知道刚才的怒气到哪里去了。

「诺亚啊」
「是」
「今后如果我还有错误的话请纠正我」
「遵命」
「今天这个时候……嗯，我之所以没有在历史上留下污名，全是多亏了诺亚。我想应该给你一些奖赏」

陛下托着下巴想了想。
和刚才的沉默不同，这次大家都以轻松的感觉等待着给我的奖赏是什么。

「嗯，决定了。授予你称号吧」

一瞬间，响起了一片欢呼声。
过去，只有一部分皇子能成为亲王。
现在在帝国法中，皇子出生时就拥有亲王的地位。

在地位上，亲王之上就是皇帝，也就是说亲王不会有所谓的出人头地。

但是这样的话，立功的亲王就没有奖赏可言了，于是就有了给亲王授予称号的方法。

「诺亚的谏言做得很好。还是孩子就能给我谏言，但这是正确的，是任何东西都无法替代的优秀资质。为了让天下知道他的聪明——给他一个『贤』字」

陛下这么一说，又引起了一阵骚动。

「诺亚大人万岁，贤亲王万岁」

就这样响起了欢呼声。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
贤亲王
性别：男
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ　　　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ＋Ｆ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ＋Ｆ　光　Ｆ
精神　Ｆ＋Ｆ　闇　Ｆ
速度　Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
―――――――――――


然后，我的状态栏也改变了，变成了新的头衔。

「儿臣不胜感激」

我就那样低下了头。

陛下从王座上站起来，走下红地毯来到这里。
来到单膝跪地的我面前。

「要是你能早一点出生就好了」

第三次骚动变成了不同性质的东西。



☆



成为贤亲王的数周后。
这一天，我在帝都的豪斯街广场——是王都内最大的广场。

广场中央搭起舞台，在上面放上桌子和椅子。

我坐在椅子上，桌子上放着茶具。

我正在进行骑士选拔的预选。

按照之前向陛下提议的做法，我放松心情，让选拔的对手按照自己的方式随心所欲的进行攻击。

我自己什么也不做，取而代之的是与戒指链接起来的勒维亚坦防御着所有的攻击。
一个又一个的登上舞台，向我攻击——完全被防御而沮丧地走下舞台。

「喂喂，好厉害啊，现在魔法也能防御吗？」
「那么小的孩子，怎么可能」
「你这是不敬罪。那位是十三亲王，不，是贤亲王大人」

因为是在王都最大的广场举办的，所以看热闹的人像山一样聚集过来。

我没有明示合格标准，但是，至今为止的挑战者全都不合格，这在任何人看来都是显而易见的。
所有人都攻击过来，却被勒维亚坦完美地防御了。

在众人面前，如果连孩子的防御都无法贯穿的话，那么攻击的一方也不得不坦率地退出。

就这样持续了半天。

我抬头仰望西边的天空，太阳差不多要落山了。

「呀啊啊啊啊！」

伴随著尖锐的呐喊声，攻击也开始了。
是一个身穿白色铠甲的少女。

少女把剑水平伸出，像是要附加体重似的向前冲去。

勒维亚坦对此作出反应，让链接起来的戒指变形，作为盾牌来防御。

到目前为止，一切都是一样的。
这与仅今天选拔了数百人的内容完全一样。

「这个……是，什么！」

听到了少女咬牙切齿的声音。
紧接着，少女继续往前推进，同时盾也裂开了。

突破了一整天谁也没能突破的盾牌，少女更加往前突进。

刀尖刺穿了我的右肩。

「――！」

最吃惊是她本人。
不由得把手从剑上拿开退了下来。

「妳這傢伙！」
「妳要做什么！」

舞台上护卫的士兵们一拥而上，当场抓住了少女。

舞台下群众人声嘈杂。

我看着被贯穿的肩膀。

「嗯」

点了点头。

「放开她」
「啊？不，但是。伤害殿下的罪人——」
「我叫你放开」
「――！」

抓住少女的士兵吓了一跳，放开了少女。

呆住的少女，从被抓住的姿势中只抬起上身，用不知道发生了什么事的眼神看着我。

我拔出剑，血喷了出来。

「主人！」

一整天都在服侍我的女仆――佐伊慌慌张张地跑了过来，撕开自己的女仆服，帮我处理肩膀的伤口。

「非常抱歉！」

回过神来的少女向我下跪。

「嗯？为什么连妳也要下跪？」
「那個……因为我伤害了殿下」
「虽然没有说合格的标准，但是从让妳做的事情来看，现在不就是合格了吗？」
「……」

少女楞住了。

「那样就合格了吗？」
「而且通过了正式选拔」
「对贯穿自己肩膀的对象……多么大的气量啊」

在观众们吵吵嚷嚷的时候，少女一副楞住的样子，一会儿恢复、、一会儿又楞住。 

18.女騎士夏莉 
[18.女騎士夏莉] by y12103

「嗯，这样就可以了」
 
回到家里的我，在客厅里露出上半身，自己做着治疗。
取下女仆帮我处理時的布，用和勒维亚坦链接在一起的戒指制作铠甲，紧密附着在伤口周围。
 
像金属又不是金属，用那种不可思议的触感素材紧紧地按压着伤口周围止血。
 
然后，把目光转向带回来的少女。
 
少女缩成一团。
简直就像是被父母骂了——不，就像是害怕着某种东西的孩子。
 
「总之，先告诉我妳的名字。」
「啊……对不起，失礼了」
 
少女慌慌张张地跪在地上，直接报上了自己的名字。
 
「夏、夏莉・格兰斯」
「夏莉嗎。那副铠甲做得很漂亮，是自己的吗？」
「这是祖先代代传承下來的东西……那个」
「嗯，什么事？」
「我的处分……是什么样的……」
「处分？」
「那个，误伤了亲王殿下的罪……」
 
双手双膝跪地，只抬起头来的夏莉。
一副非常害怕的表情。
 
刚才应该也说过不要在意的吧。
 
「那个罪是不存在的」
「诶？但是在帝国法中……」
「不是那样的。意思是如果是误伤的罪就不存在了」
「那是怎么回事……？」
 
夏莉歪着头。
 
「站起来夏莉」
「是、是的！」
「再让我看一次那个突刺」
「什么？但是……」
「如果是骑士的话就服从命令」
「——！失礼了」
 
夏莉站起来后，拔出长剑摆出架势。
她的表情完全变了，害怕的神色几乎完全消失，露出一副凛然的表情。
 
就这样，伴随著充满干劲的尖锐呐喊声放出了突刺。
 
这是不亚于骑士选拔时的突刺。
我挡下了这记突刺。
 
勒维亚坦拿出的盾牌挡住了。
 
「就这个……诶？」
 
夏莉很快就注意到了『不同』。
她惊讶的发现，选拔时贯穿的盾牌，现在却纹丝不动。
 
「纹丝不动吧？」
「是的，不管是推——还是拉！？这样的……好厉害」
 
剑尖像吸附在盾牌上一样，无论是推还是拉都不动，这让雪莉惊愕不已。
 
「如果我真的想防御的话，那种攻击是是无法贯穿的。所以说你没有『错』。是我这么安排的」
「怎、为什么？」
 
夏莉更加困惑了。
 
「骑士服从命令是大前提。不忠实服从命令的充其量不过是奴隶而已。虽然有各种各样的目的，但是在那里看我的脸色不认真对待的原本就不需要」
「……是、是的！」
「想要奴隶的话就用奴隶的方法来收集。这次选择的是骑士。就是这么回事」
「但是……不顾自己的危险？」
「因为我也想知道伤害我后的反应。即使是第二次，如果是我的命令妳也会认真来。合格了」
「……是、是的」
 
夏莉点了点头。
瞪大眼睛，张大嘴巴。
在那之后，她用感动的眼神注视着我。
 
「也就是说妳合格了。我先确认一下，妳是为了成为我的骑士才参加选拔的吧？」
「是、是的！」
 
夏莉慌忙调整了一下坐姿，单膝跪地低下了头。
看戏模仿礼法——不，这是戏曲里的东西。
 
贵族的正式礼法平民是不知道的，这是戏曲和戏剧为了体面而流传的东西。
夏莉就是这么模仿戏里的骑士行礼。
 
「夏莉•格兰斯。我向亲王殿下发誓一生不变的忠诚」
 
虽然这不是正式的措辞，但传达了心情。
最重要的是。
 
 
――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
贤亲王
性别：男
等级：1/∞
 
ＨＰ　Ｆ＋Ｆ　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ＋Ｅ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ＋Ｆ　光　Ｆ
精神　Ｆ＋Ｆ　闇　Ｆ
速度　Ｆ＋Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
―――――――――――
 
 
增加部下的话我的能力就提高了。
这种能力的上升比礼法是否正确更为重要，更容易理解。
 
这么说来，也许就个人而言，夏莉的能力可能是最高的。
 
「我期待着，夏莉。」
「——嗯，是的！」
 
和夏莉的谈话结束后，接待客人的女仆像是在等待一样，马上带着医生来了。
 
一个胖乎乎的，圆圆的脸上长着胡须的中年男子。
是熟悉的面孔。他是宫廷的医官，陛下的御医。
 
我记得名字是古德·克劳伊。
他的本名是巴德（Bad），但他是个医生，这样太不吉利，因此陛下赐给他古德（Good）这个名字。
 
他是个在医疗技术上深受陛下信赖的男人。
 
「你来了吗？反应过度了吧」
「啊。马上看看伤口」
「啊啊」
 
既然来了就没有必要拒绝。
反正我做的只是应急处理的止血。
 
我命令勒维亚坦，解除了像内衣一样紧贴在皮肤上的铠甲。
瞬间，血噗哧一声喷出。
 
「——！」
「……请暂时忍耐一下」
 
夏莉屏住了呼吸，但古德不愧是医生，连眉毛都没动一下，一眼就看出是没有生命危险的外伤。
 
「殿下。很幸运的偏离了骨头和肌腱，所以属下觉得这样缝合就可以了」
「这样啊。那开始吧」
「那么麻醉——」
「不需要，我们还在谈话中，就这样开始吧」
「好、好的……那么」
 
古德对泰然自若地坐着的我点点头，取出缝合用的针和线。
擦去鲜血、清洁，然后缝合皮肤的表面。
 
就在缝完前面的时候，古德抬起头一直盯着我。
 
「怎么了，我的脸上有什么东西吗？」
「不，这样的缝合别说是声音，连脸色都没变的人还是第一次」
「是吗？」
「真不愧是您」
 
说着，古德绕到我身后，把那里也缝合起来。
 
因为古德绕到身后，所以可以看到一直在他身后的夏莉实际上兴致勃勃地看着缝合。
 
「怎么了夏莉」
「啊，那个……医生真厉害」
「嗯？」
「割伤是这样治疗的吗？我第一次看到」
「妳没看过医生吗？」
「因为村子里没有医生」
「妳说什么？」
 
我皱起了眉头。
 
「村子里没有医生吗？」
「是的。那个……那是什么？」
「那么，如果有人受伤或者生病了怎么办？」
「请婆婆大人为我祈祷，并为我的病痛付出代价」
「这在贫穷的村子很常见」
 
古德从后面插嘴道。
令人叹息的是，作为一名医生，他觉得很痛苦吧。
 
「古德」
「啊，怎么了殿下」
「怎么做才能成为医生」
「啊，一般都是拜已经开业的医生为师」
「你有收徒弟吗？」
「是的，有几个人」
「夏莉」
「是、是的！」
「这是我第一次的命令。从妳的村子里把聪明、努力的孩子带过来」
「呃……？」
「古德，收几个人做徒弟」
「……属下知道了」
 
停了一会，古德在我身后静静地点了点头。
 
「呃……殿下？到底是怎么回事……」
 
夏莉好像还没有完全理解状况，战战兢兢地问我。
 
「学费和生活费都由我来支付。妳带个想当医生，想给村子里所有人看病的家伙来吧」
「……啊，非常感谢！」
 
夏莉慌忙双膝跪地，像下跪一样向我低头。
喂喂，我告诉妳，骑士不会这样做的。
 
只抬起头来的夏莉，用越来越尊敬的眼神盯着我。 

19.人才是宝物 
[19.人才是宝物] by y12103

不久，在晴朗的午后，我带着夏莉来到了科巴尔特大道。

「这、这里……」

在繁荣的王都中，科巴尔特大道由于经营古董的性质聚集了很多人，特别是有钱人和贵族。
刚从连医生都没有的村子里出来的夏莉，被百花缭乱的热闹吸引住了，目瞪口呆。

「别发呆，跟我来」
「是、是的！」

在科巴尔特大道入口处从马车上跳下来，带著刚成为骑士的夏莉进入。
我漫无目的地四处游荡寻找宝物。
乍一看，吸引眼球的东西有很多，但都是平平无奇。

来到这里是为了寻找亨利皇兄的礼物。
虽说是陛下的命令，但形式上却代替我镇压了阿尔梅丽雅。
不做出些表示就太不像话了。

所以我在寻找那个宝物……。

「嗯，那里……」
「怎么了殿下？」
「我要进那家店」
「是」

夏莉一边诧异着，一边跟在我后面。
我带着她进入一家店。
这是之前和欧斯卡皇兄一起来的店。

「哦，这不是十三亲王殿下吗，欢迎光临。」
「艾伦・巴斯利，是吗？」
「是的。请这边走」

刚一进店，迎接我们的店主艾伦，就弯着腰把我们请进店里面。

那里是VIP专用的房间。
我被带到上座，之后店里的佣人拿来了饮料。
仅凭气味就能知道，是使用了相当好的茶叶的红茶。

顺带一提，夏莉就这样背著手站在我身后。
和主人在一起时骑士是没有座位的。和贵族对手做生意的艾伦当然知道这件事，因此把夏莉当作空气一样对待了。

「您今天在找什么吗？」
「怀着感谢的心情想给皇兄送点什么，有没有什么好东西？」
「是第八亲王殿下吗？」
「不，是亨利皇兄」
「原来是第四亲王殿下啊！前几天刚进了几批货。您能稍等一下吗？」
「啊啊」

我点了点头，艾伦暂时离开了房间。
就这样等了几分钟后，带著几个佣人回来了。

每个佣人都拿著一件东西。
有的是珠宝盒，有的是镶框的画，或是大到足以放在小型手推车上。

大概是把这家店能拿出来的宝物全部拿过来了吧。

在这种情况下，我的目光被某样东西吸引住了。
那个被放在小型手推车上，上面盖着布。

因为很在意，所以就指着它问艾伦。

「那是什么？气氛明显和其他的不一样」
「哦，不愧是十三亲王殿下，一眼就看穿了吗？」

艾伦生意做到一半，脸上露出惊讶的表情。
使个眼色后，让佣人将布拿下。

出现的是透明的女神像。

「这是……玻璃吗？」
「是的」
「不是用水晶而是用玻璃做的女神像？能做出这样的东西吗？」
「您的惊讶是有道理的。这是著名工匠琳赛所留下的。只有琳赛能够用玻璃制作女神像，这个技术现在已经失传了」
「是吗」

我目不转睛地看着女神像。
果然——有点出格。
和那本魔道书有点相似的感觉。
因为注意到这件事，所以最先指名展示这个。

「据说琳赛本身作品很少，女神像在这个世界上只剩下两个」
「这样吗？好，我要这个」
「这里是一万铃……」
「喏！」

从怀里取出皮袋，交给艾伦。

「里面有一万以上。剩下的部分是给皇兄带来礼物的奖励」
「非常感谢！」

艾伦满脸笑容地接过皮袋。

「那个女神像，待会——」
「你在这里啊，诺亚」

正要说的时候，外面进来了一个男人。
是以温柔的笑容为特征的第八皇兄，第八亲王欧斯卡

「皇兄」

我站起来，向欧斯卡轻轻地行了个礼。

「一进店就听说诺亚来了。是不是发现了什么好宝贝——了，啊……」

欧斯卡看到玻璃女神像，就这样凝固了。
一副仿佛看到了什么难以置信的东西似的表情。

「皇兄，怎么了？」
「这是琳赛的女神像。是真的吗？」
「啊，恐怕是」

我回答后，似乎仅仅这样还不够，欧斯卡再看着艾伦。
艾伦困惑地点了点头。

「是、是的。不可能给殿下拿出假的东西……有什么不好的地方吗？」
「是啊」

欧斯卡坐在附近的椅子上叹了口气。

「我认输了，也就是说仅有的两个都出现了吗」
「你知道另一个吗」
「我持有著」

这样说着，欧斯卡这次苦笑着。

「因为是琳赛的玻璃像，我知道做了两个，但是在科巴尔特大道没有出现过，所以我一直以为我所拥有的是世界上最后的一个。没想到那个还留着呢」
「原来如此」

我明白欧斯卡为什么叹息。
所谓宝物，就是数量少，越稀有就越有价值。

其中，「只有一个」有着不可思议的价值。

如果有两个时候，各自的价值是1的话，那么只有一个的时候其价值是十倍以上。
宝物——古董就是这样的东西。

「皇兄」
「嗯，什么事？」

我无言地走近玻璃女神像，举起来——砸在地上。

「嗯」
「诶诶诶诶！？」
「这、这这、亲王殿下！？」

我再从怀里拿出一个装了百铃左右的袋子，交给了慌张的艾伦。

「放心吧，刚才的钱就给你了，还有这是劳务费」
「啊，劳务费吗？」
「第二个女神像虽然出现了，但是碎了。我希望你在科巴尔特大道内把这件事传出去」
「……真不愧是」

欧斯卡一脸佩服地点了点头。

「不，太厉害了诺亚。通过你打破它，进一步传播打破的事实，我所拥有的女神象确实会提高价值」
「宝物是动作快的人赢。只要欧斯卡皇兄所拥有的女神像价值提高就行了」
「知道这个方法固然令人惊讶，但实际上这么做更令人讶异。真不愧是。我达到这个境界，是在成人并进入封地后的事」

欧斯卡站起来，瞥了一眼破碎的女神像。

「迟早会回礼的，是吧」

这样说着，欧斯卡走出了店门。

在吩咐艾伦做了各种各样的善后工作和挑选下一个宝物送到宅邸之后，我也带着夏莉离开了古董店。


☆


「那、那个……殿下？」

出了店之后，在热闹的科巴尔特大道上，夏莉战战兢兢地叫我。

「怎么了？」
「为、为什么要做那种事？」

我环视了周围。
周围的人都是陌生的面孔，不用担心被听到。

「那终究只是物品」
「但是是非常贵的宝物哦？」
「真正的宝物不是那样的」
「诶？」

夏莉感到困惑。
我经常在视野的一角看到我的状态栏。

只有我的状态栏在一般的状态后面有「+」。

我有这个。

「真正的宝物不是那种东西，是人」
「人吗？」
「是宣誓效忠于我的人。像妳这样的吧」
「我、我吗！？」
「没错」

我点头同意。
没错，对我来说，真正的宝物是人。
如果打破一个那样的玻璃女神像，能让欧斯卡皇兄感到高兴的话，那就太便宜了。

「……」
「怎么了夏莉」
「太感动了！和故事中出现的名君们说了同样的话」
「是吗？」
「太厉害了殿下……我会一辈子跟着您的！」
「啊啊」

为了让欧斯卡感到高兴而打破女神像，附帶的是夏莉的好感度也上升了。

带着夏莉走出满是无用东西的科巴尔特大道
不由得想起了欧斯卡说过的话。

成年后，进入封地。

总有一天，我也会进入阿尔梅丽雅的。
在帝国，通常是皇族成年的时候。

在那之前，我清楚地看到了自己的目标，希望能聚集更多珍贵的部下。 

20.糖和鞭 
[20.糖和鞭] by y12103

早上起床后，我像往常一样下了床，完全交给女仆队换衣服后来到大食堂吃早饭。

食堂里已经有几个女仆在等着我，几乎和我现身的同时一起低下了头。

在其中一个女仆拉来的椅子上坐下后，她们便开始侍奉了。

年轻女仆从厨房里端来料理，女仆佐伊接过后放在我面前。
饮料也是。年轻女仆端来，佐伊接过，倒在我的杯子里。

女仆之间也有上下关系。
佐伊长年侍奉我，在女仆中也有着相应的地位。

我是贤亲王。
即使是直接侍奉，也必须在女仆中有某种程度的出人头地——这是贵族们的惯例。

把吃惯的早饭送到嘴里，突然发现，与其说年轻，不如说是还年幼的女仆一副坐立不安的样子。
现在的我——比十二岁的我还要小一点的女仆，不停地看着窗外。

「那边的——妳叫什么名字？」
「她叫琪琪」

佐伊代替她回答了我的问题。

「原来如此。琪琪，窗户怎么了？」
「那个……外面的队伍排得很长，那个……」
「队伍？」

怎么回事，我将视线转向佐伊。

「主人马上就要迎来十二岁的生日了，所以各地来送礼物的人在排队」
「原来如此。妳没见过这种事吗？」

这次问琪琪。

「那、那倒也是。但队伍已经排三天了，却一直没有中断」
「就是这样。并不是接收就结束了。接收，检查，记录。因为要做好这件事，所以队伍排得很长。记得去年……」

又把视线转向佐伊。
这种「家」的事情不问佣人是不会知道的。

「持续了一个星期左右」
「哇……好、好厉害……。生日的、礼物？竟然来这么多……」

大概是来自某个农村的琪琪睁大了眼睛，被佐伊训斥了一顿后，慌忙的回到了工作中。


☆


吃完早饭后，我从宅邸里出去。

送礼的队伍绕到后门，因为是排著长到可以持续一周的队伍，直到完全结束前还有很多人陆续前来，所以从正门出来也能隐约看到热闹的景象。

在这样一个象征着贤亲王地位的场面下，乘坐马车前往目的地。

位于王都东侧的兵务省，这里是我现在的工作场所。

进入兵务省用地后，从马车上下来走进建筑物里。

「皇兄呢」

我询问了迎接我的中年官员。

「在大臣办公室。因为正在和骑士大人说话。大人说等殿下一到，请您马上过去」
「我知道了」

我大步向前，径直走向大臣办公室。

站在这栋建筑里最气派的门前，敲了敲门。

「我是诺亚」
「嗯，进来」

等门卫打开左右对开的两扇门，然后走了进去。

和门一样，房间里有两个格调高雅的男人。

一个人是房间——不，是这个兵务省的主人。

亨利・亚拉拉特兵务亲王大臣。
自从阿尔梅丽雅那件事之后，被陛下任命为兵务省的亨利皇兄。


另一个是已经见过的人。
是一脸严肃的军人，皇兄的骑士，莱斯・凯克

「真慢啊诺亚」
「对不起皇兄」
「早上好，贤亲王殿下」
「嗯」

我只看了一眼莱斯，向前走几步和皇兄说话。

「我一到就马上过来，皇兄有什么事吗？」
「我也想听听你的意见。昨天陛下下了敕命。让莱斯率领第二军，镇压南方边境的叛乱」
「原来如此」

我看了看莱斯。
他是皇兄十年前在骑士选拔中选出的骑士，可以说是皇兄的直属部下。

对我来说就是像夏莉那样的家伙。

个人的武勇自不用说，率领军队的才能也非常出色，在跟随皇兄的几名出类拔萃的骑士中也是最出色的人物。

如今已经到了被任命为帝国几支正规军中的第二军的程度。

「那么皇兄，第二军的派遣已经决定了吗？」
「啊，是陛下的敕命。对南方的蛮族们表现出友好的一面就得意忘形，因此派遣正规的第二军，让他们看看力量的差距」
「原来如此」

我想了想。
然后皇兄和莱斯都看着我。

我现在和皇兄一起在兵务省工作。
皇兄因为有镇压阿尔梅丽雅的功绩，而我则是因为完全掌握魔剑勒维亚坦而被任命。
虽然还只是个十二岁的少年，但由于是陛下直接任命，所以皇兄经常听取我的意见。

我想了一下，询问莱斯。

「告诉我一件事。第二军的实际人数是？」
「诶……」
「诺亚，实际人数是怎么回事？莱斯，你隐瞒了什么？」

皇兄皱起眉头，轻轻瞪了莱斯一眼。

莱斯就这样下跪了，皇兄的脸色越来越难看。

「等等，皇兄，这不是什么大事。帝国的正规军根据登记的兵数，由财务省支付预算和其他各种费用」
「啊啊」
「在那里，经常会登记一些不是士兵而是打杂的人，或是把驻扎在附近村庄的商人或合作伙伴登记进去，把这些预算放进自己的口袋」
「你说什么？」
「对不起」

莱斯就这样把额头蹭在地上。
虽然没有任何证据，但因为是我提出的，而且是在主人面前，莱斯实际上算是已经承认了。

「你……」
「等等，皇兄。莱斯也不要害怕。把杂役的人数算到兵数中是在将军权限之内的。我不打算责备那个」
「是、是的……」

莱斯跪在地上抬起头。
那是为什么呢？露出这样的表情。

「平常的话就这样吧。名义上的数量也会起到威慑作用」
「……嗯，确实是这样。比如说，即使实际人数没有那么多，也可以说是十万大军」
「就是这么回事，皇兄」
「你很清楚啊，不愧是诺亚」

我微微一笑，又对莱斯说。

「但是这次不行。陛下的敕命可以说是要压倒性的胜利。不能派出虚张声势的军队。所以我问你虚报的兵数有多少。老实回答我！」
「是，是的。大约两千人左右」
「嗯，你把那个数量补上吧」
「我知道了！这之后马上就做」
「啊。皇兄，可以借一支笔和纸吗？」
「啊」

皇兄点点头，就这样把办公桌上的纸和笔递给了我。

接过后，在纸上快速地用笔疾书，然后把它交给莱斯。

「这、这是？」
「去财务省，让他再拿出两千人的杂费，然后把那个给你」
「那、那样！」
「拿去吧。但取而代之的是」

说到这里我停顿了一下，这是我进入房间以来第一次以严肃的表情瞪着莱斯。

「要把人数凑齐。而且不许输，明白吗」
「是、是的」

莱斯接过我的便条，最后向皇兄行了一礼，走出了大臣办公室。

留在房间里的我和皇兄。

「好厉害啊诺亚。糖和鞭子的区别使用很绝妙」

皇兄带着佩服的表情看着我。 

21.独角戏 
[21.独角戏] by y12103

处理完一般兵务之后，我和亨利皇兄一起离开了兵务省。

时间过了正午，虽然已经过了炎热的高峰期，但太阳还是很高，不想一直待在外面。

「要去哪里吗？」

皇兄在马车上对我说。

「基思怎么样？」
「是你喜欢的歌姬那里啊。好吧」

皇兄同意了。
我命令车夫前往基斯的店，两辆马车并排前进。
两边都有佣人跟着。

王都的大街是为了经常使用马车的貴族们而修建的。
两辆车并排前进，不但不会觉得狭窄，而且宽敞得就连对面来了另一辆马车也能擦肩而过。

「这么说来。诺亚，你还没经历过实战呢」
「是的，皇兄」

我一边回答，一边看着视野角落里的状态栏。


――――――――――――
名字：诺亚・亚拉拉特
贤亲王
性别：男性
等级：1/∞

ＨＰ　Ｆ＋Ｆ　火　Ｆ
ＭＰ　Ｆ　　　水　Ｅ＋Ｓ
力量　Ｆ＋Ｅ　風　Ｆ
体力　Ｆ＋Ｆ　地　Ｆ
知性　Ｆ＋Ｆ　光　Ｆ
精神　Ｆ＋Ｆ　闇　Ｆ
速度　Ｆ＋Ｆ
灵巧　Ｆ＋Ｆ
运气　Ｆ＋Ｆ
―――――――――――


即使到了十二岁，等级仍然是1。
这是因为皇室的规定。

皇室的子女大多英年早逝，也就是在婴儿时期就夭折了。

表面上看，很多人死于天花等疫病。
如果是稍微深入一点的人，就会指出皇子在出生后马上就离开母亲身边，由乳母等佣人抚养长大，所以没有得到母亲的母乳，免疫力较低。
一部分「爱说长论短的人」和「知道真相的人」主张因权力斗争而导致的毒杀。

不管怎么说，皇室的子女早逝的情况很多是事实，为了确保继承人，皇子在没有得到皇帝的敕命之前，是不能参加实战的。
因此，我现在的等级还是1。

顺带一提，亨利皇兄的孩子也相继夭折，生了十多个孩子，现在只有三个人。

「你也已经十二岁，差不多是时候了。在进入领地之前稍微经历一下实战比较好吧」
「只要陛下吩咐，我随时都可以」
「嗯……你还带着魔剑，应该不是什么难事吧」
「皇兄的实战是什么时候？」
「我是——」

皇兄正要回答的时候，马嘶了一声，马车突然停了下来。
在马车里身体向前倾斜，抓住边缘勉强保持了姿势。

怎么突然——还没来得及质问。

「啊、请帮帮我！」

一个年纪和我差不多大的少女跪在马车前，正如所说的那样向我投来求救的目光。

少女的样子很邋遢，头发也凌乱不堪。
连鞋子都没穿，感觉像是刚从哪里逃出来似的。

比少女晚了几秒钟后，又有几个少男少女从巷子里逃了出来。
都是同样的打扮。

再过一会，这次大人追出来了。
人数大约有十人，脸上完全流露出一种暗地里承接工作的人特有的暴戾之气。

「让您费心了！」
「喂，过来这边！」
「哎呀啊啊！」
「放、放开我！」

男人们抓住了少年少女，试图把他们拖进逃出来的巷子。

虽然在大街上有不少目击者，但所有人都躲得远远的，一副事不关己的样子。

「诺亚」
「我知道」

我向皇兄点点头，从马车上跳下后介入了他们的争吵。

「住手！」
「啊？你想干什么？」
「小子，你可别插手不相干的事」

「登记呢？」
「啊？」
「登记呢？证书呢？你们的店叫什么名字？」

连续问了三个问题。
男人们回答不出来，一时间「啊」地楞了一跳。

转过身看了皇兄一眼，彼此交换了眼神。
果然是那样。

这些家伙是黑市奴隶贩子。

「没有登记吗？你知道吧，根据帝国法规定，没有登记的人口贩卖是重罪」
「闭嘴！喂，只是一个小鬼，干掉他！」

其中一个男人吼了一声，另一个男人松开抓著逃跑的奴隶的手，朝我扑过来。
我伸出右臂，勒维亚坦出现在刚才还什么都没有的右臂上。

我的手腕内侧有一个收纳勒维亚坦的手镯。
是特别订制的东西，可以把勒维亚坦缩小到针左右的大小，完全收纳起来。
之前是藏在耳朵里的，但是现在更进一步提高了隐密性和承载性。

挥舞着勒维亚坦。
拖曳着淡蓝色的馀光，砍断了男人的双肩。
鲜血如箭一般喷涌而出，男人的双臂就这样垂下。

「漂亮」

背后传来了皇兄的喝彩。

「只是切断筋而已。就到此为止吧，别再那么狂妄了」
「咕……」
「喂、喂。怎么办……」
「管他的！只不过是一个小鬼，一起上就行了！」

虽然听起来像是自暴自弃的号令，但是男人们还是一起扑了过来。
我挥舞了勒维亚坦。

虽然还只是等级1，能力也还差得远，但并不会落后于这种程度的粗暴者。
发挥了勒维亚坦记忆中的剑术，将所有人的手脚切断，将他们无力化。

「「「哦哦哦！？」」」

几乎在最后一个人倒下的同时，周围看热闹的人发出了赞叹声。

「那个动作真厉害啊」
「真帅啊……简直像高手一样……」
「是哪里的少爷？」

我无视这些看热闹的声音，向坐在地上或趴在地上、浑身发软的少男少女们打招呼。

「没事吧？」
「是、是的……」

第一个逃出来拦下我们马车的少女回答。

「这样啊。这帮家伙是黑市奴隶贩子吗？」
「是的，我们所有人——」
「哦，到此为止」

就在少女点点头，想要解释逃出来的原因时。
巷子里又出现了另一个男人。

个子不高，和刚才粗鲁的家伙不同，好像不是靠拳头吃饭的。
但是，眼睛的浑浊程度和声音传达出来的阴湿程度，却比那些粗鲁的家伙高出数倍。

那家伙走到我跟前，正面看着我，简单地行了一礼。

「初次见面，贤亲王殿下」
「你是什么人？」
「我就是像这些孩子一样，是以此维生的人。名字是……不说比较好吧」
「……为什么？」
「那是因为我是第一亲王殿下的人」

男人这样说着，不耐烦地笑了笑。

「……你说第一亲王？」
「是的」

男人又点了点头。
原来如此，和那些粗鲁的家伙不同。
在知道我是谁的情况下，还威胁要我不要插手，因为是第一亲王——我的皇兄的手下。

脑海中闪过几个选择。
周围有很多看热闹的人。

我转向亨利皇兄。

「皇兄，您知道这个男人吗？」

一边听著皇兄的回答，一边使了个眼色。
皇兄一瞬间愣了一下，但随着我的眼神回答说「我不知道」。

「皇兄好像不知道你的事。而且我也不知道」
「当然，像我这样的人——」

我没让他再说下去。
用拔出的勒维亚坦威吓男人。

被水之魔剑的杀气直接击中的男人，吐着泡沫晕过去了。

然后，为了让周围的观众都能听见，我故意大声说。

「竟然有无赖谎称是皇兄的手下。就算骗得了别人，也骗不了我和皇兄」

「是假的吗？」
「话说回来，这两位呢？」
「我知道。那是作为玛丽妾赞助人的贤亲王大人」
「这是真的吗？那些家伙是假的？」

好像也有人认识我，谣言一下子就往我引导的方向传开了。

我回过头去，对一直待在马车旁边的佣人说。

「把这些人抓起来，带到第一亲王府邸。说他们是『在公众面前以皇兄名义行骗的无赖』，然后把人交给他们」
「是！」
「先把孩子们带到我的宅邸，其他的之后再谈」

我们的佣人用绳子绑住倒在地上的男人们，和少男少女们一起带走。

告一段落后我跳上马车，皇兄用只有我才能听到声音小声说。

「干得好诺亚，处理得很好」
「这也是没办法的」

我叹了一口气。

「如果是皇兄的手下那就不能舍弃。那样的话会招来皇兄的怨恨，皇兄经营黑市奴隶商的事也会变成真的。就算是假的，最好还是由皇兄来处理」
「呵呵」
「怎么了皇兄，突然笑了起来」
「我觉得你的做法总是出乎意料的厉害」

皇兄笑得非常开心。 

