
類型: 日輕
作者: 八神 凪
台版書名: 
其他書名: 前世で両親に愛されなかった俺、転生先で溺愛されましたが実家は没落貴族でした！　～ハズレと評されたスキル『超器用貧乏』で全てを覆し大賢者と呼ばれるまで～
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054910500845
文庫版: 
更新日期: 2021-02-23 


不被父母爱的男人，《三门英雄》因事故而死亡的他在转生地作为达斯·欧文”（ラース·アーヴィング）而生。于是这次不知是什么命运的恶作剧，被父母和哥哥溺爱。虽然达斯的家里很穷，但是是温柔的父母和哥哥所追求的家庭，一家四口过着幸福的生活。另外，虽然知道被传授的技能“超器用貧乏”是“不中用的”，被人背地里说，但是因为父母不在意，所以过着轻松的每一天。……但是有一次，我知道了父亲原来是领主。——经过反复调查，怀疑是不是在现领主的圈套中没落了的达斯，开始了将父母送回领主位子的行动。实际上，使用了不可思议的作弊技能“超器用貧乏”，解决各种各样的难题的达斯，不知什么时候开始还差一点就被称为大贤者——


幼年期 序曲 
[幼年期 序曲] by 滚筒洗衣机上学记

嘀嗒嘀嗒嘀嗒……
——听着回响的汽笛声，我在渐渐淡薄的意识中，呆呆地回顾着过去。
「（好事是……什么都没有啊……）」
但是，回想起来也没有什么美好的回忆。冰冷的雨水打在倒下的身体上，像嘲笑我二十三年的人生一样慢慢渗透进去。
我《三门英雄》是父母和弟弟的四口之家。但是，和家人的关系不好，作为长子的我被疏远了。
父母溺爱着优秀的弟弟，对一切都很平均的我来说是很辛苦的。而亲弟弟却以几乎快要说出『快出去』什么的态度而感到很不光彩。
「（已经……可以吗……）」
这是要死，虽然身体疼痛，但总觉得这是一种冷静的判断。因为我被滑到人行道上的车从后面撞到，全身受到强烈撞击。
「——哥哥！请振作起来！啊啊……呼、骨头……」
「你走开！之后交给我们——」
我觉得太好的是，是因为撞倒了走在我前面的女孩子而阻止了卷入事故吧。
……反正我死了父母和弟弟也只会为我的保险金而高兴。就是这样的家庭。
「（那么，这是第一次也是最后一次孝敬父母吗……？什么是英雄……明明没有什么期待，却给自己起了个与自己不相称的名字……）」
一边想着这些事情一边闭上眼睛，我的意识就被引诱到了黑暗中—— 

幼年期 第1话 转生 
[幼年期 第1话 转生] by 滚筒洗衣机上学记

无尽的黑暗……
这就是死后的世界吗……不知什么时候我就在这样一个冷得什么都看不见的空间里。
……我不知道这种表达是否吻合。因为完全不知道是停着呢，还是在前进着，本来打算活动身体的，但是感觉并没有在动。
结果，什么也做不了，一直呆着，过了一会儿，远处隐约可见一丝光明。那是不断地靠近并包围我——、
◆ ◇ ◆
「恭喜！是个很有精神的男孩子哦！」
「哇！哇啊！（什、什么！？）」
接着，在恢复意识的我眼前，我遇到了一个梳着栗色头发的女性在微笑着的场面。心慌意乱，力不从心。
「啊……啊……」
「哦，哦……！想要自己行动……多么有精神的孩子啊！你生了一个漂亮的孩子，玛丽安努（マリアンヌ）！」
「呵呵，因为是你和我的孩子嘛！你看，特拉德（デダイト）是你的弟弟」
「哦？哦！」
「哈哈哈！与男孩子的两个一起期待将来啊！」
「啊呜」
帅哥和被男生抱着的男孩温柔地抚摸着我的头。明明是不认识的人，却总觉得安心了……。这么一想，刚睡醒就迷迷糊糊了。
「啊，困了啊。小宝宝很敏感，请稍后再来见吧！」
「知道了。玛丽安，一会儿见」
「是的。拜托了，特拉德」
——然后，之后过了两天，终于可以冷静地思考现在的状况了。
昨天……只能说昨天很辛苦……
「达斯，你不怎么哭呢。」
「嗯，刚生下来不哭的话是很担心的。」
那么，眼前头发是栗色的护士称呼我「达斯」的不是别人，而是我。真没想到，昨天一天度过的结果，我好像是作为某人的孩子出生的。
另一个正在看床上的我的金发女性是我的母亲，前天看到的帅哥是父亲。
「啊。巴鲁」
「啊，笑了呢！呵呵，好可爱啊」
「好嘞……呵呵，很轻呢」
呵呵，因为我是婴儿所以没办法，所以请放过我。毕竟是生后三天，别说说话了，连身子都动不了。
「恩♪头发是我，脸和爸爸长得一模一样。」
被母亲抱在怀里，一直盯着那个微笑的脸。妈妈是个超级漂亮的美人，她笑着说：「生下我来真的很开心啊」，亲了我的脸颊和额头。
不可思议的是，对于这个人，性欲之类的东西是不会沸腾的。我不知道是因为我是婴儿还是因为我是母亲。
「啊，（……和那个父母大不一样啊……）」
前世的父母把不怎么好的我当做空气……不，是带着恶意来接触的家伙。尽管如此，如果没有我的工资的话，生活也就无法维持，就像字面所说的那样，真是没出息。
而另一位亲弟弟，学习自不必说，绘画、文才等各种才能也很高。基本上无论做什么都会有超出标准的结果，是天生的天才气质。
……小时候关系很好，但是因为有才能所以是太溺爱弟弟的父母，性格扭曲了，变得看不起别人了。那个变得显著是在初中的时候吗。
「啊呜（如果我也有和弟弟同等的才能的话……不，事到如今了……」
不管做什么都能轻而易举地处理好，但另一方面，在那个领域却没能成为第一，也就是所谓的凡人。
什么都想被认可，什么都想被表扬。运动和学习自不必说，打工的地方也有过披萨店、游戏厅、送报纸、咖啡店、居酒屋、动漫店、书店等等……以这样的感觉，在高中和大学时代做了各种各样的职业。就算是游戏，为了赢弟弟也要认真。
——但是结果还是没能让父母和弟弟回头看我。
「达斯♪嗯~好可爱！」
「啊——」
「快点回有爸爸和哥哥的家吧。」
我对紧紧抱住我的妈妈感到安心。这么说来，我想起了我有哥哥。我觉得大概三岁左右。前世我是哥哥，但是在今世是弟弟，这也是因果关系，一边这样想着，一边也觉得不安。
……如果哥哥有才能的话，我还会再被抛弃吗……
一边想着这样的事情，一边被抱着一边摇摇晃晃的话睡意又会袭来。
——总之这几天父亲和哥哥每天都来见我，母亲也一边给我喂奶一边跟我说话。我觉得总是笑眯眯的这一家真的很幸福，作为度过了杀气腾腾的前世的我来说，虽然身为婴儿也很开心。
……前世……是的，那已经是过去的事了，可以说是前世了。
再过一周左右就出院了。我被毛毯包裹着，被父亲抱着离开了医院。银发的父亲很有力量，看起来很可靠很帅。
「啊——噗——（到底是什么样的家，好期待啊）」
「好嘞，我也想抱你！」
「哎呀哎呀，特拉德的话，是想做哥哥呢。不行，特拉德还没到呢。再长大一点吧？」
「噗」
哥哥好像很想抚摸我。因为在床上只是被摸到了头发的程度，所以今天就饶了我吧。但是，完全没有不好的心情。
于是父亲一边看着我的脸一边笑着，大声地说。
「那么，达斯，到家了！从今天开始每天都在一起！」
「啊……？」
父亲指的地方，眼前看到的是被栅栏包围的一所房子。但是我很困惑。
「啊呜……（梦……）」
是的，很破烂。像漫画和动画那样的窗户裂开了，墙上开了个洞，草很乱……虽然不能直接讲，但总觉得整体上很旧。从这个幸福的父母是无法想象的。
但是那是有秘密的—— 

幼年期 第2话 稍微长大了一点 
[幼年期 第2话 稍微长大了一点 ] by 滚筒洗衣机上学记

那么，我出生后一周就回家了。
家是在远离市中心的山丘上的一所房子，建在大树旁边。后面是一座山，人们几乎无法通过，这是一个非常寂寞的地方。
一看到那样的风景父亲就走进了家。马上就到了摆着古董家具的客厅，父亲抱着我坐在沙发上，母亲让哥哥坐在膝盖上开口。
「这么说来妮娜（ニーナ）呢？虽然没有来迎接……」
「现在回到了镇上的老家呢。」
「是啊。我还以为是给空暇时间了，所以很担心……」
母亲这么一说，父亲带着苦涩的表情嘟囔着。
「因为达斯出生了，所以工资可能不得不下降……。长大了的话，想让他去学院，也没有雇佣女仆的余地了」
「是的……。妮娜年龄也很近，像朋友一样真是太好了」
「嘛，特拉德才刚刚两岁。在那之前多挣点就好了」
看来我们家有女仆。但是，考虑到哥哥和我的将来，似乎考虑到解雇。
嗯……我以为和外表一样贫穷，但是不是吗？家具虽然有点旧，但是桌子和沙发都是好东西。地毯也给人很高级的印象。而且雇佣女仆，很难说是贫穷一家。
「妮娜说就算钱少也没关系，想让她留在这里，这样的话妮娜很可怜呢。」
「是啊……」
母亲这么一说，父亲一边挠着脸一边把眉毛弯成八字无力地笑。
「嘛，我会比以前更加努力工作赚钱。所以放心吧。如果能赚更多钱的话，也许就不会解雇妮娜了」
「是啊。让她照顾孩子们，我去工作也不错吧？」
……我觉得那是本末倒置。那样的话，解雇女仆减少工资就好了吧……一边这样想着，一边看着母亲的脸，从玄关传来了匆忙的脚步声。
「哦，夫人！您回来了吗！？如果告诉我回来的日子，我就来接你了！」
「哎呀，妮娜你回来了！」
「这是我的台词……欢迎回来，夫人！」
「谢谢♪我回来了！」
「对，那么您的孩子……！」
「哈哈，在这边。」
父亲对我说，穿着女仆装的女性看着我。头发是红发，一条长长的三股辫，眼睛水灵灵的，很可爱。那个被称为「妮娜」的女性一边让我的手靠近我。
「哇啊啊啊！好可爱！」
「啊哼！？（好吵！？）」
「啊，对不起！？」
她滑着我的脸，满面笑容地叫着，我吓得哭了。然后
「要抱吗？」
父亲苦笑着递出我。嗯，我觉得这个人有点冒失，所以可能希望他不要这样做。但是，我没有拒绝权，妮娜迅速地抱起我说。
「可以吗……啊，虽然有点害怕，但是对不起……我是妮娜。达斯大人！」
「啊呜，（请多关照）？」
没办法的打招呼。今后要一起生活，我觉得最开始很重要。
「啊，笑了，笑了！啊，我也总有一天会和一个很棒的男人结婚生子……！」
「呵呵，妮娜的话马上就能做到哦。」
「是吗！？但是现在只要能照顾特拉德大人和达斯大人就很幸福了……」
哥哥摇摇晃晃地走过来，一边拉着裙子一边生气着。
「我也是！」
「哎呀哎呀，我很有人气呢！嗯！德拉德大人也很可爱哦！」
「哇！」
——就是这样的感觉，虽然不知道为什么会变成这样，但是我作为某家的儿子重生了。
顺便说一下，父亲好像叫罗恩（ローエン）。然后妈妈是玛丽安努。哥哥叫德拉德。然后我，达斯和女仆妮娜的五个人，就是这个家「欧文」（アーヴィング）家的人们。
虽然家里很破旧，但是装修很高级……而且有着女仆的话，很难隐藏违和感，但是确实没有钱，食物很朴素。
但是父母对哥哥和我都很温柔，妮娜也很温和，很疼爱我。和那种幸福相比，贫穷什么的都不在乎。
然后时光流逝得很快——
「达斯！这边！」
「等一下，哥哥！」
我已经三岁了。
和预想的一样，哥哥比我大两岁，今年五岁了。现在是两个人在后山乱跑的时候。
「有独角仙吗？」
「这附近的树可能有？」
过了三年才知道，首先这个世界是前世中世纪左右的生活水平。接下来是魔法。二岁的时候读了家书架上的书，发现有这样的记述。在这个世界上存在着「技能」。
学习方法有两种。
一个是通过训练记住的通常的技能。另一个是出生五年后，神赐予的固有技能。
训练后学会的东西都是魔法和剑术之类的谁都可以使用的东西，但是被授予的技能好像是独一无二的东西，当特拉德哥哥五岁在镇上的教堂传授技能的时候，就被称为「领袖」（カリスマ）的技能。（也可以译为超凡魅力）
「领袖」是指掌握人心等，有吸引人的力量并在对方身上发挥力量。做商店之类的生意人来说。好比是圣堂的人。
书上写到，虽说是独一无二，但过去也有人拥有的技能是几乎存在的，所以如果被授予第一次发现的技能的话，只需这样就可以无条件地找到好的工作。
顺便说一下，父亲的技能是「丰收」（豊穣），能给土地、水、花等自然带来活力，特别是蔬菜的收成会变得特别好。
妈妈是关于「医师」（ホスピタ）这种与药草有关的技能。可以生成提高功效的东西。
我家就是靠这两种技能来卖简单的药和蔬菜来生活的。
「嗯，传达不到啊……果然我还是想要提高肌肉力量和快速的技能」
「哥哥的技能长大了一定会有用的，现在就忍耐一下吧。只要锻炼肌肉力量就好了」
「是吗？达斯也能快点传授技能吗？」
「好兴奋啊！啊，回家吧哥哥。我肚子饿了」
「是啊，我也饿了！为了不迷路，牵着手回去吧」
过度保护全开的哥哥带着我们回家吃午饭。我喜欢那样温柔的哥哥——
「哇！？又弄脏了！我去洗衣服，把衣服脱了吧！」
「哈哈哈！男孩子最有精神！但是，不能去太远的地方哦？会被魔物袭击的」
「啊，达斯大人请等一下！」
我喜欢总是微笑着爱着我们，做了坏事就训斥我们的父母。啊，当然妮娜也是。
然后最后明白的事情——
虽然爸爸也说过，这个世界上存在着被称为魔物的魔物。比如史莱姆之类的东西能把人包起来消化，而哥布林则会把孩子抓走吃掉……。和游戏和漫画不同，我对明显恐怖的存在感到恐惧。
但是为了对抗这样的魔物，也有人学会了魔法和剑术来赚钱。我不想让父母担心，所以想做安全的工作。
但是，总有一天，我会从这样荒凉的山丘上的一所房子搬出去，和父母一起住在街道。
虽然还有这个愿望，但是我想总有一天也要使用魔法。好不容易在那样的世界里，憧憬着的吧？
但是魔法如果不好好在学院学习的话，魔力就会失控，头也会爆炸，妈妈会提醒哥哥吗？啊，这种时候穷人很可恨啊……为了去学院果然还是要花钱啊。
不传授赚钱的基本吗？一边想着这样的事情，今天也开心地在山野中奔跑，晚上是看书的时候。 

幼年期 第3话 到五岁了就去吧 
[幼年期 第3话 到五岁了就去吧] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第3话 到五岁了就去吧
「呼呼……爸爸，这样可以吗？」
「哈哈，谢谢你。帮了大忙了」
「我也——！」
某个夏天，我们在后山帮忙做爸爸的农活。到了三岁就可以活动，但因为体力相当少，所以很快就会没力。
尽管如此，我和戴着草帽的哥哥还是会努力收获茄子和西红柿，然后放进笼子里。
「（真是漂亮的蔬菜啊……）」
种的每个蔬菜都很好，好像也有营养。于是哥哥拿着番茄笑了。
「爸爸，可以吃吗？」
「哦，好啊！要好好洗一下」
「啊，我也是！」
「对妈妈要保密哦？」
这么说的父亲，两个人点点头，咬着番茄。……前世在这么大的年纪的时候，也会稍微觉得关系变得很亲密了。
「嗯？怎么了？」
「呼……」
「怎、怎么了？」
一瞬间，无意识地避开了想要抚摸头部的爸爸的手。也许是因为想起了弟弟，以前经常被打的事情在脑中突然闪过。
因为爸爸露出为难的表情，所以我急忙笑了起来，咬着番茄。
「什么，没什么！番茄很好吃呢！」
「是吗？嘛，因为是我种的蔬菜！」
于是——
「达斯」
「诶？」
不知为什么哥哥紧紧地抱住了我。虽然不知道是怎么回事，但是在你捶我背的瞬间，我的眼泪夺眶而出。
「嗯，呜呜……啊啊啊啊啊！」
「啊！？达斯，怎么了！？特拉德干了什么！？」
「没有。但是，感觉达斯好像很痛苦」
难道说感情的微妙之处在于孩子更早察觉吗。对于三岁的我来说，大哭是消耗了体力，不知不觉间我哭累了就睡着了，注意到的时候是晚饭的时候。
吃着饭笑着，一边和哥哥开玩笑一边泡澡，我一个人在自己的房间里，一边看着大月亮一边自言自语。
「要是和这一家的话，这次一定能过上我所期望的生活吗？」
不，一定能做到。如此确信的我，总觉得脸上有点害羞。不管是神的恶作剧还是恶魔的所作所为，我都要感谢！
「谢谢上帝！谢谢！」
但是这种时候我还是要感谢上帝啊。于是——
《哎呦》
「诶？」
现在好像听到了什么声音……？
「有谁在吗……？」
我战战兢兢地向黑夜打招呼，可是没有回信。不，我试着问了一下，发现回复的话会更可怕，于是我关上窗户钻进被子里。于是，我突然想起了今天。
「这么说来……」
爸爸的蔬菜，明天去卖吗？我们兄弟总是看家，不带我们去。
从今天的收获来看，可能会有很多钱，但是为什么钱就这么少呢？
但是，现在的我却无能为力……我也想早点工作来支撑家计。前世做了很多工作，一定会有用的——
「姆呀……」（译：谁在回答，谁在发声）
　◆　◇　◆　
——就这样，我终于五岁了。哥哥七岁了，依旧是好朋友，非常开心。要说从那以后变了的什么的话，那就是哥哥的调皮程度下降了，和我一起完看书之后才开始学习的。我渐渐成长为一个不输给爸爸的银发帅哥，好像要开始从事知识分子职业了。
「路上小心！」
「一会儿告诉我吧！」
「呜呜，希望你没有像我这样『缝纫』（裁縫）这种朴素的技能……！」
「哈哈，因为我喜欢妮娜的裁縫，所以那样也不错呢！如果是能赚钱的技能就好了」
「这孩子最近总是说钱的事。」
妈妈把手贴在腰上，嘟着嘴不满地说着。也不是不可能……因为我一直说到了五岁以后我要用技能赚钱。当然也包含了自己想要赚到去学院的钱的野心。
正因为妈妈抱着我笑着说，孩子不用在意，我才希望妈妈轻松一点。这样的话，应该就没有必要在深夜之前制作伤药了。
「那我差不多该走了。」
「我走了！」
我被爸爸带到镇上去。从小山上往下看的街道，实际上到五岁为止都没有去过。我曾经撒娇说只想跟着去卖一次蔬菜，但是因为是工作所以不行，所以被婉言拒绝了。
哥哥除了传授技能的仪式以外没有来过小镇，我很兴奋——
「你好。」
「啊，你好。……那么，工作工作……」
「蔬菜，请再拿过来。」
「妈妈！啊，罗恩先生，你好……」
路上和几个人打了招呼，可是不知什么地方的人对爸爸很冷淡。虽然没有被无视或是受到骚扰，但总觉得有种「不要太在意」的感觉。
「那么，这里就是圣堂了！哎呀这个瞬间无论什么时候来都是忐忑不安的。我五岁的时候也受到了照顾」
「这么说来，没见过爷爷和奶奶，有吗？」
突然，总觉得父亲也是个孩子的同时，那父亲的父亲呢？听到这句话的瞬间——
「……啊，在那里面」
「爸爸？」
一脸非常寂寞的样子抚摸着我的头笑了。应该也有妈妈们的父母，但是好像怎么也不想说。
虽然我觉得没见过爸爸那样的脸，但还是想换个话题看看周围，发现旁边有个抱着大熊玩偶的女孩子。
「呀，你也是五岁吗？所以才在这里」
「嗯。」
只回答了这么多后点了点头，一个女生把半张脸埋在了熊的布娃娃里，一言不发。在粉色的丝带上，水色的头发直直地延伸到肩上，用和头发一样水色的眼睛盯着我看。
「（好可爱啊）」
前世为了好好工作一个女朋友也没有，什么时候能有就好了呢？直觉告诉我，眼前的这个孩子长大后一定会变成美人。
但是，对于几乎没有和女孩子说过话的我来说，这是一个很难的任务。
「啊，那个——」
「哇哈哈！在集合着呢。但是，我们家的龙泽（リューゼ）要被授予了最好的技能。对不起啊」
正想鼓起勇气打招呼的时候，一个胖子大叔卑微地笑着走进了候车室。旁边有一个眼神凶恶、傲慢无礼的小男孩，一边放肆地笑着一边威胁着孩子们。
「（穿着很好……是贵族吗？」
我这么想着，胖大叔看着爸爸露出嘲笑的笑容接近了。 

幼年期 第4话 跟爸爸生气的大叔 
[幼年期 第4话 跟爸爸生气的大叔] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第4话  跟爸爸生气的大叔
胖胖的大叔笑着走到我们旁边。爸爸注意到了这一点，抬起头来，大叔向爸爸打了招呼。
「罗恩先生，真是奇遇啊。」
「哦，不是布拉奥（ブラオ）吗。儿子今年五岁了，是来领取技能的」
「……希望注意说话的方式啊？原来如此，那个孩子是这样啊。还有一个奇遇，其实我儿子今年也5岁了」
对说话语气轻浮的爸爸丝毫不隐瞒厌恶感，瞪着我一眼后马上冷静下来，向我介绍一下横着的眼光凶恶的孩子。
「是我的孩子，是龙泽。」
一个叫布拉奥的大叔这样说了之后，龙泽就摇着鼻子用着俯视着我们的眼睛然后张开嘴。
「我是龙泽。总有一天会代替父亲治理这片领地，所以趁现在向我献媚也不会吃亏的？你的名字是？」
「……达斯」
「真是个不起眼的名字啊。嘛，我祈祷你能得到最好的技能！哦，这孩子很可爱嘛」
就在我觉得他是个冒失鬼的时候，虽然龙泽想要摸摸头，但是女孩迅速地避开了他的手。
「……讨厌……」
「什么叫讨厌！我是领主的儿子！这家伙……！」
「啊……」
变得愤怒一声的龙泽抢走了熊的布偶，并退了一步。女孩子伸手还差一点就要拿到的时候拉开手，戏弄着她拿不到。
「嗯……唔……还给我……」
「真讨厌！这是违抗我的惩罚！」
「喂，布拉奥不阻止好吗？」
「哼，贵族……因为是违抗领主。必须要让你反省。罗恩，你也要注意说话的方式啊？」
「……」
什么？爸爸的脸像那时一样寂寞又痛苦。和这个布拉奥以前有什么吗……？
「呜呜……」
「哈哈哈！这家伙真的哭起来了，真是个软弱的家伙！」
哦，现在比爸爸更喜欢这个孩子。我从龙泽撒那里抢走了熊的布偶。
「住手！让女孩子哭，你真差劲啊」
「什么！？你也要违抗我吗！」
「不是说什么违抗吗？？领主不应该帮助有困难的人吗？好的，还给你。」
「……！ ……谢谢……」
有点吃惊后，微笑着道谢的女孩子。哇，这孩子真可爱……一边想着这些事情一边脸红的时候，龙泽也红着脸紧紧抓住了我。
「你太自大了！」
「痛！？做了呢……！」
因为头被啪嗒啪嗒地打了一下，所以我很生气地握着拳头想回击龙泽。
「喂，罗恩！好像没能好好管教你儿子啊！你知道如果打了龙泽会怎么样吗？」
但是在那一瞬间，布拉奥大叔说了那样的话，我被爸爸使劲拉了过去。
「算了，达斯。」
「但是爸爸那家伙！」
「不好意思，请停下来……」
「啊……」
父亲用非常悲痛的表情有力地劝阻了我，我愕然地低下了拳头。也许是看到了这个机会，龙泽开口了。
「嘿嘿，给你打得破破烂烂……！」
「可恶……」
是有什么弱点被抓着了吗？在后悔的父亲面前，无法反击……我在想怎么办呢，入口被打开了，像祭司一样的人发出了声音。
「大家准备好了！请移动到教堂！」
「嗯，时间到了吗？龙泽，没必要管那样的人。我们会先去授予技能的」
「……我明白了。运气真好啊！」
留下了常见的台词，和龙泽和大叔来的时候一样，毫不犹豫地走了出去。爸爸一看到就屏息地和我视线相对并说了。
「……对不起，达斯。那家伙是领主的布拉奥，是我以前熟悉的人。正如所说，如果有不喜欢的事情，就不知道会被做什么，所以不能出手。什么，那家伙很少外出，所以除了这里以外不会见面吧」
「……我知道了爸爸」
我点头回答了无力笑着的爸爸，他啪嗒啪嗒地抚摸着我的头。正好那个时候，女孩的监护人回来了。
「哎呀，对不起，路西耶尔（ルシエール）！因为紧张而肚子痛，怎么也走不出厕所啊！」
「……噗」
「咦！？心情是不好吗！？怎么了？」
感觉像是父亲的轻浮的男性一边着急一边向不理睬自己的女孩子打招呼，所以我决定代替她说出来。
「刚才领主的儿子欺负了那个孩子。所以才会这样」
「呀，你哇？原来如此，原来是这样啊。对不起没能在你身边。肚子里的情况怎么也忍不住啊」
「……不说好几次也可以……」
「哈哈，对不起……不是罗恩先生吗……那这孩子是罗恩的……那么，我们就这样」
说着就匆匆离开了这个地方的两个人。这个不协调感是什么呢……？这么说来仔细一看，周围明明是和乐融融的聊天，却没有人跟爸爸说话。
「（这是什么？）」
我觉得爸爸好像被看扁了，总觉得没意思。但是，那个时候，
「拜拜……谢谢」
女孩……路西耶尔向我挥手。因为是笑容，所以觉得有帮助的价值，总之松了一口气。
……但是，爸爸的事情也许必须在那之前调查一下。一定有避开一直都是温柔的父亲的理由。我们一边想着那样的事情一边向教堂进发。
　◆　◇　◆
「哇哈哈哈！不愧是我的儿子，得到了很好的技能啊！」
「当然啦，爸爸！」
到达后听到领主父子的傻笑。仪式已经结束，坐在了边上的椅子上。本来以为马上就回去的，但是最后好像有来自司祭的贺词，一直等到那。
几个人已经结束了，因为没有孩子表现出失望的表情，所以是有了想要的东西。
「……嗯」
「哦……！谢谢！」
「一切都是神的爱护。太好了」
刚才的路西耶尔得到的好像是一种很好的技能，父亲一心低头道谢。过于拼命的样子让司祭稍微有点退缩、表情温和的司祭让路西耶尔他们退开了。
「下一个孩子呢？」
「啊，是的。是我！」
「拜托了！」
然后终于轮到我了，和年纪也没有关系，兴奋地站在祭司的面前。……嗯，我的肉体年龄是五岁，请原谅。
「那么把手放在这个盘子上。」
「是的。这样吗？」
「是的，没关系。……「从天上守护我们的父亲啊，把父亲的力量分给新的孩子吧」
祭司念着咒语般的文言，金盘就会发光—— 

幼年期 第5话 被称为下下签的技能 
[幼年期 第5话 被称为下下签的技能] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第5话 被称为下下签的技能
「嗯，好刺眼……」
金属板的光辉和其他的孩子不同，让人觉得非常的闪耀。所以我竭尽全力把眼睛微微睁开。于是，司祭冒着冷汗嘟囔着。
「这个，这个……几百年一度出现的黄金极光！没想到在我这一代还能看到这个！」
「诶！？有那么厉害吗？」
「哦哦，达斯有很厉害的技能……！」
吓了我一跳，爸爸高兴得发抖。听到从后面咣当咣当地从椅子上站起来的声音，一定能听到祭司的话。
「哦，比我好的技能……！」
「好，不要担心，龙泽！反正是罗恩的儿子……！」
我对随便乱说的大叔很是烦躁，但看着它的发展，终于发现光的奔流平息了，文字浮在了板块上。祭司兴致勃勃地说：
「那么，那么，什么技能，是罗恩的儿子的话一定……诶……？」
「哇！？」
神父脸上笑眯眯的表情凝固了，这次流了很多汗。因为那个量很危险，所以很在意，但是「如果是罗恩的儿子的话」这样的话会引起兴趣。但是，接下来司祭所说的事情却让我和爸爸僵直了。
「……达、达斯君的技能是……」
「技能是……？」
爸爸咕咕地叫着。我把目光移到盘子上的话，那里是——
「技能是……【器用貧乏】……」
「什么！？」
「真的写着『超器用貧乏』」
我指着盘子说，司祭歪着头拿着盘子递给我。
「？ 不，不是？或者说……很遗憾……」
「……啊，百年一次的竟然是下下签……」
我问司祭和爸爸沮丧的样子。嘛，大体上明白了……
「咦，【器量贫困】是什么样的技能呢？」
「正如所见。达斯可以轻松地处理各种各样的事情。但是，真的只有这些……无论多么喜欢的事情也不能达到一流」
「诶……！？」
虽然前世也确实被称为「器用貧乏」，但我想如果最初就将其压缩成一个的话，也不是不能做到。
但是爸爸说，现在的我什么都能做，所以什么也做不了。
「你说什么……」
得到好的技能来赚钱让父母开心的计划转眼间……而且在五岁的时候也会受到挫折……我突然倒下了，司祭追上来了。
「达斯君……在文献中还留有一百多年前也有人被授予过这个技能。曰：「这个技能是『下下签』……」
「……」
竟然让孩子绝望，真是个残酷的祭司。总觉得好像在说前世的事，突然我流下了眼泪。于是爸爸就抱着我说。
「只有这个是没办法的。什么嘛，又不是要死！不是很好吗，我很羡慕什么都能做？因为爸爸只会摆弄泥土。走吧，达斯」
「唔……爸爸……」
「但是，那道光无疑是奇迹之光……我很好奇为什么那个会错了……」
知道你在安慰我，我抱着爸爸哭了一会儿。之后，祭司最后一边困惑一边微笑着说「请不要泄气，加油」，我点了点头，然后和爸爸手牵手下了祭坛。那个领主父子挡住了那里。
「哈哈！我听说了是【器用贫困】这种最糟糕的技能啊！因为要违抗我，所以才会变成这样！」
「罗恩，父母是父母的话，孩子也是孩子。龙马被授予了【魔法剑士】的技能哦？不仅能使用剑和魔法，还能使用组合的贵重技能。趁着年轻的时候以冒险者的身份锻炼，如果领主交替的话，我的晚年也会安泰的吧。你适合一辈子住在脏兮兮的房子里」
我被那个说法吓了一跳，大声地对大叔说。
「哥哥得到了超凡魅力（领袖）的技能！马上会脱离贫穷！」
「哇，真是少见的技能啊？但是，这是不可能的……好痛……」
「……」
「爸爸！你给我还嘴！」
对于漫无边际地说着说着就离开的大叔们，我无法抑制自己的愤怒。但是，爸爸只嘟囔了一句「对不起」。
……一般认为是抓住弱点。但是如果不知道那是什么的话，就很难振作起来。
「……啊，拜拜」
「如果要和路西耶尔牵连上的话就不行。……啊，哈哈！那么就这样吧！」
在回去的路上，蓝头发的女孩，路西耶尔和眼睛对上，对我挥手，但是父亲马上抱着我离开了这个地方。我想问问你得到了什么样的技能。嘛，这是和女孩子说话的借口。
「啊，那个……」
「嗯？」
虽然有各种各样的考虑的余地，但是一旦和爸爸一起回家的时候，突然被打了招呼。我朝着声音的方向看去，前面的头发长到鼻骨附近的茶色头发的孩子站着继续说话。
「哈，是下下签的技能，真遗憾……」
「嗯……啊，只有这个没办法。你是谁？」
「啊，我是努尔顿（ノルト）！」
「啊努尔顿，请多关照。你的技能是什么？」
「我是【动物爱护】（動物愛護），是能和动物友好相处的技能……哈哈，我想成为我的冒险者去战斗……」
仔细看低着头的努尔顿的话，衣服破破烂烂，头发也不是很时尚，没有剪过，所以眼睛会变得看不见。其他的孩子和我一样是和父母在一起，但是没有像是努尔顿的父母那样的影子。
「你一个人来的吗？」
「嗯。因为我爸爸是喝了酒后就起不来的。妈妈也没有逃掉」
「这样啊……」
像前世的我一样觉得很可怜。这种时候，孩子不能选择父母，真让人恨。
　「那，那我走了……我想说要互相加油」
「啊，喂！我是达斯！再见面的话一起玩吧！」
「……！ 嗯！」
我对慌慌张张要离开的努尔顿这样说了，他回过头来松了口气在回答我。想着能成为朋友就好了，就踏上了归途。
「嘛，技能就是技能。有人能活用这点，也有人能从事完全无关的工作，所以没必要沮丧」
「是啊。嗯，我会加油的」
……话虽如此，我对收到的金属板上写的文字很在意。
【超器用貧乏】
果然当时的文字是没有看错。司祭只说是「器用貧乏」，爸爸呢？
「爸爸，你看到的技能是『器用貧乏』吗？」
「嗯？刚才也说了那样的话呢。不，我没有看到超字的」
爸爸好像也看不到这个字。这到底是怎么回事呢……。
虽然这么说，但也是没有答案的，可以了吗。比起那个，如果是下下签的技能的话，就必须要对去学院里花的钱想想办法。我一边东张西望地观察街道一边回家。 

幼年期 第6话 现在才出去又能怎么呢？ 
[幼年期 第6话 现在才出去又能怎么呢？] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第6话 现在才出去又能怎么呢？
「欢迎回来，呐！喂，喂，怎么样！」
「什么怎么！」
「快点！」
「哇！？」
一回到家就被妈妈、妮娜还有哥哥带到客厅，一个人坐在椅子上，三个人兴致勃勃地看着我。
啊……是在期待着啊……哥哥是【领袖】，我也觉得就算不是那样很好的，也能得到魔法使或者剑士之类的东西。但是，只能述说事实，我开口说。
「呃……总觉得是一个下下签的技能【器用貧乏】的家伙……」
「诶……」
笑容从妈妈那里消失了，我把金属板递给她。
「哈哈……」
「夫人！？」
「嗯，这是什么技能？」
哥哥会冷静地问我，不要管支撑从膝盖上摔下来的妈妈的妮娜。爸爸代替我回答了。妈妈坐在沙发上。
「虽然基本上是『什么都能做』的技能，但是对任何技能都只能发挥出劣化的能力。所以，特拉德的【领袖魅力】会让生意变得很好吧？达斯那的话，感觉是还算顺利的那样」
「呜呜……达斯大人，真是太可怜了……」
对着哭泣的妮娜吓了一跳，我急忙从椅子上站起来说。
「工作是喜欢去做的，但能做就好了……」
「嗯，虽然我也明白达斯的话，但是不管是公会还是雇佣工作的人，技能的好坏都会看出来，所以有可能会不利。嘛，在家里耕地的话就不用在意了」
因为爸爸会对我说那样的话，所以我去坐在沙发上的爸爸旁边。
「是吗？嗯，虽然我想试着工作一下，但是很难啊」
「……不用在意，对吧？但是为了能顺利进入学院，爸爸会努力的？」
「为，为什么知道……！？」
爸爸的话让我和哥哥发出了惊讶的声音。因为没有说想去学院，说了长大了要帮爸爸妈妈。
「哈哈哈，我们好像是没从特拉德和达斯那听过，但是我们可以预见孩子们在想什么……或者说，我从房间里听到了」
「谢谢爸爸！我要去学院取得好成绩，和技能没有关系，从事好工作！」
「我也是！呐，达斯可不是完全不行的哦，妈妈」
「……是啊。是不是因为自己的孩子落空了又是什么的呢！对不起，达斯。我一定会让你进学院的！」
「喂喂喂……好消息啊……能在这个家里做女仆真的很开心！」
妮娜的『哦呦哦呦哦呦』觉得很是年老的人才有的，大家边笑边聊。嗯，果然我们家的人都很温柔。即使我被授予了下下签技能也没有歧视。
前世认为那是理所当然的，但是现在才知道被欺负了多少……。
结果，今天因为庆祝而情绪高涨，虽然很穷，但还是和妈妈一起吃了妮娜大展身手的料理然后就睡了。
——那暂且不说，有钱了就好办了。五岁的情况下也要想想能不能做点什么，就盘腿坐在床上闭上眼睛。
但是……
「随便打工的话会被骂的吧……」
结论在那里定下来了。
因为也有游玩的时期，所以基本上行动范围是自由的，所以能上街吧。但是，从街上的人的样子可以看出父亲是不怎么受欢迎的。
还有。
「……还有，我担心会和那个叫布拉奥的领主之间会发生什么事。感到爸爸对那家伙是抬不起头来的，所以随便上街是不行的吗？」
那么现在的我能做的只有一件事。要好好地使用「超器用貧乏」。因为进入学院是十岁，所以还有五年可以用来修行。
但是有问题，不知道怎么使用这个技能……
「……从明天开始加油吧……」
嗯，我觉得有五年的话总会有办法的，就钻进被子里睡觉了——
　◆　◇　◆
——本来应该是这样的……
「咦？」
第二次醒来的时候，我坐在了完全不知道的房间里。衣服也不是睡衣，而是便服。但是这里好像在哪里见过……
「呀，你来了啊。」
「是，谁！？」
突然被后面的人搭话，吓了一跳，慌慌张张回头一看，看到一个穿着黑色西装的人站在那里。正想着看起来真的是非常困的时候，张大了嘴。
「不是什么可疑的东西。上次你向我道谢的时候，回复了吧？」
「回复……啊！和那个泄气的声音一样……！」
「真失礼啊。嘛，是怎么都行？」
和『嘻嘻嘻』笑着的西装……是哪一个呢？不管是男人还是女人，我先问问眼前的人物。
「你到底是谁啊？」？也不知道是男是女……难道真的是神？」
「哦，哦咚……！？我哪里看起来像男人！？」
「不，西装是裤子，头发又短又蓬乱……像尼特一样……」
《No哦！？》
也许是尼特这个单词起了作用吧，从膝盖上摔下来，手在轻轻地颤抖着。啊，说得太多了吧。
「对不起，对不起……没想到会受到那么大的打击」
「不，仔细想想，我就是这种感觉，所以没问题。」
「什么啊！？」
虽然突然身体崩溃了，但还是装作不在意的样子继续和我说话。
「我的名字是『列伽罗』（レガロ）。啊，是女人哦？然后，把你叫到这个世界的不是别人，而是我。好的。」
「……果然是这样。这个房间，仔细看的话，是前世我的房间」
「咦嘻嘻，我觉得你会相信我的。」
「那么你是神就可以了吗？」
「不，我是……嘛，就是所谓的恶魔。根据人的不同，可能会被认为是神」
恶魔！？没想到的发言让我退缩了。但是，列伽罗摇着手对我说。
「啊，啊，不是说要灵魂什么的，请不要担心。我想先向你说明一下技能吧？你不想知道我赐予你的【超器用貧乏】吗
这口气。难道是这家伙给我的？虽然有点在意亲切的恶魔。
「……可以拜托你吗？」
我是这么说的。于是，列伽罗嫣然一笑
「当然啦」
这样说着。
话说回来我已经转世五年了，出来的时间不晚吗……？ 

幼年期 第7话 都能用但是不上不下 
[幼年期 第7话 都能用但是不上不下] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第7话 都能用但是不上不下
「那么【超器用貧乏】又是什么呢？」
因为原来是我的房间，所以感觉自己知道，坐在桌子边上的椅子上向列伽罗询问。本人不知道从哪里拿出了装着咖啡的茶杯，嘶……像乡下的老人那样一边喝着一边开始聊天。
「嘛，没什么难的吧？正如其名所示，【器用貧乏】，只要想做，什么工作和作业都能平均地处理。但是，正如前世的你痛感的那样，只能发挥到一定程度的能力」
「嗯。我知道。所以焦点是「超」的部分到底是怎么回事呢」
《说话很快帮了我大忙了，三门英雄》
「……那个名字是没有好的回忆，请停止吧」
我自己也知道自己的脸因为焦躁而扭曲。于是，列伽罗哈哈大笑，继续说下去。
「不好意思，不好意思，话题偏了。那么，【超器用貧乏】就可以超过那个「一定」的上限了
「嗯……。上限！？器用貧乏是在一定之上是无法发挥出来的！？」
「嘛，虽然有一部分语病，但是大部分人都是这样认为的吧？如果再稍微努力一点的话，也许就能进步一点，但是却不能再迈出一步之类的」
列伽罗说了很深的话。
……这么说来，我也和弟弟对比起来，觉得「再也不行了」而放弃了。我大概是一脸痛苦吧，列伽罗慌忙挥着手，低下头。
「啊！？不不不不不！？达斯桑很努力了哦！只是对方不好。因为他是普通的天才嘛，原・弟弟。在那个时点，你的能力相当强。所以我觉得如果只是单纯的器用貧乏的话就太可惜了，是的」
「果然我的技能是列伽罗赐予我的啊。哥哥和其他孩子也一样？」
我这样问的话，列伽罗就会露出为难的表情回答我。那是相当令人震惊的事。
「基本上孩子的技能是随机的。在某种程度上会被性格所左右。这次，我干涉了达斯桑，但是本来就是这样的系统」
「系统……？也就是说，有像创造了那个的神一样的人吗？」
「不，不在。」
斩钉截铁地那样说。
「没有……？」
「啊，说法有点不好啊，好像是神不在了。我做了点坏事被封印了，但是最近好像到期了，所以醒了。然后神就不在了」
「为什么呢……」
「那么？对于恶魔的我来说那里是什么都没有。因为神有着厌倦性、奇怪的性格。算了，先放一边，再聊技能吧」
我觉得这并不是什么好消息……我想应该不是我应该知道的地方吧，点点头。
「正如刚才所说的那样，达斯桑的『超器用贫穷』什么事情都能超过上限。魔法和剑。那才是能达到那个狂妄自大的孩子的【魔法剑士】的水平呢」
「那太厉害了！只要努力的话，不管多少都能变熟练！」
努力算不了什么。因为在前世就已经尽力了那么多了。知道辛苦会有回报的话，兴奋也是理所当然的。但是，竖起食指，列伽罗露出了苦涩的表情。
「嘛，有一个注意点，如果是普通的工作的话就可以。比如说，如果做了多次锻造的话，不知不觉就会成为专家，这恐怕是达斯桑所想的。暂且那个作为回答是五十分，魔法和剑等直接的东西那样就可以了，不过，譬如像你父亲一样的【丰收】，哥哥的【领袖】之类的感觉性的东西是不行的，请注意」
原来如此，精神上的东西和内在的力量是不可能的。但是，如果是「不知道使用方法」的话，我就认同了。
「看不见的技能是没办法的。反正只是获得和工作相关的力量，这样就足够了。这才是冒险者吧」
「我以为你会这么说的。前世看着很可怜啊」
「看见了……」
「嗯，是的。……你想知道你去世后的一家怎么样了吗？」
露出恶魔般的恶作剧表情问我。但是，稍微考虑了一下之后摇摇头拒绝。
「啊，就算在意也没办法。我已经是达斯·欧文。是爸爸和妈妈的儿子」
「咦，是吗？嗯，如果你这么说的话，那也没办法。因此，虽然话题偏了很多，但以上就是技能的解释。有什么问题吗？」
「嗯，不，没关系。只是被授予了「超级贫穷」就足够了。接下来我会为了让爸爸们开心而努力的」
「我知道了。我也不是非常自由的人，不会再和达斯桑见面了吧」
「这样啊……明明告诉了我很多东西，虽然很寂寞……但是，谢谢你」
我这样说着伸出了手，列伽罗笑着回握了回来。人啊神啊恶魔啊，实际上可能没有什么差别，我一边这样想着，一边突然问了下在意的事情。
「这么说来你做了什么？？做恶什么的——」
「啊，时间快到了啊，嘿嘿，那么，达斯桑，祝你人生愉快。」
看到她用棒读的方式说话的列伽罗的脸，她那扭曲的身姿，强烈的睡意袭来。
「嗯……你到底……」
「咦，那么……」
那句话最后，我失去了意识。
结果，除了列伽罗是恶魔以外什么都不知道。因为说已经没有见面的机会了，所以我想也没有必要在意，但是怎么都会挂在心上啊……
　◆　◇　◆
达斯的身影突然消失后，列伽罗一个人坐在房间里，大口地喝着冷掉的咖啡，喘口气。
「呃，好像有各种各样的疑问呢。我是恶魔哦？这个样子应该不会再见面了吧，其他的怎么样呢……」
咯噔咯噔……
下一个瞬间，茶杯掉到房间里的声音响起，谁都不在了—— 

幼年期 第8话 特训与魔女 
[幼年期 第8话 特训与魔女] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第8话  特训与魔女
「所以我不是虫子啊！？」
「哇，吓了一跳！？」
「……咦？哥哥？」
一睁开眼睛就和打算叫醒我的哥哥面对面了。我还记得和列伽罗的对话，那是梦，可以吗。……总觉得好像做了更讨厌的梦……
那个暂且不说，到了传授技能后的第二天，总觉得很兴奋。
「早上好哥哥！」
「啊，嗯。因为有在说梦话，所以我一直在担心，但是我觉得浪费了……」
「对不起，谢谢你！去吃早饭吧」
「妮娜说今天煎鸡蛋上有香肠！」
「那太好了。」
一边说着兄弟的对话，一边走出了我的房间，哥哥在客厅。我去洗脸台洗脸。于是，我一边照镜子一边思考这个家。
「……这么说来，明明没钱，这所房子还挺气派的。也许是以前的有钱人吧。然后，事业失败了，变穷了？」
……有可能。
虽然父母都很喜欢，但是在某个地方微笑着，营造出容易骗人的氛围呢，两个人都……
「这家可能是最后的城堡，必须和哥哥一起保护。」
不知为何萌生了这样的决心，我急忙地朝着等待一起吃早餐的客厅走去。大家都坐在客厅里，妮娜微笑着拉开椅子坐着。
「那就开始吃吧」
因爸爸的话开始吃早饭，在有黄油香味的小圆面包上有着煎鸡蛋。然后就像哥哥说的那样，放了香肠。…嗯？爸爸妈妈的香肠一根一根，我有两根。已经吃了吗？一想到这些，妈妈就说。
「要好好吃蔬菜吧？」
「好的。爸爸做的蔬菜很好吃，我喜欢」
「我也是。」
实际上很好吃，所以叉子不停的动着。以前的我讨厌黄瓜，但是现在完全能吃，不，可能相当喜欢。
「哦，是会说开心话的儿子们！今天也要加油去种地啊」
「嗯嗯，不管是特拉德大人还是达斯大人都成长为好孩子呢。」
「那是啊，因为是我的孩子。妮娜今天要进城来着？」
这么说来，妮娜偶尔上街，早饭后第二天还没回来的情况也有很多。
基本上是在这个家里度过的，但是好像偶尔回老家。于是我突然闪过。
「喂，妮娜。我也不能一起上街吗？爸爸妈妈都说不能只是孩子去。我想见见在传授技能的时候认识的努尔顿，不行吗？」
「不行。」
「好快！？」
毫不犹豫的拒绝了。感到吃惊的时候，爸爸用为难的表情放下叉子开口。
「爸爸会再带你去城里。话说回来，差不多到了收获祭的时期了，希望你能在田里帮忙。采集就可以了，是吗？到了收获节大家一起上街吧！因为是节日，所以一定很开心吧？」
「庙会！嗯，我喜欢那个！」
「嗯……没办法啊……」
有收获祭之类的……。从这五年来都没去过……和我只差两岁的哥哥好像也没去过。好像不怎么想让我们靠近城镇。
但是因为想让他们去学院，所以爸爸们有什么想法吗？
总之现在先老老实实地听话吧，吃完早饭后就去帮做农活。
总之，好像是有季节，现在的气候和日本的春天差不多，过了中午移动会有点热。爸爸和哥哥回家了，我想在外面玩，就留在了田里附近。
当然，这是为了测试技能
「那么……正如列伽罗所说，只要努力就会无限变强。首先通过肌肉锻炼和冲刺来增强体力吧……我想变得坚强，不输给像龙泽那样的人」
总之我从现在能做的事情就开始做吧。书上写着魔力也是根据人的不同而有总量的，和体力一样是会成长的东西。
「呼……呼……可能是因为是孩子吧，和二十七岁的前世不同，身体感觉很轻……」
慢跑、立臂、仰卧起坐、将木棒比作剑，以这样菜单做出动作来处理。持续了三天左右，哥哥好像也觉得我到傍晚都不回来很寂寞，于是一起锻炼了。
早上在田地采集或者妈妈做药的材料，中午到傍晚进行训练。这样的生活就这样开始了，持续了两周左右
「什么嘛，每天两个人都那么累？在干什么？」
「嘿嘿……哎哟……喵……」
「这是秘密啊……」
「要好好睡的话就回房间去睡。」
被爸爸说了那样的话。但是，这种时候还是沙发那样的地方舒服。
然后，洗完澡回来的妈妈开口跟爸爸说话。
「没事吧？必须说不要进入深山里」
「啊。」是魔女吗？我没见过，但好像住在山里呢」
「嗯……我去山里取药草的时候，只看了一次，好可怕啊」
「我们家离山很近，明天先看看孩子们的情况。」
睡眼惺忪地听着那样的话的我……魔女，对吧？想象着鼻子长，穿着漆黑衣服的奶奶，不知不觉我睡着了。
——然后第二天
「哇！」
「诶！」
铿铿！木棒相互碰撞的声音在田地附近回响。今天爸爸在边上看着我们的样子。
「呼……呼……我输了，哥哥」
「太好了！今天赢了！」
我们的模拟战结束了，结果是我输了。果然两岁的差距很大，即使做同样的训练，因为哥哥的体型比较大，所以经常输。
一躺在地里，爸爸就把毛巾放在头上打开了嘴。
「哈哈，你们每天都做这种事啊。那当然是筋疲力尽了！因为忙于准备收获祭，所以没能看到，但是今后爸爸也会在一起的」
「能好好跟着我们的爸爸吗？」
「哈哈，我会加油的。」
这样说着，用毛巾抱住哥哥头的爸爸。我笑嘻嘻地看着那个情景，突然感觉到了背上的视线，回头看。
「……！？」
沙沙作响……
在通往后山的路上，站着一个长发的人影。大概和我一见面，人影就慌张张地逃到了草丛里。那是魔女……？在温暖的气候中，我的脊梁有些凉飕飕的。 

幼年期 第9话 朋友 
[幼年期 第9话 朋友] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第9话 朋友
一瞬间看到的那个身影……破破烂烂的衣服和长头发。那肯定是妈妈说的魔女。我决定在那天的晚饭和家人说。隐瞒是不好的。
「……大概是吧，我看的时候也是那样的感觉。不是在深山里，而是在附近出现了吧……？训练倒是没什么，不过不要靠近山啊」
「嗯。」
因此，那果然是「魔女」。这样的话最好不要尽可能的接近山，和哥哥点点头。
虽然很在意，但是如果回不来……是在最坏的情况是死亡的话，父母悲伤的样子浮现在眼前，所以我决定不靠近山。不需要担心吧？如果再长大一点也许可以考虑。
然后又一周。
今天也和哥哥一起在外面玩着叫做训练的捉迷藏，在通往家的路的对面看到了一个人影。从身材上看像个孩子，慢慢靠近的话就会看到是眼熟的脸。
「咦？你确实是努尔顿吗？」
「啊，是达斯。终于找到了哟」
依旧是一头看不见眼的头发，穿着略带绿色的毛茸茸的衣服的努尔顿，用悠闲的语调挥手打招呼。
「谁？」
「啊，是我在获得技能的时候，在教堂的孩子，是叫努尔顿。」
于是哥哥扑通一声拍了手，然后笑着伸出手。
「是之前达斯说想和朋友见面的孩子！我是特拉德，是达斯的哥哥，请多关照」
「啊，啊啊……哦，我的手很脏，那个……」
「别在意，我们也满是泥呢！好久不见！」
我强行握手的话，一边互相对打一边轻轻挥手。我一边觉得那个样子很有趣，一边把努尔顿带到训练休息时使用的圆木椅子上，继续聊天。
「即便如此，你也很了解这里吧？我也想去镇上，但是被爸爸们阻止了」
「嗯。我很高兴听到别人说下次再见面的时候再一起玩，所以就找达斯君，但是完全找不到，很苦恼。然后，之前我偶然发现了卖蔬菜的达斯君的父亲，然后追了上去」
「这样啊，一直在找我！谢谢你来见我」
「啊，嗯……嘿嘿……」
虽然嘴上看起来很开心，但是嘴上好像没有什么表情。于是这次哥哥向努尔顿搭话。
「努尔顿的技能是什么？我是「领袖」
「我的技能是『动物爱护』。最近终于知道使用方法了！」
「啊，什么感觉？」
我一问，努尔顿就气喘吁吁地把脸靠近我。从头发的缝隙中看到的瞳孔的颜色也是茶色的，这样想着的话，指手画脚地述说。
「那个啊！我抚摸动物的话，毛会变得不阻塞，光泽也会变好！拍手叫的话如果视线对上了即使不是宠物也会靠近哦！已经和街上的野猫是朋友了」
「其他呢？」
「嗯，现在就这些吧。啊，但是我给猫喂食的话，猫们会比平时精神吗？但是，嘿嘿……虽然被爸爸骂说要传授无聊的技能……是只有操纵牧场的狗这样的工作啊」
看着低着头失落的努尔顿，我和哥哥露出为难的表情。……但是，我想或许努尔顿的技能是能很好地使用的吧。只是，前提是如果这个世界上养宠物的人多的话。
如果和努尔顿在一起的话，也许会想出其他有用的使用方法，长大还是很前面。
那么，现在我能做的事是——
「好吧，不要说太阴暗的话了！努尔顿是来玩儿的，一起玩吧」
「啊，那个，达斯……我是个冒失鬼，头脑也不好，但能和我成为朋友吗……？」
提心吊胆地用手指碰在一起听的努尔顿。朋友……朋友吗……这么说来，我想到前世没有被这样叫的人。
（有时间玩的话——学习一下能做到的程度怎么样！虽然***是最先的，但是——）
学而不厌的童年。长大后
（钱不够，能不能增加点打工？——）
被这么说的话，大学时代不应该住在老家，每周七点工作，因为过着学习的生活，所以没有交朋友的时间。我在公司上班会去喝酒，但是没有人能叫朋友的。
为了家人……虽然是会高兴的一这样心想着，但现在才冷静地想，那只是牺牲自己而活着而已。
然后再次看到眼前同年龄段的孩子拜托「交个朋友吧」的任务，我的心很激动。
「……当然啦！请多关照！」
「啊，谢谢！」
「我也是我也是！」
我握着努尔顿的手再一次握了手，用力挥了一下，哥哥很羡慕地放在我们的手上，大声地叫了起来。努尔顿松开嘴角
「嗯！哥哥也谢谢你！」
这样回答。于是哥哥看着我的脸歪着头说。
「咦？你在哭吗？」
「不是，是眼睛里进了垃圾！！那么，那我们玩什么呢！」
就这样，我从前世开始总算是交了第一个朋友。和三个人一起玩得更开心。是那样认为的一天。
到了黄昏时分，我一边回顾着，一边目送着从山丘上下来的努尔顿，和爸爸妈妈说了今天的事情。
「那个孩子，在街道上听说他父亲真的不是什么好男人。也有闯进餐厅里看看有没有剩下的东西，一个劲儿地央求着要吃的」
「……好过分啊……为什么要生孩子呢……」
最喜欢孩子的妈妈明明是别人的事情却很悲伤地这么说。想着果然是温柔的妈妈，妮娜开口了。
「也许还是不要太在意比较好。如果知道那样的孩子来了这里的话……」
「妮娜！」
爸爸很少见地发出了怒吼，我和哥哥吓得僵硬了。恐怖的表情……这样的爸爸是第一次看到。手也紧闭着。
「哈！？啊，也是，对不起！」
「……不，我也只在是怒吼而已。啊，哈哈！那么，快点吃吧，妈妈做的菜会凉的」
我们只能对慌慌张张掩饰的父亲点头。果然是隐瞒了什么，不想让孩子听的话。
虽然有这样的对话，但除了「父母有什么事」之外，其他都很好，所以过得很开心。
「我也有为了成为冒险者而进行的训练！」
为了让努尔顿攒钱开始努力和我们锻炼。努尔顿不是每天，而是两天一次，但是一直和哥哥两个人在一起，所以我很期待努尔顿的到来。
——但是
「咦？怎么了……那么多人向着山……」
「啊，爸爸也在哦！」
不是朝着家里走，而是在通往山的路上看到了几十个被认为是镇上人的男人。哥哥喊着其中有爸爸，我确实看到了爸爸。
「爸爸！」
「哦，是你们吗？」
「你不是去卖蔬菜吗？」
「……那是……」
爸爸想岔开嘴，旁边的大叔代替回答。
「努尔顿进了山就没有回来了。」
「诶！？」
我和哥哥面面相觑，吓了一大跳—— 

幼年期 第10话 魔女之山 
[幼年期 第10话 魔女之山] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第10话 魔女之山
「那我走了。」
爸爸和镇上的人们马上消失在山里。虽然基本上都是放置不管的孩子的努尔顿，但也能好好打招呼，在拿到剩饭的时候也会好好帮忙。
谁都知道父亲是个垃圾。所以町人觉得努尔顿很可怜，就来找他了。
「没事吧……」
「真担心啊……」
其中也有持剑的冒险者气氛的人，所以战斗力上没有问题，但是今天开始不在还是昨天呢……我不知道那个。
只是，光是看到街上的人们的脸就觉得不太好。
「为什么要去山里呢……」
对担心地嘟囔着的哥哥，我摇着头回答。
「不问问就不知道。……但是……」
「嗯……」
即使是哥哥也是第一个的朋友，也许会想如果这样就不能见面了。我们看了一会儿山，我下定决心开始走。
「达斯？」
「……我去一下。虽然爸爸们可能会去里面，但是可能会在我们以前玩过的地方。所以，我去找找看」
「啊！？被发现的话会被骂的！」
「但是，我很担心。哥哥等着哦！」
我要去山下拿父亲做的一把剑。然后
「我也去！」
「没事吧？」
「喂，让弟弟去，我会不去吗，这不是明摆着的吗！」
看到哥哥握着我的手一步一步向前走，我不由得微笑了起来。
「什么呀，有什么奇怪的吗？」
「没什么，走吧哥哥！」
过了不久我们就进了山里，在茂密的树荫下沙沙地寻找。蛇和兔子之类的动物吓得跳了出来，但是却找不到努尔顿。
「喂，努尔顿！」
「听到那就回答我！」
即使做好被爸爸们发现的觉悟大声叫出来也没有回应，只是静静地听着鸟和虫的声音。
以前会进的普通的山里，但是因为没有了努尔顿，所以在我看来是不同的空间。长大了就不会这样想了……不，不像吗……一想到这些，哥哥擦着汗来到了这里。
「果然是往里走了吗？」
「也许呢。啊，从这里开始就是只有妈妈才能去的地方……」
「真的吗」
为了给妈妈做药的野草是来自山，在这种情况下是森林，但是因为只生活在那里面，妈妈有时会到这里来。我和哥哥一起去过才一两次左右，但是只有两个人来还是第一次。
「再这样下去真的会被骂的。很遗憾，只能让爸爸找了……」
「嗯……」
哥哥很沮丧。大概是以为我们能找到吧。其实我也觉得能找到朋友的是作为朋友的我们。
我心里原本是明白的，但是被孩子的身体牵引着，相信我们能找到，也没有怀疑。
在犹豫不决的时候，哥哥把脸对着我。
「对了，附近没有河吗？出汗了，洗完脸回去吧」
「啊，太好了。去吧？」
想起了和妈妈玩水的事，高高兴兴地去了。并不是没有期待说或许有努尔顿。
但是我们发现了对我们来说最糟糕的东西。
咕噜鲁鲁鲁……
「哇！？是熊！？」
「哥哥！」
咕噜……？
没错，是熊在河里喝水的时候遭遇了。我把慌慌张张大声喊出来的哥哥拉到树丛里躲起来。但是我觉得大概是因为现在的声音是会被注意到的。
「（哥哥，慢慢退回来的！）」
「（嗯，嗯……）」
「（但是熊不是在更里面的吗……？）
这样想着的同时，脑中浮现出「莫非努尔顿是被吃掉了？」的想法。但是，大小是我和哥哥加起来也赶不上的大小。不是我们可以打倒的对手。
「好的，一口气跑的……！」
「等一下」
「诶！？啊……不知不觉！」
我们为了下山打算跑出去，但是被哥哥拉着，我就摔了个屁股蹲。熊不知什么时候钻进了我们的面前。
「不，不好吃……」
「我们不好吃……」
虽然不是很难吃，但是我们被慢慢靠近的熊吓到了。但是看着哥哥的身影，我站起来站到哥哥前面。
「达斯！」
「喂，我来阻止你，哥哥去叫救援！」
「不，我讨厌啊，放着达斯跑了！」
「没关系！快点！」
哥哥虽然有一瞬间犹豫了，但还是点了点头。但是那个时候
「达斯！之前！？」
「诶！？哇，一下子就来了！？」
咕噜噜噜！
熊流着口水袭击过来了！突然，用木剑击出，对熊的鼻子击中了一下，熊吓了一跳后退了。我的身体后倒，滚到了地上。
「哇……」
「达斯！？嗯，呜呜……我、我来保护你……！」
「哥哥，逃吧……呼……」
在我被打败的时候应该能逃脱……哥哥虽然颤抖着，但还是拿着木剑不动。也许是因为害怕而动弹不得。
咕噜噜！！
「哇……别、过来啊！？」
「哥哥，嗯……！」
不行吗……一边后悔着对让爸爸妈妈伤心一边闭上眼睛。但是那个时候，传来了凛然的女性的声音。
「《水之束缚》！」（ウォータジェイル）
咕噜噜！？
「……？」
微微睁开眼睛，眼看着在哥哥眼前的熊被水做的锁链缠住，动弹不得。紧接着，声音又响了。
「<地切>！」（アースブレード）
咚咻！
用水链缠起来的熊被从地面伸出的土之剑扎成了串。虽然挣扎了一会儿，但是熊马上就不动了。
「哇，好厉害……！」
「达斯！」
我发出感叹的的声音。因为哥哥变成了靠垫救了我，虽然身上有擦伤，但是骨头好像没有折断。
「现在……魔法吗？」
「大概……虽然和妈妈的水魔法完全不同……」
「到底是谁呢？」
我想也许是和爸爸一起去的人，等着他们出现。于是，哗啦一声，人出现在了眼前。
「啊，那个……没关系吧？魔法，没中」
「出来，出来了！？」
一边提心吊胆一边这样嘟囔的是女性。哥哥看到那个样子突然昏厥了。那也是应该的，那个样子是穿着破破烂烂乌黑的衣服，头发也蓬乱……因为是魔女。
「哥哥好狡猾！我不是昏厥不过去了吗！」
「好像，好像没关系。那边的孩子晕倒了，来，来我家吗？」
「……不吃吗？」
「不吃！」
虽然这么说，但是不能放心。但是，从熊口中救了我是事实，就算想逃也不能丢下哥哥。
「……那么，拜托了」
「是♪」
魔女双手在胸前合十，歪着头。没关系的吧…… 

幼年期 第11话 去了魔女的家 
[幼年期 第11话 去了魔女的家] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第11话 去了魔女的家
（译：这个魔女有长时间没见过人的那种结巴，但是这感觉很能翻出来）
因为有锻炼到可以背着哥哥移动，所以我背着哥哥跟在「魔女」后面。顺便说一下，我还没听说她叫什么名字，也没有她说她是「魔女」，所以我只是随便称呼她而已。
「～♪」
「（哼唱……）」
「魔女」拖拉着刚刚打倒的熊，哼着小曲在前面走。一只手牵着熊走的样子绝对是「魔女」，我没有解开警戒，保持着一定的距离。
走了一会到森林深处，有一股香味飘来，突然有森林到这里就结束了，那里是——
「哇！好厉害的花田！」
「喂，欢迎光临……这里是我的家」
「房子也很气派的二层建筑……这里真的是深山吗……？」
在那之前，这周围简直就像是乐园一样，是另一个世界。就算这是点心之家也不会有违和感。
我正在发呆的时候，女性把熊的尸体放在了家旁边，从我的背上抢走了哥哥。
「啊！」
「那么，我来给您准备茶，请到里面来！哦，客人很多，我很开心」
「喂，把哥哥还给我！」
我慌慌张张地进了家。和外表相比，里面很朴素，一进去就是有暖炉的客厅。没有通向隔壁房间的门，稍微隔开一点就能看到有桌子和厨房的餐厅。
除此之外我还看到了令人吃惊的东西。
「啊！？这不是努尔顿吗！」
「啊？啊，是达斯君。怎么了？」
对漫不经心地挥手的朋友，我脱力了，然后进入了那个地方。看到这一幕的努尔顿慌忙从椅子上跳下来，来到了我这里。
「啊，怎么了！？这么说来满是泥吧？啊，特拉德君也在！」
「啊……你进了山就没回来，造成了骚动。镇上的人和我家的爸爸也来山里找啊」
「是吗！？我去山上取药草，回来的路上的时候脚受伤了不能动了。
动物和魔物虽然因为【动物保护】而远离了，但是因为很痛而完全动不了，很害怕。然后贝露娜桑（ベルナ）就帮了我啊」
「贝露娜桑？」
现在，感觉努尔顿说了很厉害的话，但是因为出现了不知道的名字，所以反问了一下。嘛，我觉得是「魔女」的名字——
「啊，我，是我。」
「哇！？吓我一跳！？」
突然从后面打招呼，我吓了一跳。看来是这个「魔女」的名字。看了一下，让哥哥睡在客厅的沙发上，给他披了一个毛巾被之类的东西。……温柔吗？
在我斜眼看着哥哥，果然还是一边哼着小曲一边在厨房里哗啦哗啦地准备茶。
在餐厅的桌子上马上放着红茶，招手叫我。
「好的，请……」
「啊，谢谢……」
是提心吊胆呢还是应该高兴呢？情绪很难稳定，我喝了一口，不好意思……喝了红茶。
哎呀……！
「好喝……！」
「是，是吗？太好了」
「我也收到了，但是很好喝呢。」
贝露娜的手砰的一声拍打着，看不到表情，只能用声音和嘴来判断，但知道现在是很开心。那样说的话总觉得有点轻松了。红茶里可能放了香草，与熊和「魔女」相遇时的紧张感消失了。我刚松了一口气，就开始跟努尔顿说了。
「为什么又来采药了？跟妈妈说的话，我想应该有哦」
「……嗯……爸爸突然说肚子疼。没有钱去医院，虽然达斯的妈妈也在脑子里想过了，但是也不能免费拿到药草，所以只能自己来采了」
嘿嘿嘿，对搔着头害羞着的努尔顿发出了盛大的叹息。
「总之这种时候也要跟我们说！如果是努尔顿的话，我们来说的话，爸爸和妈妈都一起去了……听说你不回来，是非常担心……」
「对、对不起……」
「好的，能马上找到真是太好了。……如果是镇上的人在找的话就必须快点了……回去吗？」
虽然有点寂寞地说着，但是我必须告诉担心的大家我是平安的，让他们搜索也是浪费时间。但是出门前我只问了一个问题。
「呃，贝露娜是『魔女』吗？」
「啊？嗯。因为是女魔法使，所以我觉得是魔女……」
「啊，是的。」
手指贴在嘴边，说着好像是理所当然的话吧？歪着头说。年龄比妮娜年轻吗？看现在的动作，像18岁左右。
「不是那样的，是指把城里人或传言中的把孩子拐走或吃掉的人！」
「诶！？嘛，魔女会拐骗孩子吃……！？」
嗯，这个人好像很天然……如果是真如那样说的话应该马上就吃掉努尔顿了，而且好像不是城里人说的「魔女」。试着改变问题。
「可以使用魔法吧？你能告诉我那个吗？」
「啊？呃，没关系……我净是攻击魔法哦？」
「啊，告诉我吧！那么下次再来的时候请告诉我！」
「嘛，还会再来的啊！嗯，好啊！」
「啊，我也想被教啊！」
「当，当然啦♪」
努尔顿与贝露娜看上去是很要好的人在握着手。我也想聊一晚上，但是哥哥起来了。
「这里是……？啊，达斯！而且努尔顿！平安无事！」
「特拉德君，醒了！对不起啊」
我很开心得一边看着紧紧相拥的两个人，一边向贝露娜先生打招呼。
「那就差不多该走了！谢谢你，贝露娜桑。为什么一个人住在这种地方？」
「呃，我喜欢花，在研究药草。因为这里生长着罕见的草药，所以是野生的，又是不能栽培的……」
魔女好像是研究者。没有父母吗……？我本来想和天然呆的姐姐说很多话，但现在先把努尔顿送到镇上。
「走吧，哥哥，努尔顿。」
「嗯！」
下次见
「嗯嗯♪啊，回去的时候努尔顿会用【动物保护】，所以不用送他也没关系的吧？」
「大概！那就这样吧」
我们一离开贝露娜家，为了寻找父亲们开始在森林里活动。我以为会是在天黑之前，没想到马上就找到了。
「爸爸！」
「特拉德和达斯！？那，而且不是努尔顿吗！」
「喂！找到了！」
大声地告诉和爸爸在一起的大叔和大家，安心了的镇上的人抚摸着努尔顿，流着眼泪。
「太好了……。那个混蛋老头，我们来教训他吧。那两个人是罗恩的儿子吗？得救了，果然还是罗恩先生……」
「格伦先生，找到了努尔顿，我们回去吧。你们也是什么都没对妈妈说就出来的吧？」
叔叔好像很高兴似的刚要说什么，可是爸爸好像要挡住似的没听见。
那之后，安全下山后，努尔顿轻快地向我们挥手，被大人们包围着从山丘上下来。
这么说来，我觉得在一起的人们并没有看不起爸爸。看来还有秘密。
那么，我们呢——
「不能随便进山里啊？虽然找到了努尔顿是件好事」
「是吧？」？啊，我累了，回房间去吧」
「好狡猾啊」
「哥哥不是一看见贝露娜就昏过去了吗！」
「不要胡说！」
噗！
下一个瞬间，爸爸的拳头落到了我的头上。但是，努尔顿安全真是太好了。可恶的老头子，见到了想要做什么……
原本以为是「魔女」的贝露娜是普通的魔法使，虽然很吃惊，但是魔法好像很有趣，感觉会很开心呢。 

幼年期 第12话 妈妈和魔女（魔法使）
[幼年期 第12话 妈妈和魔女（魔法使）] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第12话 妈妈和魔女（魔法使）
「——也就是说，魔女不是坏人。我和哥哥，帮助努尔顿的是贝露娜桑」
「嗯。确实听努尔顿也说过那样的话……只有你们去过山里……」
「爸爸，我也想试着使用魔法哦。」
找到努尔顿后三天。
因为爸爸们生气到要给我们打了一拳，所以和哥哥商量了一下贝露娜的事情，今天和他说了事情。
按想的那样安静地听我说话，爸爸在考虑。……哥哥说了被熊袭击的事情，所以作为父母而言是不想我们去危险的地方，所以没办法。
努尔顿好像也把得救的经过告诉了城里的人，没想到魔女的存在被一部分人知道了。
这样的话，会不会因为魔女会危险而去山里狩猎，虽然很担心，但是努尔顿平安回来了，到现在为止也没有受灾，所以谁都没有在意。虽然是很悠闲，但是我很开心町人的温柔。
……因此我很在意爸爸和妈妈，呢。
因此，我恳求去贝露娜桑那玩，可是一直不肯点头的爸爸，沉默着听着的妈妈开口了。
「不管怎么说，我想去道谢。因为是女性，所以我跟着这些孩子。这样可以吗？」
「确实没有做过什么好好道谢的。」。那可以拜玛丽安努吗？」
「当然啦！那我有要准备，明天去吧？」
「太好了！」
「魔法啊魔法啊！」
我们高兴地雀跃着，妮娜走进了客厅。
「努尔顿来了。今天也是训练吗？不会厌倦的」
「三个人的话没什么要做的。只是追逐也很开心哦？和哥哥·努尔顿用木剑战斗也许有一天也会有用的」
「真是……」
妮娜张着嘴，我从沙发上站起来问妈妈。当然是努尔顿的事。
「努尔顿可以一起去吗？」
「嗯，好啊。是朋友嘛」
「嗯嗯！我先走啦！」
哥哥高高兴兴地走出客厅，向努尔顿的地方走去。我也慌忙从客厅出来，今天也是三个人一起练习。
如果说努尔顿能和妈妈一起去贝露娜的地方的话，我会非常高兴的。因为努尔顿没有妈妈所以对我们的妈妈是很粘的。
顺便说一下，那个毛茸茸的绿色衣服也是在家洗的，所以现在已经完全变漂亮了。因为头发没有会很害羞所以好像不让我剪。
因此到了去贝露娜家的当天，我们带着野餐的心情去了山上。特产是妈妈烤的蛋糕，努尔顿有一个可以装着蛋糕的篮子。
「不要摔倒哦。」
「嗯！谢谢你，特拉德君」
哥哥一边叫着在旁边走的努尔顿，一边在我后面走。是我和妈妈并排走的形式。最近哥哥好像很关心努尔顿，果然还是想好好珍惜第一个朋友啊。有介绍的价值。
「呵呵，关系真好啊。达斯可以吗？」
「啊？什么？」
「嗯，达斯还不知道吗？嘛，不要吵架哦」
「？」
妈妈说了不太明白的话，我歪着头。在森林里前进不久，就到达了贝露娜的家。一片花圃果然不是梦，而是飘散着花香。
「这个好厉害啊……那里是栽培的药草？总之先打个招呼吧」
「嘿嘿，很厉害吧！」
虽然不是我的事情，但是发现的我们好像也被吓到了，心情稍微有点高涨。一看后面的两个人也同样笑着。
「你好！」
「来玩了哟」
我向门口打招呼。哥哥可能还有点害怕，站在我们身后看着我们的样子。但是里面没有回复。
「……咦？没有回信……」
「我再叫一次哦。你好！」
虽然努尔顿很少见地大声说了，但还是没有回信。
「不会吧……」
我总觉得有种不好的预感，急忙打开玄关的门。哥哥注意到了我的非同寻常的样子，穿越了努尔顿进来了。
「贝露娜桑！」
「呜呜……明明说要来玩的……明明说过要来玩的……」
「嗯……」
她在砰的一声打开的客厅对面。一边用手指摆弄客厅里的桌子，一边哭哭啼啼。你是那么期待吗！？话说回来，才四天……。
一边这样想着，我一边摇晃着贝露娜的肩膀一边打招呼。
「我来玩儿了，贝露娜桑！」
「嗯……？啊，啊！来了，来了！」
「哇！？」
「哇！？」
脸上沾满了泪水和鼻涕，一看到我和哥哥就紧紧地抱住了我。虽然衣服破破烂烂，但是这个人的胸很……
「喂，冷静点！？」
「太好了！」
在那之后哭了很久，所以等到她冷静下来。
「对，对不起……」
「不要紧。难道魔女是这么可爱的小姐？」
察觉到妈妈在后，也许是觉得不好意思，贝露娜桑的身体变小了，脸也红了。妈妈笑着说，朋友来了很高兴的样子也很可爱。
「是的。这是我们家烤的蛋糕」
「哇，哦，看起来很好吃！我给你们红茶」
和之前一样，喝了一口红茶，妈妈的眼睛睁得大大的，向贝露娜提问。
「……这茶不是邻国产的茶叶吗？为什么住在深山里的你有呢？」
「啊，是知道的呢，很开心。我在深山里种着从故乡带来的种子。那个时候逃跑……啊，啊，不，如果是山的话，我想不会给你们添麻烦的」
「……是的」
「？」
妈妈好像在想些什么，但马上露出笑容对贝露娜说。
「好吧，我不打听你事了！如果是你的话，是有办法让孩子学会魔法了，可以拜托你了。我可以开劈一点到这里的路吗？正好是在我们家的后面」
「嗯，嘛，交给我吧。虽然攻击魔法是比较擅长，但是为了不弄错使用方法，会好好教的。山不是我的东西，我、我也没什么好说的……」
「那也是呢。我想拜托罗恩给我安排条路，啊，还有我也可以来玩儿吗？我想让你卖我想要的草药」
「是的，是的！当然啦！我会允许你这样做的」
「不，有很多贵重的东西要来买」
「总觉得妈妈比我们更想来玩呢。」
「不是挺好的吗。无论何时我们都一样」
「哇！」
就这样和妈妈成为了朋友的贝露娜。好像和妈妈的【医师】的技能很投缘。
不管怎么说，我们马上就听了关于魔法的方方面面。 

幼年期 第13话 魔法使的心得 
[幼年期 第13话 魔法使的心得] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第13话 魔法使的心得
「那，那我就来说说魔法吧。」
「好！」
「心跳」
「兴奋不已……」
和妈妈的对话松了一口气，我们坐在外面的圆木上，准备在贝露娜桑面前听讲，精神饱满地回答。
「……这个，这个也想要……但是钱……卖了药，原来是……特拉德的大学的学院入学费还差一点……」
妈妈在附近种着药草的那一带，看到了在嘟嘟囔囔地物色着，作为儿子真是太感谢了。最近，父母的饭菜减少并不是心理作用，而是为了储蓄。
再过三年哥哥就可以进入学院了，十岁了，我觉得很有计划。一想到根据药物的制作可能会很轻松，和贝露娜桑见面也许是件好事。
一边想着这些事情一边看着妈妈，一边倾听贝露娜的话。
「嗯，魔法需要魔力，但是这个谁都有。所以大家也可以使用，请放心。但是，有一个注意点，要仔细听哦？」
「嗯。」
点了点头的我，只有嘴角微微一笑，说出了注意点。这对我们来说也是简单易懂的。
「魔力是因人而异的。跑的话会累吧？但是跑到同一个地方有累的人和不累的人。再说，与之相同的事也是魔力的原因。所以使用魔力量以上的魔法会很累，不小心就会昏厥。所以请确认可以使用多少次简单魔法。」
据说魔力和体力相似。太勉强的话就会昏厥……虽然说得很委婉，但是如果做得不好的话，感觉会和生命有关……。我意识到自己无意识地握紧手，然后纠正姿势。
「接下来是魔法的种类。我擅长的是攻击魔法，除此之外还有提高身体能力的辅助魔法、治愈伤口的恢复魔法，还有生活魔法是基本的哦」
「基本，还有其他的吗？」
我举起手说出的话，以『哦』的感觉张开了嘴的贝露娜桑抚摸我的头。
「嗯，你真聪明。是的，还有其他的吗！让身影消失、在空中飞翔的古代魔法！」
「古代魔法！？有那种东西！」
哥哥在书上获得了一番关于魔法的知识，当然我也在看书，所以基本的说明我也知道。所以哥哥吃惊也是理所当然的。而且我没有见过关于古代魔法的记述，所以我也很吃惊。
「古代魔法……那是什么样的？」
「嗯，现在还不能告诉你们吗。现在从基本魔法开始学起，大概要使用古代魔法是需要年月的」
「需要特殊技能吗？」
努尔顿模仿我举起手说，贝露娜摇了摇头。
「魔法也并不是因为不需要特殊的技能。我虽然有【魔力増幅】的技能，但是也没有关系。如果有像【魔法的效率术】这样的知识系的技能的话可能会很快」
原来如此……魔法不是特殊的定位，所以谁都可以使用，但是其中难的东西如果有技能的话是很容易学会的，但是如果没有的话，感觉要花很多年才能学会。
「你知道要花多少时间吗？」
「虽然因人而异……也有人说古代魔法是到了四十岁左右才可以施放的吧？所以现在开始打基础吧♪哼哼哼哼♪」
就像和小孩子说话一样……不，我们是小孩子，一边哼着歌一边愉快地准备着什么棒子，让我们握住。是有像大拇指尖一样大小的玻璃球。
「这是？」
「像魔杖一样的棍子的类似物。使用这个使用魔法的话，即使魔力少也会发动。等、稍微试着做一下吧—《点火》」（ファイア）
「哦~」
说完，贝露娜使用魔法从棒的前端冒出了小火苗。努尔顿从圆木上站起来，啪嗒啪嗒地拍着手，令人微笑。
「那么，试试看。」
「啊！」
精神饱满地回答，各自挥动棒使用魔法。
「点火！」
「点火！」
「点火！」
噗的一声，不知怎么的只是像烟一样的东西从棒的前端冒出来，完全没有火。看到这个样子，贝露娜笑嘻嘻地把手贴在脸上张开嘴。
「是很不容易的吧？是啊，『火啊，出来吧，火啊，出来吧！』一边思考着要生什么样的火一边使用比较好吧？」
「嗯，好难啊。」
「特拉德君，加油吧。」
「印象是很重要的吗……」
然后再过几个小时——
「点火！」
「呼、呼……啊……啊……」
「呵呵……《点火》！」
三个人已经到了体力的极限，半途自暴自弃地喊着。但是那个时候，噗！因为是我的棒出现了火。
「哦，哦哦哦！？然后，出来了！现在出来了！」
「达斯君，真厉害！」
努尔顿牵着我的手一蹦一跳地辛苦了。说实话，给人一种好不容易才完成的印象，没想到会如此苦战……
「啊，达斯君的出现了呢！怎么样，是相当难的吧？但是如果能使用魔法的话会很方便，记住的话会各种各样的，所以加油吧。但是，不能恶作剧地向人射击，也不能用作于动物？这样做的话总有一天会回到自己身上的！」
「嗯。哥哥和努尔顿烧伤了的话，我是讨厌的」
「是啊……这样想的话可能会很恐怖」
哥哥不安地说，贝露娜笑着抚摸着我们的头。
「对了对了，这样的心情是很重要。今天就到这里吧，吃了拿来的蛋糕吧」
「嗯！接下来我也要快点使出『点火』了，我不能输给达斯！」
「哥哥的话马上就能做到。努力地坚持了下来呢」
「呜呜……」
「我也要加油」
「嗯，马上就能做到了。」
「这么说来，我得叫贝露娜老师了。」
我这么一说，啊哇，贝露娜开口了。
「啊！？我是老师？」
「嗯。总觉得教法是像老师一样。是魔法老师哦。而且变得不结巴了呢！」
「啊！太自大了？」
从贝露娜桑的手中逃出来，我们回到家里，和从栽培场所出来的妈妈合流。手里拿着许多药草，一脸微笑。
「哎呀，结束了吗？呀，贝露娜真厉害。这个可以买吗？」
「那，是那么回事吗！？哦，完全可以，但是可以用吗？」
「如果没有技能的话，只能用于调味或者添置物，像这样的东西——」
于是，妈妈又开始聊天了。妈妈看起来也很开心，所以很好。
之后大家一起吃了蛋糕回家。
但是和平时不同，洗完澡后，突然感到很累。这是消耗了魔力吗？
第二天哥哥和努尔顿都能点火了，贝露娜教我做了点心，大家一起庆祝。到街上买东西的时候，不是爸爸经常去的城市，而是在相反的山脚下的更近的城镇。
总之，我很高兴能使用魔法，每天都过着新的生活。
然后，我……不，这对我们家第一次的收获祭开始。我终于知道了父母隐藏的秘密—— 

幼年期 第14话 命运的收获祭① 
[幼年期 第14话 命运的收获祭①] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第14话 命运的收获祭①
砰！砰砰！（烟火）
「哦哦哦哦，镇啊！」
「是城市！」
「你们好兴奋啊。」
——和贝露娜老师的魔法训练已经两周了。我、哥哥、努尔顿虽然有差距，但渐渐能使用魔法了。
……嗯，努尔顿去烧杂草的感觉是很好的，马上就要形成火灾了，哥哥在花圃里水浇得太多，被水浸泡了等等，还需要控制。
我在最初的三天里，和哥哥们一样，火太大了， 无用地掉如入了个很大的陷阱，是和那两个人差不多的等级。
但是有一次，突然能理解成「啊，原来如此」，现在已经可以燃起篝火了。估计是因为用了好几次，才使【超器用貧乏】成长的吧。
两周内达到这个水平……虽然也有可能是相当危险的技能，是可怕的。
不管怎么说，今天开始是收获祭的第一天，我和家人一起去了城里。妮娜说要回老家，中途就分开了。家在哪里呢，总有一天想去看看。
「那么！今天是两个人第一次来的城市，在路边摊边买边吃边走！」
「哦」
「啊，是烤鸡肉串，要那个吧。」
从那里开始是怒涛般的街道巡礼。
「喂，罗恩先生！再来点蔬菜哦。最近评价很好哦？你儿子啊，第一次带来啊」
「哈哈，小儿子也长大了，我想差不多该是可以去庙会了吧。」
「玛利亚，之前的药的评价很好！公会拜托能不能多一点呢……？」
「好的。我回去采一下材料，等收获节结束后再交货」
顺便说一下，玛利亚好像是妈妈玛丽安努的简称。我都吓了一跳，看到店里的人都笑了。
除此之外，还被带到了冒险者公会、我们会去的奥布利维亚学院（オヴリヴィオン学院）等地，一边品尝着水果汁和买来的烤串、热蛋糕等点心，一边愉快地度过了。
只是——
「哎呀，罗恩先生。在这种地方奢侈一点可以吗？有两个儿子吗。明明没有钱却很自大……」
「真是的。喂，玛丽安努和这种家伙分手和我一起生活吧？我钱比这家伙还多」
「我拒绝。大家走吧」
「啊。钱有的，也不能不让儿子去学院啊？那我就告辞了」
如果到一部分看我们的人，会有好几个人来找我们的碴，这是最糟糕的。我和哥哥带着困惑的表情站着的时候，一个男人一边看着哥哥一边开口说话。
「嘁……因为你是长子——」
「！ 如果再说下去的话，我也不能再沉默了！和儿子没关系！闭嘴！」
「喂，喂，走吧……」
「可恶……」
父亲气势汹汹地揪住男子的胸口，男子们慌张张地逃到哪里去了。这次是真的没见过的，正好符合「震怒」这个词的爸爸注意到了我们的视线，抱着哥哥说。
「啊，啊哈哈！有那么些不三不四的家伙，所以我不希望你们靠近城镇。如果可以的话，到稍微大一点为止，是吗？如果上了学院就可以通过这里，在那之前请忍耐一下」
「嗯……爸爸，钱没问题吗？我不去学院也可以哦？我要向贝露娜老师学习魔法」
那个时候，爸爸一瞬间露出了要哭的表情。可能是在勉强自己，我紧紧握住妈妈的手，想着让他们早点轻松要努力。
「那么，再玩儿一会儿就回去吧。真是让人不愉快的家伙啊，还是老样子啊」
「嘛，没办法。走吧」
「嗯……咦……？」
我看着走在拐角处的女性。刚才的不是妮娜吗？我觉得妮娜没错。也许老家就在这附近吧？
我萌生了恶作剧之心，想用惊喜去拜访一下她家。
「喂，我可以去一下洗手间吗？我马上就回来！」
「啊？是啊，家在山丘，又有点远……你忍受不了吗？」
「可能有点难！」
「达斯没问题吗？」
「嗯！马上回来哦！」
哥哥这么一说，我的心很痛，但是我很快就追上了妮娜。因为说了要在广场的长凳上等，所以我觉得回去没问题。
那么，问题的妮娜，不过，走慢慢地马上追上吧。这样想着，就发现了背影。
「果然是妮娜。呵呵，会吃惊吗？」
胆战心惊地走的妮娜不是平时的女仆装，而是时尚的连衣裙。这么说来也戴着眼镜。
也许是和男朋友约会？如果是这样的话，想着那就不要去打扰了，在有祭典的摊位和住宅林立的地方，朝着不同的方向走去。
「……？ 这边已经没有房子了……啊……」
妮娜去的是一个很大的宅邸。一瞬间，东张西望地环视四周后，松了一口气，走上通往玄关的道路，朝着大房子走去。
「这里难道是……」
为了验证我的想法，我看到了在玄关向妮娜搭话的人。
「你来得正好啊，妮娜。父亲在等。」
「（那家伙是龙泽……！果然这里是领主的宅邸。但是为什么妮娜会在这里……？」
我躲在院子里的树木里侵入了院子。 

幼年期 第15话 命运的收获祭② 
[幼年期 第15话 命运的收获祭②] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第15话 命运的收获祭②
沙沙作响……
我悄悄潜入庭院的花木里，只露出头来东张西望周围。像日本的房屋一样没有阳台和廊子的那样通风好的地方，去二楼的话就没办法了。
「妮娜在哪个房间……？哦？」
「......的说」
一边在墙边隐藏身姿，一边往窗户边看，运气好的找到了妮娜。妮娜站着，猪在沙发上翻滚……说起来，是布拉奥吧？和她对话。虽然看不到妮娜的脸，但是传过来的声音是很不安的。我就这样侧耳，集中精力倾听对话。
「罗恩他们看起来很辛苦吧？」
「是啊，那也是」
「库库库……有好倾向。就这样离赶出城镇的日子近了吗？」
「……」
这家伙打算把我们赶出去吗？到底是有什么怨恨……我的疑问通过下面的妮娜的话变得清楚了。
「……不要再和欧文家扯上关系了吧？因为布拉奥先生成为了领主所以已经很满足吧？罗恩大人们也很拼命。廉价购买他们来卖的蔬菜和药，从市场上挤出他们的卑鄙行为……啊！？」
「闭嘴！你在跟谁说话！我是国王大人托付给我的伊斯特利领地（イストリア）的领主！」
「（妮娜……！可恶，那家伙！）」
勃然大怒站了起来，因为看到了布莱奥想要打妮娜，所以我拼命抑制着飞出去的心情，咬着牙。总之，就算只是判明这家伙是故意使坏的，来这里也是有意义的？
「……明明那个地位也从罗恩大人那里夺走了……！」
「说了闭嘴！妮娜啊，是谁给你母亲的治疗费？是我吧？救了濒临死亡的婆婆的是。嗯？」
「那也是你干的好事吧！后来才知道你的技能是「药草的知识」（薬草の知）。母亲也因为毒草而中毒在痛苦……」
诶，有像妈妈那样拥有纤细的技能，我觉得很意外。我觉得他是很傲慢的。
那很好，但渐渐能看见了。妮娜对布莱奥说，他从父亲那里夺取了「领主的地位」。如果说是原领主的话，虽然很穷，但是家里很漂亮，有个叫妮娜的女仆也不会有违和感。
顺便提一下，妮娜说低工资就好的理由也可以接受。
……她是布莱奥的间谍。
「没有证据？只要付大钱而说什么都做的是你妮娜。所以寻找罗恩和玛丽安努的动向吧？先在市场上大量准备那家伙种的丰收蔬菜，价格暴跌的话，那家伙的利益几乎没有。药也是如此。嗯，药最近好像做了很贵的东西？」
「……胆小鬼……！把罗恩大人从领主那里拖下来的方法也和我妈妈一样，是因为让两岁的特拉德大人服毒了吧！」
「……哼，聪慧的女人会早死的哦？呃……那个时候，作为佣人的我，调好了连玛丽安努的技能都救不了的毒草，让孩子喝了。有信用的我没有被怀疑。我觉得工作是很认真。于是，我叫了一位假医生，说是要救他需要一大笔钱，然后从领主位置赶下来，再加上孩子没有救过来的故事——」
……！ 我听到了意想不到的话，头很痛。这家伙……你想杀哥哥吗……！？
「——有误算。孩子没有死」
「当然啦！每天都不眠不休，做各种调剂药草的夫人不可能不能帮助孩子！说不定肚子里的达斯大人也流产了……果然是作为佣人的你做的事啊……这件事——」
「要对罗恩说吗？你可以试试。那时候你的母亲会以非同小可的罪名被逮捕吗？」
「……！？」
妮娜的脸渐渐发青……从口气上看并不是希望做间谍。妮娜也只不过是为了家人没办法才听的。并且，布拉奥还掩盖着低贱的笑容面对着妮娜。
「就这样成为我的东西吧。那家伙当领主的时候不是就认识的关系吗？」
「讨厌！如果夫人知道了——」
「什么，那个时候是那个时候。我是领主啊？」
「你知道吗？你被称为连政治都不会的垃圾领主吗？呵呵，不符合身分是为了你而说的话呢……啊！？」
「默默地听着的话，就会不停地说！我一直忍耐到现在，已经够了！你身体我来教育教育吧！」
「啊！？谁，谁——了，来！？」
「库库，谁也不来啊？这里是我的宅邸！」
不行这样下去妮娜会被袭击的！
「送到……《点火》！」
我小声地朝着布拉奥的头发放火。手掌大小的火，噗的一声就点燃了。
嘁离嘁离……
「嗯？有煳味儿啊……哦哦哦哦哦！？啊，好烫！？妮娜，走开，给我消失！」
「……！ 讨厌啊！我已经不听你的话了。如果想为我的妈妈做点什么，到时候我会向罗恩把你的一切全部全部吐出来……！」
「喂，等一下，妮娜啊！」
这样说着，妮娜走出房间，离开了房子，我就安心地离开了那个地方。
……照那样的话妮娜考虑母亲是不会而说出来的吧。布拉奥也应该知道向妮娜出手是双刃剑，所以是不会出手的。
话说，布拉奥对父亲设为陷阱，知道从领主那里拖下来而代替父亲的故事是很大的收获。我明白了爸爸们想隐瞒的事情。
结束了，就先把它吞下去吧，我一边追着妮娜，一边一个人在嘟囔着。
「差点杀了哥哥而陷害了爸爸和妈妈……不应该被原谅吧……？」
现在是五岁。没有力量和金钱的我能做的事，是后悔的。即使不小心告诉爸爸们，也不知道领主会做什么，所以不能大意。
现在我咬牙。
「……现在把那个地位寄存在那里起来。我一定会把你打入地狱」
我的生存的目标增加了一个，在这一瞬间。 

幼年期 第16话 应该考虑的是 
[幼年期 第16话 应该考虑的是] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第16话 应该考虑的是
「啊，达斯好慢啊！」
「对不起，哥哥，有点苦战了！」
在途中目送着妮娜，走进了大概是老家的房子，松了一口气的我，回到广场找到了家人。哥哥马上跑到我这里来，一副担心的样子
「肚子没事吧？要不要吃药？」
「骑在爸爸的背上吗？」
父母也非常担心我。突然听到家里人哭了。
「（哥哥快死了，妈妈才会那么珍惜贝露娜老师的草药吧）」
「什么？盯着我的脸看？想休息了吗？」
「不，不对！只是，觉得妈妈很厉害」
「哈哈哈，突然怎么了？虽然玛利亚很厉害确实是这样的！」
我不知道该怎么传达给笑着说的爸爸，用手势说。
「爸爸也很厉害哦？总是为了我们去卖蔬菜。能吃饭都是托了爸爸们的福！」
「喂，真的是怎么了吗」
「呵呵，可能是因为节日太兴奋了吧？那么，回去吧。要背吗？」
「没有。我要和哥哥手牵手回家」
「真的，关系很好呢。」
妈妈这样说，我们笑着向着山丘上的家走去。我很幸福……前世没有这样的事情，所以不知道怎么向两个人表达感谢。但是今后我会更加努力地告诉你们的。
下定决心的那天，妮娜没有回我们家。
　◆　◇　◆
这样的收获祭转眼间就结束了，进入了炎热季节「红之节」。到了这个时候，周围的情况也会发生变化，要说大事的话——
「啊……」
「什么啊，哥哥真没劲啊。」
训练的人数减少了一个人。也就是说，努尔顿不怎么来玩儿了。要说为什么的话，好像是在收获祭的时候努尔顿的父亲闹得很凶。
喝了酒之后就吵了起来，看到加入仲裁的努尔顿的人向公会通报。因为没有父母的资格，为了反省曾被关进监狱，努尔顿被孤儿院收养。父亲已经从牢房里出来了，但他好像完全不想见努尔顿……那个努尔顿是
（必须帮孤儿院的忙，所以可能每天都来不了。）
前几天来的时候说了和同龄的孩子成为朋友的事。能交到除了我们以外的朋友是很高兴的，但是哥哥在那之后就是这样的状态了。
「嗯，好好干啊。我们又不是放弃做朋友了」
「嗯……但是我很担心」
确实，我也很担心有没有被新朋友欺负，有没有习惯孤儿院。我和哥哥的对话和妈妈说了然后：「嗯，特拉德的心情，达斯再大一点就明白了吗？」只是微笑着说。努尔顿5天只来一次左右，但并不是不来，所以我觉得挺好的……
还有一个是妮娜。
那个收获祭以后，没有去布拉奥的地方的样子，也没有被管闲事的样子，放心了。
只是——
「不好意思，我需要一些钱，中午可以出去工作吗？啊，当然早上和晚上会照顾特拉德大人和达斯大人的！」
女仆和别的工作开始了。
我想大概是因为辞去了间谍的工作而得不到报酬了吧。因为哥哥是那样的情形，我悄悄地跟在妮娜后面，是在面包店工作。
几日前妮娜的父母家也看了，不过，因为小混混和像那个那样的人显出身姿，布拉奥说不定也攻得不可开交。走错一步的话，别说领主了，就是犯罪者。
「诱拐的风险很高吗？」
如果有海的话，也许可以坐船逃掉，但是我擅自想象在陆路上带着一个女人走路可能啊很难的，今天也感谢妮娜平安无事。
然后我一边想着这些，一边一个人去了贝露娜老师家。
「你好。」
「啊，达斯君你好♪一个人吗？」
在贝露娜老师的催促下，我去了客厅，坐在椅子上继续聊天。
「嗯。爸爸做的路很好走，所以很快就能来。哥哥没有努尔顿在，所以在家看书呢」
「呵呵。好地方不能让你看到」
「？ 好地方？要给努尔顿看吗？」
「嘛，对你来说还太早吧？今天怎么办？魔法的训练？采药？」
贝露娜老师说了像妈妈一样的话，我很呆然。但是马上深呼吸，纠正坐姿。
今天一个人来是有理由的。
那是——
「贝露娜老师，请告诉我更多的魔法。其实——」
我跟贝露娜老师说了家人的事情。一开始是一副很吃惊的表情，但是哥哥快死了，妮娜快要被袭击了，还有故意使坏的样子，让脸鼓起。
「什么人啊！我最讨厌这样的人了！我也在那边……比那个，更强大的魔法？虽然领主是个坏人，但是就算被魔法击中，既然不能杀掉，一定会恨你的。可能会用立场来杀人。如果是那样的话就不能告诉你了」
我以为老师会这么说的。当然直接做是最好的，但是如老师所说，杀人就是犯罪。半途而废的话会被复仇的吧。如果敌不过我的话，其他的家人，也是有可能的。所以我对老师说。
「没关系！！猪啊……领主好像还企图对付我们，为了保护大家我想变强」
「……」
老师缄口不言地思考。在考虑怎么办。刘海很长不知道有没有闭上眼睛。终于，老师睁开了眼睛，告诉了我。
「我知道了。但是，不要乱来哦？我偶尔会去你家问玛丽安努关于达斯你们的事？如果那样乱来的话，我就不告诉你了」
「嗯！没关系，那家伙要在社会上抹掉的……不，等我长大了，我会比那家伙赚更多的钱，夺回领主的位子。」
「嗯？现在有什么不好的事情……」
「啊，完全没有那种事！那么，从什么开始？」
「是啊……」
就这样，哥哥不在的时候也要拜贝露娜老师为师。
还不用着急。一点一点地增加力量是现在的我能做到的事—— 

幼年期 第17话 斯巴达式指导的贝露娜老师 
[幼年期 第17话 斯巴达式指导的贝露娜老师] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第17话 斯巴达式指导的贝露娜老师
「好的，在那里集中注意力不要散开。」
「唔唔唔……」
「呼嗯」
「嗯~」
今天也和今天一样在贝露娜老师那里进行魔法训练的我们。因为努尔顿很久没来了，所以是三个人一起进行了训练。
虽然大家基本上都能「放」魔法，但是老师接下来指导的是「留住」。
……怎么回事？正如文字所示，其目的并不是将发出的魔法放出在对象物上，而是保留棒尖上的魔法。
「这种感觉啊。」
贝露娜老师在棍子尖上点着了火。看起来很简单，但实际做起来却不太……。
「放」的印象就像投球一样，没有问题，之前像飞到了布拉奥那一样呼哧呼哧地飞起来的感觉，就像呼气一样。
「啊，啊……飞过去了」
「火掉了……」
哥哥和努尔顿没能控制火焰的火，在失败的旁边，我总算把火维持在了棍子的前端。
「恩！这、这样啊……！」
「好厉害啊」
「呃，可恶，我也是……！」
我对打火机和火柴的火有了印象，总算能停留下来了——
苟 ！！
「哇嘁！？」
「哎呀，不得了！＜水＞」
「冷！？」
「破钢……」（拟声词）
太用力了，我那发出非常大的火柱。像哥哥和努尔顿一样张开嘴呆着。
然后两个人不在的时候——
「好的，请把这个桶装满『水』。」
「啊！？我还只是杯子而已……」
「来一杯吧♪」
「啊，是的。」
还有的时候……
「用『风卷』＜ウィンディ＞把落叶收集起来，用『<火焰』＜フレイム＞来燃烧吧？啊，当然火是要用水瀑布＜アクアスプレッド＞消灭的」
「全部都是中级等级的魔法……」
「啊，听不见啊。」
贝露娜老师一边哼着小曲一边是乱来的要求，真是个斯巴达教育家。嗯，我能不能做到的话，还有一步，就是像要看清楚手能不能够到痒的地方，然后再去要求，所以很不好办。但是，正因为有了这样的成果，我的魔法进步了很多。
哥哥和努尔顿也比那一带的同年代确实在使用魔法技艺上变好了。老师苦口婆心地对我们说为了不炫耀、要小心使用，，所以我遵守了。当然不想被老师讨厌。
然后岁月流逝——
「<火焰>！」「＜フレイム＞
Gogogogo……
「啊，好厉害啊。已经能够熟练使用中级魔法了呢」
「嘿嘿，我觉得是因为是教得好啊！接下来会告诉我什么呢？」
「是啊。试着挑战古代魔法吗？」
「终于！？」
——从发誓要向布拉奥复仇的那一天开始已经过了三年。我8岁了。
这个时候，因为作为年长的人必须要照顾小孩子，所以在孤儿院的努尔顿也不怎么露面，哥哥为了准备进学院非常忙，几乎都是我一个人来这里的。
偶尔妈妈会来买药草，但是现在哥哥的事情已经忙得不可开交了。……虽然和哥哥不怎么在一起之后总觉得有点寂寞，但并不是看不起我，所以精神上是有余裕所以没有问题……应该。
哥哥考上学院，这一定会很有意思的。说实话，我是个【超器用貧乏】的人，虽然越锻炼我的身体能力就越高，但是作为哥哥，我努力不让他看到我不好的地方，结果是毅力、体力、时运……本来，剑术、体力、魔法力都提高到了10岁对手中是无人能取胜的程度。
从这件事中可以看出【超器用貧乏】的特性。反复锻炼，变得轻松了的课程，能力也会提高，不过，做像贝露娜老师那样觉得有点辛苦的训练的话效果会更好。所以，假设一次训练哥哥提高了2%，我就是3%。但是加上负荷的话会有4%的感觉吧？
到了八岁的我终于从贝露娜老师那里得到了「古代魔法」的学习许可。实际上，这个古代魔法，只要在书上读过就会渐渐使用的不一样的魔法，消失身影，在空中飞翔等都是基本魔法。
如果完全学会了的话，自己也可以变成龙的那样。但是，「怎么做才好」取决于使用者的思考是否灵活，相信「可以」而不怀疑的心也是必要的。
确实，消失身影或者在空中飞翔是荒唐无稽的，前世的话我觉得是用鼻子一笑了之的。
「达斯的魔力在不断上升，只有古代魔法是只有魔力也是严峻的？那就稍微消失一下吧」
那个瞬间，突然贝露娜老师消失了。当老师站在我的背后，「喂，我的声音」的时候。
「呼……这个距离也是很累的啊。古代魔法消耗了相当多的魔力，大概消失也不过只是一分钟吧？那么，试试看？魔法在嘟囔着「隐身」哦」＜インビジブル＞
嘛，如果有消失的魔法的话，就可以随便犯罪，也可以知道是有限制时间的。但是，比那个简单地说
「什么都不说，只会施展魔法的妖怪老师……」
「有什么事吗？」
「什么呀！？别扯我的脸……那就试试看吧？<隐身>」
有一种身体骤冷的感觉，凭直觉觉得我成功了。贝露娜老师也许是看到了那个，把手镜拿到了我的眼前。
「呀，太好了！一次成功！」
「你以为是这样吧？呵呵，好好看吧？」
把镜子朝下一看，我的下半身完全露出来了。相当恶心……
「哇啊……啊，身体很凄惨……」
从镜子对面的下半身开始，上半身像是长出来似的出现了，我打了打屁股。虽然贝露娜老师说累了，但是这个相当费魔力啊。
「啊，一开始都是这样的♪休息后今天就结束了。下次见」
「好！」
虽然我很有精神地回复了，但是看到一边哼着歌一边回家的贝露娜老师的背影，突然很在意。
「（这个人到底是什么人……）」
为什么总觉得听到那个会有点害怕呢。
然后哥哥入学的日子就到了。 

幼年期 第18话 哥哥入学学院 
[幼年期 第18话 哥哥入学学院！] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第18话 哥哥入学学院！
今天终于是哥哥入学的日子了！
「没有忘记的东西吧？」
「嗯，没关系的，妈妈。我真没想到能上学院！」
「哈哈哈！因为我们约好了要让他好好去」
这样说的爸爸有点瘦了。
削减我们以外的伙食费，爸爸和妈妈忍耐着要买的衣服，钱总算有了，但是这三年间，牺牲的东西感觉很大。
「（果然，就算要被骂我也要赚钱。」
我看着爸爸们那样想。不管是杂事还是什么都可以，所以一点一点去赚钱。如果爸爸倒下了，我会后悔不已。夺回领主的宝座就好了，但是还没有。还不是那个时候。
「哥哥好帅啊。」
「是，是吗？谢谢！」
「喂喂喂……特拉德大人，你变得很出色……」
「好害羞啊，妮娜……」
妮娜虽然也上了年纪，但还是老样子。找不到好的特拉德是妈妈的宝贝。
然后，哥哥穿的学院制服是以蓝色为基调的西装，感觉像是个好地方的小学生。不是短裤，而是长裤。
对了，哥哥开始叫爸爸妈妈了。从去年开始就变成熟了。
那个暂且不说，我再跟总觉得慌慌张张的哥哥打一次招呼。
「怎么了？不早点进去的话入学仪式不是就开始了吗？」
「再，再等一下……」
「？」
「呵呵，达斯，再稍等一下吧？」
我歪着头，过了一会儿就有人叫了。
「哦，来晚了。对不起，特拉德君」
「诶……谁？」
「诶！？」
最让人吃惊的是打招呼的女孩子。
你说了哥哥的名字所以是认识的吗？因为去过几次学院开的说明会什么的。啊，但是因为是便服所以不是同学吗？
「呜呜……」
有着茶色中长发的可爱孩子，鼻骨上面有一点点雀斑。衣服和头发一样是淡茶色，穿着短裤。仔细看的话，看着我，脸上有点要哭的样子。
然后，下一个哥哥的一句话让我说不出话来。
「努尔顿！你来了啊！」
「嗯！我想看特拉德君帅气的样子」
「努尔顿……努尔顿！？诶！？努尔顿是努尔顿！？」
努尔顿这个话以让崩溃的气势我大声喊。不，等着等着，是眼前可爱的孩子穿着很臃肿的衣服的那个努尔顿吗……？然后，努尔顿鼓起腮帮子说道。
「是啊？诶，真的不知道是我吗……？」
「……对不起……」
我只能道歉了。
虽然努尔顿带着失望的表情，但是马上笑着对我说。
「嗯，但是达斯君就是这样的感觉呢。特拉德君好像很快就知道我是女的了」
没想到努尔顿是女的……这么一想，努尔顿没来的时候，哥哥心情低落的理由是这个吗，我理解了。哥哥好像很喜欢努尔顿吧。
「终于注意到了！？妈妈有点担心达斯的将来……明明是这么可爱的孩子啊」
「哇……我没有那么可爱的吧」
被妈妈抱着，扑棱扑棱害羞的努尔顿确实很可爱。嗯，这样的话努尔顿也喜欢哥哥……我痛感完全自己没赶上。
最初认识的明明是我……！不说。一切都是自己的责任……从这个年龄开始确保可爱的孩子意外的不在少数。
妮娜说，像我们这样普通家庭的结婚对象是身边的孩子好像很多。她做了女仆，抱怨没有得到对方的恩赐，所以大概是没错的。
「我会努力学习的！长大了想和你结婚！」
「啊！？我可以吗……长大了可能会犯错误……？父母也不在……」
「好！父母有爸爸妈妈！」
「……我，知道了ー」
哥哥非常热情地说话，紧紧地抓住了努尔顿的肩膀。于是，努尔顿就把脸藏在那句话里，点了点头，越过情侣诞生了未婚妻。
「哦……特拉德……拿出了勇气啊……果然是我儿子，要做的时候是个能干的男人」
「这真是可喜可贺啊！我要烤馅饼！」
「今后会很辛苦的。也许有男生会因为努尔顿很可爱而来瞄准呢」
伴随着大家的祝福和祝福，我也祝福了两个人。
「恭喜哥哥！我也知道努尔顿的，我觉得很好！」
「达斯……谢谢！」
「谢谢你，达斯。」
我将视线转移到笑着这么说的可爱的努尔顿。呜呜……如果我也早点注意到的话，也许在旁边的就是我……但是，因为不喜欢和哥哥争夺，所以这样做可能很好。
这样想的话，我就能保持精神上的安定……
就这样（大概只有我不知道）看到了努尔顿的真面目，哥哥的入学仪式开始了。在很大的像讲堂一样的地方，我们在学生的后面等着老师的长篇大论。
「啊……」
「喂，不要打哈欠。」
「好的」
老师的话之所以这么长，是因为哪个世界的学校都是这样的。嘛，如果被没有朋友的我说学校生活开心的话，很难回答……
正在咬死哈欠的时候，一个白发斑白，留着胡子的老年男子站在台上发出了声音。
「我是这个学院的校长利布拉·帕松。诸位，恭喜入学。欢迎你们」
我觉得真有威严啊。可以说气场很厉害吗？这样的利布拉校长继续说道。
「今后你们将在这个学院学习历史，学习魔法，学习数学和语言学，希望你们能瞄准前进的道路努力学习。也有平民极尽勤学，过着比贵族更好的生活的例子，所以没有必要因为自己贫穷而自卑，走自己想活的路也不是梦幻的故事。另外，既然要在这个学院上学，就要说贵族和平民都没有关系。因为我想让别人知道自己的身份并不是全部」
啊，是那种想法的人吗。说身份是没有差别的，真是个厉害的人啊。果然，也有吵吵嚷嚷的父母。明明是在说明会上听到过的，还以为是开玩笑呢。
「最后只有一个。有想完成的事情就要努力。但是不能勉强。抄近道就是绕远。请尽量不要忘记」
校长这样一结束，全场一片静寂。我有点兴奋，觉得是个会说很好的话的人。于是，校长抿嘴一笑
「说了很难的话，食堂和图书馆都是有好东西存在的。祝那么生活愉快，以上就是这些！」
咔嚓咔嚓……！
校长一低头，掌声就沸腾起来，我也拍手。这是学院的第一名……这样的话，我就可以过上有趣的学院生活了，这是我期待两年后的瞬间。
「真好啊，我也想上学院啊。」
……如果不赚钱的话……但是，超可爱的呢……但是已经是哥哥的女朋友了吗……
世态炎凉。
在期待与不安共存的心中，入学仪式结束了。 

幼年期 第19话 来吧，开始打工吧！
[幼年期 第19话 来吧，开始打工吧！] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第19话 来吧，开始打工吧！
那么，哥哥的顺利入学已经过了一周左右了。
当然，因为学院就在城市里，离家里很近的哥哥每天都会回来，但这也太开心了。大概能听到这种感觉的话——
「今天虽然有体力测试，但我在运动场这个整修的地方转了几圈。我已经过了六圈左右了，大家都在第二圈就累了。是锻炼的不够啊」
等等
「使用魔法的话又会吓一跳……。打中靶子很简单吧？维持的话明明很难，是很奇怪吧」
或者
「有个总是对我我有怨的孩子。「你是魔法使吧？剑术的话我是不会输的！」突然攻过来了。达斯说如果有那样的事情的话一定要全力以赴，所以全力去做了。虽然和达斯总是一场很好的比赛，但是很容易就赢了那个孩子。是手下留情了吗？剑士是希望成为冒险者的，这也在自我介绍中说过」
——就是这样的感觉，只有和努尔顿才能和同年代的人接触的哥哥在学院里是不同性质的存在。
那是因为五年来一直和我在重复的训练。当然，现在才开始上课增强体力的贵族少爷是不会追得上的，附近的大将级别的孩子直接冲过来也没有理由会战胜。
但是有点担心。
「没事吧？你没有被讨厌吗？」
「嗯。大家都说很厉害哦！但是感觉女孩子好像很多……好像会被努尔顿骂，所以不太想和女孩子在一起……」
「多么令人羡慕的烦恼……」
诶
就是那种感觉，也没有欺负人。也许是因为有【领袖气质】（译：这个好，音译是领袖）的技能吧，哥哥的话，就算不耍帅也是很帅的，总觉得有点傻傻的感觉，所以女孩子才会靠近你吧。男人似乎也很在意，因为朋友增加而感到高兴。
……不管怎么说，能引人注目真是太感谢了。虽然对哥哥不好，但是让爸爸重回领主后，继承人是哥哥。不招人喜欢是不行的。
今后哥哥的动向也很期待，我为了进入自己的学院开始了行动。首先是爸爸和妈妈。我瞄准哥哥不在的时候对两个人说。
「喂，爸爸。你瘦了点吧？妈妈也是。而且最近衣服也没变呢」
「那，没那回事，达斯。」
「喂，喂，罗恩。」
「没有。我已经八岁了？爸爸的香肠比我们少，面包少一个，肉和鱼小吧？我很担心爸爸。与其让爸爸们饿，我不去学院也可以哦？」
我这么说的话，爸爸复杂地抱着胳膊，想了一会儿后开口。
「达斯，我想让你也和特拉德做同样的事情。哥哥去了，如果你不去的话，我想特拉德也会受到打击的。所以，不用在意」
「嗯，但是我爸爸妈妈都喜欢啊……。要是倒了会被吓到哦？所以，只有米饭希望和我们一样。不买衣服也不会死，但是没有营养的话会死的」
「营养方面……达斯说了很难懂的话。果然你也很聪明，我想让你去学院」
爸爸抱着我，满面笑容地说了那样的话。表情也不苦，这样的感觉让我也很开心。
「嗯。我也不是不想去。所以我也要工作！在街上工作哦！那样的话爸爸们的饭也不会减少吧？」
「啊！？不行啊。竟然让孩子工作……。你看，在贝露娜那里学习魔法吧？」
妈妈急急忙忙地说那样的话。但是，这一点已经事先疏通了。
「老师那也得到了许可了哦！贝露娜老师也说：「社会学习不是很好吗？」」
「……总觉得是的呢……。那我去确认一下！」
「好啊」
然后，用那脚走去贝露娜老师那里的妈妈。但是，知道我的情况的贝露娜老师的说的一声，就可以在街上工作了。
「达斯君不是很优秀吗。我觉得工作也能做好」
「啊，是吗……？」
「啊。好像有什么事情不想让达斯君和特拉德君去镇上，但是到了八岁在公会上也有采集委托的，是不是合很适呢？」
「嗯……布拉奥会不会出手……但是，确实……」
虽然这样嘟囔着，但是最终还是觉得「公会的委托」还比较好。为什么这么说呢，据说在个人帮忙工作的时候，根据不同的大人，有时会以孩子为对象来观察对方的实力不付报酬的。
但是，如果在公会的委托孩子好好工作的话，会好好的付报酬是很安心的。是因为公会卡之类的东西，好像也能很好地记录下来呢。
然后，我马上和爸爸一起去公会。
「对不起，可以给我一点时间吗？」
「欢迎光临……不是罗恩先生吗，好久不见！来这么乱的地方怎么了？」
父亲向柜台打了招呼，戴着眼镜的温柔的蓝头发的男子看到父亲慌张张地纠正了站姿。
「哈哈，我在这里也没有必要帮上忙。没有好害羞的事吧？因为有公会的成员在，所以从魔物中减少了威胁，也接受了町内的杂务，所以才能和平地生活着」
「你能这么说我就很开心了。果然还是罗恩先生好——」
「吉布森」（ギブソン）
「啊，对不起……那么，今天是有什么事吗？」
……果然城里人知道爸爸是领主吗。因为不想被知道所以放弃继续说了，但是我知道啊。一个叫吉布森的男人开口。
「我儿子说想工作……我说可以玩，但是不听」
「哈哈哈。做爸爸也很辛苦呢」
「是达斯！请多关照」
吉布森先生把目光转向了我，我打了招呼，低下了头
「真不愧是有礼貌啊。我是吉布森。正如你所看到的那样，我在公会做接待哦。如果要工作的话，首先有必要跟我说，今后请多关照」
「是的！」
「今天我也会陪着你接受委托。达斯从卡的制作开始的」
「罗恩先生的带了吗？」
「啊，我带出来了……。很怀念为了赚钱而去打魔物而受伤的事情啊……。我确实不适合……」
「【丰收】的话是不能打倒魔物的……」
这是父亲从领主被推下来后也很辛苦的轶事吧。从爸爸的外表来看，他是个不属于战斗系的帅哥。嘛，虽然我和哥哥都有血缘关系。
似乎会担心和魔物的战斗，现在我一边想着要抑制，一边倾听吉布森的说明。 

幼年期 第20话 是为了谁
[幼年期 第20话 是为了谁] by 滚筒洗衣机上学记

幼年期 第20话 是为了谁
「那么，那可以在这张卡上写名字吗？」
「好的。达斯·欧文……」
从基布森先生那里拿到的卡上写下名字。因为没有签字笔这样方便的东西，所以是用羽笔和黑墨水流畅地在填写，吉布森先生发出了感叹。
「哦，能好好写字，不是很好吗。是罗恩先生教的吗？」
「不，我一直在田里工作，很难呢。玛利亚，是和那个好老师在一起」
「啊，是家庭教师吗？」
「嗯，要怎么说呢……」
「爸爸，老师的事情就算了哦！！然后，我在卡上写了名字，之后怎么办？」
贝露娜老师不从深山里出来，也不到这边的城镇来买东西，所以知道的人不多。而且总觉得把老师说出去不好。
既温柔又斯巴达的老师。我没听说她为什么会在那样的深山里。虽然说是为了种植草药，但是好像还有其他什么其他的……
我一想到这些，吉布森先生就会继续说明。
「之后可以把达斯君的魔力注入这张卡吗？这是用特殊的金属做的。能记住最初注入的魔力。所以，就算别人捡了也不能做坏事」
「什么样的坏事？」
「说明有点前后啊，即使想偷完成委托的人的卡去取钱，在确认本人的时候也会确认注入魔力会不会发光。嘛，正因为如此，卡发挥了重要的作用……很难吗？」
「不，很容易理解！」
「哈哈，果然是像罗恩一样聪明的孩子啊。」
「谢谢。那么，让我适当地接受委托吧」
于是我注意到了，拉着爸爸的袖子问。
「这就结束了？没有调查技能和素质的水晶吗？」
「？ 你在说什么？技能是器用貧乏】，素质是像技能一样的东西。没有必要特意调查吗。嘛，但是很有意思啊。头脑聪明，达斯也许写书不错。如果写书的话，用「器用貧乏」就能写出差不多的不是很畅销吗？」
说起来技能是被自己知道的声音没必要特意去查一下……因为眼睛是看不见，使用技能也没有的实感，所以是很遗憾的。
「那正好有点简单，要拜托你。劈柴三十根，怎么样？」
「在后面吗？」
「是啊！虽然三十支对孩子来说可能有点辛苦，但是今天的提供的量不错，罗恩先生帮忙完成也没关系」
吉布森先生不慌不忙地笑着说，我和爸爸笑得开心了。
「没关系！」
「诶？」
　◆　◇　◆
～十五分钟后～
「哟！」
颂！最后的圆木两半，不，分成四个，完成了三十个的委托。
「十五分钟啊。不是有点晚了吗？哈哈，因为不是在家所以很紧张吧」
「不，是这把斧子。因为没有像爸爸那样被修整过？」
吉布森先生在旁边呆呆地看着，爸爸开心地说着、我不满地嘟起嘴。吉布森先生马上惊叫起来。
「不不不！？！？达斯君是八岁吧！？别说十五分钟了，就是一个小时也不行！？而且每一根都很漂亮……」
那当然是多亏了我的【超器用貧乏】。到了寒冷的时期，暖炉需要点火，但是每年都会帮忙劈柴，贝露娜老师的家里也需要柴，所以我和哥哥也做了，所以我也学会了怎么做才能漂亮地劈开。
「这样能拿到多少钱呢？」
「啊，是啊！我吓了一跳」
贝利（ベリルと，短点）是这个世界的货币，大致和日元相同。记得四岁的时候，曾对纸币是用魔法来防止伪造的，很是惊讶。
「……上学院的费用是多少？」
「嗯，那可不能告诉你啊。你这家伙好像太乱来了，只要能完成简单的委托增加爸爸的菜就好了」
轻轻地抚摸着我的头。大概，爸爸一定是以我的零用钱来考虑的。学院的入学费好像很高……
但是，这样的话，如果能拿到八百贝利的话，做一千次就有八十万了。而且还有两年了，如果以积少成多的精神去做的话，一定能存够钱！
「那么，如果你愿意的话，再拜托你。意外的是简单的工作是很便宜的，所以会留下来」
「谢谢吉布森先生！」
爸爸说今天就到这里结束了，我拿着八百贝利离开了公会。走在路上，我突然想到在商店林立的街道上有一件事。
「……我可以去各种各样的店吗？」
「嗯？啊，还有时间也没关系。第一次收入要买什么？」
「嗯！」
然后——
「这个给我吗……谢谢，我会好好珍惜的！」
「啊啊啊啊！？能从达斯大人那里收到礼物的日子居然来了……这个妮娜，我想一生都服侍你！」
「太夸张了。妮娜要交男朋友的吧？」
「我很心痛……」
嗯，也许妮娜因为有老家的母亲所以很难。哥哥抱住了我。
「达斯！听说你去公会了！？真羡慕啊。我要是跟爸爸说一点就好了。啊，这支笔很好用！谢谢！」
「啊，因为是八百贝利，所以大家都是二百贝利的东西。」
是的，我为了把第一笔收入买的东西作为礼物送给家人而用完了。妈妈戴着红色石头的胸针。妮娜是手帕，哥哥就像刚才说的那样是笔。然后，对爸爸说。
「……爸爸，别哭了」
「没，没有哭！？呃，成为好孩子真是太好了……」
说着抱着工作用的手套哭了。
虽然在父亲的农活中有锄头和镰刀，但总是徒手。所以，我觉得有擦伤的伤口是理所当然的，总是会痛。因为有妈妈的药所以很快就能治好，但是最重要的是不要受伤。
就这样，我的第一份工作结束了，能去公会了，行动范围变广了。吉布森先生和冒险者的工作（换个说法就是万事屋）也有很多坦率的人，也没有看不起他们。自己在小时候也很辛苦，反而得到了照顾。
这是个好兆头，所以今天也要去公会。 

少年期 学院篇 第21话 达斯，做岔了
[少年期 学院篇 第21话 达斯，做岔了] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第21话 达斯，做岔了
「呼，除草结束了哦奶奶。」
「哦，好快啊。好的，喝果汁吧」
「哇，谢谢！」
「还是很小呢，但很了不起哦。再拜托你了」
「好！」
在公会开始工作已经半年了。今天顺利地完成了我的工作。这样的话虽然只有四百贝利，但是多亏了魔法，实际工作也只有一个小时左右，所以可以说比起劈柴更容易赚钱。
正如吉布森桑所说的那样，杂事没有人气，很便宜，所以大多是剩余的。那也是放置了好几天的杂事。
我是从一个一个开始做的，收入自不必说，就连镇上的人都知道了，指名我的人也有一点点。
现在的奶奶也有这样的感觉，一开始是为了种花，希望能把土挖回来，但是因为是魔法，所以一眨眼的功夫就耕好了，所以偶尔会被人叫。但是最近总觉得只是借口叫我来撒娇而已……是疼爱孙子的心情吗？
半年内处理的数量达到了100件左右，金额也达到了7万贝利左右。当然没有收到危险的魔物讨伐的委托。
「我回来了。」
「啊，欢迎回来的达斯君。好早啊？」
「因为只有除草所以很快就回来了。」
我交出卡的话，就帮我检查一下，马上把钱交给我，我会一边看委托公告牌一边思考怎么办。
「今天还有时间，不能再去做两个左右吗？」
「爸爸不是说不要勉强吗？」
「是啊，但是我需要钱。」
「是像守财奴那样的说法……」
吉布森桑惊讶地笑着，但其实是个生死问题。
顺便说一下，爸爸和妈妈的饭回到了原来的分量。那样的话，我的学费的储蓄应该会减少一点。
那个时候，我把目光转向了一个委托。
「这是……」
「啊，史莱姆的驱逐还没完成。差不多该拜托谁了」
「史莱姆是相当危险的吧？老师说了」
「是啊。一只或者两只的话还好，但是如果不一口气歼灭的话，如果认识到这边是敌人的话，就会招来同伴，所以不能深入到大量的地方」
「嗯。对我来说还太早吧……」
「停下来比较好哦？爸爸会生气的」
五千贝利虽然很有魅力，但我会注意别的委托。就在那时。
「今天也是很有精神的少年」
「啊，米孜木桑。」（ミズキ）
一个有着胸口护具和护腿女性，腰上的剑很适合她。她是住在这个城市的冒险者，主要负责讨伐魔物。一边摇动着马尾。
「今天的委托结束了吗？」
「嗯。我还想再做点什么，但是杂务已经没有了，明天来看看吗？」
「这样啊。那我该怎么办呢……嗯，讨伐史莱姆，就这样吧」
米孜木把讨伐史莱姆的委托交给了吉布森，并得到了承认。虽然不想就这样回去，但我对讨伐魔物有点兴趣，决定和她商量一下。
「米孜木桑，我也可以一起去吗？」
「恩。史莱姆很危险哦？吉布森，你觉得怎么样？」
「嗯……如果米孜木桑好的话，我倒是可以……」
「啊，没关系。只是在远处看着而已。不管怎样，我啊会爬树的」
「是吗？那就去吧」
「太好了！也许总有一天会战斗，所以我想看看该怎么做」
如果要战斗的话，我想避开无策略的挑战。首先观察和史莱姆的战斗，确认魔物是什么样的。
顺便说一下，除了遇到熊以外，没有遇到过危险的动物和魔物。为什么……因为贝露娜老师正在驱逐。所以，如果没有什么特别的事情的话，从我们家到贝露娜老师家的路，或者附近是比较安全的。
那么，这次观察很重要，所以我端正脸跟紧米孜木。
　◆　◇　◆
「原来如此，真是有很多啊。」
「啊，颜色差异很大啊。」
噗噜噗噜，果冻状的块儿在街外阔步前行。这些家伙有着和某G一样的繁殖力放任不管的话就会无限增加，所以好像会定期进行驱除。
特别是在城镇附近增加的话，进入城镇的史莱姆会有孩子被酸烧的受害出现。
「没有眼睛和耳朵的家伙用空气的振动和接触面的声音来观察这边。所以才要这样做」
这样说着，朝着远处的史莱姆跑去，从一定距离跳了起来。原来如此，对来自天空的攻击没有反应吗！
卟咻！巴咻！
一下子两只史莱姆被劈成两半，变成肮脏的水，溃散消失了。在那之后，为了不让它们察觉到米孜木桑动作，米孜木桑一边跳一边确实地在收拾起了它。
正如老师告诉我的那样，地面上滚落着红色的球。不仅是史莱姆，打倒魔物的话会留下像红棒球那样的球，但那是魔物的核，是魔力的结晶。
虽然是第一次看到，但是颜色很不好……
「呼……这附近的就这些吗？」
「好厉害啊米孜木桑！好帅！」
「嗯，真可爱……」
「诶？」
「咳吼！没什么！那么把核回收回去吗？」
望着米孜木树桑捡拾核的时候，一只史莱姆出现在了米孜木桑的背后。
「危险……！＜浮游＞（レビテーション，暂定！）然后，《点火》！」
「！？」
随着史莱姆燃烧的味道，史莱姆留下核消失了。在喘着放心的叹息的同时，魔法也是很简单的可以相通，所以史莱姆大概不可怕吧。
「啊，啊……达、达斯……」
「对不起！擅自攻击了……没关系吗？」
我这么一问，一边吧嗒着嘴一边点头，接着这样说道。
「在，在空中飞……！？」
「啊！？」
糟了！？
飞倒在头上离开地面，我因古代魔法飞走了……怎、怎么办！？
 

少年期 学院篇 第22话 不行了啊
[少年期 学院篇 第22话 不行了啊] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第22话 不行了啊
搞砸了，就是这么回事。
因为使用古代魔法的人很少，所以能在空中飞翔的人几乎没有。更何况是普通的孩子，那样的伎俩是不可能的使用的。
但是，我飞了。偏偏不是在家人、老师、甚至不是努尔顿，而是刚认识的米孜木小姐面前……
对扑通一声掉到地上的我，一副发呆的表情看着我。为了推进话题，我先开口了，怎么说呢……
「啊，那个……」
「你，你到底是……」
几乎同时开口，我就这样继续说话。我想用简单的说明来蒙混过去。
「就这样我能用魔法。现在有点……是的！我利用魔法跳了两次！」
你看，脚边放出点火，使用使地面沉入的土系魔法「模拟」＜アンジャレーション＞的魔法使地面隆起，然后马上恢复回原处，制造出漂浮的状态。
顺便说一下，这是一种挖陷阱时遭遇严重后果的魔法。这样的话，米孜木桑原来如此，拍着手理解了。
「这样啊。但是，还很小，很厉害吧？如果父母不是魔法师的话，一般在学院记住之前都不会用。父母是做什么的？」
「爸爸在田里种菜呢。妈妈在卖草药做的药。山丘上就是我的家」
是不是有点糊弄过去了？这样想着的话，米孜木小姐睁大眼睛抓着我的肩膀大声说话。
「什么！达斯君是罗恩大人的儿子吗……！如果可以的话……不，不，觉得那严肃的表情是很有礼貌的！」
「你认识爸爸吗？」
「啊。当然我的父母也是。……罗恩大人当领主的时候，因为我小时候某种病倒过。那个时候，我免费得到了玛丽安努的药，我得救了。像这样能成为冒险者也是托了罗恩大人的福……」
竟然发生了那样的事。话虽如此，爸爸们绝对不会不帮助有困难的人，所以我觉得有这样的小故事也是理所当然的。我父母很温柔。
咦？但是哥哥在2岁的时候被下了领主的宝座，这比8年前更早了。
「米孜木桑是几岁了？」
「什么……达斯君，不要随便问女性的年龄。会被女孩子讨厌的哦？」
「啊，是吗！？总觉得不好意思……」
「嘛，算了，我倒没什么关系！顺便说一下，我十八岁了」
「诶！？」
我一吃惊，米孜木桑就眯起眼睛盯着我看。
「……那是什么意思的「诶」呢？能告诉姐姐吗？」
「不，不，我觉得很成熟……」
这是正确答案吗？我觉得比想象中还要笨的回答，比想象中还要好，怎么样！？我忐忑不安地等着回信，米孜木满足地点了点头，牵着我的手向镇上走去。
「嗯，经常被这么说，我呢。那么，回去吧。呼呼……」
「嗯，嗯……」
不知为何，米孜木一直握着我的手微笑着走着。说了像大人一样的话会那么开心吗？
总之，对于魔法没有被提及而放心了，向公会报告后，就回家了。那个时候，因为米孜木桑和我一起去讨伐，所以给了我一千贝利。虽然不知道是不是代替疗伤费的意思，但是想要得到的东西就放在了代替钱包的皮包里。
学院就要放学了，要不要和哥哥一起回去？
　◆　◇　◆
「米孜木，你很高兴吧？」
「知道吗？不，因为非常可爱嘛！小男孩用纯真的眼睛，最喜欢了……最喜欢你了」
「在我面前不改变语调不是也可以吗？但是，不愧是罗恩的儿子，又聪明又有礼貌。将来会做什么呢？因为技能好像是【器用貧乏】，所以有点遗憾……」
吉布森说：「如果能就这样从事公会的工作的话我会很开心的。」。
「……有会长吗？」
「在上面，怎么了？」
「关于达斯，我有件事想跟他说一下，。」
因为米孜木罕见地用神妙的表情说那样的话，在意的吉布森和米孜木一起去二楼，敲公会会长的房间。
「可以了。」
「失礼了。」
「喂，吉布森……米孜木酱？怎么了，被大叔包围了，不像是你啊」
「那么，失礼了……。呃，我并不是喜欢小男孩……」
「呃，我只说被大叔包围了吗？？啊，请坐……然后呢？」
虽然身材瘦小，但是没有一点浪费肌肉的公会会长将目光转向吉布森和米孜木两人，这样说着，米孜木开口了。
「……豪森桑（ハウゼン）认识达斯君吗？」
「达斯……？啊，我听吉布森说的。是罗恩的次子啊！听说是个很有精神的孩子？」
「今天和那个孩子一起去讨伐史莱姆了——」
米孜木告诉公会大师豪森达斯在空中飞的事，魔法的能力也不错。当然，完全没有欺骗。
吉布森睁大眼睛吃惊，豪森抱着胳膊，嘴巴呈弧形听着米孜木的话。稍加考虑后，豪森对米孜木和吉布森说。
「罗恩桑知道这件事吗？」
「在劈柴的时候知道达斯的力量很强。。但是，他的技能是「器用貧乏」，劈柴是反复进行的造成的，所以我觉得就是这样。……但是，古代魔法可能还是不知道……」
「达斯君的力量也很强吗……」
米孜木嘟囔着，豪森拍了拍膝盖后向两个人提出了建议。
「现在什么都可以不做吧。」
「啊？可以吗？」
「恩。因为是想欺骗米孜木，所以可能有什么事情。那个年龄的孩子总是想炫耀自己的能力，但是没有。如果不想说的话，问也太没礼数了吧？但是，为了不发生危险，有必要守护他。如果有要外出的事情的话，请注意」
「我知道了。我会告诉其他的冒险者们的」
吉布森这样说着离开了座位，豪森点点头目送着两个人。但是在心中——
「（如果罗恩大人的儿子有力量的话，说不定能夺回领主的宝座呢。不，也许罗恩大人并没有说自己是领主，不让他们担心……想设法把布拉奥拖下去……）」
对现在的领主布拉奥有很多不满，公会会长也是其中之一。豪森一直在盯着交替剧的背后是不是发生了什么，但是当时找不到证据。
「（那就算了，听说是个很有精神的孩子，是个什么样的孩子呢？好像每天都来，过几天直接见面吧）」 

少年期 学院篇 第23话 家庭訪問
[少年期 学院篇 第23话 家庭訪問] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第23话 家庭訪問
「被欺骗了真是得救了。至少在进学院之前想老实一点」
暂且放心了，我去学院接哥哥。
哥哥就读的奥布利维亚学院正如其名，因为有从很远的地方来的孩子，所以宿舍也很完善，是一所非常优秀的学院。
基本上被称为贵族的富裕阶层都会去这个国家的王都「伊尔米内特」（イルミネート）的学院，但是因为审查非常严格，所以入学本身就很难。所以带他们来这里的父母很多。其他城市也有学院，所以好像不会爆满。
「啊，哥哥。」
「不是达斯吗，你来了？」
仔细一看，站在一旁的是
「你好。」
「努尔顿也在。」
「嗯，只有回去的时候才能见面呢。」
是努尔顿。和入学典礼的时候不同，穿着平时那种毛茸茸的衣服，一边挠着脑袋一边笑，和哥哥牵着手开始在走着。因为剪掉了刘海，所以能清楚地看到脸。一边想着母亲是美女，我一边在背后羡慕着。
啊，不管后悔多少次都是没办法，我跟哥哥打招呼。
「今天怎么样？」
「和往常一样。比起班上的朋友，达斯的剑术更强，魔法也没有比老师教的更难的了。但是学习到很多新的东西，很开心」
「哥哥喜欢书呢。」
「嗯嗯」
「关于好的工作，我想让爸爸妈妈轻松一点。最近饭的量恢复了，可能蔬菜也卖得很好」
嗯，果然哥哥的想法也是在那里啊。哥哥好像好好地看着呢。所以也注意到了努尔顿……这样的话，不行不行啊不然又会变成这样的思考方式。
我摇着头，哥哥像想起来一样张开嘴。
「说起来今天要早点回家，有家庭访问」
「家庭访问？」
努尔顿歪着头问哥哥。
「嗯。听说老师要来我家。所谓班主任，每个班级里一定有一个老师。听说那位老师要在家里询问父母关于我的事」
「嗯。我想我是不会去学院的，但是我已经没有爸爸妈妈了，老师也是会很为难吧」
父亲是废材啊，回想起一个人学会技能的努尔顿。对她来说对父母是没有好的回忆吧。这样想的话，被父母爱着的我会有点悲伤。
一边说着这样的话，一边走在街上，一边朝着通往家的山丘走去。
「今天本来是久违地想去玩了。但是，老师来的话，要不要和达斯君一起玩呢？」
「嗯。我想马上就结束了，在院子里玩吧」
「OK！」
哥哥换衣服的时候，那个班主任来了。也许是突击的吧，爸爸和妈妈好像不知道似的慌慌张张地迎接了。
出现的是男老师，年龄在25岁左右，眼神敏锐。老实说，是和冒险者在杀戮魔物时，穿着不合适的西装的样子，努尔顿有点害怕。
如果有暴力倾向是很苦恼的，没问题的吧？
◆　◇　◆
「不，老师居然亲自来……」
「告诉我的话，我会准备好了。」
「我也是今天才听说。」
这样说着，在客厅里，站在老师面前的父母打开了嘴，特拉德的班主任轻轻地低下头，好像很抱歉似的说。
「对于这次的突然来访非常感谢！我……我是负责特拉德班级的「蒂格勒」（ティグレ）。这个家庭访问不是学院方，而是……根据我自己的判断，我正在巡回孩子住的老家那里」
「啊，那是为什么……？」
「因为想确认一下孩子的家庭是怎么样的，所以就来了。常见的情况是，有的父母只是让孩子进了学院就置之不理，也有的家庭没钱。对孩子的教育，大人是必须的。我在考虑是在什么样的环境中长大的，想知道那个，于是就擅自来了。啊，我已经取得了学院长的许可！」
蒂格勒这样说后喝了端出来的茶，将眼睛转向了父母，一瞬间吓了一跳。
「原来如此……你很重视孩子们啊」
「当然。因为我是保管着重要孩子的人。即使那样，特拉德君也很优秀呢——」
在那之后，特拉德明明很强，却不炫耀。既能关心周围的人，又能热心地倾听学习的话，称赞的话一个接一个地飞出来，父母都很开心。
蒂格勒站起来说，马上就要去下一个地方了，父母和妮娜带她去了玄关。
「为了孩子们即使在工作结束了也会做这种事，真厉害啊。」
「能这么说我很光荣，那么……嗯……啊！？」
即使想低头回去，看到院子里的达斯和努尔顿在玩耍，蒂格勒大吃一惊。
「哈！」
「兜！」
铿铿铿！biubiu！噗！
「真能干啊，努尔顿，女孩子能做到这种地步的孩子是没有那么多！」
「但是打不中不达斯君哦。」
达斯和努尔顿用木剑互相击打。在他惊讶于那无法想象是孩子的敏锐的同时，也会时不时地将魔法混合在一起。
……罗恩作为原领主是不会战斗的人。当然玛丽安努也是。因此，完全不知道冒险者是有多强，也不知道达斯和特拉德的实力「对于孩子来说是太强了」。不过，达斯和特拉德是不同的，不仅是在同年代的人，连大人的水平，都很强。
「呃，现在几岁了……？弟弟，是吗？女孩子是兄弟吗？」
「是弟弟，今年9岁了。明年要考学院，见到了的话请多关照。女孩子是特拉德的女朋友吧」
「像老师这样的人就可以放心了，特拉德的话今后也请多多关照。」
「啊，是！」
这么说着，从山丘上下来的蒂格勒对看到了刚才看到的光景，兴奋得无法抑制。
「那是才九岁吗？」？剑的摆动没有抖动，很流畅。简直就像熟练的剑士一样准确。魔法的话，除了特拉德以外的孩子们都只是在集中精神射击就已经竭尽全力了。挥着剑并用出来是不可能的。在一起的女孩子在同一年龄段的话也是相当高的水平……原来如此，我觉得我明白了特拉德君强大的理由。明明光是特拉德就有很多让人吃惊的事情。……明年……呃，不是很有趣吗。应该说是达斯君吧，做他的班主任我是会举手的……！」
就这样，达斯在自己不知道的时候，被各种各样的人盯上了。
在那之后，达斯在公会上接受了杂务的委托，为了赚钱，一直过着和贝露娜进行魔法训练的日子。
在公会上，以米孜木为首，虽然在冒险者们的温暖目光中看到的东西感觉到了违和感，但是因为生活没有变化，所以达斯就不怎么在意了。
顺便说一下，和行会好豪森擦肩而过的次数也很多，一年都没有直接见面过。
然后，达斯也迎来了十岁——
 

少年期 学院篇 第24话 
[少年期 学院篇 第24话 达斯·欧文入学] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第24话 达斯·欧文入学
「生日快乐，达斯！」
——那之后过了一年。我迎来了十岁的生日。哥哥那时候也做过，十岁的生日特别豪华，这好像是欧文家的习俗。
无一例外，现在在我家不仅有父母、哥哥、尼娜，还邀请了贝露娜老师和努尔顿，享受着豪华的晚餐。
「呀，达斯已经十岁了啊。孩子的成长真快啊」
「是啊，特拉德也很优秀，12岁就取得了第一名，是自满的儿子」
一边这样说着一边抚摸过来的两个人，一边把牛排放进嘴里缩着肩膀。看到那个的妮娜哧哧地笑着对贝露娜老师说。
「嗯，达斯大人在害羞啊。我也该上年纪了……哟……啊，贝露娜老师是几岁了？」
「啊！？啊，我，我二十三岁。和三个人相遇是在十八岁的时候，好怀念啊」
「咕噜噜……比我小……达斯大人出生的时候是十六岁……」
「那么现在是二十……」
哥哥在计算的话
「不行！再说下去我就不知道会干什么了……！」
「有没有好人家呢……」
妮娜战战兢兢地握着叉子颤抖着。妈妈很困惑要不要认真找妮娜的对象。父亲一边苦笑着一边把手放在我和哥哥的肩上说。
「下周就要开学了。加油学习。但是不要勉强成为像特拉德一样的人哦？你要像你一样开心。虽说是兄弟，但毕竟也是一孩子。因为达斯是达斯」
「谢谢爸爸！嗯，我知道！」
不愧是父亲，我很佩服他是个很有人格的人。前世的父母说绝对不要输给弟弟，绝对会说的。也会对哥哥委婉地说出来，真厉害啊。
——那么，正如父亲说的那样，我从下周开始要上学院了。关于学费，终于可以从父母那里听到必要的金额，费用是包括制服一共二十五万。不过这是入学费用，一年需要十万贝利。
然后我辛辛苦苦地工作，存起来的钱是二十三万四千八百三十贝利。还差到一步就拿到了整整的入学资金。
拿出钱想要得意地说
「那是你存的钱，你随便花吧。特拉德也不是自己出的。我不能让你自己拿出来」
爸爸那样说然后还给我。
本以为是不行了，但在我们没看到的地方，蔬菜和药的销路好像也因为贝露娜老师而增加到了其他城镇。
因为对面的城镇也是领地内，所以认识父亲的人也很多，这也是很好的。因为爸爸的蔬菜评价很好，所以又被送到别的城市去了。听了那个话，帮忙的我和哥哥也很自豪。
所以，我顺利地进入了奥布利维亚学院。还有一件高兴的事——
「没想到努尔顿也能通过呢。」
「嗯！我也吓了一跳，但是孤儿院的院长拜托公会把入学金借给了我。说我应该去学院，我都有点不好意思……」
「哥哥应该是最开心的吧。」
「当然啦！一起在学院简直就像做梦一样」
「啊啊啊」
呃……连挖苦都无法通过，真不愧是哥哥。顺便说一下，诺拉是努尔顿的真名，诺拉的父亲想要个男孩，所以就说要这样的名字，说要打扮成男孩子的样子。
在去学院的时候，诺拉告诉了我真相。
……我先预言，在学院会出大事的。到了十岁的诺拉就变成了美少女，雀斑也消失了，变成了像女孩子一样的身材。
「（哥哥也很辛苦……不，因为是首席女朋友，所以反而很难出手吧？）」
我一边祈祷着两个互相笑着的人什么都没有发生，一边出席入学仪式。
◆ ◇ ◆
「很适合你哦。」
「诺拉也是」
「哇咦！」
「谢谢，爸爸妈妈。」
我和诺拉穿着学生服，站在有入学仪式的礼堂门口说话。而且很少见，妮娜和贝露娜老师也来到了城里。
「恭喜，达斯大人！」
「呵呵，今天开始就是学院的学生了，从我那就毕业的。」
「没那回事。贝露娜老师一直是我们的老师」
「好开心，谢谢♪」
从平时破破烂烂的黑色衣服，换上蓝宝石蓝色连衣裙的老师打扮后头发也梳了起来。诺拉也好，贝露娜老师也好，隐藏着脸的女孩子是有很多可爱的孩子吗？第一次看到贝露娜老师这么非常漂亮。
「那么，差不多该开始了，我们进去吧。」
「和哥哥的时候一样，可能很无聊。」
「你不要说那种话！看，走吧」
「呵呵。达斯君不擅长一动不动啊」
「那，不是那样的。」
被妈妈逼着，被诺拉抓住了弱点，往里走去。我和诺拉去学生席，坐在椅子上。幸运的是，因为是邻边，所以能避免被不认识的孩子包围。
寻找布拉奥的儿子·龙泽和五岁时遇到的路西耶尔，尽管是有五十多个的新生，但我们几乎都是排最后一名，所以只看背影是不知道的。特别是路西耶尔已经不怎么记得了……
「——也就是说，希望大家能充分享受学院。以上」
啪啪啪啪……
固定的院长致辞结束后，我们一个一个地离开了礼堂。之后，和父母一起去班级。
「要是在一起的班级就好了。」
「是啊。要是哥哥也在一起就好了」
「没办法啊。因为是哥哥」
「嘛，最遗憾的是哥哥吗？」
我也跟着嗤笑的诺拉一起笑着。我在找爸爸们的时候，被后面的人搭话了。
「你确实是被授予了『器用貧乏』技能的孩子吧？」
「嗯？你……？」
那里站着一个水色头发，看起来很强势的女孩子。（女主登场？？？） 

少年期 学院篇 第25话 好事、坏事
[少年期 学院篇 第25话 好事、坏事] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第25话 好事、坏事
突然出现在眼前的一个水色头发的女孩子『呼嗯』一声鼻声，挑逗性地盯着我的脸。
对方好像知道我，但是我不知道……啊，不对，熊的布偶给人印象很深，但路西耶尔的头发也是淡蓝色的！
「难，难道是路西耶尔？」
「是啊！我找了你很久！」
果然……！？虽然在孩子的时候是那么腼腆，现在面前是那么有精神，我觉得她有着要强的性格。。
即使没有熊的布偶，但我心中她是一个虚幻的喜欢笑着的女孩子，在我的心中听到了玻璃什么的东西崩溃的声音。
「时间的流逝真是残酷啊……」
「什么？说什么？」
「不，不，没什么。」
「真的吗……？现在，你有没有表现出感到非常失望的表情吗？」
好敏锐。
但是，没有必要特意说那个，所以用冷淡的笑容回答。诺拉突然从后面叫出了声。
「你认识达斯吗？啊，真是可爱的孩子啊」
「！ 你……？」
「我叫诺拉！如果能成为朋友的话我会很开心的」
「……嗯，好可爱啊……是达斯的什么？」
「什么的？」
「啊，可能是搞错了？诺拉不是哦，说她是女朋友的话会被哥哥骂的」
「哥哥……迪达特啊……这么说来，我好像是听说过已经有婚约者什么的吗……」
「诶？现在——」
觉得路西耶尔说出哥哥的名字是有违和感，就在我要问的瞬间，听到了哥哥的声音。
「达斯，诺拉原来在这种地方啊。爸爸和妈妈在对面等着呢？」
「啊，哥哥。我被这孩子叫住了」
「那个孩子……不是路西埃拉吗。为什么要来达斯这里……？」
「路西埃拉？不是路西耶尔？」
此时，路西埃拉背后出现了一个拉着她袖子的人影，发出了声音。
「……姐姐，不能撒谎」
「啊！」
那个人影让我很吃惊。
个子和面前的路西埃拉那边高，后面来的人影虽然长得和脸一模一样，但低一个头，头发很长。摇晃的粉色丝带让我确信这孩子是真正的路西耶尔。
「路西耶尔？」
「是的。那时候谢谢你了」
「虽然已经是五年前的事了。结果一次也没见过，差点就忘了……」
「其实……我也……」
是啊。只见过一次面的人就是这样的。其实我喜欢你，即使这么说恐怕也没什么感觉。
我这样想的话，路西埃拉就在我周围徘徊，用手指贴在我的下巴上观察。
「嗯，脸合格了，身高比我高，好像也有力气。因为这个孩子一直在说在接受技能的时候你帮了她，所以想道谢一次，所以我对他有了兴趣，不过也不坏啊！我再打个招呼。我是路西埃拉。路西耶尔的姐姐，和特拉德是同一个班级。请多关照」
「啊，原来是高年级学生啊。诺拉。请多关照」
「好像是知道我的，但我是达斯。请多关照。路西耶尔也是」
「嗯……！」
虽然没有熊的玩偶，但好像是按照那个性格成长的。即使那样，路西埃拉啊。性格正相反。仔细看的话，头发也比路西耶尔短，眼睛也不一样。
即便如此，如果真的路西耶尔不来的话，也许还是相信那是五年前的可疑记忆。初次见面就给我讲了这么多的下马威，感觉是要特别注意的人。
「喂，两个人都在做什么呢？？要去班里了哦」
「啊，爸爸在叫。路西耶尔，我们走吧。……要是同班就好了」
「姐姐，别把我想说的话都说了……」
「啊哈哈，对不起！那就再见特拉德、达斯！」
这样说着，路西耶尔和路西埃拉去了那个时候避开父亲的路西耶尔的父亲那里。那个姐姐就饶了我吧，我觉得路西耶尔很可爱，于是我们回到了爸爸们的身边。
「哥哥知道路西埃拉。」
「因为是同班。她学习一般剑术是很强的。和我几乎势均力敌」
「诶...」
和哥哥势均力敌……我因为【超器用貧乏】，体力和剑术的能力飞跃性地提高，比单纯的力量的话，现在的我可以大胜。但是，技巧派的哥哥很擅长乘隙，实际作战的话大概是7:3左右吧。
「两个人都很可爱呢。做我的朋友吧」
「如果是路西耶尔的话，我们是同期生，也许不错。第一次交女生朋友吧？」
「嗯！因为在孤儿院我是姐姐」
诺拉握着拳头笑嘻嘻地在哥哥旁边走。马上就找到了爸爸们，走近一看，果然遇到了不想见的家伙。不，只是单方面的在挑衅吗。
「哈哈哈！继长子之后次子也能进学院了吗？穷人不要勉强？嗯？除了妮娜以外还雇佣了女仆吗？不是很好的女人吗。不要在那穷人家里，要来我这里的吗？」
没错，就是布拉奥。
妮娜脸色苍白，低着头，这次好像在接近贝露娜老师。然后在那旁边——
「好久不见！获得【器用贫困】的达斯？哈哈！」
目标中的一个，龙泽在。 

少年期 学院篇 第26话 父子俩都一样
[少年期 学院篇 第26话 父子俩都一样] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第26话 父子俩都一样
「大家走吧。」
我笑着跟爸爸们打招呼，开始慢慢的走。没有时间管这种事，想把事情搞坏又不是上策，所以想要移动。
「不要无视！哈哈，你害怕我的【魔法剑士】的技能吗？坦率地听我说的话，我就把你当我的小弟吧？」
「赶得上。」
「什么啊！？切，真有无趣啊……哦，你真可爱。成为我的女朋友吧。和达斯不同，我有钱哦？」
「哇啊！？」
对完全没有兴趣的我感到很焦躁，这次又去挑逗诺拉了。真是的，如果父母是父母，孩子也是孩子……我回头想对龙泽说——
「痛痛痛！？」
「诺拉是我的女朋友，能不能不要碰啊……？」
笑容灿烂的哥哥已经对应了。
「我，知道了……知道了就放手吧，穷人……呼……这帮家伙怎么了！爸爸，走吧！我觉得和对方为对手这边也会染上穷的气味」
「是啊。罗恩啊，长子好像还算可以，但是次子和龙泽一样大，很遗憾啊。如果是下下签的技能的话，也不能期待他的成长的吧。哈哈哈！」
布拉奥他们这样说着就离开了这里。但是我好好地看着。哥哥扭红了手臂……
「没关系，诺拉？」
「嗯！只是稍微把手放在肩上而已」
是的，明明只是那样就已经足够了，哥哥却全力想要把他捏碎，真是太可怕了……。我流下冷汗。
「像霉菌一样跟着啊。如果不是同班就好了」
「那么我们贝露娜回去了。达斯大人，请加油！」
「加油啊！不能认真起来哦？在那个时刻到来之前」
「我知道了，谢谢老师。那我们走吧」
「我必须回班级，所以就到这里了。诺拉就拜托了哦」
「啊，嗯。」
总觉得后背冒着冷汗，我去看了分配班级的公告牌。好像已经几乎都看了，把稀疏的人扒开看着公告牌。
「啊，和达斯君一样是A班。」
「真的，很高兴有朋友。」
「嗯！还有刚才那个叫路西耶尔的孩子也出来了，龙泽君也是呢」
「……竟然……」
因为我有着这样的预感，所以并没有太大的打击，但是我觉得龙泽有点麻烦。
嘛，就算冲撞过来也是无视的话不久就会厌倦的吧。下定决心，我们进入A班。
「……」
「……」
一进入班级，视线就集中在我们身上。稍微宽敞一点的教室里有十张桌子。然后父母站在后面，视线集中在了最后进入的我们。
「哼，穷人连时间都遵守不住吗？」
「不，对不起。」
父亲温柔地低下了头，除了布拉奥以外的人都是嘛嘛嘛，和颜悦色地看着我。父母聚在一起的机会是比较少吧。啊，还有卢西耶尔的父亲呢。
「达斯君，诺拉酱这边。」
「啊，路西耶尔。」
「这里有空吗？」
「嗯。是有两个人的名字所以留着哦！」
哼哼，露西耶尔露出得意的表情。虽然语气很温柔，但还是姐妹呢，苦笑着说。刚到座位上，站在前面的老师咳了一声，张着嘴。咦？那个人——
「大家都到齐了呢。首先请允许我做自我介绍。我……我是蒂格勒。作为这个班的班主任，要教A班的同学一年的学习。请多关照」
老师用锐利的目光说着。啊，想起来了。这个人以前不是哥哥的班主任吗。眼神太尖锐了，几个女孩子都要哭了。
这样的蒂格勒老师继续说道。
「A~E班各班各有十个人。就算不是自己的班也要好好相处」
「哼，作为领主的儿子的我和平民是没有必要做朋友的哦。」
「龙泽君，正如院长所说的，在这个学院内与贵族和平民都是没有关系的。即使是王族。那样的态度会让学院生活很辛苦，所以请早点舍弃掉」
「什么……！？」
蒂格勒老师非常清楚地淡然地述说。在领主的父母布拉奥的面前，我直觉到这个人好像可以相信。当然没意思的是布拉奥当然
「学院的老师居然在我面前这么说……！更换班主任——」
啪嚓咔嚓……
「我刚才跟您的儿子说了，这里是不能行使权力的。如果是父母的你的话就更不用说了。这也被王都的教育委员会认定了的，如果有不满请向国王进言」
「嗯……国王的话不好……」
蒂格勒老师用刚才哥哥露出过的可怕笑容，一只手啪嗒啪嗒地按着右手的手指提醒着他。啊啊，受影响了吗？布拉奥的眉毛微微抽动着退了下来，接着往下说。
在这种情况下，我考虑了别的事情。
「（学院内禁止行使权力。这么说来，我觉得在哥哥的入学典礼的时候院长也说过。能用吗……？」 

少年期 学院篇 第27话 癖好很厉害的家伙
[少年期 学院篇 第27话 癖好很厉害的家伙] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第27话 癖好很厉害的家伙
被摆着严肃恐怖表情的蒂格勒老师责备的、变得老实的布拉奥和龙泽这对父子。
家长也稍微抬起脸来，学生紧张得直起腰来。在这样的气氛中，蒂格勒老师带着笨拙的笑容继续说话。
「那么，今天就确认教科书就回去了吧……因为有父母，所以请做一下自我介绍吧。wo……能告诉我你们的事情吗？」
嗯，虽然脸很恐怖，但我觉得还是个好人。只是，偶尔看到在要说「我」的时候，可能是嘴巴不好。
虽然是这样那样才开始的自我介绍，但我、诺拉、路西耶尔、龙泽都是熟人，除此之外剩下的是有六个人。
「我是约格斯（ヨグス）。我喜欢读书。技能是【鉴定】。请多关照」
「嗯，读书与鉴定相性很好。请多关照。」
「是」
第一个是叫约格斯戴着眼镜的男生，冷静、冷酷的自我介绍也是很短。……话虽这么说听起来不错，但读了书后，给人一种似乎会进入自己一个人的世界的感觉，给人冷淡的印象。虽然好像能很好的学习，但好像是交不到朋友的类型。
然后用手托着腮听，还介绍了自己的技能。成长后可能会成为弱点，那一点又会怎么样呢？
「好的，是约格斯吧。那就下一个吧」
「是，是！我是库德里卡。技能是这个……【金刚力】是……真害羞……」
「加油，库酱！」
「哈哈，是妈妈吧？是库德里卡（クーデリカ）。女孩子是金刚力真是少见啊。有将来想成为的吗？」
「我想成为像米孜木一样的冒险者」
「原来如此，那么磨练技能的话一定会有帮助的……记笔记……」
第二个是摇摆着橘色短双马尾的女孩，库德里卡。双手举起，哇地一声站了起来给我做了自我介绍。虽然有种怪力的感觉，但是对女孩子来说那又是什么呢……说起来那个恶魔说是随机的，所以我能理解也有这样的事情。
「那么接下来呢……」
「是我啊！我是杰克（ジャック），请多关照大家！将来打算继承我们的鱼店，大家来买吧！技能是【协作】！」
「精神真好啊！有锻炼的价值……虽然不是用于鱼店的技能，但是可能也很有趣。和卖蔬菜的罗恩先生合作什么的……？」
「请多关照！」
第三个是杰克就那样坐着。这个城市离海很远，所以进货很困难，基本上都是川鱼和湖鱼。但是，据说从有海的城镇设法转移来吃的海鱼。虽然我是也见过，但是很贵啊……
「谢谢你，接下来」
「好！好！接下来……我我♪超可爱的海伦娜酱（ヘレナ）！技能是【舞蹈大师】，预定什么时候要去王都演剧出道♪请支持我吧」
兴奋地从椅子上站起来，椅子咣当一声倒下，然后自我介绍。然后，有着向我们投吻的浅褐色皮肤的矮小女子。那是第四个同班同学海伦娜。
「舞蹈大师不是很稀有的技能吗？。你擅长唱歌和跳舞吗？」
「唱歌啊，完全不行！但是，对跳舞很有自信哦？」
一边眨眼一边扭腰的海伦娜看起来很开心。我想起了前世看过的偶像养成节目，脸也很可爱，成为偶像的话应该会很流行。
「在王都抓住机会很难，但不是零。好好学习加油吧」
「好！」
「果然王都是要学历的吧？我觉得有支付高额费用的价值」
后面还是褐色的母亲一边嘎嘎地笑着一边和周围的父母说话。入学金虽然很贵，但是工作是什么呢……看起来是个很轻浮的人……
我一想到这些，第五个人就举手从座位上站起来开口。
「已经该我了吧？」
「啊，海伦娜已经可以了吗？」
「啊……你能好好介绍自己吗？」
海伦娜对下一个离开座位的女孩子用下流的目光说着那样的话。但是，没有在意的样子，黑发长发的孩子以凛然的表情挺直腰杆说。
「我是玛奇娜（マキナ）。技能是【凯撒纳克】【カイザーナックル】。如果你对我多管闲事的话……」
呼呼呼……
「我会击溃的。」
「哇，好厉害啊，那个孩子。我看不到手的动作……」
正如诺拉所说的那样，微微一笑的玛奇娜的手动作很快，事实上，我想大概只有我才能看到她在用石头剪刀。看海伦娜苦涩的表情，也许是关系不好。
「将来想在王都当骑士。请多关照」
「是，是...！」
「嗯！」
玛奇娜对诺拉和路西耶尔笑着，两人惊慌失措。路西耶尔似乎相当吃惊，神秘的回答也很可爱。
「女骑士啊。也许是因为最近很受欢迎吧。加油吧！」
「是」
就这样安静的入座，老师点名第六位。这么说来，我发现有个一直低着头的男孩子。
「呃，是乌鲁卡（ウルカ）君吗？自我介绍」
「啊哇，是的……」
「加油，儿子啊……！」
「爸爸，很害羞的，别这么做了……我是乌鲁卡。【灵术】的技能，的说……」
又出现了奇怪的技能啊……但是老实说我有兴趣。如果是和幽灵对话，或者操纵不死族的话，我觉得会很有趣。嘛，这种技能如果是【超器用貧乏】的话是不是可以入手的，所以我是想试试看的。
于是，龙泽把头向后仰双手交叉，轻狂地开口。
「是那种能看见幽灵的能力吧？好恶心啊」
「喂，龙泽君，这种说法是不行的！」
「好的」
蒂格勒老师既没有生气也没有责备的样子，回答了。我以为他不会害怕，但因为他冒着冷汗移开了视线，所以好像是虚张声势。
「咕噜噜……我儿子没什么恶心的……！时代不是靠技能！真聪明！」
「平民的孩子就是这样呢？吊车尾很辛苦啊」
「这和孩子没关系吧！而且也不会掉队！」
「你要违抗领主吗……！」
乌鲁卡的父亲好像是个热血型的人，因为过分的言辞而暴怒，一直对抗着布欧。爸爸们正要停在吵吵嚷嚷的时候——
吭！
老师那边的桌子响得很大。然后——
咔嚓咔嚓……
「布拉奥桑，权力的行使是……」
「啊，啊，我知道！别让那只手吧嗒吧嗒的啊！」
桌子上有裂缝也不为过……就这样，乌鲁卡满脸通红地坐在椅子上，变得踌躇。
「是诺拉。拥有【爱护动物】的技能！请多关照」
「好可爱啊，诺拉酱！」
「啊哈哈……」
妈妈为诺拉的自我介绍而兴奋
「是龙泽！技能是【魔法剑士】的稀有技能！可以做我的手下吗？下一任首领是我！唔！？」
「好像还是不知道，所以是拳头。」
龙泽终于吃了拳头，终于轮到路西耶尔了。
「啊，那个，是路西耶尔·布莱恩。老家是在做商家，技能是叫做【宝石大师】（ジュエルマスター）发现或加工的矿石的技能。请多关照」
以比以前更清楚的语调微笑着的路西耶尔是有姓氏的。我还以为是贵族，但是商家如果有赚头的话，会有和贵族差不多的待遇，所以我觉得是可以接受的。
但是比起这个，是如何处理矿物资源的技能是……好涩啊……从外表的可爱是无法想象的，不知为何想象着穿着建设现场服的路西耶尔而苦笑着。
「……喂，你在笑什么？该你了，穷人」
「啊，轮到我了。」
「切……」
因为我决定不一一喜一忧地对待龙马的讨厌，所以我从座位上做自我介绍。
「我是达斯·欧文。技能被说成是下下签的【器用貧乏】
于是大家就爆发了一阵欢呼声。我继续不在意。
「但是和技能无关，希望关系变好。也许会因为下下签的技能而向大家求助，但是那个时候如果能帮我的话我会很开心的」
「嗯，是件好事。不能一个人生活。一定会依靠他人的，现在开始考虑那个是很厉害的！锻炼……咳吼。那么，这就是全员了啊。今后我们十个人会互相切磋琢磨的，加油吧！」
蒂格勒老师总结了一下，自我介绍结束了。
那么，虽然是有癖好的同学，但是会变成什么样呢。期待和不安同在，我把背放在了椅子上。 

少年期 学院篇 第28话
[少年期 学院篇 第28话] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第28话
「我走了！」
「我走了。」
「小心点！」
开学典礼的第二天，我和哥哥一起去学院。自我介绍之后真的是什么都没有，中午前把教科书整理好，拿到体操服就解散了。
「看上去很有趣啊，达斯的班级。我的班是很普通的啊……」
「但是不是有路西埃拉吗？」
「啊，嗯。但是没什么关系啊？」
「嘛，我觉得和她没多大关联才是最好的……」
路西埃拉是问题制造机的味道是很明显的。但是和路西耶尔有关的话，感觉会牵连在一起，有点不安。
「早上好」
「早上好」
「早上好！」
因为昨天商量了一下，早上要和诺拉约好见面，所以对在路上发呆的诺拉打了招呼。我轻轻地打了招呼，哥哥情绪高涨地牵着诺拉的手走了出去。
「今天开始上课吧？」
「不，不是体力测定之类的吗？哥哥一开始也是这样的吧」
「对了对了，大家那个时候都是看怪物的眼睛呢。我只是用和平时的训练感觉一样而已。虽然很快就变友好，但是有一段时间很寂寞」
「是啊……我的话也许会哭的」（诺拉）
我们的训练都是在消磨时间的水平上进行的，但是我做的训练菜单很严格啊。这样想的话，我觉得只工作了几周的健身房的打工不是白费。
那么，那样的话我和诺拉也必须注意。我当然是【超器用貧乏】，体力也是完全不差的。往返了10公里左右贝露娜的家，基本上没怎么累过。
虽然不知道和大人比起来会怎么样，但是于同时代的人相比确实是凌驾于此之上的。诺拉虽然也很柔软，但也在跟上菜单，所以我觉得赢了《舞蹈大师》的海伦娜她们。
「那就吃午饭时见吧。」
「嗯！」
哥哥挥手跟诺拉道别后，我和诺拉说。
「今天的体力测试，不要太认真了吧？会变得像哥哥一样」
「啊，是啊。但是，我有达斯，所以是不会寂寞的」
「……」
哼，诺拉笑了。我觉得那句台词在还是单身的时候听到的话，破坏力是超群的。万分遗憾。
嘛，说了也没用，来寻找青春吧。幸好班级里男女各一半。
……嘛，在复仇结束之前可能没有去考虑过那样的事情。
打开班级的门，我和诺拉进去了
「早上好♪哦，和诺拉酱一起上学？难道是女朋友？」
「不，不是的。是我哥哥的女朋友。一出手就不知道哥哥会做什么。总之早上好，海伦娜」
「哦，你还记得我的名字吗？达斯君啊♪」
「早上好，海伦娜」
「呼呼，胖乎乎的，诺拉酱好可爱。」
「哇……」
心情很好，啪的一声打了个指头，抱住了诺拉的是海伦娜。我一边放着包一边回话海伦娜。
「只有十个人，是能记住。杰克？」
「哦哦哦，要达斯哦！嗯，今年我们这年龄的孩子好像很少。因为王子在王都学院入学，所以有很多父母会把女孩子放在那里」
「啊，你知道得很清楚啊。」
我很佩服有着意外的情报，就把头转向了旁边的约格斯。
「是吧，约格斯！」
「从早上开始你的声音就很大……。好像是啊，嘛，女孩子只要能够有得到王子的喜欢的机会，不是会认为是机会吗？这对我们男人来说无所谓」
约格斯回到了书中，杰克和乌鲁卡说话。王族的话确实是一个机会。比如公主进了学院，本人的意思暂且不说，让她记住自己的名字也没什么损失。
想着像是拍上司马屁的上班族那样无关紧要的事情，同班同学一个接一个地走进了教室。
「早上好，路西耶尔」
「早上好」
「早上好」
最后面的窗边是我的座位，前面是诺拉。旁边的座位是路西耶尔的配置，诺拉从海伦娜的手上逃出来后回到座位上，向路西耶尔打了招呼。
「看起来很困啊，怎么了？」
「啊，嗯。昨天姐姐刨根问了我班的事，怎么也睡不着」
「关系真好啊。就像特拉君和达斯君一样」
「姐姐喜欢什么就来什么。昨天是达斯君和我的——」
「我？」
我的名字出来后再问，路西耶尔慌张地摇了摇头说。
「没什么！嗯，什么都没！」
「反而很在意……」
如果是那个姐姐的话，不管发生什么事都不会觉得奇怪，所以最好警戒一下。最后，玛奇娜和龙泽到达后就全员聚集了。
聊了一会儿，不是西装而是穿着便装的蒂格勒老师进来了。
「好的，请安静！大家都出席了。今天是体力测试。在学院主要学习语言和数学，也会学习剑术和魔法。当然也有不擅长的孩子，但是了解自己是好事。因为是为了变得不乱来。这么说来，我觉得体力测定也是其中之一。那就换衣服去操场吧」
听了他的话，我觉得他是在好好思考。
日本的学校是以填鸭式的方式，通过集体生活和被赋予的课题来决定能力的优劣，但这里让人感到尊重个人能力。为什么呢
「也有不擅长的孩子吧」
因为说出了这句话。
我觉得不是根据「做得好吗？做不好吗」来判断，而是根据「适合还是不适合」来评价。
这个虽然很相似，但是完全不一样……这和现在没有关系吗。总之必须先换衣服去操场。 

少年期 学院篇 第29话 体力測定①
[少年期 学院篇 第29话 体力測定①] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第29话 体力測定①
「好，都到齐了。因为体能测定是各级别错开的，所以这里只有你们。就算做不到也不会害羞的！哈哈哈！」
换了衣服在运动场等着的时候，蒂格勒老师拿着板子向体育坐着的我们打招呼。虽然是很兴奋，是这边是错觉的吗。
「「首先从跑步开始，接下来要检查跳跃力、肌肉力和魔法力。最初的冲刺恐怕是最辛苦的。如果觉得不行的话，那就中断也没关系吧？」
「呵呵，脚露出来了……」
「我可不适合这样。」
黑发少女玛奇娜露出大胆的笑容。相反，爱读书的约格斯却用疲惫的表情嘟囔着。之后乌鲁卡露出了苦涩的表情，剩下的并没有那么令人不快。
「（我不知道其他人能跑多少。和我一起训练的诺拉大概有点显眼，所以要配合周围的人跑。我和路西耶尔是以一样的程度跑）」
「（啊，是吗？路西耶尔好可爱啊。我也这么做」
完全没有回应我的意思。站在操场上，蒂格勒老师拍手开始了。
「呃……呼……」
「嗯，」
「两个人一起奔跑？呼，呼」
「啊，我们也是第一次这样，路西耶尔以前就知道了，所以想一起跑。」
「我也是。」
「呵呵，有点开心呢。因为我担心能不能交到朋友」
「嗯。我也没有女孩子的朋友所以很开心」
那样的空气缠绕的二人。我觉得能选择和这两个人一起跑步真是太好了。
「哟哟哟哟！」
「等一下！不许在我面前跑！」
「那是作为领主的儿子的我的台词吧！？」
看起来清秀系的玛奇娜一边叫喊一边跑在前头，以杰克，龙泽的顺序猛跑。看起来是黑发长发的大小姐，没想到是一根脑筋……
「好厉害啊。」
「嗯。那么飞也没关系的吗？」
「是的，是的。」
「啊，库德里卡」
「库酱！」
「嘿嘿……我也可以一起吗？」
「当然」
看着从我们后面绕了一周的玛奇娜他们，和稍微向前跑的有着【金刚力】的技能的库德里卡汇合了。虽然力量看起来很厉害，但是个子小所以体力一般。
女孩靠近后，诺拉高兴地笑着问库德里卡。
「【金刚力】是什么样的技能呢？听了也不太明白」
「啊，好害羞啊……。例如——」
库德里卡从诺拉后面跑了起去。库德里卡从诺拉的背后握腰举着跑了起来。
「哎呀！？好厉害啊！」
「是吗，是吗……是女孩子但是很有力气，不好意思……」
放下诺拉脸变红。诺拉比库德里卡还要高，肌肉也很结实，把它举起来真是太厉害了。
「如果是希望成为冒险者的话，这不是绝对有用的技能吗？力量不仅仅是打倒魔物的。如果同伴被树木或岩石压在下面的话，能被帮助的可能性只有库德里卡。也有可以把大岩石扔到河里让鱼昏厥过去的使用方法？」
「吼喂……是、是啊！我，我是能够帮上忙的！」
「嗯嗯」
我这样说着点点头，突然就露出了笑容。也许有人会对你说了些什么，但我希望你能有自信，根据使用方法的不同会有所帮助。
「我的【宝石大师】也有用吗？」
「是啊。虽然不知道那个技能有多少，但是我想要那个能力啊」
「嗯。」
当然是为了挖掘宝石获得资金。为了成为领主必须拥有不少钱，所以更想要。不知为何红着脸的路西耶尔冷淡地回答，大家都集中精神跑了起来。虽然还是第二周
「呼……这之上不可能了」
「哦，是吗？辛苦了，两周了吧」
约格斯在这里淘汰。虽然看起来还很从容，但是可能不喜欢这种土里土气的东西。
「嗯，呼呼……怎、怎么了杰克和龙泽君？哦，迟到了……」
「呃，可恶……体力衰退……」
「……」
已经进入第五圈的三个人的速度下降了。一周400米左右的卡车式全力行驶本身就很奇怪。无言。那家伙的脸色不好。
「呼……！我也不行了！真不甘心啊」
「乌鲁卡已经努力了三周了吧！」
「啊，谢谢……。我觉得我的技能很奇怪，所以即使是这样的事情也认为不得不努力……」
「有目标是好事哦？」
就在这时，乌鲁卡跑完后滚到了旁边。虽然表面看起来很懦弱，但考虑到昨天父亲的气场，也许考虑各种各样的事情。
「我也结束了！」
「海伦娜看起来还很从容，可以吗？」
「好的♪对皮肤不好呢~」
可怕的十岁辣妹。海伦娜是以唱歌和跳舞为目标的吧，似乎有体力。
「我，我已经不行了……」
「我也」
「啊，没事吧？」
在这里，路西耶尔和库德里卡也在第四周放弃了。我们完全没关系，但是从疲劳的角度来看，也许是因为太在意而勉强奔跑着……没能注意到……反省了……
「可恶啊！已经不行了！」
「呼呼……」
然后，杰克和龙泽气绝，只有玛奇娜在跑。
「啊哈哈哈！赢了！这个，我最棒！我不输给男孩子——」
「啊！？」
高呼胜利的玛奇娜。但是，也许已经到了极限了吧，下一个瞬间，腿开始纠结，华丽地摔倒在了前面的边缘上。
「……？ 老师，不会动了！？」
「哦……没关系吗，玛奇娜？」
「呼，呵呵……威纳……」
蒂格勒老师一抱起来，流着鼻血，脖子无力地垂了下来。总之，为了玛奇娜，我先说明一下，脸是美女的脸……
「稍微休息一下！我带玛奇娜去保健室……今年好像会很开心呢」
说完后，带着玛奇以娜更加锐利的目光向建筑物走去。
过了一会儿，鼻子里塞满了东西的玛奇娜露出了无敌的笑容，一边转动手臂一边回来，体力测定再次开始。接下来是跳跃力吧？
 

少年期 学院篇 第30话 体力測定②
[少年期 学院篇 第30话 体力測定②] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第30话 体力測定②
「那么，接下来是什么！」
「不，不是说过有跳跃力吗？」
「达斯君冷静……」
还是一如既往地撞上了情绪高涨的玛奇娜，路西耶尔苦笑着嘟囔着。说实话，鼻塞塞得满满的，心里不平静是要保密的。在那之中
「这个只要一次就可以了，马上就结束了。但是反过来说，机会只有一次……人生中有很多这样的事情。为了得到一次最好的机会，全力以赴去挑战现场的考验！」
啊，渐渐不隐藏了。真早啊……
我听哥哥说，我是知道这是本来面目，也就是所谓的热血教师。虽然眼神不好，但却是个温柔的人，值得尊敬，是哥哥的话。在王都也有当过学校老师的故事。
那个暂且不论是跳跃测量，不过，对我来说垂直飞行那边的记忆好。怀着怀念的心情我看着飞走的大家。
只是手上涂上白粉把手放在、写着有着高度的板子上，简单的东西。伸出手将其设定为0cm，从那里触摸到上面的东西将成为记录。
「诶！」
「诶！」
「喂！」
「哦」
女孩子们用柔和的叫声创造记录。基本上30cm左右。除了一个人。
「呼！」
「42厘米！好厉害的，玛奇娜」
「呵呵，这样就足够了！以骑士为目标！」
「呃……」
我忍不住笑了。很有精神的玛奇娜跑了那么多，但是腰腿还活着……
然后，女孩子结束后就和我们男子组交替了。乌鲁卡第一次飞，记录了和女孩子差不多高，杰克、约格斯也相应地飞了起来。
「穷人，你不去吗？」
「……」
「你在听吗！」
「怎么了，龙泽？剩下的就只有两个人了，哪边都可以，过来吧」
「嘁」
我无视了龙泽的话。一边咂嘴一边看着站在板上的龙泽。
设置和那个人对话的规则。只要和那个「规则」相抵触，我就决定继续无视那个家伙。也许会从班里浮现起来（规则），不过那个时候就是那个时候。
「43厘米呢，很好哦！」
「呵呵，那是因为是我啊！最后只有身为穷人的你啊……说点什么吧！」
「……」
我一言不发地从龙泽的旁边经过，快速跳跃并敲打着木板。
「40cm啊，达斯也是很好的记录！」
「呵呵，果然我是最棒的！」
虽然龙泽的鼻子在呼啸，但是我当然没有认真地跳跃。诺拉也是相当的手下留情，和路西耶尔一样高，我也施加了限制。
虽然刚才的冲刺也是如此，但是不拿第一是有理由的，也打算让这家伙吃点苦头。因为是差点杀了哥哥的男人的儿子，所以我想让他有同样的遭遇。
而且没有比被认为比自己低的对手拉开差距而后悔的事情了吧。这种人特别是这样的。
……因为我的弟弟就是那样的。
是高中生的时候吗，虽然只有一次玩过游戏而大获全了，但是弟弟生气的样子很可怕。因为没想到拳头会突然飞过来。但是，对于在建筑工地打工锻炼过的我来说并没有什么效果，一下子猛打回去，结果被父母狠狠地骂了一顿，真是无聊的轶事。
现在我想，那里不应该听从父母的话吧。坏事是不好的。攻击那个的父母应该才是恶。
从这样的原委来看，我会尽可能地对龙泽遵守「规则」，虽然只有一点点，但我会调整到他的下面。
然后大家都开始兴奋的魔法力测试。
「那么接下来就是使用火魔法『点火』来进行那个测试了。」
「哇！我第一次使用魔法！」
「我也是♪路西耶尔酱和诺拉酱呢？」
库德里卡和海伦娜好像是第一次，眼睛闪闪发光。海伦娜向路西耶尔和诺拉搭话，得到了意外的回答。
「我有点累了」
「我是姐姐教我的，所以是可以的。」
好像是从姐姐那里学到的。如果是那个姐姐的话，是想教她的。兄弟姐妹在这种时候是很划算的呢。
「因为我是自学的。」
「乌鲁卡，不是很能干吗！」
杰克和乌鲁卡在对话中
「我有点不擅长吧？」
「我是【魔法剑士】的技能，我来教教你吧！啊，穷人你也一样啊」
「约格斯，掌握诀窍的话就能马上学会。」
「不要无视，喂！」
不管怎样，向约格斯打招呼的时候无视龙泽，一个人，直到刚才为止都发现有很有气势的人物在隐藏着自己。
「我先问一下，有没有不能使用《点火》的？」
蒂格勒老师举起手说，她吓了一跳，然后轻轻地举起手来。 

少年期 学院篇 第31话 魔法的测验
[少年期 学院篇 第31话 魔法的测验] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第31话 魔法的测验
蒂格勒老师问我们当中有没有不会魔法的人，意外的她从人物中走出。
「嗯？不能用吗，玛奇娜？」
「啊，是的。或者说没有使用过……。父母是在用的，但是因为危险所以没让我用。我也觉得成为骑士也没有必要」
「原来如此。确实，使用魔法的骑士并不是那么多，所以没有什么错误的，但是攻击的初级魔法还是记住比较好。嘛，这个作为讲义来说这次是测验，参观学习也是没问题的」
「唔……」
无视发出谜一样的呻吟而后悔的玛奇娜，魔法测定开始了。
第一个是乌鲁卡，虽然软弱无力却能很好地击中目标。第二个的杰克，第三个的海伦娜也能飞出去，但是却没能打到目标，库德里卡很普通地中了。
正因为约格斯他说他不擅长应付，所以火才没有出来，只是感觉是不是发出得很小就直接消失了。
「《点火！」
于是，路西耶尔以凛然的表情毫不犹豫地释放魔法，漂亮地燃烧着靶子。
「哦，路西耶尔真是太漂亮了！要教别人不是自己有没有很好地理解就可以去做的事。露西埃拉是理解了吗……」
「啊哈哈…………姐姐，很马虎的呢……」
不知为何，感觉自己与远视的蒂格勒老师一样的路西耶尔露出了困惑的苦笑。原来如此，直觉感觉还是不要接近路西埃拉比较好。
然后，诺拉突然靠近，小声地问我。
「（路西耶尔酱做得那么好，我也可以普通地去 做吗？）」
「（恩，不是全力就可以吗？」？我会打得稍微弱一点）」
知道后，用轻快的脚步站在换成新的靶子面前。然后诺拉伸出手指使用魔法。
「点火」
「啊，你这是——」
我要阻止之前魔法就被释放出去了，靶子一下子燃烧消失了。
「咦，好好的做出来了……啊咧？」
「……」
虽然回头的诺拉很高兴，但是除了看到的玛奇娜以外都目瞪口呆。
……也不是不可能这样的，魔法基本上是伸出手掌释放的。但是，诺拉是从指尖发出。
虽然看起来没有什么区别，但实际上在「和什么战斗」的情况下，将手掌伸出的时候两手只有两处，但是如果说手指的话最大是可以从十处发出的话，我想应该可以想象是具有相当的威胁。
虽然诺拉不能用十根手指全部发出来，但是挥这个的诺拉真的很厉害。
虽然并不是谁都能做到，但是「从手掌里发出来」这种先入为主的观念似乎不强。因为如果不能很好地塑造出使魔力缩小、变小的印象就会很难了，所以贝露娜老师在十个手指上点着火的时候，是一副很得意的样子。
「好厉害啊，诺拉！太棒了，来做花丸吧！」
「哇！」
「好厉害好厉害！」
库德里卡很高兴地抱住诺拉，这时，龙泽焦急地开口了。
「哼，哼，穷人的女朋友别得意忘形了……？接下来轮到我了！」
「加油啊」
「哦，哦……」
被表扬后心情很好的诺拉目送着他，龙泽站在了靶子前，将魔力集中在了手掌上。然后一边看我一边喊。
「啊哈哈！看吧！这就是我的实力！<点火！」
「哦！」
蒂格勒老师也对这种气势而握着拳。如果是持有【魔法剑士】的龙泽的话——
嘿嘿嘿……卟咻……卟烬。
「怎、怎么样！啊……啊……穷人是做不到的吧！」
「……」
嗯，全力以赴反而很难看……。话说回来，非但没有诺拉，连路西耶尔都不如，怎么说都是乌鲁卡以下！你到底在看什么？想那样喊出来但是要忍耐……！
「龙泽，在回去之前好好学习吧？你没有在家练习吗？」
「父亲拥有稀有技能，所以说总有一天会变好，所以没有做！总有一天会比老师更强大！嘛，就算什么都不做也能拿到钱，也没有必要努力」
「嗯……果然受布拉奥的影响是不好的啊……好吧，达斯是最后一个了！这个结束后休息，请快点！」
「好的」
「那么，穷人会怎么样呢？」
回复了和最后一个的我打招呼的蒂格勒老师，站在了靶子上。说实话，不管怎么想都可以再做好一点，所以动摇也是事实。
【鉴定】和【金刚力】还是可以的，是【魔法剑士】吧？能使用任何魔法的技能却是那样。没有那个……
「……《点火》」
噗的一声火出来，嗖的一条直线飞过去。
「哇哈哈哈！果然是杂鱼的穷人啊！」
「哦……比我的还小
「……呵……」
紧接着是啪轰！伴随着这样的声音，啪的一下子就消失了。杰克和约格斯不知为何发出了放心的声音，这时，龙泽和我纠缠起来。
「啊，这就是所谓的才能啊！就算只是魔法射击也是很厉害吧。嘛，最多也要再努力啊！」
说着就离开我去女孩子们的旁边的龙泽。嘛，尽可能趁现在沉浸在优越感中就好了。
「老师，结束了！」
在心中微笑着向蒂格勒老师宣告结束后，睁大眼睛的蒂格勒老师站在那里。
「老师，休息一下吧？」
「老师，眼睛好恐怖啊……」
诺拉拉着老师的袖子，像是吓了一跳似的慌慌张张拍着手让我们集合起来。
「好了，现在休息十分钟！然后回到班上——」
体力测定结束了。那么，学院的学习就要开始了，必须要振作精神。我一边听聊天一边鼓起干劲。
休息马上结束，我们回到了班级。
「那么，回去吧。」
「嗯！接下来是学习吧」
「大概吧……嗯？」
「呵呵……《点火》……嗯……」
我觉得偷偷地在使用魔法的玛奇娜有点可爱。
◆ ◇ ◆
「……达斯·欧文。果然和想象的一样有趣。虽然不知道为什么隐藏了力量，但是在魔法测试中出现的「点火」是相当特殊的。从诺拉的手指发出魔法都吓了一跳，但达斯就在这之上了。孩子们虽然对火的大小很在意，但毕竟火不燃烧而是贯穿靶子本身就不多」
热血教师蒂格勒一边换衣服一边嘟囔着。脸上充满了笑容，隐藏着使看到的人会晕倒的那样。一年前，在剑术上看到和诺拉的对练的蒂格勒兴奋地认为魔法也不是那么寻常的事情。加上当时在一起的诺拉在来学院的时候没有一起检查，所以就不更加注意了。
「特拉德和路西埃拉也很有趣，但达斯就在这之上了。因为好像有什么，所以必须要去注意吗。不，应该是要想想办法吗……这是……家庭访问的啊」 

少年期 学院篇 第32话 哥哥和姐姐 
[少年期 学院篇 第32话 哥哥和姐姐] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第32话 哥哥和姐姐
「——所以第二十三代国王决定首先扩大粮食产量。」
体力测定结束后，我们身穿学生服，默默地听老师讲课。现在是在上历史课，他给我讲了过去的大饥荒。这已经是200年前的事了，现在正是因为那个价值所在，无论哪个领地都很丰富，听起来就像是一个梦。
特别是有着前世记忆的我，觉得历史能把这个世界的过去解开，和以前的世界比较起来是很开心的。在原来的世界里，我只是为了提高成绩而死记硬背地去学习，但是好好理解其意义，面对历史的时候，能看到当时的辛苦、运气和人物，所以很有趣。
「事到如今才知道在学校学习的乐趣。」
「嗯？」
「怎么了？达斯？」
「不，没什么。好好学习吧」
路西耶尔和诺拉对我的笑容感到不可思议，于是打了招呼。没什么，眼睛朝着黑板继续问，。
……叮叮咚咚
「来了吗……！」
「肚子饿了啊！」
「喂，杰克和龙泽，还没有说号令呢。拜托了，玛奇娜」
「是的！起立！礼！坐下！」
「玛奇娜来了哦！？」
黑发少女玛奇娜与招呼同时消失。一边说谢谢，没有管住自己，一边脚朝向门。魔法的那时的坚持是什么呢？
话说回来，我觉得今天一直在看玛奇娜。外表和行动的反差太厉害了，所以不会腻烦吧……
也就是说，虽然是中午，但是玛奇娜、龙泽、杰克跑出去是因为参加了常见的「购买面包」争夺战。
有丹贾斯热狗和蜂蜜奶油吐司这两种超辣和超甜的面包，哥哥说这两种面包虽然极端，但却有点上瘾。在学院好像很有名。
那么，午饭，在没钱的我家是很难去买东西吃。我是有积蓄了的钱，不过，那个是极力不使用的预定。要返回领主需要相当多的金额，最低也要达到1千万左右。
如果有一天想作为父亲复出时的资金留下来的话，多余的钱就不能用了，所以午饭当然就是当了。而且——
「诺拉，一起吃吧！」
「啊，特拉德君，好啊。」
「你好，是达斯君的哥哥吧。」
「嗯。是路西埃拉的妹妹吧？」
嗯嗯，路西耶尔点头。是的，哥哥要来我班吃午饭。如果现在是有朋友和女朋友的话，我会豪言壮语的选择这边的。
「诺拉的便当呢？」
「我是这个！」
「可爱的便当盒！里面有很多蔬菜呢」
「是特拉德君的父亲分给我的。院长说肉很贵。听说自从领主变了之后捐款就减少了」
「是啊……」
原来如此，我觉得对这样的地方也有微妙的影响。嘛，因为是追根溯源的思考，所以我想享受对话。
「体力测定怎么样了？累了吧？」
「因为和两个人在一起玩，所以没关系。」
「路西耶尔呢？」
「我的话」
哥哥和诺拉开始营造一个甜蜜的空间，我就在这时和路西耶尔搭话。这种时候如果不积极去做的话，一个人的可能性就很难舍弃掉了。
剩下的女孩库德里卡和海伦娜一起去庭院，玛奇娜因为去了争夺战，所以实际上女孩只有卢西耶尔是秘密。想着其他班级又会怎么样呢，路西耶尔打开了便当盒。
「三明治啊。果酱的东西看起来很好吃」
「要尝尝吗？我想和你的西红柿换一下」
「你喜欢番茄吗？」
「嗯。我喜欢成熟的」
我一边苦笑着一边把西红柿放在盖子上，一边路西耶尔微笑着把果酱三明治递给我。
「好的，请！」
「谢谢——」
啥。
「啊！？」
但是，果酱三明治没有到我手上。为什么呢，因为在我要拿到手的那一瞬间，被偷走了。
「是谁啊！我的三明治！」
「咕嘟咕嘟……果然野草莓的果酱很好吃啊」
满面笑容吃着果酱三明治的是路西耶尔的姐姐露西埃拉。
「喂！是我交换到的，要做什么？」
「啊？是吗？因为被递到眼前，所以我以为是给我的东西」
「很明显，路西耶尔是要给我的吧！？」
「姐姐不行，没礼貌。达斯君，给你这个吧」
「哦……有天使在」
我这次一定要把果酱三明治拿到手上，放进嘴里。嗯，不太甜的果酱和面包很配，有种想要红茶的感觉。
「很好吃，谢谢你。」
「不客气」
虽然这么说，但是自己也在吃番茄和鸡蛋三明治，小嘴咬的样子很可爱。我也在收拾便当的时候把目光转向便当——
「咦！？」
我的便当盒消失了。
「咕嘟咕嘟……和特拉德君的便当一样吗……煎蛋还是一如既往的好吃……」
「你在干什么啊！？不要随便吃别人的便当！」
「啊，对不起。我想确认一下和特拉德君带来的便当是否一样」
「因为是弟弟，所以不是一起决定的吗……！没有剩下一粒米.....」
被惊呀得连是生气都忘了的，简直是目瞪口呆。嘛，因为妮娜的料理很好吃，所以没办法就早早放弃了。
「嘛，算了。我会告诉妮娜是很好吃的。已经吃了三明治，觉得是没问题的」
「达斯君要吃吗？」
「我给你一个饭团。」
「啊，好啊。我没关系的」
「对，对不起……我姐姐……」
路西耶尔一脸抱歉地说着，露出了坏脸蛋的路西埃拉，向我伸出了一个贴身的袋子。
「嗯」
「什么事？」
「是我的午饭哦。给你」
「不，可以吗？？确实是没什么在意的」
我委婉拒绝的话、
「这么的话我不是像坏人吗！」
「坏人！？反而是相反的吧！」
「咕。所以是给你的」
因为怎么也拒绝不下来，所以我勉勉强强地打开了收条。其中
「……两个巨大的饭团……」
「可以吧！会吃到饱的！」
「我先问一下，为什么是选择这个？」
「说得真好，你听我！因为饭团可以藏在教科书里吃哦！最近因为被警戒，变得很难吃到了」
「偷吃吗！？」
「呜呜……不好意思……」
明明和妹妹长得很像，却在慢慢吃着三明治。果然性格是很重要的，我在看到路西耶尔之后就这么想了——
 

少年期 学院篇 第33话 
[少年期 学院篇 第33话] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第33话
「呼……吃了……没想到第一天就变成这样……」
「啊，那个，不好意思，姐姐她……」
哥哥和路西埃拉回到了班级，像暴风雨一样的午饭结束了。路西耶尔向我道歉，但是最重要的姐姐却没有道歉，可喜可贺地在我心中被认定为危险人物。
「～♪」
「明明还差有一步！」
「咕噜噜，明天……！」
在争夺战中是玛奇娜一个人获胜，在桌子上悠闲自在地哼着小曲吃着看起来很甜的面包。不说话的话明明是个美人，却是很可惜。
因此，今天的活动到中午为止是最高峰，之后就没什么特别的事情，就下课了。途中诺拉迷迷糊糊的，被路西耶尔叫醒的情景让人微笑。
「那么，我就这样。」
「我也是！必须要帮家里的忙……」
「我也是。好想快点去王都啊」
约格斯、乌鲁卡、海伦娜早早地回家了。
「我买点吃的再回去。」
杰克留在学院，玛西娜的话、
「因为对社团活动很感兴趣，所以去社团楼看看。好像有圣骑士部。如果看起来不错的话，我就想进去锻炼一下！」
得意洋洋地离开了班级。
「社团活动，没想到啊。路西耶尔也要做吗？」
「呜。我要回家学习吗？因为技能对家里没什么用，所以我想还是记记计算吧」
「家里才是商人呢。达斯君，和路西耶尔结婚的话，也许能成为有钱人？」
「诺、诺、诺拉酱！」
虽然不知道是多大规模的商人，但我对和路西耶尔结婚很感兴趣。看到红着脸的路西耶尔，我觉得诺拉给了我一个很好的传球。
「是啊。不过，我们家没钱，可能不适合」
「那种事——」
「哈哈！你不是很明白的吗？穷人！」
在谈论钱的时候当然龙泽出现了。但是我抓住了「规则」，只和诺拉搭话。
「诺拉是在等哥哥吧？」
「嗯。路西耶尔呢？」
「我想和姐姐一起回去。应该快来了……」
「这样啊。那么，我先回去了……虽然这么说，我还是要先去公会的」
「公会？你要做什么？」
在旁边听了那个的龙泽抓住我的肩膀激昂。嘛，果然一天都无视了，还是会变成这样。尽管如此，我还是默默地推开肩上的手，回应路西耶尔的话。
「嗯。我不久之前就在公会里接受委托了。必须要存钱啊」
「真了不起啊」
路西耶尔的眼睛闪闪发光，在看着我的时候，龙泽戳了戳我的肩膀后一直说道。脸涨得通红。
「……喂，真的要适可而止啊！为什么无视我！」
「适可而止的是你，龙泽」
「嘿嘿……终于往这边……」
就这样，我把目光转向了龙泽。
「不好意思，我对你已经制定了『规则』。我打算按照那个「规则」不和你说话」
「什么，说什么！？你在对是贵族的我环嘴……！而且什么是「规则」！」
「有必要告诉你吗？我本来就不想和你搞好关系，所以别在意。不跟我说话的话，也不会不舒服。你讨厌我吧？」
「……为什么……为什么说不想和我搞好关系？说吧！」
不知道为什么，对一直咬住不放的龙泽，我叹了一口气，最后只说了一句话。
「……去问问你引以为豪的领主的父亲吧」
「什么，为什么爸爸的名字会出来！？」
对意外之外的人物的名字出现后，龙泽动摇了。
「达斯，让诺拉久等了。哎呀，你是领主的」
「回去了，路西耶尔！必须要帮家里的忙」
哥哥和路西耶尔来教室了。我马上移开视线，向两个人打招呼。
「我们也正想从现在开始出发，所以没能错过真是太好了」
「这样啊。那个，可以吗？」
「啊？啊，又不是朋友，没关系」
「达斯，我觉得这样不好哦？」
路西耶尔皱起眉头对我说。确实是那样。只有这一点，即使被路西耶尔讨厌也不能改变。
「我不认为那家伙是我的朋友。所以这样不就好了吗？」
「穷人少在得意忘形……！」
「如果你是这个样子的话，那我就永远不想和你说话了吧？走吧，大家」
「什么？吵架？我也来加入吧！」
「姐姐，不行！」
我们放下龙泽离开了那个地方。虽然是打算追过来的龙泽，但是即使走到走廊被蒂格利老师抓住也没能追上去。
我对自己制定的规则。
那是在那家伙说他是穷人，说了贬低别人的话的时候，无视他。那家伙今天一天都在缠着我，在听了他的发言，果然还是有很多傲慢的发言。特别是对我。
恐怕是因为是父亲的儿子，所以是布拉奥灌入的吧。老实说，觉得琉丝是被当做父亲的替身。
虽然气势很好，但那也只是虚张声势。这正是布拉奥害怕父亲的反面，入学典礼的时候来缠人的时候明白了。
虽然不是太想想起，但那种人有两种类型，一种是像前世的弟弟那样接近完美的人，看不起别人，另一种是明明知道自己是软弱的人却贬低弱小的东西来保护自己。
布拉奥是后者。龙泽会不会变成那样，从今后的生活方式就可以知道了吧。
还有一个理由是不能和龙泽成为朋友。
如果总有一天一定会把布拉奥打入地狱的话，那他也必然会遭受痛苦。如果从一开始就觉得被背叛了的话，不如说是被背叛了……我会很轻松。
「达斯君，脸上长着可怕的表情……？怎么了？」
「啊，不，没什么，我们一直在一起到中途吧？」
「你们家呢？我们是商店街」
「我是孤儿院」
「我和达斯是一样的，你知道吧？」
「啊，是吗？」
我看到大家吵吵嚷嚷的样子，心里的黑色东西稍微放晴了一些-- 

少年期 学院篇 第34话 家庭的情况和公会会长 
[少年期 学院篇 第34话 家庭的情况和公会会长] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第34话 家庭的情况和公会会长
「我也可以去公会吗？」
「啊，我拒绝。」
「为什么啊！？」
时间轴是还在回家的路上。虽然是嘲笑着哥哥和诺拉牵着手走路的样子，但是对完全不胆怯的两个人感到厌倦的路西埃拉再次和我纠缠。午休的噩梦又来了。
说了总之之后怎么办的话的时候，哥哥说要把诺拉送到孤儿院，我在公会上提出接了委托的时候，刚才路西埃拉的台词就出来了。
「路西埃拉，不能让达斯困扰哦……达斯为了家而努力着。其实我应该带头工作」
「好了啦。是我瞒着哥哥开始出入公会了。而且偶尔哥哥也会帮我的忙不是吗？」
「对不起啊，达斯」
「长大后还给我就好了！」
「哈哈，那也是。」
我们一笑，路西埃拉就用不可思议的表情看着我们。
「关系真好啊。给人一种男人之间的兄弟吵架的印象。住在我家前面三家的莫特家（モート）不就是这样的吗？」
「虽然是不知道莫特桑，但是哥哥很温柔，所以不会吵架的。所以诺拉也总是笑嘻嘻的」
「嗯。特拉德君很温柔哦」
路西埃拉看到诺拉的瞬间眯起了眼睛，但是马上露出了笑容又缠上了我。
「所以我们去公会吧！」
「不行！你听了特拉德的话吗？不要妨碍我！」
「嘁诶」
好像真的在责备我们，如老太婆一样恶狠狠地皱起眉头后匆匆离开了我们。
「谢谢你，路西耶尔」
「没有。姐姐不好好说的话是不行的。你也可以生气吧？还是叫我来！」
是一句可靠的话。和我相反，想象到姐姐会给我添麻烦。因为是年长的，所以尊重她，午饭什么也没说，但是因为妹妹的许可也出来了，所以今后就不必客气了。
「那，我们是这边」
「明天见。」
途中，哥哥和诺拉分别了剩三个人。我问了问路西耶尔在意的事情。
「对了对了，『宝石大师』和宝石有关吧？用了会怎么样？」
「呃，宝石在加工之前是原石，这才是没有价值的石头，但是加工起来很难。但是用技能削原石的话，就能知道怎样才能削得漂亮。但是拿到原石也不简单，除此之外没什么用，所以我也觉得这是个偏离常理的技能」
你是不是在关心我的「器用貧乏」。但是宝石因在加工方法上是有价值的，所以如果有原石的话，一下子就可以瞄准千金……
「不不不，我在想什么……」
「？」
一瞬间想到这会成为赚钱的工具，我就摇头，害羞的走在前面。于是来到了和两个人分手的路上。
「我们就在这里。」
「下次带我去吧。其实我没去过公会，所以很感兴趣。爸爸很吵闹的」
「是吗？」
「算了。再见！」
路西耶尔对目送着我远去的背影耳语。
「（姐姐呢，总是被爸爸说『你是姐姐，要好好做啊』、『你是姐姐，这样应该能行吧』，总是被骂。所以不喜欢在店里帮忙，总是吵架。如果是没有爸爸的学院的话可能会变得自由……所以在午饭时吃了一惊）」
「（这样啊。如果是那样的话……啊，你的心情我明白……）」
「（诶？）」
因为我前世是哥哥……父母对弟弟的期待，听到的是「明明是哥哥却不行」、「明明是哥哥却做得不好」之类的话，但是要我是父母的话是绝对不想说的话。
现在的父母对哥哥和我做不到的地方会包容，一定会表扬我。是无可补救的兄弟。
但是那个懦弱的父亲竟然说了那样的话。人啊，果然光看外表是看不出来的啊……
还有路西埃拉吗。下次要不要试着和她好好谈一谈呢？有一种脱下外衣却无法返回的感觉。如果是那种性格的话，也可以考虑是没有朋友。
而且因为是路西耶尔的姐姐和哥哥的朋友，所以我一边找借口一边进入公会。
「你好！」
「达斯，欢迎光临。学院的制服，很适合你啊」
「哦……」
「红着脸而不看见的米孜木……」
一进去里面就有吉布森桑和米孜木桑来迎接。这么说来，入学典礼那天还是第一次直接回家。
「啊，正好。公会会长出差回来了，一直说想和达斯君见面，怎么办？有时间吗？话说回来，因为出差，一年都没能见到达斯君了，所以希望能见到」
「公会会长！？为什么会有那么了不起的人想见我呢？嘛，委托也并不是绝对的，如果一年都错过的话，那就太可怜了。
「好啊！」
「太好了，那一起去里面的房间吧。」
然后被从接待处出来的吉布森桑带着，我朝着还没见过的公会的深处走去。 

少年期 学院篇 第35话 
[少年期 学院篇 第35话] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第35话
「我带了达斯君来。」
「哦，是吗！进来！」
被吉布森桑带着，在某个门前传来粗壮的声音，我很紧张。公会会长是个了不起的人吧？而且在这里的冒险者们虽然性格好的人是很多，但是给人一种会取缔暴徒的强大印象。
因此，我对为什么想见我的这部分有兴趣。门一打开，灰色的头发和纤细的肌肉男站在那里。
和我对视的话就会飞快地走过来，抱着我高高举起来。
「诶，突然！？」
「哈哈！你是达斯君吗！原来如此，那头发和容貌和父亲一模一样啊。我是豪森，在这个城市里当公会会长」
「啊，达斯·欧文……你是知道的吗？还有，请让我下来……」
「哦，是的啊。」
豪森先生带着困扰的表情这么说，微笑后就把我被放在沙发上了。吉布森先生坐在我的旁边，豪森先生坐在我的对面，继续说话。
「我叫你来不是其它什么的。一年前左右听说罗恩的儿子在公会上接受委托。所以想和你见一次面」
「呃……你认识爸爸吗？」
于是豪森桑一瞬间沉思了一下，下定决心打开了嘴。
「……现在住在那个山丘上，是吗？」
「是的。」
「我不知道是否告诉过达斯，也不知道该不该说，但罗恩十年前是这个地方的领主。他当领主的时候，受他顾照的人也有很多。我也是其中一人，对像这样从别的城市流入过来的我，多亏了罗恩先生」
哎呀……没想到会有人告诉我爸爸的过去。这也是公会会长所以惊讶。我觉得对问父母过去的事情已经得到免罪符了，所以能不能引出情报而继续对话。
「原来是这样啊……？但是现在是布拉奥……桑是领主吧？为什么呢？」
「你有哥哥吧？哥哥两岁的时候生病了，需要很多钱。就把领主的储蓄都花光了，结果就变成这样了」
「……但是多亏了这个，哥哥得救了，太好了！」
其实用了积累了的那笔巨款也是不可能得救的。因为不知道是托了妈妈的福，所以先不说，我试着问一个我在意的事情。
「我是知道用积了的很多钱才从领主下台的。……为什么布拉奥会成为下一个领主呢？啊，是说话的方式不好。下一个领主是怎么选择的？」
这个问题，对我来说相当重要，如果需要钱的话可以赚钱，但是不知道怎样成为领主是致命的。
如果只是比布拉奥更能赚钱就好的话，即使是坏人也会成为领主。于是，豪森桑带着苦涩的表情告诉我。
「……拥有一定以上的资金，由町民来选举决定……达斯君是几岁来着？」
「我十岁了，有什么问题吗？」
「啊，不，我还以为你会明白呢。所谓选举，就是「想成为领主」的人被镇上的人接受，如果国家派遣的审查人员认可的话就能成为领主。所以说布拉奥被选中了呢」
「嗯。」
原来如此，真的是选举吗。故意装作不感兴趣的回答却有点不太明白，豪森苦笑着说。
「果然很难吧？啊，就是这样，罗恩桑不是领主。但是，因为他原本就是一个评价很好的领主，所以我觉得对父亲可以自豪一下也没关系」
「嗯！我最喜欢爸爸了。啊，如果有很多人想成为领主的话会怎么样呢？还有，领主有期限吗？」
我悄悄地问了一下，旁边的吉布森桑笑着回答我。
「哦，真是个好问题啊。如果有很多人的话，镇上的人会投票给想要的人。因为是多数表决决定的，所以和镇上的人搞好关系，做好事的话票很容易聚集票数。任期每三年更新一次。检查储蓄金额自不必说，如果有想成为领主的人举手的话，就要进行选举。布拉奥成为领主后就没有人举手了，储蓄额也没有问题，所以继续投了。」
嗯……如果想成为的话应该瞄准更新时期吗。哥哥快要死了的是十年前的事了，从那之后三年更新的话，下次更新是两年后。那之前有必要存上千万吗。
……如果可以的话，我想拿到想要杀哥哥的证据让他下台，但是瞄准更新时期的话就不太好。而且不知道什么时候能存上千万。
但是，这样既能制定方针，又能向父亲们询问。松了一口气，心想能不能不用瞒着哥哥了。豪森先生突然提高了声音。
「对不起！听到这样的话也没意思吧！？我是想说你爸爸很帅！而且还从吉布森那里听说接受了公会的杂事。真的非常感谢」
「没什么，如果有委托的话，要做的也是工作。钱也确实收到了呢！」
「哈哈，坚强的方面和玛丽安努很像呢！」
这样说着笑着，然后说了一点点之后我离开了公会。奶奶的委托就明天吧。
然后那个夜晚——
「爸爸。我听公会会长说，父亲以前是领主吗？」
「噗！？」
「有点脏啊！？」
「达斯，这是真的吗？」
哥哥吃惊得瞪着眼睛了，我点了点头，爸爸喝了茶之后很少见地不高兴地张开嘴。
「……豪森这个家伙，没有我的许可就随便给儿子灌输了进去……」
「啊，不是骗人，不是挺好的吗。豪森，说过非常尊敬你呢」
「那倒是……」
妈妈说好怀念，然后吃了鱼的黄油烤鱼，哥哥有点兴奋。
「原来是这样啊！我去学院之后，明白明明没什么钱，为什么家里这么大，有像妮娜一样的女仆，真是不可思议。但是，这样就清爽了！」
「我也是。果然哥哥也觉得很奇怪吗？」
对我说的话是一边苦笑一边点头的哥哥。但是爸爸就在那里认真地对我们说。
「就算以前是这样，现在也不一样。所以就算弄错了，也不要说是「贵族」什么的，摆出一副了不起的样子吧？而且我也很喜欢现在的生活」
「你已经不打算当领主了吗？」
「……！ ……是啊。已经这样那样受够了，哈哈！」
但是，父亲考虑了一下。虽然不知道是怎么想的，但是是有什么的吧。
而且，五年来还只有这种程度的信息，真是令人着急。但是我觉得一个一个地解开是最好的。
「（想要杀死哥哥的证据吗？）」
即使已经没有了也还是无法放弃的我—— 

少年期 学院篇 第35.5话 ～幕间1～谁都能做到的唯一一件事 
[少年期 学院篇 第35.5话 ～幕间1～谁都能做到的唯一一件事] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第35.5话 ～幕间1～谁都能做到的唯一一件事
正当达斯正在听公会会长说话的时候——
「——所以，在问龙泽君的教育是怎么做的？」
「是领主的儿子吧？有相应的教育！哼，比起那个，入学典礼的时候让我丢脸了吧？」
「没关系。穷人，你不也教过这样的言行吗？」
「别管我的事……对了。穷人叫穷人有什么不好？是过这样的生活的人不好吧」
没有什么做得不好的样子，布拉奥粗暴地反驳了蒂格勒。但是，蒂格勒毫不畏惧地反回了布拉奥。
「我……我只是说贬低别人是不好的。君今天多次骂达斯君是「穷人」。被说的本人会怎么觉得？我也阻止了，但是龙泽君没有听。达斯君是个忍耐力很强的孩子，所以选择无视他——」
「……！？」
于是一直沉默着低着头的龙泽吓了一跳。宣布无视的达斯。我想起了他曾说过有「规则」。
「（难道是因为讨厌别人说自己是穷人吗？但是，父亲说就是那样的东西，要让他明白……）」
「总之，别插嘴我们的做法。这家伙只听我的话就行了！呐，龙泽！」
「啊，是的……」
虽然总算明白了龙泽所说的意思，但是被告知父亲说的话是绝对的的，龙泽也只能点头了。
但是——
「呼……好像还是不明白啊。因为是第一天，所以想安稳地走的，但是没办法。龙泽」
「啊……我！？」
突然把话的矛头指向自己，感到吃惊的龙泽。蒂格勒告诉了这样的他。
「你还记得我做过的魔法测试吗？」
「啊，啊……」
「那个考试，你是倒数第二。」
「啊……」
自己使出浑身的力量放出了火焰。但是眼前的班主任告诉我的话是「倒数第二」，真是凄惨。
「你的下面只有玛奇娜。这也是因为玛奇娜原本就不知道使用方法。实际上，能使用的同班同学你是最差劲的。你也知道这种事吗？说是吊车尾！」
「什么！？来，你！抓住别人的儿子而说吊车尾，太没礼貌了！」
「闭嘴！」
咔嚓咔嚓……
「那，还不分开呢……！这里不是学院，我要叫卫兵！」
「害怕卫兵，能当教师吗……听好了，你是个吊车尾，龙泽」
「那、应该不是！我可是【魔法剑士】的技能哦！魔法也应该是一流的！」
「那就好好锻炼一下吧。你什么努力都没有，只是活着就误以为自己的实力很强。落后的人有很多这样的人」
「喂，不要说我是吊车尾！我才不是吊车尾！」
听了那句话，蒂格勒一下子眯起了眼睛。这样的话眼神会变得很差，龙泽和布拉奥感到了生命的危机。但是蒂格勒嘟囔着。
「……后悔吗？」
「那是当然的吧！你擅自断定我是个吊车尾！」
「达斯也是这么想的吧。不要擅自断定是穷人」
「啊……！？」
听到这样的话，龙泽突然意识到，举起拳头放下。蒂格勒就这样继续说。
「注意到了吗？那你可能还没问题吧。你的技能是稀有技能。那个我也很清楚。但是我觉得不这样说的话就不会注意到，所以不好意思，我说了一些过分的话」
「……」
「但是，罗恩现在是穷人——」
「好吵！我现在在和龙泽说话！闭嘴！」
「哦，哦……！？」
眼睛弄得黑白分明，布拉奥从沙发上摔下来，蒂格勒看着龙泽的眼睛说。
「你们说的穷人，哥哥和达斯都进了学院。这所学院要花钱，可是。有不能入学的孩子，两个人都在学院不觉得很厉害吗？而且达斯在公会上接受委托，自己在赚钱。我想是把那个用在自己的入学金上。自己存了25万贝利。你觉得怎么样？」
「呃，好厉害……话说那家伙出入公会……」
蒂格勒点点头，轻轻抚摸了一下头，然后微笑了。
「对了。你不了解达斯却叫穷人。所以生气了。听好了，龙泽，确实有必要听父母的话。但是，重要的是自己怎么想。比起从别人那里听到的，还是根据自己看到的和想法来判断比较好。不明白的话可以问别人。不光是父亲，还要听很多人说话」
「自己……」
「嗯，吵死了！滚出去！不要给我儿子灌输无聊的东西！」
「啧，真是烦人的父亲啊……算了，我想说的话也完了。领主啊，我觉得你也应该舍弃无聊的自尊吧？」
「多管闲事！」
一边被怒吼一边呆呆地看着离开接待室的蒂格勒的背影的龙泽。
「（自己思考……）」
「真的必须要向院长提出抗议吗……！不要听那种男人的话！班级也要换吗——」
「（怎么看……）」
只做父亲布拉奥说的事情的龙泽观察了变得不高兴的父亲。想起了入学典礼。
只知道宅邸这一狭小世界的龙泽的眼中，今后看到的景色会是怎样的呢 

少年期 学院篇 第36话 炽热（深情）的目光 
[少年期 学院篇 第36话 炽热（深情）的目光] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第36话 炽热（深情）的目光
——我明确了父母的过去。晚饭后我在房间的床上想，这样会不会有点容易活动。
要说为什么的话，因为知道是原领主，所以首先可以问妮娜。可以隐隐约约地询问了接近真相的线索。
这样的话，也可以问街上的人，所以我想在拜托做杂务的时候顺便问一下爸爸和布拉奥的事。公会会长豪森先生的话很珍贵。
「必须要和贝露娜老师说说。也听听意见比较好」
哥哥的话再打个基础再说。说自己差点被杀了，而却置之不理。
「……在下次休息之前只能老实点了吧」
我闭上了眼睛。
想要会心的以手……但是不要着急，机会不多……唔……
　◆　◇　◆
「啊哈……」
「达斯，你看起来很困吧？
「熬夜了吗？」
「不，想了很多，怎么也睡不着。回过神来感觉好像睡着了」
「哈哈哈，很有达斯君的风格呢。」
第二天，和诺拉汇合，一边说着那样的话一边慢慢地走着。现在布拉奥能做的事情都是些找茬的事情，所以只是慢慢思考，然后就失去了意识。
三个人一起走的话，会从岔路口碰到看到过的脸。
「早上好！特拉德君和达斯君，还有……」
「我是诺拉哦！早上好」
「是吗。早上好。但是，真是奇遇啊。今天晚了吗？」
这样说着站在我旁边，抓住我胳膊的是暴走姐姐路西埃拉。为拉下粘在一起的路西埃拉，路西耶尔鼓起腮帮子向姐姐扑去。。
「姐姐！因为达斯很困扰所以不行！」
「什么啊，这样不是很好吗。是吧，特拉德？」
「哈哈，是我弟弟。如果关系好的话我会很开心的。呐，诺拉」
「嗯！」
「是啊，因为我和达斯关系很好。和特拉德分开后聊了很多」
「别撒谎。明明想跟着公会去的」
「是吗？」
路西埃拉这样说着，用眼睛向上看的方式露出舌头。嘴在笑，但是眼睛不在笑吗？我这样在犹豫着的时候，路西耶尔开始拉姐姐。
「姐姐！」
「我知道了。到了学院就要离开了。如果那么讨厌的话，你牵着手走不就好了吗？」
「那、那是……」
红着脸把手放在脸颊上的路西耶尔焦急地说，路西埃拉笑着向前走。
「呵呵，真是个好懂的孩子啊！啊，特拉德君，我们是这边吧」
「嗯。我果然知道。那么，诺拉，中午见」
「加油啊」
「……」
一边说着一边挥手的诺拉散发着气场一边目送着两个人。怎么说呢，总觉得有些违和感，是心理作用吗……？
虽然这么想，但是没有头绪，我们也要去班级教室。而且在那里也感觉到了违和感。
「哦是」
「早上好，早上好！」
「早上好，海伦酱，库德里卡酱。」
「早上好。海伦很有精神啊」
「我不想从早上开始就被双手捧着花的达斯君这么说。」
「……不是那样的」
「你把鼻子向下伸向姐姐了呢！」
「没有吧！？」
进入班级后马上和海伦和库德里卡打招呼。还是第二天，互相打招呼看看对方的情况，所以为了关系变好，我觉得必须要多说。
入席，和路西耶尔继续刚才的话、
「早上好，约格斯君，还有龙泽君」
「早上好，玛奇娜。……你穿体操服来的吗？」
「正好跑步。」
脑肌少女红着脸这样说了之后，龙泽斜着脸回应了玛奇娜。
「呜……早上好……今天我不会输的」
「呵呵，能胜过加入过圣骑士部的我吗？」
「真的进去了吗……早上好」
「啊，杰克啊，早上好。」
……！？
龙泽回应了招呼……？那家伙昨天连个招呼都没打就坐在座位上吗？这样想着我很吃惊。于是，战战兢兢地向龙泽打招呼。
「昨天没有被龙老师叫到吗？怎么了？」
「……没什么。因为他说想来我家，所以带他去了」
「啊，怎么了？」
「没什么大不了的。」
「……？」
这样说着，龙泽瞥了我一眼。从刚才开始我就注意到了他和大家一边说话一边偷偷地看着我，所以我想说差不多好了试着对视着，但还是慌慌张张地把头扭向一边。
嗯，是不成为朋友的宣言有效了吗？我一边把教科书从包里拿出来，一边稍微放松了一下脸。
但是，那个预想在斜上方的方向被背叛了…… 

少年期 学院篇 第37话 
[少年期 学院篇 第37话 第二天开始就很忙] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第37话 第二天开始就很忙
咚……咚……
「起立，行礼！」
「哦哦哦哦哦！」
「热狗狗狗！」
今天也精神饱满地冲刺着，为了去买午饭，玛奇娜、杰克、龙泽慌慌张张地出去了。
「来了，达斯，诺拉。」
「啊，哥哥」
「我也有在哦！」
「一起吃饭吧」
「我也可以吗？」
「当然！乌鲁卡君不能排开啊。」
「好啊，我要去庭院。」
总是一边笑着一边挥手离开班级的乌鲁卡，在送别席上打开了便当。今天是似乎路西埃拉不来的和平的午饭——
「来了哦！买了热狗回来就晚了」
——我虽然是这么想的，但是没有那样的事。嗯，我觉得因为有妹妹在所以没办法。
「姐姐的便当是怎么了」
「第二节课结束后就吃了」
「诶……会胖哦？」
「没关系，我会充分运动那个身体的。午饭后是有运动课的」
运动课就是所谓的体育课。我觉得吃完饭后运动会很辛苦，但是这个姐姐好像没有这样的。那样做的话，另一个相似的女孩子会回来。
「呼，今天只有辛辣的啊……」
「哦，我只有甜的……」
「可恶啊……杰克，分给我……我只讨厌核桃面包……」
看来只有龙泽一个人输了。话说回来，那家伙明明是有钱人，昨天和今天却吃面包。这样想着的话，杰克好像也有这种感觉，一边咬着面包一边说。
「不是一直说，龙泽不是领主的儿子吗。但是为什么中午要吃面包呢？我以为会带来豪华的便当」
「是啊。贵族基本上都是自带便当做学生餐的，真是少见啊」
于是，龙泽一边把核桃面包放进嘴里，一边带着失望的表情说。
「真烦人！像你们这样的笨蛋……啊，没什么……是有原因的……」
「？」
「？」
这样嘟嘟囔囔着，龙泽结束了一个核桃面包和一瓶牛奶的寂寞午餐。虽然我觉得好像在说什么，但是因为这边的对话气氛热烈起来了，所以回复了意识。
然后是下午。
午休的时间，以后，很好地感受到了龙泽的视线。
我和诺拉、路西耶尔，偶尔和在附近的乌尔卡、海伦娜聊天，和同班同学的一点点聊天的机会增加了，但是，虽然龙泽经常和杰克说话，但却看不出和其他同学有什么关连。
虽然才是第二天，我觉得应该是这样的，但我还是有点在意他不缠着我，不过『穷人』什么的磨磨蹭蹭的说起来也很麻烦，所以心情上是很轻松。
好像是有家庭访问，但是很在意老师对龙泽说了什么。
今天终究没有被龙泽缠上，第二天也就结束了，放学后。我伸长着手的话，路西耶尔会来打招呼。
「今天也去公会吗？」
「是啊。已经成了习惯，昨天和公会会长说了话，没能去奶奶家，所以会去吧」
「诶」
「那，那是真的！？」
「哇！？吓了一跳！？」
惊讶的路西耶尔身后突然出现了库德里卡，我也吓了一跳。诺拉哧哧地笑着的时候，库德里卡和好像在旁边听的乌鲁卡兴奋地张开嘴。
「公会会长是怎么也没有说话的机会哦！？也许会有稍微打个招呼的时候，但是是已经好好说过话了吗！？」
「嗯，嗯，爸爸说总是因为忙……」
「啊，不，好像是父亲以前就认识的人，说是想见面……」
「是从对面！？真好啊……是一个人毁灭了盗贼团的强人吧」
乌鲁卡用憧憬的目光低语着。看来乌鲁卡好像很向往实力高的男人呢。在这样做的话，哥哥和路西埃拉会来班级。
「要不要回去，诺拉？」
「啊，特拉德君，好啊。」
「今天一定要去公会哦！」
不知为何，路西埃拉得意洋洋地抓着我的手说了那样的话。但是，视线却是哥哥……？我叹气，下次说了的话我会告诉你我要说的话。
「……可以别跟我来也可以哦，但进了公会后我就不负责了？也有相当可怕的人，路西埃拉是女孩子」
「呜……」
在那里呻吟的路西埃拉。果然还是有点害怕有女人味的这个可怕的词。
「是啊，姐姐。达斯君也会为难的，那就算了吧」
「看，路西耶尔也这么说，要老实去帮家里的忙。」
「呜……」
虽然从脸蛋上很容易分辨出来，但是好像放弃了似的放开了我的手。但是那个时候，被从别的方向抓住了手。
「请带我去！因为将来会是冒险者，所以想去公会看看！」
说这话的是库德里卡。
「啊！？不，我现在也说过了，有可怕的人吗？」
「没关系！我总有一天要去公会，况且现在也是一起！」
和路西埃拉不同，意外地胆子很稳……我很佩服。我告诉库德里卡要再确认一次。
「真的不负责任吗？如果去的话，得到爸爸之类的许可会比较好吧」
「那就好了吗？那我走了！」
「啊，我先走了」
库德里卡以比昨天的体力测定还要敏捷的动作从班里跑了出去。我苦笑着说：「是那么想去那里啊。」
「我也……」
「嗯？」
「我也去……如果库酱去的话，我也去！」
「诶！？路西耶尔！？」
认真地点头的样子很可爱。在那里，路西埃拉抱着胳膊，拍着我的肩膀。
「那我也得去了啊！不能让妹妹去危险的地方！」
「你也是吗……」
虽然路西埃拉很高兴有了借口，但也许是刚才那个有着恐怖的人宣言的缘故，他的脚在发抖。哥哥笑着说。
「那我也去。我也想看看劳斯工作过一次」
「我也去」
「诶……不过，如果是哥哥的话就不会打扰的」
「你想说我会打扰你吗！？」
「「「恩」」」
我和哥哥，还有路西耶尔一通气，路西埃拉就一边发出悔恨的声音一边取得许可，一边逃着离开班级。
「那就先去吧……吉布森先生会很吃惊吧」
「我有事，下次带我去吧！回头见」
这样说着，乌鲁卡回到了家，除了龙泽以外其他人都不在班里了。
「……」
「……那我们走吧，大家」
虽然注意到了龙泽托着腮帮子看着我，但是我装作没注意到的样子和哥哥们一起出了班级教室。 

少年期 学院篇 第38话 
[少年期 学院篇 第38话 公会的刺客们和库德里卡] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第38话 公会的刺客们和库德里卡
这样那样朝着公会方向前进的是我和哥哥、诺拉和路西耶尔。总之，如果路西埃拉没有取得许可的话就打算回去的，现在在公会前面等着。
「这里是公会……」
「好大啊」
带着紧张表情的路西耶尔和无忧无虑的诺拉抬头看建筑物，说着鲜明对比的话。正想着差不多该走了，就看到了换成平时的衣服的库德里卡跑了过来。
「大，大家久等了！呼-」
「小库，怎么样？」
要说哪一个的话，关系很好的诺拉问库德里卡的时候，笑着回答。
「有人说要出入公会的孩子是达斯君就可以了！我爸爸好像知道达斯君」
「诶……是、是谁呢……」
突然从库德里卡那里说出了自己的名字，这让我很吃惊。嘛，出入公会的并不是只有我一个人，我重新考虑了一下，等待路西埃拉。库德里卡来了两三分钟后，完全是表现绝望的她突然出现了。
「怎、怎么了姐姐！？就像是穿着喜欢的鞋子掉到水沟里时的表情！？」
「不行……被爸爸狠狠地骂了一顿……」
「果然路西埃拉以女生看来还太早吗？」
哥哥这么一说，路西埃拉摇摇头回答。
「不对……因为被问到和谁在一起，所以在提出特拉德君和达斯君名字的瞬间就不行了……」
「这么说来，爸爸、姐姐说到特拉德的话会不高兴吧。」
「啊，是再说哥哥的事吗？」
「不，现在是没关系的吧！这样的话就强行吧！」
「那可不行。虽然不知道为什么路西埃拉的父亲会不高兴，但是如果擅自跟在一起的话，我们会被更讨厌，为了达斯也希望能回去？」
哥哥对握拳的路西埃拉持着正论，而且表情认真。在对我和父母、诺拉不利的情况下，或者是快要成为这样的情况下的哥哥是很可怕的。虽然我不太清楚为了我是怎么回事。
于是，路西埃拉一脸要哭的样子，在看到我和哥哥、诺拉的脸之后，拉着路西耶尔。
「啊，姐姐我自己能走路啊！对不起，达斯君，明天见！」
「小心啊！」
「大卫君和达斯君明明很温柔，为什么会被讨厌呢……」
「是啊……」
诺拉露出悲伤的表情，哥哥紧紧地握着她的手。两个人都不知道有一定的人不怎么关心父亲，所以没办法。
——不，等一下吧？如果说不太清楚避免的理由的话……。
虽然曾经有过一点布拉奥的事，但我觉得那是那样的。听说是用钱什么的雇用的。
但是，路西耶尔的父亲会逃避的理由是什么呢？因为他说他是个大商家，所以即使受到威胁也可以搬到别的城镇去。
我在考虑今后该不该问父亲的事情时，被库德里卡打了招呼。
「喂，喂，快点进去吧！」
「啊，是啊。去吧？」
「太好了！」
我背着从心底里高兴地跳了起来，喜悦的库德里卡，进入了公会。接待处的吉布森微笑着举手。
「呀，达斯君，昨天谢谢你了。公会会长又出差去了，所以时机很好」
「你好，吉布森桑！那太好了。所以，今天，有点难以启齿……」
「嗯？什么？哦，后面的是朋友吗？」
「啊，是的。同班同学库德里卡和哥哥特拉德。还有就是青梅竹马的诺拉」
我往旁边一步然后介绍的话，眼睛闪闪发光的库德里卡一边交替看着我和吉布森一边开口。
「好厉害，是真的！真好啊……啊，我是库德里卡。请多关照！」
「是诺拉！」
「一直以来达斯都承蒙您的关照。我是哥哥的特拉德」
「哈哈哈，大家都很有礼貌呢！我是吉布森，主要负责接待。请多关照。今天怎么了？」
吉布森桑带着惊奇的表情问我，我扼要地说。
「原来如此，虽说是杂务，达斯君也有接受委托一年以上，我觉得跟他来也不错。公会是谁都可以加入的」
「是的，是这样的。父亲明明说过长大后才会来……」
「那因为是很担心。本来还只有九岁的达斯君，是不会拜托他的。从父母那里学到很多东西才是最重要的」
吉布森桑笑着说。这个人很温柔，所以好像在考虑这个问题。其他的冒险者也值得信赖。
「呃，那达斯为什么……？」
「啊，卷啊——」
「啊啊啊啊！吉布森桑，我会来接受委托的！」
「啊？是啊，有老奶奶希望能帮她涂墙」
「那个，我来！」
危险……随便地说我的事情的话是不好的……我很快就接受委托，接受了可以满足库德里卡他们想要的委托。诺拉和库德里卡看起来很有兴趣地在我旁边看着交换卡片。
于是第二个刺客进入了公会。
「哦哦！不是达斯君吗，今天也很可爱……看起来很有精神啊！？」
「啊，米孜木小姐。你是完成委托回来了吗？」
「哈哈哈……米、米孜木小姐！」
这么说来，库德里卡是以米孜木桑为目标来着。但是米孜木桑的样子好像很奇怪……？
「达斯君竟然有两个女孩子！？哪一个、是哪一个！？」
「啊哈哈，我没有女朋友哦，米孜木小姐。这边的诺拉是哥哥的女朋友，但是库德里卡只是同班同学」
我这么一说，呆头呆脑的米孜木在脸后面吐了一口气开口。
「这样啊，这样啊。达斯君很帅，喜欢上的女孩也很多，所以我是这么认为的」
「还没有那个意思哦？」
但是没有忘记哥哥把诺拉拿走的悔恨。
「但是，用魔法和天空——」
「哇！哇！」
「怎么啦，达斯君！？」
「今天好闹啊达斯？」
即使那样说，在吉布森桑和库德里卡桑面前那也不好。哥哥和诺拉知道的话就算了，特别是孩子的库德里卡要是跟谁说了的话，所以我急忙截住了米孜木想要对大家说的话。
「那我们走吧！离这里不远，奶奶也很温柔，所以大家去也没关系」
「啊，可以吗？」
「哇，我和米孜木桑说话……」
「再来就好了！走了！」
「小心点。」
在苦笑着的吉布森桑的声音之后，我们去了委托的地点。因为是熟悉的路，所以马上就到奶奶家打招呼。
「你好。」
「啊，今天还有朋友呢。这里只有爷爷和我两个人所以很开心」
「老奶奶，把茶点和果汁拿出来！达斯，这边！」
这样微笑着带着我们去庭院，马上开始工作。话虽这么说，但基本上爷爷都会为我准备各种各样的东西，主要是爷爷在工作，真的是辅佐的角色呢。
三十分钟左右被阳光照射的墙壁变成了雪白漂亮的墙壁。
「美味！」
「谢谢」
「相当朴素呢。」
「因为是杂务委托，所以才是这样。库德里卡果然还是要消灭魔物？」
「嗯，嗯，我觉得『金刚力』果然就是这样的。」
「不是那样的？嗯……那个怎么样？那个石头，其实是放在底座上的，但是听说掉下来了。我是拿不动的，但是库德里卡的话不是能拿得动吗？」
我指的前方有像灯笼一样的物体，好像是地震什么的之后崩塌落下来了。因为没什么特别困扰，所以就放任不管。
「使用技能……好的！」
「哦~」
「小库好厉害！」
库德里卡轻松地举起石头放在了台座上。顺便说一下，我真的是没法移动，这很厉害。……如果是魔法的话可能能行。
「小姐好厉害啊！」
「啊，嘿嘿。」
我笑着对被爷爷抚摸红了脸的她说。
「看，你帮上忙了吧？有各种各样能做的事，不要慌，试着去做做看吧」
「嗯！谢谢你，达斯！」
完成委托后，我们把诺拉和库德里卡送回家后，为了和哥哥回自己家而在山丘上走。一直以来都是一个人做的，觉得有点新鲜，从背后感受到了视线。
「嗯？」
加沙……
「怎么了？」
「不，好像被人看到了什么……」
「没有人啊？」
「嗯，嗯，可以吗？如果是可疑的人打倒就好了」
「我和达斯的话应该能赢吧。」
一边笑着一边打开了玄关的大门。
「……」 

少年期 学院篇 第39话 
[少年期 学院篇 第39话 愉快的学院生活？] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第39话 愉快的学院生活？
从带库德里卡去公会的那一天起已经过了三天，现在到了周末。
上了学院后才意识到，这个世界和在那面（地球）没有太大的变化，每周七天，是以月、火、水、风、土、暗、光的形式来区分一天，重复着这个周期。
在黑暗的日子里，魔物变得活跃的日子就休息了，第二天也是「净化日」，所以继续休息。和周六日一样呢。不知道为什么在黑暗的日子里魔物会变得活跃，有力的说法是古人所说的习惯保留了下来了。
但是，如果休息的话，会让町民困扰的店大多是自主开的。如果买不到食材的话就麻烦了。
先不说那个，今天是土，也就是星期五。过了中午，正在上剑术课。大家聚在一起，蒂格勒老师刚一来到操场，约格斯就举起了手。
「怎么了？」
「我有个问题想问一下，比如我想成为使用『鉴定』进行调查的学者。我没有感觉到战斗训练的必要性……」
「嗯，男人的话是剑吧？呐？」
杰克用以非常不可思议的感觉把脸转向我们
「我是【魔法剑士】所以是理所当然的！」
「我可以用魔法。但是如果能用剑的话会很帅吧」
「和魔物战斗的话，是需要力量吗？」
包括我在内的男孩子即使是懦弱的乌尔卡也会那样说着而握着木剑。这几天看了看约格斯，真的很喜欢书，好像不怎么喜欢活动身体。顺便说一下，我只是不喜欢，并不是不擅长。马拉松也是平均水平的。
对于这样的约格斯的提问，蒂格勒老师把手放在了腰上，嘴角泛着笑容，脸上露出了恐怖的表情。不，大概被提问了会很开心，但是没有笑容。最近终于习惯了科德里卡不流泪的程度。
「嘛，对于决定将来就职工作的孩子来说，也许确实会觉得没有意义。但是，大家才十岁。不一定长大了就能做那项工作。比如说，虽然龙泽是【魔法剑士】，但是父亲是领主。所以可能继续做领主。而且学者也经常在实地调查中与魔物战斗，也有在移动中被袭击的情况。所以绝对不会做没用的事」
「啊，原来如此……」
难得老师说了「绝对」没有的话，我觉得这可能是经验法则。约格斯也对「实地调查」这一富有魅力的词汇感到紧张，确实是这样，也不知道是谁在嘟囔着。这是只有正在读书的约格斯才会理解的。
「我只是想找一个能保护我的男孩就罢了♪」
「我啊，我是想成为冒险者的，所以剑术会很开心……」
「我也喜欢训练」
「诺拉有男朋友不是很好吗？啊，帅哥的年长男朋友真好啊」
「哦，我碰巧和特拉德……」
「关系真好啊。」
「连路西耶尔也这样。」
女孩们以海伦娜为首说了那样的话。感觉海伦娜是经常会做梦的孩子吗？看起来是个辣妹，个子也很高。但是还是孩子。
「为了打倒对方，任何力量都是必要的。我不会输给前辈的，所以会好好学习！」
「就是这样的意气。但是只是有暴力不是没有意义，应该使用的时候不是会弄错了吗？那么，那就从简单动作开始吧！」
「「「「嗨！」」」」
约格斯也露出了满意的表情，时不时地一边把眼镜推回一边做简单动作。蒂格勒老师给身体动作不好的孩子提建议，度过了有意义的时间。
——偶尔会在意老师一直盯着我看……
「（达斯一点不差地一直在同一个位置挥……诺拉虽然不像达斯那么锋利。特拉德也是这样，真是卓越的人才啊）」
微微一笑……
「！？」
「咕！」
我看着笑着的老师不知为何后背变得冷了，诺拉打了喷嚏。然后挥棒一百次结束，这次是——
「请两人一组战斗」
像是模拟战一样。玛奇娜马上举手。
「这样不危险吗？」
「确实是这样。要是我的皮肤受了伤就麻烦了」
「我很担心……」
用木剑认真地打确实很危险。脑肌玛奇娜是能很好地处理这些地方的委员长类型吗。这样在心中做着笔记的时候，蒂格勒老师打开了脚下的木箱盖，取出了两根棍子。
「棒？」
「大体上，这是一种类似剑的道具。长度和那把木剑一样，刃的部分是用石灰加工制成的柔软的材料，所以可以放心地打」
「啊……」
乌鲁卡接过蓝色的棒，龙泽拿起红色的棒。两个人轻轻地摸着剑笑了起来。
「哦哦哦哦哦……柔软」
「啊哈哈，这个好啊。」
「我喜欢蓝色的。诺拉呢？」
「我也要和路西耶尔一样的。」
女孩们也被亲手交给了她们，在不可思议的感觉中相互欢笑。我也收到了蓝色的棒子，摸了一下
「哦……确实是软绵绵的……咦？但是这个——」
在我注意到了某件事的时候，杰克向龙泽的肩膀挥了过去。
「手滑了啊！」
「……嘛，不疼的是也没关系……」
裨将
「啊啊啊啊啊！？恶、恶心！？」
「啊？真的……？」
因为柔软而敢于接受的龙泽发出了尖叫。于是老师一边苦笑一边说明。
「听完之后再使用吧，你们？随便组队来搞的话会全军覆没的哦？好吧，那就算了，这根棍子也和刚才说的一样是用滑梯做的。攻击中的话，你看像龙卷风的肩膀一样会有颜色沾上」
啊，这个很有趣啊。和哥哥或者诺拉玩的时候可能会想要。
「接下来是主题，这个颜色，史莱姆会黏在一起。虽然龙泽已经亲身体验过，但是这个是很恶心。从衣服上面也有温热的触感」
「原来如此！那么为了不被碰上，就认真去做吧！」
「虽然不知道为什么眼睛会发光，但正如玛奇娜所说。那就两个人一组吧——」
十个人的话，男女各五个人的话，一组会变成男女一组吗？我一边计算着着，一边悠闲地想着要是诺拉或者路西耶尔就好了。
「……诶，」
「……」
我的对手是龙泽。 

少年期 学院篇 第40话 
[少年期 学院篇 第40话 龙泽和达斯] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第40话 龙泽和达斯
「各自花五分钟战斗。从任何一对都可以哦！」
「那么我先来做吧。乌鲁卡，可以吗？」
「嗯，嗯！」
从海伦娜和乌鲁卡的男女配对开始的模拟战。我在龙泽附近握着棒子，一边守护着战斗，一边偷偷地看着龙泽。
从《规则》宣言开始，这家伙就不缠着我了。与其这么说，不如说是完全不跟我说话了。虽然我是这么希望的，但是偶尔也会看着我，所以可能是在想些什么。
「……」
就是这样的感觉。虽然并不是那种会盯着我看的讨厌的感觉，但是一直盯着我看的话还是会在意的。
「啊，打不中……！？」
「呵呵，舞女的动作在这种地方也能起到作用哦？有间隙！」
「哇！」
哦，海伦娜用轻飘飘的动作玩弄着乌鲁卡，变得很糟。蒂格勒老师看着全身通红的乌鲁卡，手交叉着双手挤进去。
「乌鲁卡已经遍体鳞伤了。是海伦娜赢了啊」
「嘿嘿！」
「可恶……」
「乌鲁卡君也好厉害！还差一点哦」
「是，是吗？」
在诺拉的鼓励下，乌鲁卡和心情很好的海伦娜退场，接下来是诺拉和玛奇娜。这不是很好的配对吗？和我们一起训练的诺拉和脑肌少女玛奇娜。虽然不使用【凯撒裂爪】（カイザーナックル）的技能，但至少是能进入圣骑士部的，对近距离战斗一定有自信。
「请多关照。」
「呵呵，真倒霉，居然碰上我了。我对可能会成为乌鲁卡君那样而会先道歉的！」
然后——
「到此为止！」
「太好了，达斯君，做到的！好好地普通地战斗了哟」
「啊，啊……我看到了」
「真的吗……」
杰克看着惨白的玛奇娜，发出咕噜利哆的声音。确实是普通的战斗着啊，诺拉……但是回避了全部的攻击之后，在反击中是太单方面了。
「哇啊啊啊啊啊啊……」
「别哭，玛奇娜，是对方的不好……」
「为什么只有【爱护动物】的技能那么单方面了，打不中啊！」
「诶，达斯君来表扬我啊。」
我救玛奇娜起来的时候，诺拉的嘴尖了起来。那是很可怜吧……玛奇娜的动作也绝对不坏，假动作也进行了，脚步也很敏锐。但是，这还不及五年前就开始训练的我们。
与其这样说，在进入这个学院之前，好像没有人进行那样的训练，学习方面也是我们理解得很快。
「那么接下来呢？」
「……是我们」
「……」
说完后，龙泽站了起来。嘛，这样的话还是早点好吧，我手里拿着蓝色的棍子站在了龙泽面前。
「我会认真的……！」
「好啊。」
「两个人都要加油！」
「开始！」
在路西耶尔的话的同时老师也发出了信号，我和龙泽拿着棍子摆好了架势。在这里我还是别攻击，看看样子——
「啊啊啊啊啊！」
在想做之前，龙泽攻过来了。嘛，我觉得从这家伙的性格来看就是这样的！
哔僵！
「哇！？」
「哼！」
哔僵！
飞过来的史莱姆比想象中得更恶心！？因为龙泽的攻击本身是和外行完全没有区别，所以很容易接受住。就在我考虑要朝着自守五分钟的方向走的时候。
「为什么不攻击我！在开玩笑吗！」
「……」
对一直防御一方的我很激动，但是没有回答的必要。不知道为什么，龙泽以一副要哭的样子叫了起来。
「可恶……！连反击都做不到吗？穷人！」
「……！」
粘糊糊……
「啊……」
「老师，是我输了。也可以结束了」
说着就背向龙泽，想回到大家的身边。虽然大家的表情各不相同，但是气氛很尴尬。我只是遵守【规则】，所以没有任何感情。
「龙泽，你……！」
蒂格勒老师开口的时候，龙泽慌张地抓住我的肩膀朝着我这边。
「什么？已经结束了，下次也不会改变」
「哦……」
「哦？」
因为龙泽痛苦地想说点什么，所以我很纳闷。于是，龙泽说出了意料之外的话。
「你果然是因为我说『穷人』才无视我的……」
「注意到了。」
原来如此，你在考虑我为什么无视自己的视线吗。但是注意到了这一点也没什么。想要甩开抓住肩膀的手，伸出手来，手就从肩膀上消失了，就像字面那样，挨了一个肩膀水印。
然后——
「对不起！」
「诶？」
龙泽低头道歉了！我突然发出愚蠢的声音，呆呆地盯着龙泽的后脑勺。感到困惑的时候，龙泽抬起头对我说。
「我，老师来家访的时候说的。我的魔法是吊车尾……而且对穷人的你是一样的……」
「……」
有那样的事吗……老师对穷人的发言感到愤怒，这是有可能的事。但是，如果是家庭访问的话，应该是和布拉奥在一起的，所以我不认为这家伙会道歉……
但是，龙泽继续说。
「老师让我自己思考，我思考了一下。就算我有稀有技能，魔法也会像他说的那样是掉队的。如果你知道这个，说我是吊车尾的话……我想大概会无视的……。而且放学后，我一直在追你，真的是在公会上里入呢。自己挣钱，为了家努力着吧？所以对不起！」
……说实话，我很吃惊。
前世的弟弟之所以瞧不起我，大概是因为父母的缘故吧。父母的影响那么大。所以即使老师说了什么，我也觉得布莱奥会把它搪塞进去。
但是这家伙虽然已经十岁了，但还是自己在思考，判断那是件坏事。
「恩，说的好，龙泽」
旁边抱着胳膊的老师在嗤笑。这个人真的是在考虑孩子啊。是有什么过去吗？那个暂且不说，因为不能把发呆的同班同学放在一边，所以我带着龙泽去了稍微远一点的地方。
「老师！请上课！我和龙泽说说话」
「知道了。有什么事的话叫我！」
说完就离开了，老师打了个缩略图给我送行。慌张面对着龙泽，我开口了。
「你注意到了。虽然老师也觉得说吊车尾很过分，但是龙泽，每次你说我是「穷人」的时候，我都会有这种感觉」
「……真的很抱歉」
「如果注意到了就好了，这样好好地探索什么好什么坏的话，就不会被大家讨厌了。谢谢你向我道歉，那就回去吧」
我只说了这句话打算回去的时候，龙泽对我说。
「呐，那么，从今天开始能和我成为朋友吗？我绝对不会再说伤害达斯的话了！而且我在房子里生活，没有和朋友玩过……我想和班里的同学成为朋友。傲慢的态度也是不行的吧？爸爸说什么我也不干。我想和你一起去公会什么的」
最后一边挠着鼻子的鼻头，一边嘟囔着「讨厌吊车尾」，我想孩子们一定不会用热烈的感情去撒谎的。
但是我必须要对龙泽说
「现在的龙泽会和大家好好相处的。我是这么想的，我会支持你的」
「嘿嘿，这样啊！太好了……」
残酷的话语，对这家伙。
「但是，我不能成为你的朋友。对不起」
「啊……」
我要向这家伙的父亲复仇。不能成为朋友。
转过身来，看到了龙泽目瞪口呆的脸。
 

少年期 学院篇 第41话 达斯的纠葛 
[少年期 学院篇 第41话 达斯的纠葛] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第41话 达斯的纠葛
——龙泽认真d 思考并不是坏事。一定会有一天让布拉奥遭受痛苦的，所以也许龙泽会迷路在街头。因为那样的时候一定能做出正确的选择。
而且恐怕，如果被赶走的话，龙泽会恨我吧。我的目的就是让父亲回归领主。
有可能带回家的憎恶。现在我对布拉奥所抱的东西，如果只对我一个人的话，就不会对父母和哥哥带有矛头。
当然之后的事情我也不知道，但是考虑到最终目标的话，和龙泽成为朋友是不可能的。
我一边这样想着一边走着，却被龙泽绕了进去，发出怒吼。
「什，什么啊，达斯！你不是原谅我了吗！？为什么说不能成为朋友！」
「跟说得一样。我只是不想和你成为朋友。你可以恨我，这是我的任性」
「……为什么？你甚至会制定规则，我道歉的话就说谢谢。如果真的讨厌我的话就不会说那样的话……」
「……」
没想到会较劲下去……我很困惑，这也是出乎意料的。正在考虑该怎么办的时候，龙泽继续说道。
「我看到你在工作真的觉得很厉害。好好地做着同学们中谁都没做的公会的委托……虽然有人说我将来要成为领主，但其实我想用技能去击退魔物。说了这话的话爸爸会生气的……」
「是的。但是和我没有关系。再不回去的话会被老师骂的，回去吧？」
「讨厌！在你告诉我你讨厌我的哪里之前，我不会离开你的……！有不好的地方我会改正的。我想老师也一定会这么说的！」
老师到底说了什么……。这是在开学典礼的恶行的第二天所无法想象的行动。当然，因为龙泽自己对我谢罪了，所以已经没有隔阂了。
「不，正如刚才说的那样，这只是我的任性。总觉得，不喜欢龙泽」
我不可能说实话，随便回答。于是——
咔嚓！
「痛！？你在干什么！」
「不是那个理由吧！说吧，这个……！」
「算了，没什么关系，就算我不是朋友也没关系！我是不会无视的」
「吵死了，说实话！」
「哇……！？」
我们倒在地上浑身是泥。时机不好，龙泽骑上了我。虽然龙泽暖洋洋地打了我一拳，但是为了防止它，突然一滴水落到了我的脸上，攻击停止了。
「……？ 龙泽，你……」
「为什么啊……！即使讨厌我也没关系，但是总觉得讨厌……说出理由吧……你脑子好，所以是藏了什么吧……！」
就这样抓住我的胸仓流着鼻涕，龙泽哭了。
（喂，妈妈。为什么净叫***好孩子？你讨厌我吗……？）
（是啊……总觉得，可能是吧？你一定看不出是个好孩子。你是哥哥，要更加坚强。有作业的吧？）
「……啊！」
突然，儿时的「三门英雄」的记忆闪现出来。
我和他们做了同样的事……
「喂，你们不能吵架！」
当龙泽大哭的时候，蒂格尔老师和同班同学都接近了。我下定决心对这家伙说。
「……知道了。我会告诉你为什么不能成为朋友。只有两个人的时候。所以，现在不要哭了」
「嗯……唔……真的啊！绝对！」
「啊，我保证。」
我这样说的话，就带着哭笑不得的表情离开我。紧接着，蒂格勒老师离开了龙泽。
「龙泽，怎么了……为什么坐在上面的人会哭呢？」
「嗯，好吵啊！没有，没有哭哦！只是稍微跌了一点而已，你看，达斯」
「谢谢」
当拿起龙泽的手站起来时，龙泽立刻被杰克和海伦娜所冷静下来了。面对拂去沙尘的我，诺拉和路西耶尔接近了。
「没事吧？」
「发生了什么？这里也脏了」
「啊，谢谢。只是有点争吵」
「是穷人吗？那是我想下次说的话我是会回话的！」
「嗯。我还是有钱可以进学院，所以不穷」
「哈哈，谢谢你们两个人。今天之内会和龙泽解决的，请放心」
说着就回上课的我们。
虽然多少有点尴尬的气氛，但龙泽被杰克玩弄，气氛变好了，剑术课结束了。
——那么，因为我明白了龙泽的想法，所以我也想说实话。
虽然这是一个赌注，但我希望在告诉布莱奥的真相后，他会把我的话当成胡言乱语来搪塞我。虽然我觉得是坏手，但是如果以那种状态一直来的话，会给日常生活带来障碍，所以很困扰。
我想和蒂格尔老师说也是一种方法，但是我决定用最终手段。
我想如果不变成最坏的模式就好了，于是朝着龙泽等着的屋顶走去。 

少年期 学院篇 第42话 
[少年期 学院篇 第42话 有点不好的战斗] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第42话 有点不好的战斗
喀嚓……
这个奥布利维亚学院是一个像前世的学校一样的建筑，有屋顶。其特征是为了不让学生跳下来有着坚固、高高的栅栏和网，只有从门出来时进入视野的部分是有使用空间的。有长椅和小桌子，也有在午休和放学后集合的学生。
但是今天是周末。
因为没有社团活动，大家都早早地回家了，所以只有现在到达这里的我和抱着胳膊仁王式站着的龙泽。
「来了啊，达斯。」
「因为是约定。」
我走着去龙泽面前。两人目光不离地站在一起，这时，龙泽先开口了。
「……中午的事情会好好告诉我的吧。是为什么不能和我成为朋友」
「啊。关于那个我有一件事要说」
「什么啊？」
「现在说的话真的是实话。听到那个的瞬间，龙泽大概很困惑。会觉得一定是骗人的」
「什么，那是什么……你要吓唬我可不行啊！」
「那也要看你的了。你还想问吗？」
我一直盯着他，他就咽下了口水，过了一瞬间
「……拜托了」
这样嘟囔着。
我叹气之后，告诉你我知道的事情。
「你的父亲，你知道的布拉奥是领主，为什么成为领主吗？」
「不……从出生开始父亲就是领主，我觉得就是这样的」
「布拉奥成为领主是在我和你出生两年前。在那之前，我的父亲是领主」
「诶……」
睁开眼睛感到吃惊的龙泽。因为没必要说话，所以这个反应是当然的。
「那个时候，我哥哥得大病了，爸爸拿出自己的财产努力治疗。领主的地位的话，知道财产不到一定程度就会被剥夺吗？」
「我知道。父亲经常唠叨说钱很重要，所以我听说过他为什么那么担心」
我点头。
因为作为时期领主，晚年也有轻松的打算，所以才会告诉我们这些吧。龙泽在那里问我。
「难道你不喜欢是因为父亲成为领主吗？那样的话，那只是你随便在怨恨了吧？所谓任性就是这样——」
「不是。」
「什么……！？」
我把声音拉得很强的话，龙泽吓得后退。同时哩哩啦啦地下起雨来。我一边想着白天明明是那样的天气，一边眯着眼睛看着龙泽，我述说了最后的判决。
「如果只是这样的话，我也不会抱怨，在向穷人道歉的那一刻我就原谅了，我们应该已经成为朋友了吧。」
「那为什么……」
「那是因为，龙泽，你的父亲想给哥哥下毒杀死他。陷入支付治疗费的窘境，支付后没有钱而领主位子被拿下，都是因为布拉奥做的事情而才发生的事情。领主的宝座的话。我对现在的生活没有不满。——但是，我不能允许杀了哥哥。结果是活着，但是就差点失去了财产和哥哥」
「那、那样的……父亲……」
龙泽用嘴吧嗒吧嗒地看着我，脸上露出了惊愕的表情。对那样的龙泽，我单膝着墙持续说着话。
「你会觉得会是这样吗？但是这是事实。所以我一定要让你的父亲看到自己的痛苦表情。所以，作为那个儿子的你也会牵连到的吧。这样就知道了不能成为朋友的理由了吗？」
「……」
连话都说不出来的龙泽是害怕呢，还是对父亲的所作所为感到吃惊呢，脸上露出不知道的表情。我想着这样就可以了吗，站起来朝着出口走去。
「可以把我的事情告诉布莱奥。那时……即使被妨碍，即使会遭遇死亡，尽管如此，我还是要告诉你，一定要把你父亲打入地狱」
啊，雨变大了啊……对这家伙自身明明没有怨恨，我却擅自发泄了愤怒。朋友……前世就没有，事到如今也没什么了。怎么做才能尽量避免对龙泽造成伤害呢？
我在心中这样想的话，背后扑通一声的水花四溅的声音一起传来了龙泽的声音。
「老师……」
「……？」
「老师说的。「比起从别人那里听到的，还是根据自己看到的和想法来判断比较好。不明白的话问别人也可以」。所以……我还不相信你的话」
「……」
「但是，你大概没有撒谎。应该没有必要因为不想和我成为朋友就说出这种话。所以请稍等一下！给我确认的时间」
「我都无所谓。我知道告诉你这个的时候对我会变得不利。但是，你也知道了。如果我们家有什么事情的话，一定能判断出是布拉奥做了什么。……如果对我以外的人有危害的话——」
苟……！
「！！！！？？？」
「那个时候就算献身也会不择手段。……听好了，龙泽，如果要确认刚才的话，就要慎重。亲生父母也能满不在乎地把孩子舍弃掉的。因为也有这样的父母……」
「那，那是怎么回事……啊，喂！达斯！」
我头顶上的特大火焰熄灭后就从学院离开了。顺着脸颊的雨感觉有点暖和。 

少年期 学院篇 第42.5话 
[少年期 学院篇 第42.5话 有点不好的战斗] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第42.5话 ～幕間 ２～ 全部拼块
「……呐，爸爸」
「什么？龙泽？快点吃饭学习。因为你必须继承我的啊」
「那个……父亲是从什么时候开始做领主的？确实，有交班的时间吧」
和达斯分别后，在雨中稀里糊涂地回家了的龙泽，在吃饭的时候委婉地向布拉奥询问领主的事情。把达斯的哥哥的事情藏起来，去刺探。
「哦，你也终于有兴趣了吗！嗯，是你出生两年前。正好那个时候，因为之前的领主下台了，所以我参加了竞选。能过这样的生活也是因为父亲的努力」
「……之前的领主是达斯的父亲是真的吗？」
于是，他睁开眼睛，脸通红，大声地叫了起来。
「从谁那里听到的！达斯……你是和你同班的罗恩的儿子吗！哼，这个家伙……明明说过不会告诉儿子，结果还是想在孩子面前有点面子吗？还是说还很执着呢。不管怎么说，都不能回到领主位子那里去……」
「……父亲你怎么了？」
「什么，不是什么难事。我所出手的，罗恩卖的蔬菜和药可以便宜地买到，然后卖的镇上的人。现在的生活如果是竭尽全力的话就存不下钱了吧？无论怎么努力也不会有仅仅可以成为领主的金额……库库库……」
面对带着阴沉笑容说的布拉奥，龙泽出了冷汗。确实，如果这样说话的父亲的话，也许会杀了孩子。
一边咽着唾沫，一边又听到了另一个在意的事情。
「是的，是这样的。哈，哈哈，感觉不错的，达斯那家伙！可以再问一个吗？」
「罗恩的儿子也要好好贬低。钱和人是很可惜的？那是什么？」
「我的母亲怎么没有……？」
是的，龙泽记忆里没有母亲。在这个大宅邸里只有几个女仆来往，可以说基本上是和布拉奥两个人生活。到现在为止，我觉得有父亲在就好了，如果不想说的话就没必要问了，但是因为想到了达斯的家人，我开始在意起了母亲。
我想如果是死了的话也就没办法——
「妈妈……内莉内（ネリネ）。我本想总有一天一定要说的，但那并不是现在。考虑到开始上学院，是否妥当……你的母亲背叛了我。所以我把他赶出了这个城市」
「……！？」
布拉奥皱起眉头后，进行了令人吃惊的告白，而龙泽则取下了叉子。布拉奥把拳头狠狠地打在桌子上，然后不知向谁发出了怒吼。
「觉得我成为领主是为了谁！这是为了出生的龙泽和涅！然后要杀了罗恩的儿子……不，没什么……」
「（……果然是父亲大人！」
龙泽的耳朵果然远不到能让人听漏现在的东西的程度。达斯说的话并不是谎言，布拉奥以自己证明这件事的形式，并且知道了的琉丝在颤抖。
「你什么不要问。可以吗？」
「父亲为什么要那样做，去成为领主呢……！如果被朋友知道发生了这样的事情，我会被大家讨厌的！竟然是杀人的儿子！哇！？」
龙泽站起来说了那样的话，布拉奥用拳头殴打龙泽的脸颊并从椅子上滚下。布拉奥没有表现出要帮忙的样子，非常激动。
「杀了谁！长子还活着吧！而且朋友？你需要的东西是四肢健全的，不需要朋友！」
「说什么……正如达斯所说，结果上哥哥也只是活着而已吧！是以为死了也没关系！」
「……库库，没错，罗恩的……不，等等，刚才你说了什么？」
龙马想起了刚才的话，把手放在嘴边，拖着屁股向后退。布拉奥眯起眼睛仔细考虑了一会，然后张开嘴。
「不，是心理作用吧。对不起啊，揍了龙泽吧。内莉内的……忘记妈妈吧。什么，我要再婚，找个新妈妈」
「……」
微笑着抚摸着龙泽的头，为了治疗伤口而叫来女仆的布拉奥。虽然龙泽认为没听见，所以放心了，回到了房间，但是和刚才一样，应该是没有听到布拉奥。
「（虽说是未遂，但这件事被大家知道不好啊。但是罗恩的儿子是怎么知道的？知道毒杀事情的是我和尼娜……剩下的就只有「老师」了。对尼娜的堵嘴是以雇佣了流氓来监视家里，为了不让母亲受到危害，是不会泄漏出去的。……我不认为有计划的『老师』会泄露，但还是根据今后的事情商量一下再说吧……」
布拉奥一边盯着窗外的雨，一边在心中思考着那样的事情。
　◆　◇　◆
时间稍微回到过去，在屋顶上发生的事情——
「那是因为，龙泽，你的父亲想给哥哥下毒杀死他。陷入支付治疗费的窘境，支付后没有钱而领主之位被撤下的，都是因为布拉奥的所作所为——」
有人在屋顶上听说达斯和龙泽说话。
「……嗯，骗人的……特拉德君差点被杀了……」
「什么，什么啊！？姐姐，达斯君的魔法……！」
「……！？ 那就是《火焰》！？拥有那样魔法系技能的人也做不到啊……！让魔法保持在那个场合本身就很难……啊，还是那么大的……！」
听到的是路西耶尔和路西埃拉这对姐妹。希奇的是，路西耶鲁看到他没有和哥哥特拉德、诺拉一起回去，白天和龙泽大动干戈后很担心，就追着达斯来到了屋顶上。
「姐姐，还是跟爸爸说比较好吧……」
「……很难去说啊。我知道父亲不喜欢特拉德兄弟，是因为在之前没有让我去行会的时候。暂时看看样子，我要去看着特拉德，你要注意一下达斯」
「我知道了！啊，到这边来！」
「今天回去吧。又下雨了」
路西埃拉这样说着，在达斯来之前迅速移动回到了家里—— 

少年期 学院篇 第43话 
[少年期 学院篇 第43话 贝露娜老师的懸念] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第43话 贝露娜老师的懸念
——在告诉了龙泽真相的第二天，我去了贝露娜老师那里。只有贝露娜老师知道我想要把布拉奥赶走，然后把父亲送回领主位子。我想把对龙泽说的话也传达给老师，所以走山路。
「哥哥和诺拉玩，没有跟着真是太幸运了吧？」
虽然感觉有点寂寞，但是两个人看起来很幸福，我也很开心。而且那两个人不适合这个复仇剧。在那期间到达了贝露娜老师的家。一边想着走着这条山路也变轻松了，一边敲门。
「你好，贝露娜老师！」
「哎呀，是达斯君吗？好久不见！」
打开玄关的老师满脸笑容地迎接了我。实际上，自从入学典礼以来，每天往返于学院、家、公会，所以来这里的机会变少了。
「呵呵，学院开心吗？魔法的控制变好了吗？」
「那是没关系的。但是——」
我坐在客厅的椅子上说着昨天发生的事情。偏偏对布拉奥的儿子龙泽说了这样的话。因此，当龙泽告诉布拉奥的时候，自己的身体是有危险的可能性的。
「……虽然我觉得是很大意，但我很理解他的想法，所以就回答了……」
充分知道被无视的痛苦。尽管如此，我还是觉得只有继续下去了，告诉老师，如果是看不起我的人，早晚会不理的。
老师想了一会后，把手放在我头上微笑了。
「确实是个大意啊。但是那个孩子不是说想和达斯成为朋友吗？那就一定不会变坏了。正如达斯君好好回应的那样，那个孩子也一定会回应的。我是这么认为的」
「老师……」
我忍不住突然要哭出来，看着贝露娜老师的眼睛。那个时候，贝露娜老师变成了从来没见过的认真的表情，坐在自己的椅子上托着背打开了嘴。
「孩子们那样也可以，但是不能太乐观吗？也不知道在哪里会泄露达斯君的「知道」呢。……好啊，从今天开始，我要去观察达斯君的家哦」
「诶？」
对不明白意图，发出愚蠢声音的我，眨眼道。带着淘气的笑容。
「我会保护你的家人。在你没有真正的力量的现在，必须要去学院的现在，不管怎么说我很空闲的啊♪」
「但是，我不能让老师做到那种程度！？」
「没关系，我很喜欢你的妈妈、爸爸、特拉德、妮娜，当然也很喜欢达斯！而且是邻居」
「不，因为山里只有老师家。」
老师一边哼着小曲一边开始准备茶，说决定做就做。心情好的时候老师有哼唱的习惯，所以现在心情很好。
一边喝着茶，一边聊着学院的事情，气氛高涨起来。对路西耶尔和脑肌少女玛奇娜抱有兴趣，是因为很有趣吧？乌鲁卡的【灵术】如果有机会的话也想看看，果然魔法使也是有兴趣的吧。
然后——
「那么，久违地锻炼一下吧。从水开始」
「呜呜……因为不擅长所以要做」
「那是啊，因为只有擅长的东西平衡会不好。而且有【超器用貧乏】的话总有一天会变得擅长的吧？」
「那是……大概」
我一边说话一边把足球那样的水球放在手心里。贝露娜老师说话不是因为想说话而说话，而是为了切断我的集中力而来搭话。
「如果能做各种各样的事情的话，也许路西耶尔也应该会喜欢上你？」
「唔……！？」
紧接着，「应该」的声音一起爆炸，我被水淹了。看到那个，贝露娜老师边笑边给我毛巾。
「呼呼。还差得远呢。火的话这样的话是不行的啊？」
「那是当然的。啊，但是我承认修行不够……」
因为去学院之后空闲的时间减少了很多，所以一边给自己找借口一边用「火焰」制造出和目的差不多大小的火球。
「……嗯。果然这边很安定啊。说实话，可能比我厉害」
「能够得到贝露娜老师的称赞是很厉害呢。」
虽然知道这是一种类似于让对方有种掉下去的做法，但如果被夸奖的话还是会很开心的。于是，贝露娜老师说。
「这么说来恢复魔法怎么样？我是觉得不会受伤，你用了吗？」
「啊，这么说来我没用。其实机会并不多」
「嘛，不去医院的话就没什么了呢。那么今天主要进行「治疗」的训练吧」
「不，没有受伤的话……不可能的吧」
「那如果这样的话！」
笑着拿出刀，啪的一声在自己的手臂上割出伤了。白皙的老师的皮肤上流淌着红色的血液，我的胸口一下子痛了起来。
「等一下，老师！？」
「看，治好哦？不然会一直出血的」
「为什么看起来很开心呢！？＜治疗＞」
我使用魔法的话，伤口就会出现温暖的光，一下子就把伤口擦掉。擦干血的话就会完全干净了，我松了一口气。
「嗯，做得很好呢！就这样下去吧！」
「诶诶诶！？」
在那之后，我就一直用这种状态来练习「治愈」了……完全是强迫啊……
◆ ◇ ◆
那晚——
「真是的，工资是可以的，只是看看太无聊了。」
「怎么说呢，因为那个人是领主，所以才有饭吃。」
「对那个女仆的监视……是在害怕什么呢？」
「是吧。那才是多余的事，像往常一样监视那个家就好了」
「真可惜啊……明明表情很可爱的。那边的夫人也很漂亮，经常来玩的孩子也很可爱呢」
「……」
「啊，为什么离那么远啊！？我不是在只说可爱吗，我不是萝莉控——」
杜莎
「啊？怎么了，喂？咦，不——」
杜莎
布拉奥派去监视妮娜的两个男人不久就失去了意识。
因为——
「哎呀，陷阱有点深啊？这样的话就要说达斯君好好控制了的我，又怎么说呢」
贝露娜俯视着陷阱尖着嘴。正如她宣布的那样，她开始观察欧文家。
「……虽然到现在为止注意到了也没有什么危害，所以就放任不管了，但是不知道今后会怎么跌倒，真的是很麻烦吗？太过妨的话，我的存在变得显白的话就很难行动，盐梅很重要（塩梅）。要是再多一点伙伴就好了……」
贝露娜这样说着就躲在黑夜里。 

少年期 学院篇 第44话 
[少年期 学院篇 第44话 委托解禁和意外的两个人] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第44话 委托解禁和意外的两个人
「早上好，达斯。」
「嗯……早上好哥哥……」
「昨天是在贝露娜老师那里？」
「嗯。希望能看到我的魔法的成果……嗯……哥哥是在和诺拉玩吧？」
和贝露娜老师练习的第二天，我在客厅一边吃面包一边向我打招呼的哥哥，睡眼惺忪地回应了。
「我感觉和平时一样。诺拉好像也想有达斯在呢」
「不可以的吧，会妨碍约会吧。」
「那是……虽然是得救了」
哥哥苦笑着回答，我也笑着回答。总觉得表情很阴沉，是心理作用吗？
「今天也要和诺拉玩吗？」
「没有。今天两个人要去贝露娜老师那里。达斯是要去公会吧？」
「是啊。要是昨天的话就好了，但是不咬合呢」
「嘛，因为达斯做了各种各样的呢……我也去公会工作吧……」
「哥哥的学习和与诺拉的关系，要加油哦。我的话因为【器用貧乏】所以有很多必须要记住的东西」
「嗯……」
嘛，我是瞄准哥哥约会的时候去了贝露娜老师那里，所以不可能互相咬和。而且，无论是努力学习还是提高「器用貧乏」的能力都不是谎言。
虽然不知道要到什么时候，但是事情结束后想再和两个人玩。
「那我走了！」
「小心啊。」
妈妈微笑着向我挥手，我也回头。爸爸向我打了招呼。
「……啊，达斯。你已经十岁了，可以接受讨伐魔物的委托。豪森先生说「他是个卓越的人才！」之类的话……我已经同意了。从贝露娜老师那里也听说达斯和特拉德，诺拉比其他学生都强。但是，不要做太危险的事哦？」
「……！ 嗯！谢谢爸爸！」
太好了……！终于得到了讨伐魔物的许可！这样的话可以接金额稍微贵一点的委托，要存款也会变得容易！
我急忙从山丘上跑下去。于是，看到诺拉为了来我家而爬上了山丘。现在的不是制服，而是令人怀念的绿油油油的衣服。
「早上好，诺拉！」
「哇……早上好，达斯君！好像很开心，有什么开心的事吗？」
「啊，从今天开始在公会上可以接受了讨伐魔物的委托！想快点去」
「啊！真好啊。我也想去」
诺拉跳的样子很可爱。但是，我会闭着眼睛笑着，轻轻地甩了手指再回应。
「诺拉和哥哥要一起去贝露娜老师那里吧？虽然在班上已经是最强的了，但是难得的机会，还是要变强啊。诺拉很可爱，要是被绑架了就麻烦了」
「啊，好可爱……。嗯，但是最近没有和达斯君一起玩，所以有点寂寞呢？」
诺拉噘着嘴抗议，但是可以在班里见到她就算可以了吧。
「那，不要做出去班见你却没有的哥哥吧。再见」
「啊，达斯君！小心点！」
对着笑嘻嘻地挥手的诺拉，我只举起一只手回应。脚步也很轻，我朝着公会走去。
……但是我也不能高兴。因为龙泽告诉了布拉奥，考虑到从那里开始的各种可能性，也必须要收集情报。
「……要做的事真多啊。龙泽是钥匙吗……」
稍微对昨天的事后悔的同时到达了公会。
「早上好！」
「早上好，达斯君！」
「早上好！」
「啊！？为什么两个人（都在）！？」
我一进去马上就快要摔倒。这也是理所当然的，是因为眼前有玛奇娜和库德里卡。不知为何玛奇娜一边啃着肉干一边举起了一只手，库德里卡慢慢地坐在椅子上。于是，苦笑着的吉布森先生开口了。
「不，达斯君很受欢迎呢。这两个人很早就等着了。虽然昨天也来了，但是我知道达斯君不来，所以就让她们回去了」
「我总觉得库德里卡很明白，为什么玛奇娜会在？」
「修行啊！」
对于完全没有回答的她，啊，真是个麻烦的孩子……抱着头的我。
「那你一个人接受委托吗？」
于是玛奇娜就这样笑着，吓得身体僵硬，然后把头转向我。
「……因为一个人很害怕所以讨厌……」
「明明是训练……」
从知道自己有多少斤两这层意义上来说会给人好感。那么，改成追问库德里卡的时间吧。
「……你告诉玛西娜了吗？」
「嗯，嗯……我想如果来公会的话就能见到达斯君吧，所以在门口等着的时候被玛奇娜搭话了……」
「这样啊。嗯，你打算跟着委托来吗？」
「我们是为了那个才来的。」
「我就只是帮忙或者杂务，可以吗？」
玛西娜丝毫没有恶意的样子，所以决定稍微试一下。如果这样表示难色的话，我想请你回去。
「我什么都可以。虽然不像库德里卡那样想成为冒险者，但也不像老师说的那样只有骑士是我的未来，所以要好好学习」
「原来如此……」
好像不是出于兴趣。虽然觉得这样比较好，但还是把平常的话挂在嘴边。
「父母知道吗？虽然我不喜欢因为你自己的任性而我被骂」
「没关系，吉布森和爸爸是熟人！」
「那就是因为我好像要被骂了，所以是很讨厌……嘛，我想已经拜托了别人传令了，所以没关系。因为玛西娜的父亲很豪爽」
「那就不要打扰我就好了。」
「我知道了！」
「好！」
我也同意吉布森先生。啊，但是今天——
「……今天开始要接受魔物的讨伐……因为危险——」
「讨伐魔物！真好啊！」
「是、是吗……！那么，就能实战了……！」
「不，我不接受哦？两个人都没有登记在公会上，不能讨伐魔物」
我那样拒绝的话
「呼呼♪」
「嘿嘿」
「啊！？」
两个人手里竟然有公会卡。吉布森先生爽快地许可的理由就是这个吗。我一边挠着头一边对两个人叹气。
「……啊，没办法啊……但是只有我们有点不安」
「我去吧！啊……啊……」
砰！一边喘着气一边走了进来……是米孜木。不管怎么说今天好像很闲，正好我接受了史莱姆讨伐的委托。
「哼哼哼哼♪」
「全力使用技能吧。」
「啊，玛西娜的也许不错。」
「……达斯君，到底有多少女孩子……？」
把最后的话当作没听到，我们向着街道外面走去。无意中往街上一看——
「……？ 那是龙泽？」
看到了一边偷偷摸摸地在意周围，一边从背地里移动到背地里的龙泽。如果只是那样就好了……
「……」
「……」
是路西耶尔和路西埃拉的姐妹在追踪那个龙泽。在做什么呢……？因为龙泽也有昨天的事情，所以在意在做什么……
「达斯君，来吧。」
「啊，嗯……」
我为了委托，一边被后面的话牵着，视线一边离开了那三个人。 

少年期 学院篇 第45话 
[少年期 学院篇 第45话 魔物讨伐 史莱姆篇！] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第45话 魔物讨伐 史莱姆篇！
「这是我第一次走出城外。」
「呜呜……没关系……达斯君会保护我们的……」
「哈哈哈，我会保护你们的，放心吧女孩子们！」
所以我们来到了城外。和之前和米孜木一起来的地方是一样的，是一片广阔的草原。
「史莱姆是靠脚和地面的震动来掌握位置的，所以不能粗心大意地去接近吧？」
「不愧是达斯君。还记得吗！正如其所示，离得太近史莱姆会察觉到，。所以跳起来一口气的时候击溃就好。因为对上面来的攻击的应对很弱」
「好！」
「我知道了！」
「我要用魔法从远处掩护的形式吗？」
说了那样的话，从草丛的背后出现了粉红色的史莱姆。紧接着，玛奇娜和库德里卡绕到我的背后。
「……不，没关系」
「范本……是的，想看到范本」
「嗯嗯」
「嗯，那我来做吧？」
米孜木桑拔剑对我说，这是我的，不，是我们的委托。尽量不帮忙为好。
「不，这里请让我来做。如果危险的话，能帮我的话就太感谢了！」
「是吗？那么，我看看吧」
「呼……」
我吐了一口气，然后把目光转向史莱姆。那么，毕竟是不能用热情去干的，所以我觉得这里的魔法很好。但是，魔法是由贝露娜老师训练出来的，所以我想用剑来战斗，成为【器用貧乏】的食粮。
「好的……是这样啊……」
「怎么了？达斯？」
「啊，不，我只有木剑……」
「那我的就借你的吧。欢欣雀跃」
「……谢谢」
因为没有剑而充满干劲的自己变得害羞，脸也变红了。首先玛奇娜那借了铁剑，所以从鞘里轻松地拔出来准备。距离是三米……已经确认了进展方向不是这边。
「……！」
我一口气缩短距离，跳跃！史莱姆在有踏进的脚步声后注意到了这里，但我已经在空中了。然后着地的同时剑一闪。
耳熟能详……
史莱姆发出讨厌的声音，留下核像渗入地面一样消失了。我捡了核，一边擦汗一边回到大家的身边。
「呼……进展顺利了。就这样打倒」
「呵呵，啊，这样的话我也能做出来吧！」
「能，能做到吗……」
「嗯，一开始谁都会失败。衣服可能会被烧掉（融化），但是在性命攸关之前我会帮你的，所以放心了」
「米孜木桑……是，是！我会努力的！」
受到憧憬的米孜木的鼓舞的库德里卡，向前迈出了一步。手里握着比玛奇娜拿着的剑还要短的短剑。刀刃很漂亮，但是花样等是很有年份的。是爸爸用过的旧的吗？
这样想着，库德里卡发现了史莱姆，开始了突击。然后——
「哦哦哦哦！」
「啊！」
「啊，啊咧？」
……低！跳跃太低了，在史莱姆的面前着陆了。那一瞬间，史莱姆的颜色发生了变化，噗哩噗哩发抖。咦，是攻击的信号吗！？
「库德里卡！就这样刺下去！」
「啊？啊！嗯！」
噗哧……卡兰……
「哈呼……哈呼……做，我做到了！」
「虽然有点危险，但是基本上可以一口气接近史莱姆并打倒，所以应该没问题吧。到变颜色进入攻击会有间隔。如果觉得不可能的话，就回避重做就好了」
「是，是！谢谢！」
从米孜木桑那里得到了建议，库德里卡深深地低头道谢。不骄的成功体验，这是与自信紧密相连。但是，我想到了在刚才的跳跃中希望可以尝试的一件事。
那个放在后面，接下来是——
「呼！呼！」
「玛奇娜，太用力了……不是在圣骑士部训练过吗？」
「……新生基本上都是训练体力，进行对人战什么的是没有的……与魔物什么的也没战斗过……」
安慰了气喘吁吁的有着慌乱了的眼睛的玛奇娜，嘟着嘴说了那样的话。毫不犹豫地输给了诺拉，也许是没有实战经验，所以决定给玛奇娜一些建议。
「玛奇娜跑得很快，也许可以迅速去切一下？跳跃接近是因为在缩短距离的时候是会被注意到，但是如果是玛西娜的话，在被发现之前就可以走到眼前了吧」
「原来如此……那样的话也许可以……」
一手拿着剑，摆出马拉松出发的姿势
「……可以给我信号吗？」
「哈哈，好啊。……go！」
恩！
玛奇娜和信号一起跑出去。正如预想的那样，果然一口气就缩短了距离。
「好啊！去吧！」
「啊啊啊啊！」
滑……
「「「啊！？」」」
我和库德里卡的声音很合一起了。再差一步，玛西娜就摔倒了。就这样向空中投出身体的玛奇娜拿起了剑。
「呀，哎呀！【凯撒裂爪】！」
「拳！？」
噗珈！
噗噜噜……
「啊啊啊啊啊！？」
没想到把拳头打到了史莱姆的对手身上，接触的瞬间史莱姆爆散了。如果用剑砍的话会被劈得很好看，但是因为拳头的冲击而「崩溃」，所以就飞散了。
「没事吧，玛奇娜！」
「玛奇娜！」
「呜呜……真恶心……」
「哈哈哈，这也是经验啊。……看，核。这是你打倒的史莱姆」
米孜木微笑着把核交给了在说话的玛奇娜。然后
「太好了……太好了！」
脸上弄脏了也不在意，非常高兴。
虽然想着如果这样可以不得意忘形的话就可以成为很好骑士了，但是我们还是要打倒几只委托的史莱姆才凯旋。
◆ ◇ ◆
「……龙泽在干什么呢……」
「那好吧。但是，因为是昨天的今天。不是关于那个的事吗？」
「啊，可以吗……随你的便。对达斯你说……」
「真傻，那样做的话，不是会被人知道那个时候是一直在倾听吗。抓住什么来卖人情……本来，朋友就是来帮助的！」
「是吗……啊，看，姐姐！」
路西耶尔和路西埃拉在龙马后面追着，在某个地方看到了龙马突然隐身。然后看到进入那个建筑物的人影，路西耶尔嘟囔着。
「……那是龙泽的爸爸吗？」
「那里是医院吧？哪里不舒服吗？」
在那之后，过了一会儿，布拉奥满脸笑容地从医院出来，这时，龙泽又追了上去。龙泽一直在跟踪着父亲。
结果，两人直接回到宅邸后，跟踪结束，路西埃拉在头后双手交叉开口。
「啊，什么都没有呢。这样，在秘密的仓库密会！明明有期待着这样的事情」
「如果什么都没有的话，那不是挺好的吗。龙泽君，昨天的话可能还没验证完呢」
「那也是这样啊！也有可能是因为龙泽在独自调查的。再调查一下吧！」
「没事吧……」
路西耶尔看到姐姐干劲十足的样子，无法掩饰自己的不安。 

少年期 学院篇 第46话 
[少年期 学院篇 第46话 结束的假期和突破点] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第46话 结束的假期和突破点
「那，达斯君是十条史莱姆，所以是四千贝利。」
「谢谢！」
「我是四只一千六百……一个四百贝利啊」
「我是五只！谢谢大家！」
「什么，可能会是将来的同事，我会不惜协助的。」
这么说来，手握着我的手摆出一副得意的表情的米孜木桑暂且不提，我们到公会来交换史莱姆的核。虽然可以就这样回去，但我向两个人打招呼说还是开反省会比较好。
「反省会……真好啊！」
「也许我也想试试。」
「那吉布森桑，我要租张桌子。」
「啊，请慢用。」
笑嘻嘻地这么说，我和两个人围着桌子。米孜木桑在后面看着我们，我马上张开嘴。
「总之玛奇娜辛苦了。衣服没问题吗？」
「是的，虽然有点恶心，但是借了毛巾之后就在家里能够收拾干净了，谢谢。」
微笑着的玛奇娜这样说的话，死脑筋是看不见。先不说那个，接着是朝向库德里卡说。
「我觉得真的是很努力了，虽然每次打都会爆散的……。那么，关于库德里卡的技能，「金刚力」只能提高腕力吗？」
「啊？嗯……我，我只使用过这个，所以不知道」
「刚才攻击史莱姆的时候不是跳了吗？虽然库德里卡用恭维的话来讲也不能说飞得很高，但是如果把【金刚力】集中到脚上的话，就不会飞得很高了吗」
我觉得如果是提高肌肉力量的技能的话，也可以提高脚力。考虑到库德里卡的正常生活和在奶奶家里搬石头的事情，好像不是经常可以发动的。
「呀，我试试看……嘿！」
库德里卡挑战公会的天花板是有三米左右，头也不会撞到。和想象的一样，四十厘米左右的高度上升到了一米左右。
「哎呀！？哇，好厉害啊，正如达斯君所说的那样，我把注意力集中在脚上了！」
「嗯嗯！那么这次也许可以应用那个提高防御力呢」
「我试试看！」
有点兴奋的库德里卡开始尝错的时候，发现玛奇娜用期待的目光看着我。
「……」
「……咦，怎么了？」
「对我没有什么吗？」
「啊？嗯，【凯撒裂爪】就像看到的那样，是很有技巧的呢。啊，对了」
「什么！」
「不能控制强弱吗？虽然把史莱姆全部炸散了，但是如果再弱一点的话，就把它弄碎一点了……？」
「啊，这样啊。嗯，大概可以的吧！呵呵，变得开心起来了。社团活动开始实战的话……谢谢你，达斯君」
开始实战后是打算做什么呢……一边考虑着这些事情，一边说道是史莱姆的话，如果是组队来做的话，只要有一个诱饵就可以马上打倒。
嗯。虽然能交到朋友很开心，但是这种时候不是男生吗。龙泽和杰克暂且不论，因为龙泽和乌鲁卡不是好战的，所以没办法。
◆ ◇ ◆
「有过这样的事。但是多亏了米孜木桑，我学到了很多」
「要是史莱姆的话就可以逃脱，是个不错的选择。关心女孩子也不错」
「诶，小库和玛奇娜也在一起吗？我也想混在一起」
今天诺拉也围着在吃晚饭，用责备的眼光盯着和同班同学玩的我。
「你和哥哥去了贝露娜老师那里吧？怎么样？」
「哈哈，诺拉在控制魔力。我也被称赞说我的水魔法感觉很好」
「两个人，真不愧是。哥哥在学院上课的时候做什么？」
「刚入学的时候是因为不太清楚所以全力去做了，但是现在正在保留力量。因为偶尔也想全力以赴，所以贝露娜老师帮了我大忙」
「比起训练，我更想和朋友玩。」
诺拉怒气冲冲地嘟起嘴，哥哥看到后笑了起来。我也苦笑着的话妈妈来打招呼。
「你不是在我们没看到的地方乱来吗？特别是达斯开始讨伐魔物了。你们如果不在的话真的是很痛苦的哦？」
「我知道。就算有钱死了也没什么意义」
发誓一定要避开死亡的我强烈地点头，母亲为难地笑着。就这样，爸爸和哥哥送了送诺拉，我累了，在门口和诺拉打了招呼，马上就躺在床上。
「……一条史莱姆四百贝利……一千万的话不知道要到什么时候……」
把布拉奥赶下去也需要钱。就算不喜欢计算，闭上眼睛，还是能舒服地入睡。也要看一下龙泽的动向啊……
——第二天
「早上好」
「早上好」
「啊，早上好。」
「哦哈♪」
我和诺拉一起进了班，和已经在的约格斯和海伦娜打了招呼。今天没有和路西耶尔他们碰面，所以只有两个人。也有那样的日子，把包挂在桌子上的时候，龙泽来了。
「早上好……」
「早上好♪，怎么了，脸？」
「稍微跌倒一下。」
「哎呀，好像很痛……不小心的话」
被海伦娜打招呼，坐在椅子上说了「谢谢」。……摔倒了吗？摔倒后脸会肿成那样吗……？觉得这个假期里发生了什么是妥当吗？一边看着龙泽一边思考的话，路西耶尔进来了。为什么要带着姐姐。
「早上好，海伦娜，约格斯……龙泽君也一样」
「早上好，路西耶尔桑。……还有」
约格斯看到路西埃拉，脸色呆滞，但路西埃拉毫不在意地向龙泽提出了问题。
「喂，昨天在医院前看见你了，你在干什么？」
「……！？ 看，看了吗？」
「和路西耶尔一起散步的时候，是吧？」
「嗯，嗯……」
医院吗……我以为是动了什么，但是从脸颊肿来看，去医院也不奇怪吗？
「……看看这个。我去治疗了这个」
「看起来很痛……！？」
龙泽似乎很麻烦似的说了出来，路西耶尔皱起眉头用手捂着嘴说。想果然是这样，就想和诺拉说话的时候。
「啊，真的很痛啊……但是，为什么没有和爸爸一起去医院呢？好像跟在爸爸后面，难道是被爸爸骂了？」
……我没有放过龙泽一瞬间改变了脸色。虽然不知道路西埃拉为什么会在意那样的事情，但她也会像探查一样去看龙泽。
「……就是这么回事！我被父亲骂了一顿。然后，刚想从房子里跑出来去医院就追上来了。因为在医院被抢先了，所以躲起来了。真是的，你真恶心！不要偷偷摸摸地跟踪我！」
「明明跟在父亲后面。」
「好吵啊！知道了的话就去那边吧……」
向路西埃拉挥挥手，赶走了路西埃拉。路西耶尔带着困惑的表情坐在座位上，路西埃拉看着我笑了笑，离开了班。
到底是什么……？
尽管如此，还是很在意布莱奥也去了医院……
「嗯？医院……等一下，也许——」
我想到了一个。可能性不是零，去探查看看吗？ 

少年期 学院篇 第47话 
[少年期 学院篇 第47话 探查] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇 第47话 探查
路西埃拉说布拉奥和龙泽在医院……已经过了两天了。我本来打算当天也去医院的——
「今天我也去公会！要和达斯君玩！」
「那我也可以去吗？试着办张卡吧。……我还想要零用钱」
「哇，我也去！」
「呃……如果没有圣骑士部的话就可以去……」
就这样，从休息日开始，生气的诺拉就爆发了，说要跟我来，就不能脱身了。库德里卡也跟着来，处理木匠师傅的委托，用稍微到手的钱买东西吃，诺拉的心情终于恢复了，这是昨天的事。
「……诺拉那家伙到底怎么了。因为有哥哥，所以是不寂寞？既可以和朋友玩，也可以不带我去」
嘛，昨天很高兴就好了，说今天有事拒绝大家的邀请，我现在在医院附近的书店边站着看书边观察情况。
幸运的是我没有得过重病，如果只是一点点的话，妈妈的药就能治好，所以我从来没有受过这里的照顾。
如果只是说布拉奥来了，也有生病的可能性，寻找龙泽也是合乎条理的。但是仔细一想，从路西埃拉和龙泽的对话中才发现，母亲不管怎么说会做药，也不会不带着已经到了死亡程度的重病哥哥去医院，也不会没有诊断过的医生。
「……事到如今，总比不做要好」
对应该更早发现的事情感到羞耻的同时，询问医院的情况。但是只有几个带着老人和孩子的父母和子女笑脸相迎。那个时候，经常戴着眼镜的白衣男子还是微笑着挥手送别。
虽说是医院，但也不是像日本那样大的建筑物，而是稍微大一点的两层楼的一栋房子，可以推测一楼一定有诊察室和住院的床。
「从正面走吗？还是说是使用隐秘进去呢……但是，好不容易——」
「好不容易？」
「我现在在想，怎么办？」
咦？现在的——
「在想的是不是要买那手上的书呢？有告示说禁止站着阅读吗？」
「啊！？对不起！多少钱？」
「五百贝利。……每次！不要站着看啊！」
「好！」
一不小心付钱给书店的店员，拿着书走出店门。……真是有魄力的人啊。说起来，我买了什么书呢？
「使女性落陷的十大技巧！这附录是在家也能进行的魔法训练！」
「……」
……我对附录感兴趣，所以先把这个保留下来吧。倒不如说主要部分应该推那边……？
慌慌张张张地把书放进包里，站在医院前面的我。那么，身体健康的我来医院这件事本身就很奇怪，果然还是很烦恼。
「嗯，会变成这样吗？」
我这样嘟囔着打开了医院的大门。进去后，患者不像是等候室那样在地方，环视周围，心想是不是诊察结束了呢
「哎呀，你哪里不舒服吗？爸爸或者妈妈没有一起的吗？」
「啊，是的。最近太累了……我想看一下，可以吗？」
好像没有护士服之类的东西，穿着白衣的姐姐向我打招呼。姐姐微笑着把病历交给我。
「能在这里写下名字和年龄吗？现在有空，马上就能叫我」
「啊，我知道了。」
在病历上写上必要事项交给姐姐后，她点了点头后再往里走。不到五分钟就被叫到了。
「达斯，请。」
从里面传来了一个男人的声音，我打开了写着「诊察室」的房间的门。在那里——
「呀，你是第一次见到的孩子吧？那么，坐着就好了」
将钴蓝的头发在中间分开，戴着细框的眼镜，眼睛又细又细的三十五岁的男人笑着看着这边说。
「好的，拜托了。」
「首先是名字。我是「蕾切尔」（レッツェル），请多关照，达斯。那么，写着疲劳吧，是学院的学生吧？在运动课上不是很闹吗？」
「不，没有那样的事。虽然在公会上也有委托，但是主要是杂务，所以不会累吧」
「啊，才十岁吧，真了不起。有没有想到什么？」
「是啊，是啊……也许对家里有点烦恼……」
我低着头这么说，蕾切尔低着眉看着我的脸。然后拍了手之后把手贴在我的额头上说。
「嗯，不发烧啊。脉也……正常。能告诉我家里的事情吗？说出来可能会很轻松哦？」
「……是啊……其实，我以前知道父亲是领主。但是，现在没有钱，过着极限的生活……如果一直是领主的话，我想应该不会是这样的生活吧……」
「……！ 呼……」
「……！」
这家伙……！
「是啊……但是，那已经是过去的事了。所以未来一定会有好事发生。只能做自己能做的事情。活下去就是这么回事」
「……也许吧。谢谢。……啊，医生，以前有没有把重病患者送到过这家医院？」
「嗯？是啊……十年前有一个男孩子被搬进来过。奇迹般的得救了，现在怎么样了呢。我也拼命地想帮助，所以那个时候放心了。那么，差不多可以了吧？再来这里就可以了。如果是我可以的话，我会听你说的？」
「是的。」
「再见。」
我低头离开了医院。虽然不知道快步走路的我的表情是什么样子的，但我知道了胸口会有黑乎乎的东西卷起旋涡。
「……中！那家伙和布拉奥合谋，想杀哥哥的男人……！」
我确信了。是为什么？
……那家伙在我坦白父亲是领主的瞬间笑了。而且，说哥哥被搬进来的话的时候也会说些担心的话，因为蕾切尔一直在微笑着，露出令人讨厌的笑容！眼睛像是在说，是想杀了，但是很遗憾。我记得那双眼睛。因为是前世弟弟看我的时候的眼睛。
「我一定会抓住你的尾巴」
重新下定决心，对增加的目标开始考虑寻找证据。
◆ ◇ ◆
从二楼的窗户看到了达斯的后背，有人笑了。
「库库……那是欧文家的次子吗。原来如此，真是个聪明的孩子啊」
「啊，那家伙知道我和老师吗！？所以会在这里……」
「不，不是。那个孩子也还是处于试探阶段吧。但是，对布拉奥的儿子说的话是准确无误的。我很在意那个是从哪里漏出的」
「可能是妮娜说的……」
布拉奥脸色发青后，看着窗户的「老师」蕾切尔，转过身去，把烟放进嘴里。
「是她……很难想象呢。如果要说的话，我想可能会向父亲或母亲告白，但是父母看不到这样的举动吧？」
「啊，确实……如果我要杀了孩子的话，罗恩一定会跑过来的……」
于是，蕾切尔呼地吐着烟，稍微睁开一点小眼睛，然后用耳语打保证。
「……什么呀，不说的话是不会暴露的。证据是我在掌握的。库库，那个毒药舍不得扔掉。虽说是婴儿，但是一滴就可以致死的药也不多。不过，只要哥哥的身体里残留着毒素，不能和这种特殊的毒药进行核对，我就放心了」
「……」
布拉奥移开视线，抿起嘴来，蕾切尔扑通一声拍了手，然后夸张地张开手说。
「对了！忍受不了贫穷一家团聚在一起寻死，也许会很有趣呢！作为领主的你，给蔬菜和药施加压力怎么样？」
「……玛丽安努的药很好。舍弃那个太可惜了……」
「呃，如果想守护那个地位的话，听听我的话比较好吧？像那时一样……」
「是啊……今天就此告辞了」
「路上小心。」
布拉奥没有遮住苍白的脸，从正面出去。虽然他很可惜的地位，但是杀人很难醒过来，露出马脚的话很有可能会被处以极刑。
「是你的错，罗恩……你是我的——」
◆ ◇ ◆
「……父亲，又去医院了……你在干什么……？」
「哦，不是龙泽吗？」。怎么会在这种地方！」
「哦呀……蒂格勒老师！」
「喂，是我。……是你父亲吧？不追好吗？话说回来，和达斯言归于好了吗？嘛，因为是男生所以会吵架……怎么了！？」
龙泽听到那句话后突然流下了眼泪。对于在真正意义上斥责自己的蒂格勒，龙泽——
「嗯……老师，我不知道怎么办才好……！」
「……发生了什么？能告诉我吗？」
龙泽点了点头，抱住了蒂格勒—— 

少年期 学院篇 第48话
少年期 学院篇 第60话 
[少年期 学院篇 第60话 一个结束] by 滚筒洗衣机上学记

少年期 学院篇（完） 第60话 一个结束
我回教室上课。虽然从二个小时前开始就开始做了，但是在休息的间隙很难开口说话，所以大家好像都没说什么。
上午的课结束了，到了午休的时候——
「呃……不快点的话……！」
「我也是！龙泽是……便当的话……！？」
今天也匆匆忙忙地离开班级的是玛奇娜和杰克。说到龙泽——
「好！吃饭吧！达斯，我从今天开始也是妈妈的便当！」
「啊，是的。搬家结束了吗？」
「是啊。再过一会儿就可以把领主宅邸给你开了？食堂乱七八糟的！总之，现在已经从和妈妈一起住的居住区域的家里过去了」
龙泽那样笑着。我觉得布拉奥变成了那样却很开朗。哥哥来了。
「哎呀，事结束了吧？」
「嗯。坐这边吧，路西耶尔·可以移到这边吗？坐在诺拉旁边」
「嗯，请，哥哥。」
路西耶尔紧紧地贴在我身上，不知从哪里感受到了视线。嗯，好吧，打开便当的时候，哥哥坐在椅子上问我。
「谢谢。那是有什么回事？」
「嗯，总觉得贝露娜老师要当这里的老师。还有，他说要不要来王都」
「啊……」
喀哒喀哒……
紧接着，不经意的班级里开始紧张起来，大家拿着椅子和食物聚集在我周围。想问吗……话说回来，我觉得不必那么竖起耳朵听，诺拉和路西耶尔哭了起来。
「达斯，你要走了吗……？」
「嘛，你还没有谢谢你的帮助……」
「等一下，等一下！？没关系，我不去王都！」
「是吗？」
「真的吗……如果是你的话，我觉得去王都也能做得很好啊」
目睹了魔法力量的龙泽嘴里含着煎鸡蛋，歪着头。我一边安慰着两个人，一边说明了事情的经过。
「也就是说，在学院毕业之前和大家在一起。嘛，虽然是像是要弄倒龙泽的父亲的家伙，今后也拜托你了」
「太好了！大家都说有着那样的事情的话一定会去的，所以我一直在担心着」
「是吗？」
我来之前好像说过那样的话。以成为王都骑士为目标的玛奇娜和以成为王都舞女兼演员为目标的海伦娜似乎很兴奋。
「如果说要去的话……可能是跟着我走了？哇哈♪」
「不能给国王大人添麻烦，所以大概不会带去……」
「严重吗！？」
「但是，我很高兴能和这么厉害的魔法使达斯在一起吗？请告诉我各种各样的事情」
「啊，已经暴露了，我会告诉大家的？大家一起做自己想做的工作吧」
「「哦！」」
「呵呵，是关系很好的班级呢，这里是学习第一的地方。」
「嗯！特拉德君也对弟弟的达斯君，鼻子举得很高呢。我作为朋友一号也很开心！」
「……嗯，是啊！」
「……哥哥？」
哥哥因为诺拉的话而笑。总觉得有违和感，想要打招呼的话，入口就会翻滚！发出尖锐的声音打开，气喘吁吁的玛奇娜进来了。后面还看到了倒在地上的杰克。
「哈……哈……是来听你说话的！」
「不，刚刚结束……」
「诶？诶！？」
「也希望你能够再说一遍！我，我还想再接受达斯君的委托……」
大家一起笑着垂头丧气的玛奇娜，库德里卡提出了谜一样的主张，路西耶尔和玛奇娜对此进行了牵制。
为了玛西娜和杰克又做了同样的说明，这么说来，我觉得路西埃拉是没来，午休就结束了。
对于陷害了布拉奥的我来说，我想应该会被敬而远之，但是，能和龙泽和同学们一直保持着同样的接触方式，我真的很开心。
「再见！」
「啊，明天见！」
「再见♪」
「去公会的时候要说……！」
因此放学后，今天不去公会，和哥哥直接回家。诺拉说有孤儿院的帮忙，中途就分手了，所以罕见的是只有两个人放回家。然后——
「达斯好厉害啊，竟然变强到被叫去王都的程度。」
「不，但是这次错了，我正在反省。说是着急吧……再长大一点不也挺好的吗？」
「没有。我不那么认为。成人，如果一直等到们毕业的话，就不会和龙泽君成为朋友了吧？虽然契机好像是老师，但是如果达斯没有掀起波澜度过的话，也许会一直保持着讨厌的态度」
「哥哥……」
没什么意外的，哥哥很聪明。虽然我觉得这是为了照顾我而说的话，但是我觉得这样说的可能性也无法舍弃。
「算了，我不会再乱来了。和哥哥和爸爸商量」
「就这么办吧。虽然我能做的事情可能很少」
「我觉得没有那样的事？我觉得首席的头脑很厉害」
我们笑着爬上山丘。我想我会去贝露娜老师家，但是上学的时候不再走这条路我觉得有点寂寞。还有房子。
一边想着这些事情一边进了家，遇到了拿着大件行李的妮娜要出去的地方。
「特拉德，达斯！抓住妮娜！」
「啊！？哥哥那边！」
「嗯！」
「啊，请你们两位都离开一下！？」
妮娜拿着大件行李不能马上逃走。我们控制着的话，妈妈吧嗒吧嗒地接近，朝向妮娜开始说。
「为什么要说要出去啊！」
「正如刚才所说的，我是布拉奥的间谍。从这里出来，回到老家后请告我。达斯大人也出院了，我觉得我已经不需要了」
妮娜这样说，打算甩开。
「我拜托了，让你帮我告发布拉奥。」
「我觉得这是理所当然的……因此，不能没有这十年……」
「但是，被威胁了也没办法。五年前我就放弃了布拉奥的嘱咐，我觉得已经可以了……」
「没那回事，达斯大人……罪是罪。我必须补偿」
妮娜边笑边哭，即使如此。我在寻找有没有其他的话要说——
「哼！」
「诶？」
妈妈紧紧地抱住妮娜的身体，然后
哇！
使劲拉着妮娜的脸颊！看着慢慢变得红彤彤肿的妮娜的脸，就知道是妈妈认真打的。然后再一次轻轻地抱住妮娜——
「可以啊……够了。全部都结束了，对吧？你对我们不利的事情只有买卖的事情，也没有参与特拉德的毒杀吧？」
于是爸爸又把手放在了妮娜的肩上，温柔地微笑着说。
「你正好看到了那个现场，说如果不保持沉默的话就会杀了你父母。……布拉奥下台了。没有人能束缚你。结束了不是很好吗。我们希望你在这里」
听了爸爸的话，我和哥哥面面相觑地点了点头，故意大声说。
「啊，妮娜不在的话，谁来打扫房间呢？」
「我们的换洗衣服，妈妈一定不知道在哪里吧。」
「你们！」
「我，我……可以吗……即使在这里……和最喜欢的大家一起……生活——」
「……可以吗。如果你想待在这里的话」
「哇，哇，哇……哇，哇啊啊啊啊啊啊啊」
妮娜抱着妈妈大哭了一场，妈妈轻轻地拍打着她背上，像孩子一样。
冷静下来的妮娜，回了领主府邸后，说又拜托了我们，对阻止了我们低头离开。
「啊，达斯大人。」
「那是什么？」
「房间还是自己打扫比较好哦？」
「嘿嘿……好大的蛇……」
从红着眼睛的妮娜收到了忠告，大家都大笑起来。
——就这样，围绕着我想要完成的复仇，所有的因果都落下了帷幕。
像我的家人一样，既有关系到好的事情，也有把龙泽带到了近乎不幸的状态。给大家添麻烦的时候，我在心里发誓如果大家有困难的话一定会配合的。如果这是这次赎罪的话。
然后，父亲回到领主的现在，我今后会过着怎样的生活呢？在期待与不安交织的过程中，我慢慢地入睡了—— 

