
類型: 日輕
作者: 優木凛々
台版書名: 
其他書名: 超実力主義な勇者パーティ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n9758gj/
文庫版: 
更新日期: 2021-06-28 


「別開玩笑了！ 我是認真的（真實）呀！」―――總之，是氣勢滔滔、重要的故事。（誤）-----------------短篇小說，已完結一種慎勇的既視感（？


正文 
[正文] by ~路過~

在拉斯緹莉亞(lastier)王國的晉見地方，黒眼黒髪的青年在國王面前跪著。

「勇者喔，世界的和平在落在您的手裡了。拜託你了」
「是的。我也想１日也好，早一點打倒魔王」

從四周的貴族們，傳出熱烈的鼓掌聲。

那青年，是『勇者』。
是前些日子，從稱為日本的國家召喚而來的異世界人。
根據魔法士所說，狀態欄是歴代勇者裡最高等級(top level)。
他持有著最高級鑑定、物品箱等大多的稀有技能(skill)。

在這個世界，技能(skill)是可以遺傳的。
很多的貴族，都在策劃著將自家女兒送到勇者身邊。


當鼓掌聲淡去時，國王開口道。

「那麼，介紹一下與勇者同行的夥伴們吧」

從群眾裡，３個人走了出來，並跪下。

「從右邊開始，既是聖騎士，也是宰相的兒子，阿爾伯特(Albert)・利迪阿魯。
使用魔法的，瑪格麗特・雷亞爾。
然後，既是聖女也是吾的女兒，蘿絲瑪莉亞・拉斯緹莉亞。
吾預備了最強的成員(member)。定會對勇者有所幫助」

３人站了起來、一一地向勇者寒暄。

「我是蘿絲瑪莉亞。雖是王女，還請你叫我「蘿絲」」
「聖騎士的阿爾伯特。前衛就交給我吧」
「……瑪格麗特。多多指教」

勇者一動不動地看著３位。

有著金髪碧眼，猶如妖精般可愛的蘿絲瑪莉亞。
長相漂亮的銀髪騎士，阿爾伯特。
雖然發著呆不知在想什麼，總之是美人的瑪格麗特。

「怎麼樣？勇者？不錯吧？」

國王得意洋洋地說道。

勇者「呼」地歎氣。
然後，突然站了起來，如同鬼的樣子怒喊。


「你是在開玩笑嗎！你們這些傢伙！」


面對著怒髮沖天的勇者，王侯貴族們發呆了。

勇者嚴肅地指向王女蘿絲瑪莉亞。

「首先是你！你，不是ー超級弱ー嗎！」
「什麼！」
「等級(level)2是什麼啊？！魔法只有＜小回復＞是怎麼一回事！而且還自稱聖女，愚蠢可笑(愚蠢透頂)也有限度吧！」

蘿絲瑪莉亞莞爾一笑的同時，靜悄悄地看向旁邊。
國王慌忙地說道。

「等、等一下，勇者！蘿絲瑪莉亞的確不太擅長回復魔法，等級(level)也低。可是，她比誰都為了國家祈禱著呢！」

「閉嘴ー！祈禱能拯救國家嗎！我需要的是戰力！

―――還有你！」


勇者嚴肅地指著聖騎士阿爾伯特並喊道。

「你，是個女ー的！」

貴族們吵嚷著。
宰相變得通紅喊道。

「這、這種事情！」

勇者歎了一口氣。

「那個啊、使用最高級鑑定理應沒錯的。要朗讀嗎？『作為宰相雷亞爾家的長女出生，６歳的時後比她大一歲的長男死亡。由於繼承問題作為男孩養育』―――什麼的沒錯吧？」

一口氣被公開貴府的私事，宰相突然倒下了。
聖騎士阿爾伯特一直睨視著勇者。

「即便如此！我的實力應該沒問題吧！難道你想說正因為是女的所以弱？！」

勇者一副猶如般若的神情，踏向前說道。

「開什麼玩笑！以前不知是男是女，你，比起那邊的鬍子大叔不是非常弱嗎ー！」
「那、那是騎士團長……」
「你是蠢貨嗎！明明是為了打倒魔王的勇者隊伍，為什麼要跟 " 那邊更強 " 的你同行呢！我可是想打倒魔王啊！「那傢伙其實是女的」的事件(event)我可不需要啊ー！

―――還有你！」


勇者指向最後１人，魔術師瑪格麗特。

「說到你，你的狀態欄(status)裡的狀態可是「誘惑」跟「傀儡」呢ー！話說回來，後面的細繩是什麼鬼！」

勇者「咔嚓」地彈指說道。
那個瞬間，在場的所有人，都注意到瑪格麗特背後的細繩。

「什、什麼！這是操控傀儡的線！」
「握著它的是……魔法師團長！」
「這是什麼意思！師團長！」
「唔！難道這傢伙……是魔族嗎！？」
「什麼！什麼時候！」
「抓、抓住他！」

晉見的地方猶如戳蜂巢那般掀起騷動。


――――然後、完成大逮捕１０分鐘後。

「抱、抱歉，勇者。沒想到魔法師團長是魔族……」

國王以及宰相低下頭。

「若沒有您的話，這個大廳會化為一片血海吧。感激不盡」

勇者板著臉說道。

「這樣你明白嗎？現在不是組成遊樂用的女色隊伍(party)的時候啊ー」
「呃、嗯」
「那麼，隊伍成員(party member)我能根據實力選擇嗎？」
「沒、沒法子了。勇者，拜託你了」





―――然後，３個月後的勇者遊行(parade)。


在群眾裡進入勇者專用的開篷馬車，被選中的4人？座在裡面。


「哈哈哈。老朽，已經快１００歳了，沒關ー」
「沒辦法啊ー。因為你是魔法士裡絕對的強者」
「哈哈哈。在這樣的年頭討伐魔王，應該能給天國的老太太帶來不錯的旅行見聞」
「老太太，剛才不是過來送行嗎？！還沒死吧！？」

「吶，勇者啊」
「喂！大叔！別靠近！好悶熱！」
「真是的。因為是勇者才來的。被選進勇者隊伍這件事，已經讓我看上你喔？」
「絕對不是！」
「討厭，人家害羞嘛」
「是你說錯吧！能使用全部的聖魔法，既能擔任肉盾又能成為回復士，雖然有點不好辦但你必須入隊！」

「汪汪！」
「誒？什麼什麼？連人都不是的你為何入了勇者隊伍？」
「汪！」
「沒辦法啊！因為他的攻擊力是最高的！」


民眾看到馬車上叫春似的３人以及1隻的樣子，變得惴惴不安。

然而，將這份不安擱在別處，超實力主義的勇者隊伍，以歴代壓倒性的早打倒魔王。
譯：因為今天太開心了，所以肝了這一篇，也完結撒花~
記得看完去評分啊啊—— 

記得看完評分啊啊，不收藏也行，各位看官去評分就行啦——
