書名: 超绝完美超人美少女青梅阻扰人称天然的我结交恋人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1670314974.html
類型: 日輕
作者: スタミナ０
其他書名: 話してるとイライラするタイプのド天然と言われる俺の恋人作りを超絶完璧美少女な幼馴染が妨害してくるが、そんなもの気にせんわ
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6871hn/
更新日期: 2022-12-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




天然男（睿智）和青梅（病娇）的对决。。。


1.下定决心，我要结交恋人 
[1.下定决心，我要结交恋人] by Lydia.

春日的某天，应该说是结束了开学典礼的放学后。

下午三点过后的斜阳照入室内，从完全敞开的窗口吹来那带有暖意的风让人忘记了一个月前连换气都觉得是古差的寒冷。

被白日阳光所覆盖的房间，我（俺）现在已经到家了。

把书包丢到地板上，松开领带

「我回来了」

「这里可是我的房间啊」

「那么我家就在隔壁咯」

「别坐」

 看来好像是弄错跑进邻居家来了。

 这里是青梅竹马的家，因为内部构造非常相似所以按照习惯走上楼梯，走进二楼东侧的房间正好就是青梅竹马的房间。

  要问是否是命运，只能否定

  不巧的是从没经历过浪漫的氛围，别说是和女孩子了就连和男孩子也都没有过那种感觉。

  实际上，就算是一刻间我也不记得和这个青梅竹马有过那种氛围。

 「我的学校，是男校啊」

 「回家去」

 「别插话，好好听」

 「你谁啊，笨蛋吗?」

 「对，我的学校……尽只有笨蛋哟」

  俗称『笨蛋』的人有三种。

  一、学习能力不行的家伙。

  二、不根据情况来做事的家伙。

  三、『俗称『笨蛋』的人类有三种』虽然以这个为标题，但第三种没想到指的竟是我。别说学习能力了就连第二种都符合，没有比我更甚的笨蛋。


   不过，出乎意料的是同水平的家伙在世界上还有一堆。

   我上的男校，可以说成是世界的缩影了，笨蛋密集到让人误以为是刻意为之。还有，我认为世界缩影的使用方式弄错了哦。


   「关我屁事」

   
   青梅竹马的少女诚实地回应了我的独白。

   嘛，似乎是说漏嘴了。

  「虽然我就是那种笨蛋，但和同类人混在一起的时候也有会注意到的东西。你看，就是那个所谓客观地看待自己」


  「你那男校是地狱呢」


  「不过，那些家伙根性都不坏。只是入侵对面的女校和牵扯进些可疑的交易而已」


  「你之前要不是我帮忙就差点买了串奇怪的念珠」
 

   因为被说买了的话奶奶会幸福，所以才想买。


   不对，念珠的事怎样都好。

   
   比起那个还是念珠的事，不，才不是。


  「不用说我就是个笨蛋啊……前几天，我注意到了一件不得了的事」

   
  「…………」


  一直看着手边漫画的青梅竹马少女，终于把视线投向了我。

  黑色细长眼睛投来的冰冷目光和那美丽端正的五官从小就没变过。不，最近还开始散着成熟的色气

  在附近被称作是『超瀬町的美姫』、『Bon?Kyu?Bon』（ボン?キュッ?ボン形容身材的）、『又长又美丽的黑发』有着这些外号，不愧是大美女。


   可是，到底是为啥呢

   我对那样的她完全没有性奋过。
  
   倒是有过因为性奋不起来而泪流不止的事。



  「别扯远了快点说，那个什么伟大发现」


   虽然有些很吃惊，可这个青梅竹马还是很有教养地听完了我说的话。

   催促着的视线变得更加冰冷而锐利，待会给妳买个布丁吧。

  「春假期间，出现传闻说学生会长交到了女友，对方好像是对面女校的一个名叫夜柳雫的超级美女」

  「…………」

  「基本上因为我的男校给人印象都不好，所以就在想到底是如何产生交集的，还有究竟是什么样的人呢」

  「…………」

  「然后，这个世上真存在有叫超绝美女夜柳雫这般美丽响亮名字的人吗?这么想着的时候，我察觉到了」


   我在这里停顿了一拍。

   作为话事人的技巧，定要粉碎这枯燥的美貌让她「啊」的一声，好好去学习日语吧



  「不就是我的青梅竹马，么」

  「…………」

   我说完后，这个青梅竹马的少女――夜柳雫叹了口气。

   可能是太无趣了，视线又回到漫画上。

  「叽叽喳喳说一堆，就这啊」

  「雫，在和学生会长交往吗?」

  「你觉得这事是真的?」

  「如果是像雫这样的美女就算有个一两个前男友、三四个前男友也一点不奇怪啊」

  「为什么会有这么多前男友啊」

   雫打心底里不快地说道

   明明一脸嫌弃却又不把我赶出房间，这就是所谓的孽缘吧。从刚才开始就以让我腿上留下淤青的威力踢我，这也是象征友情的肌肤之亲。


  「所以说，在交往吗」


  「你听了后，想干嘛?」


  「因为学校的大家都很在意，所以我只是想问问而已」


  「……讷」


   雫缓缓把漫画放到地上。
　 用闲着的手扯住我的脸，把脸凑近到几乎能碰到鼻尖的距离。
　 气味好香，但是这气味却有着让人不敢随便乱闻的奇妙魔法。


  「我有男友了，你不会难过吗?」

   超近的距离，雫低语着
  
   呼出的气息弄得鼻子好痒

   为啥，雫有了恋人的话要觉得我会难过呢。我反而对于不去结交那种东西的她是否还对人属人科有兴趣感到不安呢。


  「虽然不难过。」

   老实说，我不擅长对付雫。

   具体地说，看着美女会很养眼，会听我说些废话，在我遇上真正困境时会伸出援手。

   都是些不擅长的要素

   尽管如此也保持着关系，也许是因为家就在隔壁吧

  「不，所以说雫真在和学生会长交往吗?」

  「你猜」

  「是我不好，刚交往就被外人叽叽喳喳嚼舌头是最烦心的」

   
   这么一说后被雫死死盯住了

   奇怪，明明是关心话，为什么我得被这么可爱的目光盯着，不满。

 
  「……倒是你不交吗?虽然我不觉得会有人接手你这种瓜皮就是了」


  「不，有哦」


  「…………诶？」


   我自信满满地回答道，雫睁大了双眼。

   不对啊，这是我上面才想要的反应。
 

  「幼儿园的雫不是说过吗」

  「我?」

  「因为被说不许和妳以外的人结婚，所以雫会娶了我吧?」

   对于回复，雫皱起了眉头

   接着开始看放在地板上的漫画，突然把脸埋进了纸里。


   「………………………………………………………………………是幼儿园时候的事了吧」

   「诶，那么现在不算了吗」


   「………………你猜」

    
   「懂了。……这么说，我终于要开始变得孤独了」

    
   「…………哈啊」


   我终于连最后的保险『和雫結婚』都作废了

   这样下去的话，变成大人后也只会单身到死吧。虽然也有觉得单身是幸福的人，可我的梦想是『构筑幸福的家庭』所以绝对想要结婚。


   那个雫也开始和学生会长交往了

   对了，高中二年级了还没有女朋友的经历等于年龄也许是件丢脸的事。听说最近甚至连幼儿园的小孩都会订婚。

  「决定了哦、雫」


  「…………什么？」


   我直直地看着雫。

  「我，要交恋人」


  「打住」


   不知为啥要被否决，但我不会放弃。

   雫已经不会娶我了，如果是长期单身的身边人交到恋人的话，我也到了该改变的时期了。

   就这样，我――小野大志开始了结交恋人的艰难之路。

本作基本男女主视角来回切，男主脑子缺根筋对话看起来会很奇怪。 但本作的看点是青梅（病娇）发糖发病和薄纱一众败犬 

2.初登校（暂）和恋爱的预感
[2.初登校（暂）和恋爱的预感] by Lydia.

伴随着闹钟声醒来。

按下床头柜上不停震动的音源开关，关掉。炸裂的简直是在床头柜上敲鼓了都

比起这个。


「为啥会有闹钟?」

 我从床上起来，面对这个疑问。

 平时不熬夜的话早上七八点钟就醒了，所以不会摆个闹钟。

 尽管如此，却每天早上都摆在这

 因为太吵每次都被我扔掉了，可又像不死鸟一样飞回来，而且是新品。

 虽然对不知不觉间不断增加的私人物品感到震惊，也还是走出房间下到一楼。

 今天是开学典礼的第二天，马上就要开始上课了。

 就算迟到也不想缺席。


 「早上好」


 「……」


 走到起居室，在厨房做饭的青梅竹马的身姿进入眼帘

 打了声招呼，却没有得到回应。

 取而代之的是，起居室的餐桌上准备有考虑了营养均衡的早餐。因为双亲都要工作所以我很容易依赖杯面，真是谢天谢地。

  坐到椅子上，说完我开动了然后拿起筷子开始用餐。

  对面坐着的青梅竹马，同样吃起早餐。


 「吶，雫」


 「…………」


 「虽然每次都这样做饭,可要是嫌麻烦的话不做也行哦?」


 「那样的话，你就只会吃杯面对吧」


 「啥口味?」


 「味增」


 「真遗憾，最近想吃猪骨味的」


 「…………」


 「喂，雫。叉子就算了，筷子不能指着人吧」

 「叉子也不行的吧」


 「诶?」

 
叉子不行吗

 呜嗯，常识真的很难。虽说过了一定程度的文化生活自然就能掌握，可即使上了高二我依然还不够成熟。

 据说找工作的时候也有确认常识的测试。

 学一学吧。

「不想吃的话别吃怎样?」

 雫用冰冷的目光地瞪着我。


 「知道了。那么，不想吃的时候就给你发消息吧」


 「……」

 「嘛，雫的料理也没绝对就比杯面好吃」


  桌子下面的脚挨踢了，好痛


  我一大早就享受了雫那堪称绝品的手制料理，把空碗端到厨房，放进洗碗池泡在水里。


   肩膀碰到了同样用餐完端来餐具的雫。

  「抱歉」

  雫小声地道歉。

  不疼就是了，比起这个有件更在意的事。

  只要我一离开，雫就会填补空隙挤过来。因为一直都不分开，想着这到底是在搞啥一边洗完餐具走出厨房。
 
  洗脸、刷完牙、洗脸

  因为雫平时就一直唠叨，所以牙齿即没发黄也不存在有蛀牙，脸每天都很清爽。



  回到自己的房间，穿上制服做好出门的准备。

  拿着书包，回到一楼的雫旁边。

  雫正坐在椅子上看书

  
 「雫，我先走了」


 「我也去」


 「不，今天我想一个去」



  我这么一说，雫停了下来。
 
  不高兴的脸朝向这边，放出一种要将被注视之人射杀般的锐利目光。


  「为什么?」


  「每天早上都一起了，转换下心情」


  「不准」


   
  「为什么不准啊」


  「如果不和我一起，你马上就会摔倒或者跟上奇怪的人」


   嗯，打心底里不被信任啊。
   简直把我成幼儿园小孩或小学生对待，就算是我也是会不满的。
   每天早上因为都和雫一起所以被男生说羡慕死了。可在我看来，每次在快摔倒的时候扶住我，明明不是坐巴士通学却每次在巴士车站拦住我，这让我感觉不太爽

「即便如此我今天还是想一个去」
 
「……」

 
「无论如何都不行吗？」

「…………」


没有回答，和雫一样。

「那么，如果我今天一个人能到学校的话今后就让我自由登校」

「办不到呢？」

为什么这种时候就回答的很快啊。
不，话说回来办不到的处罚是吗，因为不觉得办不到，所以想不出来。
Emmm，该怎么办呢。

「那么，今后和雫一起登校」

「绝对不许和我以外的人一起登校」

「有区别吗？」

「不这样就不准」

「我知道了」

「绝对？」

「大概」

「发誓」

「晓得了，我发誓」
 
「那么，在这上面签名」

雫把纸张摆在桌上
第一次见到，是契约书。
我吞下条件在署名栏上签字，简直就像是预测到了这个事态一样的对应真令人吃惊。
上面写的十项条件，文字量比口头上说的还要多，嘛反正大体都没差吧。

「签好了哦」

「哦」

签完的瞬间，雫迅速拿走了契约书。
也许是这东西不太适合给人看吗，雫把契约书放进书包，我也鼓起干劲。
这样就能初次独自登校了。

「那么我出发了」

「注意汽车和自行车。看清脚下。如果有人邀请你去学校以外的地方也不要跟着去。确认红绿灯后再过人行横道。如果身体不舒服，不要联系学校要联系我」

 注意事项多过头了

「得遵守哪个才好？」

「全部」

「至少选一个吧」

「全都办到的话就给你买布丁」

「哟西，我会全心全意努力的」

 顺带一提我讨厌甜食。




望着看腻了的景色，我带着新鲜的心情迈着步伐
咚，好像撞上了啥东西
因为对方是电线杆所以道歉了。
「不过，一个人可真新鲜啊」

砰，头撞到了。
因为是路标所以无视。

虽是熟悉的街道，但今天却总撞到东西。明明是梦寐以求的独自登校，可倒霉能保持到这种地步还是会感觉不快
走出住宅区，再通过有着玻璃天盖的商店街。穿过一大早就人声鼎沸的场所沿着那条道走上一段坡道后那里就是我的学校。
顺便说下，雫上的女校因为就在我学校的正门对面，所以经常在那分开。
今天，只要独自走到那个门前今后也可以自由登校，还能吃到不想吃的布丁。

「那个，你还好吗？」
「嗯？」

 我转头看向旁边传来的声音。
 坐着一位栗色头发长到肩部的少女。
 娇小的身体让人联想起小动物，惹人怜爱的圆圆大眼正看着我。

 「这个制服，是芦田男子高校的吧」

 「啊啊，我是二年级的小野大志」

 「是前辈呢。我从今年开始就是对面圣志女子高等学校一年生的永守梓了………我经常坐这班巴士，您也是坐巴士通学吗？」

 「啊嘞？」

 我环顾四周。
 不知啥时候坐上巴士了。
 目瞪口呆的看着摇晃的吊环。

「不知不觉就坐上巴士了吗」

「诶?不是坐巴士通学的吗」

「平时都是徒步」

「那么为啥会」

「不清楚」

「诶、诶诶…………？」

「咋办啊，不下车的话」

「啊，不要紧的。这班车的终点站在校门前」

「是吗」

那就放心了。
我从优先座站起来握住吊环。
叫永守梓的女学生见状后歪着小脑袋

「人也没那么多，没必要站着吧？」

「不，雫……被青梅竹马『巴士上的优先座要让给老年人和孕妇』这么说过」

「不，所以说现在没有那个优先对象啊」

梓不知为何叹了口气。
之后我和她开始闲聊，应该说是她对我的事一直进行吐槽，对话就这么持续着。

『下一站、聖志女子高等学校正門前』

 广播声在车内响起。
不一会儿车在正门附近的巴士车站停了下来，永守梓站起身向车头一侧的出口走去。我也跟上。
付钱下车。
嗯，虽然是意料之外的支出但坐巴士通学也不坏。
「呀，坐巴士通学也不错嘛」
「您家就在徒步也能到的距离吧?」
「啊啊，徒步十五分钟」
「大志前輩……不是能比这班巴士更早到吗？」
「慢慢走的话我觉得巴士更快哦」
 「不是这种问题啦」

  不知道是梓的第几次叹气了
  到了正门前，梓看了看纤细手腕上的手表。
  「那么我就到这里了」

  「啊啊，很多事都谢谢了」

  「前辈，这也算是某种缘分如果愿意的话要不要交换下联系方式？」

  「啊啊，可以哦」

  和梓交换联络方式。
  哦哦，雫以外第二位女生的联系方式。
  梓对着因无法形容的感动而颤抖的我露出可爱微笑。

 「那么前辈，我就先告辞了」

 「啊啊，美好的一天哟」

 「呵呵，那是什么鬼啦」

 目送微笑着的梓离开，我也把身子转向男校的正门。

 
「你干了什么？」

 回过神来雫已经站在一步之遥的地方
 被冰冷的双眸吓到，我一瞬间僵住了

 「听我说，我一个人登校了哦」

 「不是一个人」

 「不对，几乎是独力」

 「那孩子，谁？」

 「她叫永守梓，是要成为雫后辈的新生，我们还交换了联系方式……好厉害，说不定恋爱就是这样展开的」

 「手机借我」

 雫伸出手。
 虽然不知道有什么意图，但还是按照指示把手机交上去
 用手指流畅地不知操作了些啥后，还回我手里。接着默默地走进女校。

 「冷淡的家伙，就不能稍微和我分享一下这份感动吗」

 虽然对雫的冰冷态度有些不满，可现在已经独自登校的事实，加上这个新女生的联系方―――――……………?

 「啊嘞，永守梓的联系方式无了」

 已经交换过的联系方式消失了。
 啊嘞，难得结下的缘分…………刚才在联系目录里的名字，是我看到的幻觉吗？

正为摩诃不思议的事情烦恼的时候，早会前的钟声敲响了。
差不多该走了。 

3.约会的邀请
[3.约会的邀请] by Lydia.

我正悠闲的待在男校的教室里。
因为是开学典礼后的第一节课，只以开学辅导为内容就结束了
没有比这教学内容更不让我发困的东西了
倒是真正开始教学了我就会明显失去兴趣，这也是没办法的事。我不擅长学习，也没有在考试中取得过好分数。
将来想干不用动脑子的工作。

「呐，大志」

「干嘛，宪武」

正吃着午饭时的便当，前座的同班同学宪武朝我搭话
在美容院梳理过的头发，清爽的五官在男校被认为是帅哥一类的人，但在没有女生的我校，无法判定到底帅到何种程度。
不过，他是个心地善良的家伙，会找我这个戴着眼镜头发睡得乱糟糟的阴角聊天。
嘛，虽然和我同样被归类为笨蛋就是了

「今天早上，你没和那个美姬大人一起吗？」

「喔哦，今天我做到独自登校了哟」

「没受伤吗？」

「只是撞到胳膊、头、膝盖罢了」

「再这样下去，你大概会死掉哦」

 究竟是为什么呢。
 害怕我一个人登校到这种地步我觉得也太失礼了吧。雫也好、宪武也好。小看我到这种程度真让人意外啊。
 话说回来，从今天早上雫的反应来看她并没有承认我的独自登校。
 回去之后会把契约书拍我脸上吧
 明明和永守梓只是碰巧一起罢了。

 「实力得不到认可真让人难过啊」
 
 「那种东西，你有吗」

 「有」

 「……比起这个，传闻中学生会长和美姬在交往的事情是真的吗？我在意的晚上都睡不着了」

 「我也调查过了……似乎在交往」

 「是吗，今晚也睡不着觉了」

 宪武沮丧地垂下肩膀。
 有什么沮丧的事吗
 只是男校憧憬的对面美少女有了恋人这种程度而已。对我来说，是多年的青梅竹马走在了前面，只有不安。

「我也盯上了啊」

「盯上了？」

 「那当然了。
　在这超瀬镇，还设立了秘密的粉丝俱乐部。镇上无论男女老少都在支持她啊」

  「嘿」

  「据我的推测，还觉得是你在和她交往呢」

   我和雫是恋人关系?
   一定是千分之千概率不可能发生的事。
   无法想象青梅竹马之上的未来，不如说什么时候就会对我心生厌烦疏远开来，这一点我倒是能清晰描绘出来。
   话说回来，目前还在尽心竭力的照顾我呢。
   虽然很感谢代替出差的双职工父母早中晚都给我做饭，可我也不能太过依赖了
   如果也包含在我自立宣言中的话。原来如此恋爱也算是成长的一环可以得到大义的名分啊。

   「我也想交恋人」

   「办不到的」
  
   「为啥」

  「你啊，如果是来往很久的朋友倒还好，可大部分时候你都是那种一开口就恼人的类型」

  「我没觉得自己说过什么冒犯人的话啊」

  「就是这种地方啦」

  我记得，对话中的雫表情总是很险恶。
  原以为那只是忍耐身体发痒时的一种颜艺，这么看来是我引起她不快了。
  这样啊，回去后带着歉意给她做顿饭吧。事态应该不至于变成成像小学时一样在厨房里引发火灾。

 「你啊，明明身边有着那么个美女为什么就没喜欢上呢？」

 「Emmm……雫类似于家人一样啦」

 「能说出这种话就已经让人羡慕了」

 「羡慕？」

 「你虽然说她是家人，但有和她做过类似于接吻或更深入的事情吗？」

 「接吻倒是有过，可那都是中学三年级时的事情了」

 「什么鬼，这可都不是什么以前幼儿园的事了。你倒是要意识到啊,这已经确实是情色意义的东西了啊」

  对于傻眼了的宪武，我的疑问越来越深
  中学三年级时的情人节，对于送来义理巧克力的雫，我问她白色情人节该如何回礼结果被要求接吻。
  面对明明是美人却完全交不到恋人的严酷现实，至少用身边人的我来进行抚慰，这是一种消除欲求不满的行为。
 　一想到我的Frist Kiss被以这种理由夺走就一肚子不满。

  「雫在想什么我搞不懂」
  
  「是、是吗？」

  「在这样下去的话，她就得陷入要照顾我一辈子的窘境里了。明明没有被我的父母拜托，也没有被自己的家人强迫却还要照顾我这明显太奇怪了吧」

  「嘛，嘛啊」

  「所以说，我想要自立。
　一个人上学，自己做饭……总之，必须要让雫能够离开我」

  宪武脸部表情变得更加过分了。
  为啥啊。

  「嗯？」

  突然，放在口袋里的手机震动了。

  拿出来一看，是一个陌生号码打来的电话。

 「你好，喂喂喂（莫西莫西莫西）」

 『喂（莫西）两次就够了，前輩』

 「这样吗，喂喂（莫西莫西）」

 『你好，我是永守梓。前辈，放学后有空吗？』

 「嗯」

 『那样的话，如果能稍微陪一下我，我会很高兴的』

 「可以哟」

 『太好了，您那边的课什么时候结束呢？』

 「四点之后」

 『那么我会在校门前等候您的』

  噗哧地电话被挂断了
  交换联系方式一事果然不是幻觉。永守梓确实掌握有我的联系方式。
  这样的话，早上的消失事件到底是怎么回事啊?
  不对，比起这个更在意刚才的通话内容。
  这是，那个吗

 「约会邀请哒!！」
 

4.等候／只属于我（私）的东西 
[4.等候／只属于我（私）的东西] by Lydia.

我迫不及待的等着放学后
都说只要期待着之后的计划，时间就会变得很漫长，没想到竟然是真的，我的睡眠时间就只有一瞬间。
偶然乘坐上巴士后和一起的后辈女生永守梓交换了联系方式，不止如此关系甚至进展到能够放学后一起出去的程度。
这个，已经――是要发展成为恋人的节奏了吗。
说是在正门前集合，我急忙赶去。
一定能看到在门口一角正飒爽等待我的娇小可爱女孩子的身姿。
这是我憧憬的场景之一，衷心感谢自己能够将此化为幸福的现实来享受。
意气风发走出大门的我，隔着马路确认对面女校的正门。
本应在那的永守梓――――不在。
仔细地确认了一下，也没看到身影。
难道说，那果然是幻觉吗?
那通电话也是我的幻听吗？
就在我快要担心地不知所措的时候，有人从后面拍了拍我的肩膀
难道说、永守zi――！

「……太慢了」

 「为什么是雫？」

 转过头，雫就站在那里
 所不希望的超绝美少女青梅竹马登场，我的心脏由高鸣转为低沉。
 奇怪，我想要的是永守梓啊
 不是已经看腻掉了的美女雫
  
 「领带松了」

 「难受所以解开了」
 
 「精神点。连在一起我都会被人用奇怪的眼光看的」

 「雫总是被人用奇怪的眼光看吧」

 「哈？」

 「因为是美女」

 空气一下变冷了。
 现在还是初春啊，是不能掉以轻心的时期。晚上要好好注意腹部保暖再睡觉。
 「哦是吗。那和我在一起对你来说是好事才对吧」

 「没，我讨厌受到关注所以不想在外面走一起」

 「……这就是你一个人登校的理由？」

 「也包含有吧」

 「还有其他的吗？」

 「会被误解成雫在和我交往。那样的话我一辈子都成不了现充了」

 「有我你就够充实了吧」

  先不管用自信满满的态度断言道的雫，永守梓也差不多该来了啊。不如说，从电话内容来看，她的口气应该是放学后早早就在等我了。
  我再次环顾四周寻找。
  「怎么了」
  「要和今天早上交换了联络方式的女孩子约会――」
  「哈？」
  「演变成要约会了」
  「……那，我就碍事了？」
  「觉得雫碍事什么的，就只有小学时候游戏只准玩一个小时然后电源被拔了那次，大概吧」
  「碍事是吧？」
   雫咂着嘴，踩着我的脚尖。
   大概是有什么碍眼的虫子爬我鞋子上了吧，真过分。还有好痛。
   话说回来雫的心情够差啊。
   搞不好是因为我早上出色地完成了独自登校的任务。也可能是和意中人的学生会长吵架了吧。
      
  「前辈，让您久等了〜！」

  远处传来的声音，我全身的神经都起了反应。

  「来了！」

  「……哼嗯」

  「回头见，雫。回去后的布丁就拜托妳了！」

   我背向雫，飒爽的朝着远处永守梓的身影狂奔而去。
   之后马上就被校门前的保安大叔拦住了，只能老老实实等了。


   
  　※　　　※　　　※　　　※


 我（私）――夜柳雫，从幼年时期开始无论做任何事情都能得偿所愿。

 大部分的事情即使没被教，只要看过别人做我就能学会。只需露出和蔼可亲的笑容，大家就会很轻易地相信我。
 不管我犯了什么错，只要我拜托就会有人愿意替我背锅。
 大部分的事情都如愿以偿。
  即便如此，我也没有仗着自己的能力不思进取，而是为了能独自处理一切事务，努力学习着各种知识。
  不知是幸还是不幸，我似乎是个天才，很多事几乎立马就能学会。
  一切都能很轻松的办到。
  所以，一直觉得这种日常很无聊。

  只是，不如意的事....不如说是人。
 
  幼儿园时期，我发现了一个在沙坑里孤独玩耍的少年。

  老师都已经发出了集合的号令，他却完全没有要响应的样子。拿他没辙只好我去叫他。
  
  「老师在喊了哦，快点走吧？」

   「喊了吗？」

   「恩，所以走吧」

   「你啊，太可疑了。我知道的，老妈说过笑着说谎的人就叫做诈金犯。」

    「……那是诈骗犯」

    「又在说谎了」

    这个少年是小野大志。
    住在我家隔壁的孩子，这是我们第一次说话。
    一眼就看穿了我的假笑。
    不对，事实上关于老师的号令并不是谎言，回想起来这真是段愚蠢的对话。但当时被看穿了虚饰的笑容一事让我只有吃惊。

    之后也是。

   「老湿，摔碎瓶子的是介家伙！」

   「喂，这家伙绝对不会把玩具还你的。不要借才比较好哦」

   「牛皮，敢捉弄大人！」
  
   每当有事发生就会看破我的虚假并进行谴责，不知为何还会投来尊敬的目光。
   
   明明对于我和其他人的虚假很敏感，却对自己的事毫不讲究动不动就受伤，还差点被奇怪的大人给带走。

   也算有邻居的缘分，因为那时把他当作一个难对付的存在所以很在意他，也不得不帮了他很多次。

  　不经意间我们之间的关系就持续到了小学。
   
   那个时候，已经没必要隐藏了所以用真面目应付大志

   「大志，上学要迟到了快点」

   「为什么必须要和雫一起啊」

   「我不照看的话，大志很快就会受伤，大志的父亲他们也拜托过我了」

   「就算受伤也是小菜一碟」

   「讨厌和我一起上学吗？」

   「那当然咯」

   就算作为小学生这也极其失礼了。
   虽然恼人的甚至让我真的想宰了他。但对我来说，大志看到了连双亲都看不出来的真实的我，所以我无法无视他的存在。

  不是    障碍，是重要的邻居。
  才能、容姿、性格都没有特别能和我相提并论的地方。
  但，是能和我对等的人物。
  大志和我不同，一直都不虚伪以真心对待他人。
  由于他的言行大多数人都对他敬而远之，但了解他根性温柔的人以及对他充满好奇心的人会自然地聚集到他周围。
  这本身无所谓。
  对我来说，大志的交友关系怎样都好，只要不会引发大事就没有问题。
  正那样觉得的时候。
 
  「大志君，我放学后会在校舍后面等你的。」
   偶然，在走廊里听到了那样的声音。
   女学生对大志这么说完就跑掉了。
   被留在原地的大志则是满脸问号的歪着头。
   虽然他本人一副不明白的样子，但那绝对是要告白。那个女孩子，我记得很早就和大志关系变得要好，而且经常看到他们在一起。
  在关系变好的过程中，也慢慢萌生了的恋慕之情吧。
  这种事无所谓怎么样都好。
  大志是我的邻居，不是我一个人的东西。
  所以，就算他和某人一起……。

 「大志」
 
 「看到了吗。雫。你觉得那孩子把我叫到校舍后面是会有什么要事啊？」

 「不就是，告白吗？」

 「不是吧……那个，是期待向我告白的反应吗？」

 「如果是告白，大志怎么办？」

  挤出干涩的声音。

  一种痛苦和焦躁感支配着身体，仿佛肺部的深处突然被拧紧了。

   大志要和某人在一起。

   大志从以前开始就很宠女孩子。如果有了恋人的话，一定会被那孩子俘获的。

  「呀，我想攻略昨天买的游戏所以得拒绝啊」

  「…………」

 「啊，如果可以的话，也邀请那孩子放学后一起玩吧」

 「我觉得你还是死一死比较好」

 「会好好遵守只玩一小个时游戏的。别说的这么过分嘛」

 当大志说会给出拒绝的答复时，我打心底里松了一口气。
 我真笨啊。
 总是摆出一副旁观者的姿态说着不在乎大志建立怎样的交友关系，可结果还是害怕大志会成为某人的所有物。

 「雫，你怎么一脸安心的表情」

 「什么表情」

 「感觉比平常更可爱漂亮」

 「哦」

 「但是，露出这种表情的雫有点可怕哦。啊哈哈哈哈哈哈痛痛痛痛痛痛痛痛」

  意识到了自己的感情。

  从那之后，每当有女人的身影接近大志时就会感觉到危险，于是在背地里做了各种各样的工作。使用擅长的处世术欺骗周围，操作起来设置防栅。

  之后

 「大志，你要考哪？」

 「这所高中」

 「离这里太远还是算了吧」

 「可是，这是以我的学力为数不多能去的高中了」

 「那样的话，这所男高怎样？」

我把大志诱导去了男校、把他保护在一个和女人隔离开的空间里。
如此这般，创造了一个与大志有关联的女生就只有我的环境。
还是老样子被他那肆无忌惮的言行弄的毛毛躁躁，但是他只能看向我，也只有我能看着他。

 
我这么想的。
现在，大志正开心地和后辈JK会合，欢快地交谈着。

「开什么玩笑」

不由得双拳紧握。
指甲陷进皮肤里，手充血了。

松开
因为捏造好了理由让大志在我事先一直准备着的契约书上签了字，所以稍微放松了警惕。契约书中，明确包含有委婉地强制和我结婚的条件，如果是那个大志，只要没辙就会老实服从吧。
 
 明明只是一瞬间的大意，又有其他女人接近大志了

 「必须想办法」
 我盯着大志，思索着今后的方针。 

5.LOCK ON 
[5.LOCK ON] by Lydia.

和永守梓一起在商店街迈着步伐。
好像是找我放学后来买东西。
为了将来考虑有必要在高中的课程中取得好成绩，据说是想买参考书早点开始预习起来。多么勤勉啊，这是平常的我应该学习的一面。
但是因为要预习两周后新发售的游戏我很忙。
考试什么的让雫教教就行了。
「很抱歉让你来陪我，前輩」
「没事哦、反正我很闲啦」
「诶嘿嘿，非常感谢」
「永守梓很勤勉啊」
「叫我梓就可以了」
「梓酱学习很厉害的嘛？」
「没有。不过，学得越多收获越多，我觉得这样很有趣」
「哦哦……这句话真想让我学校的那帮家伙也听听」
 感动的我情不自禁再次看向她。
 这么耀眼的笑容为什么能说出如此了不起的话呢。
 有种要产生负梨子的感觉，啊嘞，应该是离子来着。
 「前辈你喜欢学习嘛？」
 「有时喜欢有时讨厌」
 「那、那是什么意思？」
 「没感兴趣的游戏想玩的时候学习倒是很有趣，但最近有新发售的游戏所以讨厌！」
 「啊哈哈，好欢乐的人生啊」
  拜此所赐我高中一年级的时候老辛苦了。
 义务教育的中学生没有留级的危险，但到了高中因为重视自主性，成绩好坏会是致命性的，不管怎么老实出席只要成绩不好老师都会找你麻烦。——以上内容摘自雫的说教。
  以我的视角来看也就、这样啊。
  第一次学力考试我全科都不及格，虽然雫有些恼怒但为了两周后的复考还是认真教育了我。
  关于那时的记忆，我只记得手臂上雫胸部的触感了。复考全科满分倒是万幸。
  「话说回来，校门前和您在一起的是夜柳雫前辈对吧？」
  「啊勒，妳认识吗？」
   当然!梓一副这种感觉。
  「她是我们学校的现任学生会长哦」
  「嘿，这样啊？……啊嘞，才刚上二年级就学生会长啦？」
  「是的，听说前一年就有着压倒性的支持率所以破例就任了」
  「牛啊」
  「很帅吧。有种难以让人接近的高冷感，而且还超漂亮。」
  「哼嗯？」
   有过那种印象吗？
   不对，啪哩啪哩的有啊。感觉那双眼睛中的世界除我以外都是飞虫，我就是小奶狗。恐怕在能力上没遇到过对等的人类吧，真可怜。
  这么一想的话，对我感到厌烦的时间点上人格也会神化是吧，真的存在有和她对等的家伙吗。
 「前辈和夜柳前辈是朋友吗」
 「青梅竹马哦，家就在隔壁」
 「诶!是这样吗！？」
 「一直都承蒙关照啦，今天早上给我做了早餐，便当也是雫亲手做的，今晚肯定也会来给我做晚饭哦」
 「诶？诶？诶？」
 「我家是双职工咯，爱操心的雫会跑来给我做饭啊」
  听完后的梓混乱起来
  不难理解，正常来说这很奇怪。
  为什么料理会做的那么好！？
  「正常来说这很奇怪呐」
  「有自、自觉的啊」
  「为啥会那么好吃呢」
  「诶诶、是这个！？不对啊，一般「为什么只是青梅竹马却做要到这种地步」应该这么想才对吧？」
  「诶？没啦，雫是把我当成可怜的小奶狗看待的无法放任不管。所以总是很温柔，还爱担心」
  「是、是这样吗」
   一副无法接受的表情，我也一样哦。
   什么可怜的小奶狗，我又不是狗子啊。
   「不过，能明白前辈有点像狗子的感觉」
   「诶诶！？」
   「因为你看，今天早上也是稀里糊涂就上了巴士，肯定是只会跟着感兴趣的东西跑，然后马上就摔的一身泥的那种」
   「这么好懂嘛？」
   「果然是这样啊，前辈真可爱」
    是有什么好玩的么，梓笑了出来。
    还以为是在嘲笑我的不幸呢，但既然说我可爱这样也行吧，如果能用我的不幸买到可爱妹子的笑容那就一点也不亏。
    说着说着就到了书店，两人一起走向摆有参考书的书架。
    一本接一本取着书的梓身边，我出于兴趣也翻了翻数学II的参考书。Emm，和目前上课讲的地方有点不一样。
    话说回来，这本附有什么大学名字的红色书本，内容真难懂啊。啊啊，高中二年级的水平太高了。
   「前辈，那是赤本（Akahon）吧」
   「红手机（Akaphone）？」
   「才不是手机，是赤本。是高考必备的物品，上面记录了那所大学过去的入学考试题目哦。」
   「嘿」
   「能明白入学考试出题的倾向，还不错吧?」
   「梓酱有想去的大学吗？」
   「Ｓ女子大吧」
   「啊，这名字我听过」
    连笨蛋都知道，就是那么有名。因此在学力上也是相当厉害的大学吧。
    把那样的地方当做目标，真是个有上进心的孩子啊。
    「入试吗。我将来的话想从事一份不让雫担心的工作。」
    「不让夜柳雫前辈担心？」
    「那家伙，明明都有男朋友了现在还照顾我……能预见就算结婚了也会来照看我吧、还是希望她能更看重自己的家人，所以我想努力一下」
   「前辈了不起哦」
   「可以装个比嘛？」
   「不可以。请让夜柳前辈安心下来。」
   「唔诶」
    梓也有严厉的一面。
    那一面可能和雫有点相似。
    雫基本上对我很严厉，可不知为何我给她膝枕还有揉肩或是邀请她一起玩游戏的时候，虽然不会表现在脸上，但心情都有转好。我的大腿意外地很柔软吗?
  「前辈，我去结下帐。」
  「收到。我就在这里看看参考书。」
  「好的，那回头见」
   梓拿着几本书走向收银台。
   一想到要从今天开始活用那个，我就抬不起头来。从一年级开始就这般努力，是我不会有的想法。
  我的话也有在学习游戏，可没有自信能像她那样努力....更加精进吧。
  「大志，你在这里干什么」
   突然从旁边传来这样的声音。
   转身一看。
  「啊嘞，雫？为啥会在这」
  「来找参考书。……你啊，正在约会来着?」
  「是啊是啊」
  「哦。那么，你是要和那孩一起吃完东西再回家今晚不需要晚餐了是吧」
  「没，想在家里吃饭所以会回去」
  「……哼嗯」
  「不过今天是单人登校的日子啊，想狂吃味增杯面。所以雫妳今晚不用做饭也可以哦！」
 　膝盖挨踢了，为啥啊。
   明明平时就一直在做饭，就算只有今天也想让她好好放松一下的说。
   「约会，很开心？」
   「梓酱很可爱，虽然才开始但太棒了」
   「……那孩子的名字，叫梓是吧？」
   「对，永守梓」
   「…………永守梓，呢。我记住了」
   怎么空气变冷了，这里的空调坏掉了嘛
   「大志，下次要和我约会么？」
   「和雫？」
   「对」
   「别了，去找学生会长吧」
   「和大志进行预先练习」
   「要咋弄？」
   「是啊，比如说」
    雫突然伸出手摸着我的下巴
    摸得我直哆嗦。
    然后温柔地抓住下巴，大拇指轻轻地划着下唇。
    
    「――――接吻的、练习之类的」
     雫的低语声在耳边融化。
     接吻的练习啊，我经验也不多所以不太自信。因为总摔跤和地面接吻的经验还算可以，跟人类为对象就没什么心得了。
   「我也没什么自信就是了」
   「那样的话就趁着这个机会练习吧。我和你都能变的擅长起来」
   「哦哦，原来如此……真是有建设机(ケンセツ)啊」【男主嘴瓢建设性变成建设机】
   「是啊。稍微进步了的话，还有更深入・・・・・・的练习呢」
   「更深入的？」
   「比如面向高级者的接吻，还有其他各式各样的」
    嚯，雫学习真热心啊。
   不对，她就是如此地喜欢学生会长吧。
   稍微有点羡慕，我也得赶紧找到恋人来个面向高级者的接吻。
   「哟西，我们互相都努力吧」
   「…………」
   「啊嘞，为啥不同意了啊」
   「前辈，我结完账了……是，夜柳前輩！？」
    回来的梓看到我和雫后突然发癫叫到。
    听到那个声音的雫的脸一瞬间险恶起来。
    「那玩意、吗」
    雫用冰冷的声音小声嘟囔着。
    然后转过身，同时露出笑容向梓行了一礼。
   「非常抱歉。因为在大志平常不会出现的场所看见他了」
   「这、这样啊」
   「可能打扰到你们约会了，我就先告辞了」
   「约、约会！？没有，不是那样的！」
   「说不定只是短促的辛劳时光但我们就……互相关照了，永守梓同学？」
    雫就这样保持着微笑准备离去。
    我们只能目瞪口呆地目送.....那家伙的假笑到底是个啥。


    「好、好帅气」


    「恶心」

    
    「诶？」
    「诶？」 

6.不认识的女孩的家！
[6.不认识的女孩的家！] by Lydia.

和梓一起买完了东西，我踏上了归途。
稍后就能和在途中超市买的味增杯面共度蜜月。
事先都联络过雫，应该不会做好饭等着我了
感谢每顿饭都为我做的雫....只是。
我只有一次擅自在外面觅食。
见我到家后的一瞬间，雫就砰的把我腹部里的东西全弄出来了。会搞脏玄关的真希望不要这样。
接着的那个更厉害。
雫抓住我的脸朝向自己。

『你吃了、不是我做的饭菜？』

之后，被迫吃了流食
多么鬼气逼人的表情啊，但说不定是因为和我一样肚子痛。我的痛楚就是自己的痛楚，怎么说呢.....真是位很好的青梅竹马。
但是，今天就另当别论了。
我要狂吃味增杯面。如果今天是迈出自立第一步值得纪念的日子，就算多少任性下也是可以的吧。
「哈哈哈哈――哇痛tong！！！？」
 走在回家的路上，撞到了电线杆。
 因为自己非常兴奋仗着气势迈着大步，所以撞到的部位非比寻常的疼。
 我就像被电线杆弹飞一样向后跌倒。
 装在纸袋里的杯面们盛大地撒向地面。

 在夜路上仰卧的我，注意到附近有人。
 校服外套着件夹克（スカジャン丝卡将，日式夹克）的金发妹，皱个眉头看着我。
 「晚上好！」
 「啊，你………脑袋都出血了」
 「出了不好吗？」
 「只要受伤都是OUT的吧。……喂，不要摆一副Holy Light里的那种无垢颜来问我啊」
  Holy Light，是游戏吧
  那个女生靠近我，从上方探视着我脑袋的伤口。
  「你啊，这个伤不是刚才的吧」
  「是今天早上被电线杆和路标击中的」
  「诶，什么鬼。是常有系列吗？」
  「平时都是朋友拦住我」
   真是的，一群帅气的家伙。
   别老光顾着我，明明多注意自己就行了

   「话说，你的这些味增杯面是………？」

   「今天的晚饭咯」

  「………父母不给你做饭吗？」
  
  「都要工作长期不在家」
 
  金发妹是不是也疼呢，按住自己额头重重地叹了口气。
  这一下有多少幸福要溜走了啊。
  不过『叹气会让幸福溜走』之类的只是迷信。
  因为我的事而总是叹气的雫都能交到恋人，立马就知道这玩意是骗人的了。
  左看右看的金发妹把我撒掉的杯面重新捡进纸袋中后，向我伸出手。
  「丢下不管也有点那个，今天就来我家吃饭吧。顺便帮你看下伤口」

  「诶，我还有杯面啊」

  「那种东西又不算饭菜。我做的饭比那好多了」
  「杯面…………」

  「好了，快站起来」
  被金发妹拖着的我很伤心。
  明明就很想吃杯面，不过好像要被不认识的女孩子带上夜晚的餐桌了。
  虽然期待会端上怎样的饭菜，可又担心会不会被雫再给我来次砰腹。
  不过，那是为了不让我不小心吃到奇怪的食物，背负有管理责任的雫的温柔。
  可对于已经接近大人的我来说是种不需要的操心。
  没问题的啦，雫。
  
  我就这样被金发妹带走，来到了一栋公寓。
  看样子是一个人生活。
  打开门后在她的催促下，我先进到里面。
  果然公寓只有一张榻榻米大小的空间能称为房间，洗漱台和厕所一体没有浴室。
  明明年纪看起来和我差不多，一定非常辛苦吧。
  「不要一直盯着看啊」
  「我没有一个人生活过，非常在意啦」
   我在榻榻米上盘腿而坐。
   老实说空间不大，所以尽量不要占地方。
   金发妹不知从哪取出急救箱，对我的额头和身体进行视诊、触诊后并进行了处理。我超喜欢消毒液渗入时的感觉啊。
   不知为什么每次看过去的时候，她都会红着脸说道「别盯着我啦」。看的明明是妳的金发却还被误会，不服。
  过了一会儿，我的额头贴上了创可贴。
  总算处理完了。
  「搁这等会，我现在就去做饭」
  「要帮忙嘛？」
  「客人就坐好。呆瓜」
  「别看我这样，上烹饪课的时候可是给锅子整炸了。有自信的」
  「坐着」

  最后被恐吓只能老老实实待着。
  等了三十分钟左右，端来了盛在纸碟上的精致饭菜.....非常非常好吃。
  如果有足够的量，不管干几腕饭我都能干下去吧。
  对于我那只吃雫的饭菜的肥舌来说，是种新的刺激。
  扫荡光盘子上的一切，我合掌。
  「谢谢款待！好吃的简直晴天哔雳！」
  「霹雳是吧？这种形容是在给我的料理差评啊」
  「不过真的很好吃。嗝，感觉肚子更饿了…………！」
  「招待不周，但比杯面要健康多了还是体谅下吧。」
   金发妹开始收拾着盘子。
   房间的一角，游戏机正连接着插座在充电
   「啊勒，妳耍switch的嘛？」
   「你也？」
   「哦喔，都常备啦」
    我从书包里取出游戏机。
    回来的金发妹坐在我面前，抱着从充电器那拔下的自己的东西。
    「我呢――――只玩软体的哦」
    「啊，我也在玩那个」
    「嘿，搞笑。故事线你玩完了？」
    「前天才买的，还没啦」
    「让我看看」
    之后我们聊游戏聊的很起劲。
    完全都没注意到时间已经过了9点。
    
    
    度过了浓厚时光的我还有金发妹，一边歇息一边喝着咖啡    
    「呀，有同志在真开心啊」
    「方便的话就过来玩吧，不懂的地方我教你」
    「诶，帮大忙了！」
    「没事啦。………比起这个，你的手机是不是在响？」
  
    正当我沉浸在幸福气氛中时，却被响起的手机铃声抹消了。
    是哪个混蛋！拿出口袋里的手机确认，雫啊。
   
    接听。

   「喂喂」

   『在哪呢？』

   「现在啊，正在不认识的女孩的家里」

   『哈？』
  
  「受伤的时候帮了我，还招待我吃饭。」

  『………………哈？』

  「游戏的话题也聊得很起劲，交到朋友了哦！啊哈哈哈哈――」


  『马上就到辅导时间了快点回来』

  噗嗤
  …………被挂了。

 「刚你朋友？」

 「差不多」

 我看向金发妹把头低下。

 「超级超级承蒙关照了，此恩下次再报」

 「行啦行啦，我会不抱期待等你的」

  我抱着纸袋，将几份杯面作为土产放在洗漱台，然后离开了公寓。

 　Emmmm，话说回来雫的声音比平常还要低沉啊。………如果感冒了的话之后去探病吧，正好还有杯面在！ 

7.和雫一起○○ 
[7.和雫一起○○] by Lydia.

跟金发妹夜游后，我比平常更晚回到家。
开了玄关的门，很有精神地对着谁也不在的家「我回来了！！」打了声招呼。
「欢迎回家」
 嗯，有好好回复。
 在小学的品德课上学过，据说只要珍惜物品的话就能赋予物品心灵。因为每天都在这里吃住，所以我家的房子也萌生自我了吧。…………Happy Birthday To You！
  下次，一定要买个蛋糕好好庆祝下。
  我正拎着行李准备去自己房间的时候，肩膀被谁抓住了。
  回过头，面无表情的雫在那   。
  明明是我家还依然穿着居家服伫立的她，视线不由得被那露出的肩膀吸引。看着那纤细的皮肤，总感觉像是在干一些不该干的事。

  「肩膀，看过头了」

  「雫。我回来了」

  「刚才，我明明都说过欢迎回家了」

  「刚才的那个，是这栋房子吧」

  「…………」

  一脸傻眼的样子。
  嗯，绝对比面无表情要好，笑脸的话就更好了。
  不过，我比起雫的笑脸更喜欢她那张生气的脸。比起假笑更有人情味和她的风格，看到那样的她我的胸口也暖暖的。

  「浴室已经准备好热水了」
  「太累了，想睡觉。现在躺床上我自信能秒睡」
  「脏死了打住」
  啊，为什么雫要在意我的床会不会脏哦。
  也许会被觉得不卫生，但我能预见自己会在浴缸里睡着，所以想避免洗澡。
  「反正是我的床，也无所谓的吧」
  「我也会睡的，才不要弄脏」
  「诶？」
  「怎?」
  「雫要一起睡啊………那就不得不去洗澡了嘛」
  「睡衣会给你拿过去，你就这么进去吧。…………太困了的话我来帮你刷背？」
  「不用照顾到这种地步也没问题的。有事了会叫啦」
   向雫道了谢，走向浴室。
   我的床不算大所以不想和她一起睡，但雫要睡的话我也没辙。
   被雫告知的内容，大致都是决定事项。
   所以说，我几乎没有否决权。
   呀咧呀咧，真是个相当霸道的青梅竹马大人。
   
   ……………啊嘞，话说回来为什么雫会在家里？

  我突然停住。
  和她说过今晚不需要做晚餐，所以她在家里很奇怪。
  难道说，是做好了饭菜在等我吗。毕竟，她很排斥杯面，所以肯定为了不让我吃杯面而准备了饭菜。
  我叹了口气，走进更衣室。
  脱光衣服，以刚出生的样子进入浴室。
  浴缸里已经蓄满了热水，散发出的热气温暖着浴室非常舒适，有一种魔力让人不由得想在这里直接开睡。
  我按照顺序先洗头、身体、脸。
  每个人洗澡时候的清洗顺序都不一样，听说根据顺序能诊断出一个人的性格。不过即使问了雫她也不告诉我，所以不清楚她是怎样的性格。
  「大志，衣服和毛巾给你放这了」
  「谢了！」
  「…………不用帮你刷背也行吗？」
  「喔喔」
  
  「行」
   
  雫从浴室前的更衣室走掉。
  到底是想干嘛哦，就这么想帮我刷背吗?我都已经不是小孩子了，明明就不用这么费心啊。
 　…………啊嘞，手够不到痒的地方。

  「雫，HELP！！」

  「怎么了？」
  
  「没有搔痒耙！？」

  「…………手够不到背了？」

  「对！」

  「稍等一下」

  不清楚雫在更衣室偷偷摸摸搞什么。
  痒、就是痒、还是痒！
  想着能不能快点，就这么等待着雫的救援。30秒后――浴室的门被打开。

  「我进来了哦」

  「哦哦，来了啊。帮大――――？？」

   想着终于来了，我回过头僵住了
   
   在那里的是赤裸的雫。
   她不单是露出着肩膀全身也都露出来了，只是敷衍的用毛巾遮住了前面。
   「呀，快挠挠」

   「是哪里痒？」

   「――啊，这里这里」

   以身体感谢雫帮我洗背。

  「雫应该已经洗过澡了吧？」

  「身体稍微有点冷了」

 「因为你肚子都露出来了。要穿的暖和点啊」

 「露出的只不过是肩膀」

洗完身体、我开始洗脸。

这期间，雫已经先泡进浴缸里了。
因为不算大所以我不太好进去…………这么说来，明明我在浴室里还就这么正常地进来了，这还算正常吗。
雫表现的很自然我也就没管了，难道说和女生一起入浴是种常识吗。
「不要一直盯着看啊」
 被注意到视线的雫训斥了。
 脸洗完了，我也进入浴池。
 并排在一起，抱着膝盖的我们就如字面意思一样，处于肩膀互相挤着的状态。
 「我啊，光今天就认识了两个女生。…………照这样下去，半年就能到终点了吧?」
 「………是啊。会有恋人」
 「之后在料理和家务上也努努力，雫就不用再操心了。可以放心下来做自己的事了」
 「…………」
 不知为何，雫沉默了。
 「怎么了？」
 「讷，我对于你来说很碍事？」
  雫把脸埋在膝盖里，低声问道。
 对于这样唐突的问题，我忍不住笑了起来。
 「觉得碍事什么的，只有一次啦」
 「………你哦，讨厌我做的饭菜？」
 「至少是我吃过的东西里最好吃的」
 「和我一起登校会觉得厌烦？」
 「你看啊只是会被误解，因为视线会聚集过来所以厌烦周围人，但是我从没用那种心态去看待雫本身」
 一个接一个的回答道。
 几乎什么都没在想，只是把自己的感受说出来
 「那么―――― 将来，我待在你身边也可以？」
 「可以哦。虽然不知道雫将来还会不会在我身边」
  我这样回答后，雫站起来走出了浴室。
  到底是怎么了啊。

 
 洗完澡，我回到自己房间。
 床上，雫躺着在看书。简直就像是在自己的房间一样放松。让我不由得笑了出来。
 我躺在她旁边从侧面偷看里面的内容。
 「恋爱题材的小说啊」
 「有什么好奇怪的？」
 「明明都开始和学生会长交往了，比起现实还是虚拟的那边更有趣吗？」
 「现实和虚拟是两码事吧。大志不也是，在玩恋爱题材的游戏………GALGAME来着？」
 听雫这么一说，确实能理解。
 现实中有了女朋友，就算在二次元里有着一堆老婆也并不会觉得这是在花心。
 「是啊，因为身边就有美少女所以即使是玩游戏，我也没怎么萌过恋爱类的」
 「有我在就满足了？」
 「该说是满足吗，感觉是看腻了？」
 「…………」
  腹部挨了拳背的狠狠一击。
  到底是为啥啊，明明是在夸她却还是挨了打。这种威力显然不是傲娇能施展出来的。
  因为疼痛而呻吟的时候，和在旁边翻了个身的雫视线近距离对上。

  「你啊，有我就正正好好了」

  小声说完后。「晚安」她就闭上了双眼。
  看着就这样睡着了的雫的睡脸，我也决定睡觉。…………之后关掉房间的灯，重新再睡。 

8.面包好吃哩、后辈卡哇伊
[8.面包好吃哩、后辈卡哇伊] by Lydia.

 和雫共度一夜后的清早，我和她正一起登校。
 我昨天都已经独自登校，明明没必要再一起去了。可雫顽固地不承认我的独自登校，昨天的问答也是，果然她还是非常担心我。
 看样子，有必要尽早自立起来。
 虽然是下定了这样的决心。

 「好吃，面包好好吃」
 「鼻涕流出来了，真脏」
 「泪水止不住啊」
 「明明流的只是鼻涕」
 
 吃着雫做的面包被感动到了。
 边走边吃是挺没教养的，可我无法抵抗让理性归零的面包，
 雫早餐拿出来的是自制面包。
 说实话雫喜欢面包，似乎自己经常有做。
 
 可至今为止我都没吃过她做的面包。
 明明每次我对于雫大量展露的烹饪技巧都赞不绝口了，却也没拿出过面包来，是因为没有自信吗。
  直到今天，我吃到了具有纪念意义的一顿，超级超级美味。

  恕我直言，有这样的面包师在我的人生可以扔掉了。
  即便将来雫不在了，我也已经因为这个味道无法再去面包店了。
  由于过度的幸福补给，眼泪从鼻孔里迸发出来。泪腺就是那个吧，在鼻子里的对吧?

 「太狡猾了，雫。竟然还藏了这么一手」
 「咋了」
 「这个要是在早上拿出个两三次的话，我会变得没有雫就活下去了啊…………！」
  
  雫的耳朵微微发红。
  为了不让雫操心而高声标榜要自立的我，好像立马就打了自己脸，看样子她似乎对此有些生气。
  比我妈更像妈，比我爸更像爸的她，虽然不是自己儿子，但她好像也无法容忍我的堕落。
  不过，这个面包也太犯规啦。
  决心什么的已经无所谓了。

 「喂，看前面」
 「啊，是路标。早上好」
 「跟人打招呼啊」

  被雫从旁边夺走了面包，仔细地用保鲜膜包裹后放进了书包里。
  水从我的眼睛里溢了出来。

  「别这么残忍！」
  「给我到学校再吃，到校门口会还你的，把鼻涕擦擦」
  「明天的餐点也想吃雫的面包」　
  「每天早上都做太麻烦了所以不行。…………有空了会分给你的就忍忍吧」
   
  很久以前就知道了，只要认真请求的话，雫就会做出一定程度的让步。
  昨天的约定也是这样。
  本来都被断然否决了，可如果我下定觉悟挑战的话，就会相应地有所退让。

  我一边嘟嘟嚷嚷抱怨一边迈着步子，胳膊被拉身体被引导到路边。
  好好看了下，发现身后有辆自行车过来了。
  明明都没有确认背后也能察觉到，果然完美超人怪物雫很牛逼。
  
  「别踹我啊」
  「你在想什么失礼的东西吧」
  「才没有那种――」

  「前辈，早上好！」

  从后面传来精神的声音，我们转过头。
  于是，一个挥着手的人影跑向这边。
  扎在脑后的栗色头发像尾巴一样甩来甩去，娇小身体蹦蹦跳跳着的可爱生物――永守梓。
  我挥手回应，那边一副满脸灿烂的笑容。

  呜哇，太可爱了吧。
  「一大早就很精神啊，会死哦」
  「这忠告是什么鬼！？和前辈不同我是有效率的消费体力所以没问题的说」
  「我也是那个的啦，好好有在课堂上靠睡眠把失去的部分补充回来，过着机智的生活」
  「考试可是会吃苦头的哦」
   
  考试会吃苦头？到那时有雫在所以没关系。………噢，这种思考方式不可以啊。
  「知道了，改过吧」
  「呋呋，前辈是个好孩子呢」
  「梓酱，妳不是坐巴士通学的嘛」
  「诶嘿嘿，想着前辈也许会在这里所以就在之前的巴士车站下车了。」
   
   是特意来见我的吗
  
  「永守同学，早上好」
   
  旁边的雫保持着微问候道。
  接着，红着脸的永守梓也弯下腰鞠躬行了一礼。
  简直就像见到了人气偶像一样的反应。。

 「昨天才见过呢夜柳前辈！果然，您们二位关系很好啊」
 「只是从以前就开始来往罢了」
 「如果可以的话我能和二位一起登校吗？」

 「…………………………………………行哦」

 　雫维持着微笑回答。
   永守梓可能是太高兴了吧比刚才还活泼欢快。简直像小猫咪一样。
   虽然回复上有些停顿，不过或许是雫被可爱的后辈邀请稍微有些害羞了。
   咔吱咔吱，从刚才开始雫拿在手中的书包就吱吱作响。
  
   总之我们三人决定继续以学校为目标，再次迈起步伐。

  「二位经常都在一起吗？」

  「指什么？」

  「因为是关系好到一起登校的邻居，所以休息日是不是也都经常一起度过呢」

  「休息日雫平常都会来我家，有时我也会为了去看少女漫或者邀请雫玩游戏到那边去」

 明明雫不喜欢游戏却也会接受我的邀请来陪我所以和她一起很开心。总之，她玩游戏强的一塌糊涂，还没有开心颜，真的糟透了。

 「因为大志光沉迷游戏，所以我倒是让他最低限度学习个一小时」
 「我直接开睡」
 「前辈，不可以让夜柳前辈太过困扰！」
 「哇诶！」
 「才不是哇诶哦？」
 「知道啦」
 「非常好」
  不知道为什么遭这两人训斥了
  我的品行又说不上是特别差，为什么每次都尽挨唠叨啊。
  话说回来，从刚才开始雫的书包就咔吱咔吱地很吵。难道说是收到什么短信了吗?
  「这么说来，女校就只有女生吧？」
  「是的哦」
  「雫经常拿着情书回来真不可思议呢」
  「因为夜柳前辈是王子大人啊」
  对于梓的回答，我不由得地看了两下雫。
  被雫盯住了。

 「雫是王子大人？不，绝对是公主大人吧」
 「诶？」
 「睁大眼瞧瞧啊，是这么个大美女哦。如果有能把她放在一边自称公主的家伙，我反而想知道是什么人。………不如说请告诉我，因为我正绝赞募集恋人中啊」

 不知不觉说出了真心话。
 侧腹被雫用力的抓住，但里面有面包的余韵所以妹管XI痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛。
     
「啊，看到校门了呢」

 永守梓迈步走到前方
 这时，雫朝她脖颈的方向缓缓伸过手去。就像要捕捉猎物的鹫之爪一样，手指张得很大，由于用力过猛血管都浮起来了。
 
 这――不妙。

我慌忙抓住雫的手制止她。
雫转过头一脸惊讶地看向我。

「住手吧雫，即便梓酱再怎么可爱，现在就去抚摸人家的头还是太早了」
 
「…………………………………………………………………………………………………………………是啊，缺乏冷静了。」

雫将手放下。
我宽慰地松了口气。就算作为被憧憬着的前辈，认识没两天就去摸人家头再怎么说也太没有距离感了吧。

就这样那样的到了校门前
和两个可爱的女生走在一起的我，已经被男生投来了热烈的视线，但我不介意。
之后可能会被叫到校舍后面吧，但不巧的是就算有男生跑来向我告白我也不会萌上。

「那么前辈，我和夜柳前辈就在这里告辞了」

「噢噢，美好的一天」

我正挥手送别着，雫把面包还了过来。

「给我细细嚼慢慢咽」
留下这句话，雫走向了学校。 

9.不要命／追究责任 
[9.不要命／追究责任] by Lydia.

「我说啊、大志」

上午最后一节课前的休息时间。
向梓保证会好好奋起不在课堂上爆睡的我，在经历空虚地顽强斗争后还是被课桌击垮了。而叫醒我的则是声音显得有些僵硬的宪武。
虽然万般不愿抬头，但宪武营造出的气场总觉得非比寻常所以还是努力了。
夸夸我。
    
然而，宪武并没有表扬我。
反倒是一副比以往更加严肃的表情看着我。

这个哦，是很常见要告白前才会出现的面孔。尽管不知道为什么他会对我摆出一副这种模样。但看来不知不觉间我们的友情在他心中迈上了更高一级的台阶。

「抱歉啊，我不能回应你的感情」

「我还什么都没说啊？你回答的是个啥哦」

 脸一下扫兴起来。
 别说表扬我了连笑都不给笑下这可真是没救了。
 不过，即使是那样的宪武我也不会弃之不顾啦。
 
 「有啥事啊，我老忙了」
 「这是爆睡哥会有的台词吗」
 「那我继续爆睡！！」
 「别给我闹情绪顶嘴啦。………其实啊，大志」

 「?」

 「那个，你知道学生会长被血祭的事吗？他被夜柳雫的非官方粉丝俱乐部给干碎了来着」

 「粉丝俱乐部？」
 
  宪武告诉我的内容非常骇人。
  夜柳雫有着大批粉丝。在超濑镇其庞大的粉丝俱乐部都已经是镇上的常识了。据说在那之中还分有派系。

 首先是稳健派。他们只是崇拜着夜柳雫，不会特意去接触她本人，心中铭记着YES夜柳、NO TOCH。

 其次是过激派。这边不论内外都禁止直接干涉她本人，如果被他们目击到和雫进行交流就会被想办法埋葬于黑暗之中。

 我以前也差点被那个派系给消灭了。
 别因为家在旁边就得意忘形、去死吧，记忆中诸如此类被说过一大堆。
 想起来，当时的我记住了屁股挨打的快感。
 鞭子意外的很厉害哟，种类不同刺激的形式也不一样。这让我感觉有必要追究一下。
 那是一段梦幻般的时光，但中途好像雫来救我了
 
 记得是――。

 『嘿诶，真有不要命的啊?』

  之类的，是把当时在场的激进派全给血祭了吧。
  那时的雫像修罗一样，就算是我都害怕到不由地紧紧抱住了她。
  拼命阻拦她，回到家后。她给我肿胀的屁股消毒接着贴上湿布再用冰枕敷住，如此这般谜一样的处理方式。

 从那以后，激进派就不再跟我扯上关系。
 不过，雫也是从那时起就开始爱操心。
 严重的时候甚至被禁止外出。
 
『大志，你反正都会受伤就在家待着吧。之后等我回来就行』
 
 我不由得「OK！」虽然想这么说，但考虑到我还正接受着义务教育所以勉为其难地拒绝掉了。

 说到底，只能看着雫的人生太过幸福只会乏腻。
 养眼是养眼，可心灵得不到满足。


 暂且，让我想起了那样的过去。


 

「学生会长还活着嘛？」

「说是血祭，可好像因为有人揭露了他的黑历史还是啥，变得无法出家门」

「嘿，不过为什么他会被雫的粉丝俱乐部攻击啊？」

我这么一问，他就一副还用说嘛地表情看着我

「那个，当然是因为有交往的传闻嘛」

「说是传闻但其实是在交往才对吧？」

「没有，只是他本人散布出来的而已毫无事实根据。因为大家都很惜命所以不敢讲这种话…………我们的男校果然还是有不要命的傻逼啊」

 宪武一副感慨万千的样子点着头
 话说回来…………雫没有在和学生会长交往啊。
 这样的话，雫为什么要对我撒谎呢？
 完全读不懂她的意图。

「Emmm？为啥要来跟我说这事」

「果然能和美姬大人交往的就只有你了，想让你快点把她拿下才来跟你讲啦」

「我把雫？」

 「这都讲几次了啊，当真没有恋爱感情嘛?比如说心跳加速、想一辈子和美姬在一起之类的」

 「首先我不懂什么是恋爱感情。倒是想和女孩子玩耍的心情多的不谈，但这两者不一样嘛？」

「噢噢，那只是单纯的性欲啦。………你啊，就没有对美姬大人性奋过吗？身边有那种身材拔群的人在，正常来说理性会蒸发掉啊」

 「不会哟」

 「真的不会吗？」

  那当然了。
  雫是个美人，只要在她身边根本不会产生邪念。

  我也是有欲望的，对雫也并不是什么都没想。
  比如说想捏捏脸、想举起来挥一挥、想看露出的肩膀
  

 「雫的肩膀真好啊」

 「…………肩？不是在说锁骨？」

 「哎呀，昨天我们还一起泡了澡，果然肩膀很不错啊」

 「喂，等等。情报量大的处理不过来了，诶、泡澡、FLOW？」

 现在都能鲜明地回想起来。
 切实地感受到我们两人正接近成为大人的。
 那样可爱的雫都出落成了美女。
 和什么都没变的我不同，她已经越来越美丽了。

 然而，我无法想象站在雫身旁的自己。
 倒是能知道雫无可奈何才待在我身边的未来。

 雫总有一天会离开。
 那时，我们的羁绊就结束了吧。在那之前，我必须自立成长为一个出色的人。
 
 必须从雫那离开――。
 「忘记这家伙了」
 我从书包里取出早上的面包。
 剥开仔细包装在面包外的保鲜膜，立马开吃。

「真好吃…………雫牌面包果然还是想吃一辈子」

啊嘞，在说啥来着
对了，离开雫是吗。
Emmm、嘛啊，还是再过一会吧。    


反正都知道雫没有恋人了，我也不用那么急。
慢慢来吧。

「大志，我只有一件事想拜托你」

 「诶？」

 宪武一脸认真地看着我。
 
「只是试试就行。――放学后去向美姬大人求婚吧」

「…………？」

「大概，能看见有意思的东西哦」

「原来如此」

 上车




※　　　※　　　※　　　※



「雫酱，那件事你听说了没？」

第四节课前安排着的休息时间，我打算把这段时光花在看书上。
打扰我的是同班同学的声音。
是这间教室里唯一不会向我谄媚的人类，名字叫夏川梅雨。
虽然因为受伤而弃权了，但似乎她本人所在的羽毛球部出战了县大会举办的正式比赛。

和我不同，是位性格容易亲近的人。
被评价为美人，在学校也经常能搭上话。
这一点也让她有着『帅哥』的称号。
平常总是就这么保持梳着的麻色头发，但扎起马尾辫的瞬间则是她开始认真的信号，性格就此会开始骤变。
在体育课上对战的时候，气氛确实判若两人。
明明平时只是个春意盎然的女人。

「那件事？」

我虽然觉得很麻烦但还是面带微笑，笑呵呵地回应。
只是同级生而已并不是朋友。
老实说，我的心中有大志在已经够充实了不需那种东西。
「听说隔壁的学生会长吹牛讲自己在和雫交往，结果变得不去学校了」
 
「发生了事件？」

「台面上虽然什么都没有，但应该是雫的粉丝俱乐部给整的吧」

 又是那帮家伙吗。
 只要还生活在这个镇上，就没啥办法只能放任自流。虽说只是基层但也是伤害了大志的家伙所以我不会原谅他们。

 如果不是大志阻拦我的话，这会儿………。
 
 
「嘿诶，这样啊」

「呜哇，反应真淡。也难怪咯，有个帅哥青梅足马在所以对男人不感兴趣嘛」

「帅哥………大志吗？」

「其实啊之前，我看见小野君在公园用水洗脸…………取掉眼镜把刘海往上梳后意外的仪表堂堂呢」

 「…………」

 被这个女人…………知道了吗。
 大志对自己并不讲究，我不给他剪头发的话就只会丢着不管。
 不过处于我生活管理之下的他非常健康，除头发外的打扮都和脏乱沾不上边。

 我从以前就知晓大志的睡脸，只要把那乱蓬蓬的头发修整好，大概能摇身一变成帅哥吧。

 比大志还英俊的人有很多。
 不过，大志的那张脸只有我知道就够了。
 大志在打游戏的时候会摘下眼镜。
 而我的爱好就是从侧面偷看他集中注意力时的那张脸。正因如此即便我不喜欢游戏也会陪着他去玩，只要赢得越多玩的时间就越长，为此我努力着。

「会发光的原石，意外地就在身边呢」

「也许吧」

「雫酱？妳没在和小野君交往对吧?那样的话就给梅雨――」

「行啊」

「诶，即答？」

 没错，大志给妳也无所谓哦?
 不管是从哪来的金发妹，还是仗着后辈身份撒娇的猫。
 
 不过

「到那时我就会认为夏川同学已经厌倦了人生」

在夏川耳边低语道，她的脸开始抽搐起来。
虽然很抱歉，但这不是能用微笑蒙混过去的事情。
出手即为敌，除此之外什么都不是。

要消除那只后辈猫，也得彻底排除成为可能性萌芽，金发妹的遭遇机率。

「被雫酱爱上，小野君也很辛苦啊」

「今天早上还说着没有我就活不下去这种大胆的话」

 「不、不要命呢…………」

 「要说的就这些？」

「啊，因为聊到小野君我想起来了…………给你」

 夏川拿给我的是票劵。
 瞧了瞧内容，似乎能用去看附近水族馆的海豚表演。
 给我这种东西是要怎样。

「据我所知，妳们两人平常总是待在家里对吧？偶尔约他外出一下怎么样？」

………………哈？

「我约？」

「嗯」

「大志？」

「嗯」

我的视线落向票劵思考着。
并不是说至今为止都没考虑过约会。
只是外面敌人太多，所以避开了。
水族馆、约会。

「…………」

「不要吗？」

「谢谢妳我收下了」

只有这点要感谢下夏川。
约会…………和大志、约会。

感觉到嘴角上扬，于是用手掌遮住嘴角
我觉得大志很倒霉也很不幸。
如果没有遇到我，就不会像这样被盯上了。

我有自觉到自己是个棘手的女人。
大志憧憬女孩子也好、吊儿郎当地生活依存于我也好。全部都出自我的诱导。
如果没有遇上我，他也许会有更加不同的未来。

「和大志、约会…………呵呵」

不过，既然相遇了就要一辈子待在我身边。
负起责任呐，大志。







赠品


某个愚人节。
中学二年级生的大志清早就奔赴夜柳家。
和出迎的夜柳双亲打完招呼，直冲闯入她的房间。

「雫!」
「……」

雫一脸不耐烦似地皱着眉头迎接大志。

「今天是愚人节妳晓得不！？」

「那又咋了？」

「咱俩来玩一天只能撒有趣谎话的游戏吧!轮流撒谎，辨别真假。」

「………你那游戏，有胜负之分么？」

「让对方相信了谎话就是胜利!」

「胜者的报酬呢？」

「报酬？诶…………让对方得到一天的绝对命令权。」

「好啊」

出乎意料，雫立马参加了比试。
大志带着无敌的笑容，迎接雫的参战。
坐在地板上，两人正面相对。

「来吧，雫先攻」

「………那」

雫嗖嗖地在地板上蹭到大志旁边。
然后把头靠在他的胸前。

「喜欢，求求你了成为只属于我的东西吧」

「DOUBT！！―――嘎卟哇！！！？」

听了第一发，断定此乃谎言的大志其意识直到第二天早上都没有恢复。 

10.SWITCH・ON 
[10.SWITCH・ON] by Lydia.

 放学后的决战。
 在宪武的提议下我正位于校门前。
 并没有什么使命感，只是看起来很有趣所以我决定实施所谓『向雫求婚的作战』。
 嘛，也就只是会被爆杀罢了不成问题。

  据雫说『反正大志是被我杀掉也不会死的体质』相反，遇到事故的话似乎还是会正常地死掉。
  没想到我生下来后的生态竟然会和雫绑定。

 宪武的意图似乎是以『了断』为目的。
 并不是用青梅足马这种暧昧字眼就可以概况的关系。
 而为了知晓我们彼此是否有将对方当作异性看待，使用求婚的方式来观测互相会有什么样的反应。

 如果我的求婚有让雫动摇，那就是有戏。
 无的话，则是永远的朋友。
 不管哪边我都无所谓就是了。

 为了确认情况宪武和几个人藏在远处。
 好像非常想看会有怎样的反应，所以摆出一副在远处观战的架势。    
 似乎还说了因为很惜命所以不管结果如何他们都不会出来。这是为啥啊?

 『刚出校舍』

 雫发来短信。
 我知道接下学生会长担子的她有多繁忙。也屡次有过她在我家翻阅着大量文件的事。
 给她倒了杯奶茶送去后「你这是橙汁」被这么说过，那个是什么梗嘛。


「大志，久等了」

一如既往冷淡脸的雫。
感觉有些疲惫，眼神很糟糕。    
我害怕的心脏狂跳，老实说现在就想立马移开视线。
在这个状态下求婚吗。
就算我再怎么瓜皮，也得看时机才行吧。都说求婚时裸体（NUDE)很重要。啊嘞，应该是气氛（MOOD）来着?

我把事先准备好的罐装咖啡递过去。
雫接过后绷着个脸。
 
「你这是，苹果汁？」

「仔细瞧瞧哦，越看越像咖啡对吧」

「犯蠢也得有个度啊」

 吐槽道地雫打开罐子。就算再怎么抱怨妳这家伙不还是会喝的吗。
 一口气闷完后，咔擦一声地给易拉罐捏烂了。
 强啊。

「话说回来还真是罕见」

 两人开始迈步离开校门时，雫突然说道
 
 「咋了？」

「你来约我一起放学，还是自四年前十月二十八日的十七时六分二十三秒以来了吧?」

 「这么久远的吗」

 说是四年前的话，我可是还在上幼儿园哦。
 啊嘞，好像是中学生才对…………不行喽，计算不来了。
 话说，以秒为单位都能记住可真不愧是妳啊。
 中学时，明明我还有过对跑来搭话的同班同学的男生一句『谁?』这种事。

「为什么会约我？」

雫再次向我发问。
怎么办呢，要说正事的话现在还有点早啊。
总而言之先找个适当的理由——。

「我想向雫求婚」

啊，说出口了。
我情不自禁地把手捂向发旋。啊勒，我的发旋是在哪来着。
没想到开局就栽了跟头。说不定是因为紧张了我看起来意外地像是在开玩笑。
然而，如果是平常的雫，会用一句「不行」来斩断话题吧。

我偷瞄着雫的脸色。
雫只是――微笑着。
缓缓把手伸向我的耳朵，接着夹住我的耳垂使劲扯了过去。
痛、超级痛
我的耳朵说不定非常敏感。

雫把嘴角贴向我强忍着疼痛的耳边。

「是玩笑的话，我可以让后面尾行的四人从明天开始都来不了学校哦？」

　呜哇，被发现了啊。

 果然雫的后脑勺是有第三只眼的吗
 
「好厉害啊雫！竟然能看穿我在开玩笑妳果然是天才哦！」
 
 送上称赞声后，雫眯起了眼睛。
 总感觉像要捏碎我耳垂一样的势头指压变得更强了。
 老实说，疼痛渐渐变淡了眼睛开始有些闪烁

「我，现在心情超级不好」

雫的声音让我大吃一惊。
心情不好――当雫自己说出口时，就是她怒气值快达到最高潮时的预兆。
看来是因为积累了相当的疲劳，放学后还被卷入进我无聊的把戏里。
这只能，由我来负起责任了啊。

「妳果然很累了啊。没办法，回去后我给妳揉揉肩膀吧」

 「不需要」

「我来给你刷背回敬之前」

「今天不用」

「我来给你做饭」

「会起火的驳回」

「那有什么我能做的事吗？」

 被悉数拒绝后我有些放弃似地询问道
 雫无言地掏出某样东西，向着被无力感击垮而感到兴奋的我递来。
 接过一瞧，好像是水族馆的免费双人票
 水族馆吗，属于是我不太想去的地方。
 因为比起海洋生物我更喜欢深海鱼。


话说，为什么要给我这种东西啊。

 难道说――。

「就这样和我――」
「只要我去约某个女孩子，证明能够离开雫的话就可以得到原谅对吧！？」
「……………………………………………………………哈？」

 耳垂上的力量又增强了
 已经不会再只是凹痕了，会不会因为过度加压已经变薄到印刷纸的水平了呢?
 尽管带有那样的不安，我还是瞧着票劵。
 
「雫，话说我当真可以收下这样的东西吗？」

「还我」

「诶、？」

「和我以外的人、去水族馆？」

 瞳孔放大就是像这样的啊
 被这强大眼力瞪着的我，腿止不住的颤抖。

 「当然会去的咯。和雫一起的话还是别选水族馆去动物园比较好」

 「………为啥是动物园？」

 「因为小学时我们一起去过，那时雫看起来很开心所以我觉得妳喜欢动物园」

 雫喜欢动物。
 几乎都没什么人知道，但她是极度的猫咪爱好者。
 尤其是在看狮子的时候，眼神会入迷到险恶的程度。没人能靠近那种状态下的雫，一段时间内就这样构筑了只有她和狮子两人的迷之空间。
 顺带一提自从那天被骆驼吐了口水以后我就喜欢上了骆驼。
 
「所以和雫的话是选动物园才对」

「…………」

「怎么了？―――啊！？」

不知道她是想到啥，雫突然地把票劵撕碎扔掉了
我无法阻止只能可惜地看着它变成一张张纸片，雫的手离开耳部像要包裹我的脸一样滑了下来。

「那周末，两人久违的去趟动物园吧」

听雫这么一说，我摇了摇头。
因为我已经暗地里想好了周末要去金发妹那一起打游戏。
不管是动物园还是水族馆，周末我都已经决定好要打游戏。

「周末肯定没有那种心情还是算了吧」

「你会帮我调节心情的对吧？」

 「噢噢」

「那你就没有否决权了」

 雫宣布决定后，我只好无奈地垂下肩膀。
 周末久违的和雫去动物园。
 虽然不想去但也不坏。

 「哟西，这样――」

 「前辈辈辈辈！」

  「啊？」

  听到身后传来的声音转过头，发现永守梓正从校门跑向这边。
  追上来的她，调整着呼吸――同时把和雫那边一样的票劵递给我。
  
  「从朋友那得到的，如果愿意的话周末要不要一起去水族馆呢？」

  「好啊」

  我立马答应下。
  
 「对不起，永守同学。大志已经有安排了」

 「但是他本人已经同意了额」

 「体谅下吧。他，稍微有点那个」

 虽然很想向寂寞的梓伸出手，但是我无法反抗以折断我的肋骨的力道，死死抓住我侧腹的雫的手。

 可能是想挠我痒痒吧，但太笨拙了好痛。

 比起这个，在解释我时的『我那个』到底是什么意思呢。

 「这样的话，什么时候可以去呢？」

 「周末得和雫去游乐园，之后的话什么时候都没问题」

 「是动物园」

 「真的吗！绝对约好了哦！」

 梓的脸啪地明亮起来。
 对她恢复速度感到惊讶的同时，我松了口气。
 无法让可爱的后辈就这么伤心地回去。

 梓似乎已经办完事情，行完一礼后就回巴士车站去了。
 目送她走掉的我和雫再次以家为目的地
 
「和我去完动物园后，你还要和永守同学去是吧」

「我很想和女孩子约会啊」

「和我去动物园，不算约会吗？」

对于这个问题我理解不能地歪着头。
和雫一起外出，为什么要被称呼为约会呢

「对于像姐弟一样长大的我们来说，这已经算是家人出游了吧」

「…………是吗」

听完我的话，雫的眼中闪烁着昏暗的光芒。
啊嘞，不知为啥我产生了一种像是按到某个开关时的触感。
感觉类似于刺激到了不好的东西时就会出现的那种直觉。

「变得开始期待周末了」

 意见相同呢。
 开始期待周末的动物园喽。 

11.不会把妳排挤在外的啦
[11.不会把妳排挤在外的啦] by Lydia.

星期五。
两天前已经决定周末要去动物园的我，正采取着下一步行动。
从学校一回到家后，就在自己房间里把游戏机放进包里再换上私服。看了眼手机社交APP推送的通知，金发妹的联络来了。

『今天打工休息晚上Free』
『现在就过来玩欧K？』
『中途得去躺澡堂』
『我也去』
『公寓待机中…………』
『立马赶往现场』

哟西。
金发妹今天休息(Free)帮大忙了。
这样就可以将周末预定的游戏交流会弥补上了。虽说前几天才见过面，但还是第一次和雫以外的女孩子一起打游戏。
我不想放过这种宝贵的机会。

往书包里追加了毛巾和换洗用的衣服。
因为那间公寓很小所以得把行李减少到最低限度。路上也买点土产吧，上次是放的是味增杯面，这次就给妳换成我珍藏的塩豚骨味。
是差点被雫处理掉，我藏起来的孩子。

准备完毕。
我站起来赶紧离开房间。

「去哪呢」
房间前Enemy（敌人）出现了。
不对，是雫
比我先一步打开房门，像要堵住出口一样伫立着
 
「准备去朋友家玩」

「男？女？」


「女孩。你看，就是那天晚上关照过我的女孩子啦。因为那孩子也有在玩游戏，所以晚上一起――」

 咔吱。
 门把手处传出了很厉害的声音。

「游戏………平常和我玩的那个？」

「是和那不同的软体」

「…………晚餐呢？」

「啊……………」

我不禁沉吟。
金发妹过着黑眼圈无法褪去的忙碌生活，似乎主要是金钱所迫。
据她本人所说，游戏机也是克服了千辛万苦才买到的私人物品。
因为过着这样的生活所以也很难交到朋友非常辛苦。
被那样的她再次招待进家吃饭我实在是过意不去。
 
「我说，雫」

「怎？」

「之后要一起玩的孩子啊，住在狭窄的公寓里哦。还总是在打工过着充满辛劳的生活，不仅是到那个家里玩还得被关照吃饭，这给人种什么样的感觉？」

 「添乱」

 「是啊」

 雫的用词通俗易懂。 
 我带去的负担明显超过了玩耍带来的快感。
 以金发妹的角度来看我很难称的上算是玩伴。
 该把慰问品再GRADE（等级） UP下吗。
 还是说来个故弄玄虚的GRADE（等级） DOWN呢。
 
 「雫小姐哟」

 「会来气的别这么叫我」

 「把那个孩子叫家里来，让她和我们一起吃饭怎么样？再把浴室也借给她还能省掉澡堂钱，这不就HappyHappy了嘛？」

 如果点出有利之处的话对方也可以放下心地来玩吧。对我来说完全不痛不痒，所以双方都HappyHappy。简直WinGasha，是WinGasha嘛?啊，是WIN-WIN哒。

  「以大志来说算是有动脑子了不过」
  
  「不过？」

  「………………」

  雫罕见的面带愁容。
  不是在生气，而是在困扰。
  因为是几乎没看到过的脸所以不禁笑出了声来，我就这样目不转睛地看着那珍贵的表情结果脸颊被掐住了。

 「我和大志以外的人进这个家？」
 
 这是咋了啊，是有什么我和雫以外的人进来会感到困扰的理由在吗。
 搞不太懂。

「不行嘛？」

此处使用必杀，『认真地拜托』哒！

发动必杀技后，雫微微地俯下头难过的垂下双眼
啊、啊勒。难道真的不行吗。
让我和雫以外的人进这个家、就这么的??

「无论如何都要？」

雫看向这边。
沿着脸的角度怯怯地瞅着我。

「噢噢，((裆燃(当然)))！！」

我也被这罕见的反应为难到声音有些跑调。
看着突然变得温顺可爱的雫，脚尖有些麻麻的。对让她变成这幅模样的自己感到不快的同时，也被她少有的柔弱一面勾起了嗜虐心。各种各样的欲望都被唤起。

　我Emmmm地陷入了沉思。

  我的家不行是吧......那么。

  「雫的家如何！」


  「宰你了哦」


 啊，恢复原样了。

「因为，这里是只属于我和雫的地方对吧？所以说啊，就找个又能玩耍还可以解决吃饭和洗澡的场地。」

 「…………………是除我以外的女人对吧，你那玩伴」

 哦，这个反应难道说。
 
「别叫女人啊要叫人家名字呀。虽然我也不知道就是了」

「……………」

「放心吧，如果感到寂寞的话我会让雫也加进来一起玩的啦！」

 雫用着锐利的视线像是要射杀我般的盯了一会后，沮丧地叹了口气。
 接着。

 「把我排挤在外的话，我会生气的」

 砰的一声关上门后走掉了。
 看样子似乎是同意了。
 顺带一提因为门把手坏了我费了老大劲才从房间里出去。



发去追加消息后，我正赶去接金发妹
约好在我们两家中间距离的便利店碰头，总之先到那边去。
雫在家里似乎还有很多准备要做。最近她的感情起伏剧烈，我的新伤也增加了。
回想起来，自从开始被雫保护以后我身上的伤口就只有从她那得到的。
我的青梅竹马真是相当过激啊，和轻小说里看过的可爱女主角们相比她更会刺激身体。
看到便利店，她在门口处待机的身姿进入眼帘。

依然穿着校服加夹克。
虽说知道我们是同龄人，可她那沉稳的站姿散发出一种成熟的气质。

「喔，来了啊」
「哟，久等了」
 
简单打个招呼后会合。
「忘记自我介绍了，我叫实河云雀」
「小野大志，大野的野、小志的志」
「绝对搞反了」
也许是这样吧。

在我带金发妹去夜柳家之前，得先到便利店买雫拜托过的点心和果汁。
走进店内，我们把要买的东西放进购物篮。
啊，顺便把苹果汁也买了吧。记得之前有被雫误认成是咖啡，这次她应该不会弄错了。
别看她那副模样可也有天然的一面呢。

以前，我一个人挑战做炖菜不知为何烧焦变黑掉后。
看到那个的雫打心底里感到傻眼。

『搞啥，你是想做咖哩吗？』

 说出了这样的话。

 不管怎么看明明都是烧焦了的炖菜吧。
 结果，那天晚上吃到了雫重做的白色咖哩。那个既甜又美味，我至今还记得。
 
「话说真的可以吗？」

「咋了？」

我沉浸在回忆中的意识被云雀的声音唤回。
回过神来，被嘱咐的东西全都已经放进了篮子。

「我要到你的青梅竹马家接受关照对吧」
「被说了是我家就不行，提议换地后她倒是同意了」
「什么鬼，意不明」

 结完账走出便利店。
 不用说，是我自担自费。
 
 就这样我们重新开始前往夜柳家。
 
「你的青梅竹马是个怎样的人？」
「成绩优秀、体育万能、超级美女、还有………就是关照了我很多年」
「诶，真的吗。VR过头了吧？这样的青梅竹马现实中存在吗？」
「我最初也被惊到了哟。怎么可能有那么完美的青梅竹马存在啊…………听完这种话的不久后，就变成了我的青梅足马哦」

 「喂，为什么你能把那当成是在说别人的事啊」
  
 不知为何云雀也傻眼了。
 我的确被人说过不灵光和不机灵。可我不觉得自己有那么呆瓜。
 只是稍微缺少点对事物的思考能力罢了。

 谈笑间路也走完了，已经到了夜柳家前。
 在稍稍紧张着的云雀面前我按下对讲机，等着雫出来迎接。
 从联络上看似乎已经做好了准备应该………。
 几秒后，玄的关门被打开雫现出身来。

「二位，欢迎光临」

 穿着随便的雫欢迎着我们
 仔细瞧瞧的话这穿的不是印有我名字的学校专用运动衫嘛。
 为什么要换上我的衣服啊。
 就算恭维也无法称得上是时髦…………不过，美女无论穿什么都是美女。
 还有，她戴着跟我一样的眼镜，只是镜框颜色不同。大概，是没有度数的那种。
 看到这副打扮的瞬间，旁边的云雀不知为何瞪大双眼定住了。

「怎么了？」

「不、不…………不是VR啊！？」

「雫才不是VR啦，因为挨她打的话会正常的痛哦」
 
 「诶，等等。要吐槽的东西太多了…………诶，包含穿青梅竹马的衣服在内很多地方都OUT了不是吗?话说，这不就是超濑的美姬吗」

 在动摇的云雀面前，雫乐呵呵地微笑着。

「你好，之前帮助了大志的人就是您对吧――实河同学」

 「嗯？认识?」

 我一问，实河点点头。
 的确，仔细看看的话她夹克下穿着的校服和雫的校服设计一样。
 
 对于我问题，雫回答道

「是位经常跟风纪委员因为服装检查而制造有逸话的人 」

「逸话?」

「因为我穿着夹克上学嘛，所以风纪委员不会给我好眼色咯」

「明明夹克这么帅气？」

「之前大志劳您关照了。我是他青梅竹马的夜柳雫，今天还请您好好放松下来」

 雫无视我做着问候。
 云雀似乎终于回过神来，虽说有些不自然但也低着头。

 「诶、啊。我叫实河云雀。请多关照」

 「请多关照」

 「小野大志哒，请多关照了雫」　

 「好好」

 在雫的催促下，我们走进夜柳家。 
 看样子今天似乎会成为快乐的一天。
 


