書名: 身为D级冒险者的我，不知为何被勇者队伍劝诱，甚至被王女缠上了
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1604331675.html
類型: 日輕
作者: 白青虎猫
其他書名: D級冒険者の俺、なぜか勇者パーティーに勧誘されたあげく、王女につきまとわれてる
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0304fu/
更新日期: 2023-05-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




Web版只要成為勇者，打到了魔王並成為一名王者後，就能每天都遊手好閒，如此妄想的主人公，吉雷（ジレイ_jirei）。為了成為勇者而進行苛刻的鍛煉，曾有時候也會與高水平的怪物死鬥。 這全都是為了未來游手好閒地度過生活，所以吉雷即使反噬吐血也還是努力了。然後當他過著這樣生活的某一天。 口口相傳的勇者的苛刻，在黑社會行業中知曉了。 再加上知道了即使是成為了王者，像是文件或其他什麼事情而無法遊手好閒地度過生活。而如此聽說的吉雷即刻就放棄了苛刻的訓練，並決意要到城鎮外面建造一棟小小的房屋並在那無所事事地生活。然後考慮著只要擁有最低限度的金錢，即使擁有SSS級的實力也還是作為D級冒険者地偶爾工作，並且除此之外就在小房屋裡怠惰地生活。「這樣的生活若能一生地持續就好了」而如此思考的某一日。 不知為何勇者的少女造訪了過來，並勸誘我加入組隊。 甚至再加上，不知為何還被國家的王女求婚了。而對此當然是拒絕的吉雷，但是勇者和王女無論如何都不肯放棄……！ ？「我想無所事事地生活啊！　請別過來管我！」這是，只是想怠惰地度過生活的一名太過強大的主人公這樣那樣地打敗了四位天王，並引起惡魔王的注目，甚至即使逃到他國也被那裡的王女求婚而差一點就要 被逼成為國王的故事。


第一章
序幕 「想成為勇者」也曾有如此想過的時期
[序幕 「想成為勇者」也曾有如此想過的時期] by 爱喝咖啡

序幕 「想成為勇者」也曾有如此想過的時期

――我以前，曾經想過要成為勇者。


　握著光輝的聖剣將魔物屠宰，最終打倒魔王的之後與王女結婚，然後成為一名王者並幸福地生活。


　在幼小孩童的時候，對那樣的英雄譚非常地仰慕。


　其他的孩子也想著「成為勇者然後拯救世界！」「成為勇者就能受歡迎！」地如此意氣風發，但我的動機不是這樣。


『成為國王然後幸福地生活。  』


　我――吉雷・拉羅（ジレイ・ラーロ_jirei·ra-ro）對這裡感覺到非常有魅力。


　由於也是因為如此，我從以前開始就甚至附加‘超級’地討厭麻煩，所以才會想著「只要成為國王就能遊手好閒地生活不是嗎！」。


　實際上，過去有許多例子說明勇者擊敗魔王並成為國王。 那樣的話我也能做到。 只要成為國王就能遊手好閒！


　然後從那一天開始，我拼死地努力了。 實際上也有過真的死亡然後復活的時候。 那時候真的認為自己會死掉。


　持續累積即使對幼小的孩子來說是魯莽的訓練，為了跨越限界而挑戰明顯是優越的怪物並展開激烈的死鬥，然後由於勇者也是需要魔法而拼命獨自一人地學習。


　然後十幾年後，我變強了。


　S級冒険者組隊起來才能總算打倒的龍種，而我變得即使單獨也能打倒地強大了。


　之後是只要被聖劍選中而作為證明在身體的某處刻上【聖印】就能成為勇者，而我已經來到這樣的階段。 還有少許就能達成誓願。 並且可以成為勇者。


　而在某一日，喝盡這該死難喝的魔力増強剤，然後到定食屋清口時，聽到了某段對話。


「――勇者大人也真的是非常幸苦啊。根據聽聞的事，每天，都沒有休息日子地不斷將魔物討伐。而且，如果在深夜時，附近的村莊發生了襲擊，就甚至沒有睡一 覺的閒工夫。儘管擁有聖劍的加護，也很苛刻啊……」


「我們能這樣平安地生活，也是多虧勇者大人和騎士團將魔物削減……」


「喂喂，冒険者也削減了魔物吧？」


「不能指望冒険者吧。那些傢伙，不是沒有累積到金錢就不會行動不是嗎。在引起騷動而被騎士大人抓住並責備來看，根本不能依靠他們啊。」


「那還真是如此啊，但是說真的，勇者大人還真是厲害啊。我以前也是以那為目標，但聽到即使打倒魔王成為國王也是很忙碌，所以就放棄了！」


「大笨蛋，像你這樣白天就喝酒還遊手好閒的哪能夠成為勇者啊！」


　男人們醉紅著臉哈哈大笑，並高興地談笑風生中。




「…………騙人、的吧。」


　聽到對談的我，頭腦變得一片空白了。


　勇者沒有睡眠的閒工夫？ 　即使成為國王也很忙碌？


　那樣的話……那樣的話，我的努力是什麼啊？



「…………好，決定了。」


　腦袋思考中斷而變成茫然自失後的數小時後。


「適當地做一些工作，然後懶散地生活吧。」


　我將握住手中的魔力增強劑猛攻落到地面，然後為了尋找能夠宅在家的土地房屋，而開始跑向魔導不動産去。



咖啡：哈哈，開了一個不錯的頭。 據說作者自己說開頭的部分會不太理想，之後的故事就算是還好。 不過就我來看還算不錯就是了。
順帶一提，雖然有一個設定集，但由於太～過長而放棄翻譯，而且作者也有明說道，一開始最好別看這設定，因為會劇漏。 所以當之後設定和角色變多時，我再決定翻譯那設定集也不遲。
下集預告：第1話 不知為何被勇者組隊勸誘了
預計發佈日期：2020/11/11
*注意*
我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

P.S.
近期正在翻譯↓
《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
*一般是晚上更新。

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第1話 不知為何被勇者組隊勸誘了
[第1話 不知為何被勇者組隊勸誘了] by 爱喝咖啡


「你好！　雖然很突然，但我希望你能加入我的組隊！」


　柔滑的桃色頭髮，擁有像是淡淺的石榴石通透眼睛的少女，非常氣勢地打開了我家的門口，然後開口的第一句話就是這句。


「不好意思，我正在趕時間。」


　把打開的門關上，然後再繼續準備中斷的早餐。 雖然是這麼說，但也只不過是個簡單的營養食品，並且只是拿個碟子出來罷了。


　當我想著在這種偏離城鎮的外圍也會出現推銷時，立即就聽見咚咚的敲門聲。


「怎麼了啊，如果再那麼糾纏不休的話我就會通報騎士團的哦？　嗯？」


　由於過於煩人而打開了門，並使用粗暴的語氣威脅。 這方法對這種程度的傢伙是非常地有效。


「……或許是太著急了也說不定。抱歉。但我不是推銷，還請放心！」


「啊、不是嗎。那有什麼要事……餵！等等！　不要進到家裡來！」


　少女在說話的途中，強行地打開了門口的空隙，並試圖侵入到家裡來。 這傢伙是怎麼回事！


　雖然想拼命地關上門，但由於門扇很破舊，結果門（バキッ_baki～tsu）地脫落了。


「……那麼，就先來個自我介紹！　我的名字叫蕾蒂諾亞・瑛諾先德！　親近的人都會叫我蕾蒂！」
（咖啡：「レティノア・イノセント_retinoa・inosento_Retinoa・Innocent」，天真無邪。）

「因為門壞掉了，所以能賠償給我嗎？」


　少女――蕾蒂若無其事地坐到椅子上放鬆，然後獨自開始對談了。 比起那種事情還不如先賠償我的門。


　――誒？ 　話說蕾蒂諾亞的這名字……似乎在哪聽聞過。 那是什麼呢。


「門當然會賠償。不，還有個比起賠償更好的提案！　那就是――與我一起加入【攻之勇者】的組隊！　也會準備住所！　可愛的女孩子也會跟來！ 這是多麼地划算！」


　對了，我想起來了。 這名字――是今代勇者的其中一人不是嗎。

　擁有【攻】的聖印，並且是被聖劍格蘭貝爾哲（グランベルジュ_guranberuju_Grunberger）選中的勇者。 那就是蕾蒂諾亞・瑛諾先德。
（咖啡：劍的名字可能有錯誤，之後再看是否更改。）

　今代的勇者很豐收，其他還有【咒】【俊】【運】【才】【硬】等等……共有10人的勇者。


　一般來說是3人，但今代是少見地多。


　而且在那之前，據說好像有一個與我相同的黑髮勇者誕生了，因為黑髮很罕見而被誤會了一陣子。 簡直真是麻煩至極。


「為什麼，要勸誘我？」


　雖然不是自滿，但在需要我以外，基本都宅在這小房屋裡。


　除了接受委託賺取金錢，還有偶爾到外面吃飯時才會外出。 最多也只是為了知道有什麼有趣的東西而到魔道具店看看罷了。


　身為冒険者，級別也是D的我不明白為什麼會邀請我加入那超級精英勇者組隊的意義。


「那是……與你組隊，是我目標。」


「與我？　為什麼？」


　完全沒有相應的頭緒。 我是做了什麼嗎？


「呣呣，還沒有想起來嗎……這樣的話怎麼樣？」


　蕾蒂使用雙手抓起自己的桃色頭髮，然後做成雙馬尾的髮型。  ……嗯嗯？ 　稍微有點眼熟。 以前，似乎在修行時代救了這樣感覺的少女？ 　是什麼時候的事了呢……


「記得好像是……在濫捕巨熊（グレートベア_gure-to bea_Great Bear）的時候……」


「還記得嗎……！　沒錯！　就是在即將要被巨熊襲擊時得救了！」


　蕾蒂刷地一下笑逐顏開了，並浮現了滿面的笑容。 顯然，是猜中了。


「那時候，我非常仰慕你……所以想成為一名勇者！　離去前說的話我還記得哦！　『別再哭了，給我忍住。哭泣的只有弱者。如果還是沒法忍耐…… 到時候就成為勇者吧。只要成為勇者就不會再弱小也不會哭。夢想也會成真……我也是為了成為勇者而即使是在悲傷時候，也一定會笑著。』」


「咕嗚嗚嗚！！　停下！　快停下……！」


　滿臉變得通紅，與驕傲地言說的蕾蒂相反，我的Life不斷地被削減。


那時候的我正患有青春期特有的疾病，為了做無意義地説教，又或者是「咕……右手好疼！　不行，快離我遠點！」之類的事，而實際上也有將悪魔 封印在右手。 一旦回想起當時的記憶，就想翻滾到床上死掉。
（咖啡：Σ(ﾟДﾟ)結果你的右手在後來怎麼樣了？！)

「在城鎮遇到的時候真想著這還真是命運！　因為有過去那面貌的痕跡，所以馬上就知道了！　而且與以前一樣目光渾濁！」


　興奮樣子地持續說下去的蕾蒂。


　原來如此，是在出到城鎮時發現的嗎，然後似乎就這樣跟回來了。 這傢伙是跟踪狂嗎。


「那麼，回答是……？」


　蕾蒂眼神閃閃發亮期待地看了過來。 話雖如此，我的答案已經是決定了。


「我不加入。」


　明確地斷言了。


　然後，蕾蒂的笑容凝固了。


「聽不見！」


　如此道了。 不，絕對是聽到了。


「絕對不會加――」

「聽不見！！！」

「…………」


　即使再明確地說一次，也被這巨大愚蠢的聲音覆蓋掉了。  ……這傢伙，難不成是不想被拒絕？


　在這之後，我與蕾蒂30分鐘間一直在說加入不加入的無謂問答。 這傢伙是怎麼回事，真實在是太煩人了。 而且聲音特別大得我耳朵都很疼好嗎。 已經可以回去了嗎？ 　不行？ 　求你快點回去可以嗎？ 　


「哈……哈……我、我知道了，我加入組隊吧。」


　爭論的結果，最先放棄的是我。 面對似乎完全不會放棄的蕾蒂，我實在是堅持不住了。
（咖啡：...(¯ω¯٥)）

　對我的回答，蕾蒂燦爛地笑了，然後「太好了！」地跳了起來。


「可惡……那麼，我該怎麼加入組隊？　必須書寫文件申請不然可不行吧？」


「說的也是！　那個，這是一個叫【黑髮的英雄】的組隊！　由來是因為你的頭髮是黑色！」


　蕾蒂精神地如此說道。 真不想听到那由來是我的頭髮。
（咖啡：這樣不會與另一個黑髮勇者相撞？）

「這樣啊……那麼，之後會去申請的，所以能改日再過來嗎？」


「呣？　不是今天去申請嗎？」


「因為有許多東西要準備，那麼詳細的事就改日再說……好了，快出去快出去。」


「嗯……？　雖然不是很明白，但我知道了！　那麼我明日再來吧！　Bye Bye！」


「哦哦，再見。」


　我把蕾蒂趕出家里後，回來收拾行李。


　必要的生活用品使用魔法收納，並向魔導不動産使用通話魔法連絡，然後告知了要解約物件。


「那麼，就逃跑吧。」


　我為了混雜去向而決定逃跑。 只要不被找到，應該就會放棄才是。


「勇者組隊那樣麻煩的事是不可能去做的吧。」


　從完全變得空蕩蕩的小房屋跑了出來，然後開始思考今夜要住宿的旅館……



咖啡：呵呵，來了個可愛的傢伙～好在意那封印了惡魔的右手怎麼樣了～★
下集預告：第2話 沒有金錢
預計發佈日期：沒有～(^_-)-☆(^^♪
*注意*
我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

P.S.
近期正在翻譯↓
《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
*一般是晚上更新。

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第2話 沒有金錢
[第2話 沒有金錢] by 爱喝咖啡


「沒有金錢了。」


　在住宿房間的床上，一邊看著變得比數日前還要輕許多的錢包，同時如此喃喃自語。


「剩下500利元（リエン_rien）嗎……糟糕了……」


　只剩下這點錢，甚至不至於今晚的住宿費。 最多，也只能買幾個便宜的麵包罷了。


「可惡！　怎麼這麼沒錢啊！？」


　不，原因是知道的。 無論怎麼想都是因為沒有去工作。


　目前為止都是在快用完的時候稍微工作地補充金錢罷了。 但現在是變得不能去做的狀況。


「無論怎麼說……全部都是那該死勇者的錯！」


　不由自主地想把變成像是羽毛一樣的錢包扔到地面。


　數日前――正確來說是在12日前被勸誘加入勇者組隊，然後把約定放置不理而宅在旅館的這件事是件錯誤的選擇。


「為什麼那傢伙，還在這城鎮啊！」


　沒錯，那該死的勇者――蕾蒂還逗留在這城鎮。


　發現到的是昨日。 當我在想著「應該差不多該放棄了吧」的時候，為了接委託而到公會時，看見了在櫃檯前吵鬧的蕾蒂。


　雖然立刻折返地逃走了，所以應該沒有被暴露才是，但在離開的時候聽見「黑髮的冒険者」這樣的關鍵詞，所以毫無疑問應該還在尋找著我。 可惡。


　即使要等待蕾蒂離去而宅在旅館，但沒有金錢就無法繼續住宿了。 而且即使要去接委託也有可能會被發現。


「……沒辦法了，去接委託吧。」


　稍微思考了過後，果然沒有金錢就什麼都辦不到而決定去接委託。 嘛，只要瞄準那傢伙不在的時間應該就沒問題的吧。 沒錯，絕對沒問題的。



¶



「……哦！　這委託不錯嘛！」


　偷偷摸摸地一邊確認蕾蒂不在一邊移動，然後抵達公會並前去看委託佈告欄時，正好貼出看起來不錯的新委託。


―――――――――――――――――――――――

《前往鄰國埃塔爾（エタール_eta-ru）的護衛委託》


接受資格：擁有擊退途中的魔物和盜賊的實力

擁有者，等級不論


招募人數：10人左右


待遇：擁有護衛的馬車，食物自備


報酬：固定報酬15萬利元，擁有追加報酬


依頼人：非公開

―――――――――――――――――――――――


　鄰國埃塔爾是乘坐馬車5日就能到達的國家。


　固定報酬是15萬就是意味著，1日左右是3萬利元，對於1日左右是5000～12000的護衛委託的價格來說，這是破格的待遇。


　這麼度量大的護衛委託，大多數都是貴族或大商人才能出得起的程度。 又或許只是委託A級別以上的冒険者的時候罷了。


「委託人是非公開這一點是挺令人在意的，但級別不論且報酬固定15萬是很不錯……而且是到鄰國的護衛委託也非常不錯。總覺得就那樣不回去的話就能逃過 蕾蒂也說不定。」


　稍微煩惱過後，決定接下這委託。 招募人數是10人，這麼不錯的委託應該大家都想接吧。 所以在接完畢之前趕緊接下吧。


　我告知公會接下這委託後，聽了詳細的委託內容。

　顯然，是明日出發。 這相當的早，報酬高額也是，或許是想快點召集人數也說不定。 由於沒有金錢而早一點也對我來說是僥倖。


　這之後，為了不被蕾蒂發現而回到住宿的旅館，在交涉只靠500利元是否能住宿後，由於馬屋還空著而住在那裡。


　推開似乎很親近我而一直舔我的馬，同時壓制住發出咕嚕咕嚕叫的肚子，並過了一晚艱難的夜晚。



　隔天。


「好久不見！　似乎是辦不到組隊的申請，所以我拿了申請書過來哦！　在這裡簽個名吧！」


　去到委託的集合地點時，有一名桃色頭髮的少女――蕾蒂在那裡。


「為什麼妳會在這裡啊……！」




咖啡：所以說，可疑的東西最好不要亂接就是這樣，呵呵～
最近一直在看'關於反復被召喚這件事'每一話都特別長，故事還蠻有趣的，現在可說是看到中毒了，所以趕緊翻完並特意翻譯多一話，然後繼續去看 這小說～
下集預告：第3話 勇者組隊
預計發佈日期：2020/11/18
*注意*
我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

P.S.
近期正在翻譯↓
《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
*一般是晚上更新。

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第3話 勇者組隊
[第3話 勇者組隊] by 爱喝咖啡


 「因為正好有要事要去接埃塔爾的委託！　所以這已經是命運了吧！？　只能加入組隊了吧！？」


 「不是命運也不會加入組隊。再者說我並不認識妳。只是個陌生人的傢伙請別和我說話。」


 「真會開玩笑啊！　那麼渾濁的眼神沒有其他人了！　話別多說地加入組隊吧！　來，申請書！」


 　蕾蒂笑著地將寫著加入組隊的契約內容的申請紙推到了我臉前。


 　我被突然特別想將紙張撕裂開來的衝動驅使了。


 　最糟了啊。 還有為什麼能在這麼短的時間裡會變成這樣呢？


 　首先在被這傢伙勸誘加入組隊的時點就是最不幸的開始了。 從那之後似乎就感覺一直被調查而無法冷靜下來，由於沒有接委託並過著極度貧困的生活而瘦了三公斤，而且3天有一次撞到小指而昏過去……怎麼回事啊？
 （咖啡：最後的也太超過了吧？！）

 　蕾蒂握緊著申請書並帶著充滿期待的眼神抬頭看著我。


 　周圍的冒険者也看著這邊說著「那難不成，是《攻》的勇者大人嗎？」「銅板……為何D級會被勇者大人……」什麼之類話。


 「蕾蒂，難不成他就是妳說的人？」


 　在當自己只是個陌生人的時候，蕾蒂附近的二人――恐怕是蕾蒂的隊員，其中一方像火一樣的眼睛和長發的少女，凜然而強力的聲音說道。


 「沒錯！　特別地強大！」蕾蒂


 「呋嗯……實在是看不出來呢。」紅發少女


 　閃亮的紅發使用髮夾綁定並垂在左右，擁有著精靈特徵的長耳的少女，似乎在估價這邊而如此說道。


 「呣呣，的確眼睛渾濁又沒有光環和氣質，看起來似乎也沒有動力，不過很強的哦！」


 「妳這是在愚弄我吧？」


 　這傢伙是在稱讚嗎。 話說我眼睛有那麼渾濁嗎？ 　明明自我出生以來就被默認的說……


 「……看起來，不強。」


 　正在認真檢討整形時，另一個擁有通透淺藍水色頭髮的少女帶著倦怠的聲音喃喃地如此說道。


 　外觀年齡看起來只是15～16歲左右，在穿著白色長袍來看，應該是回復魔法専門的白魔術師吧。 雖然戴著兜帽而看不清臉，但能知道臉的造形非常地端正。


 　少女冷眼地發呆著，甚至不明白在想些什麼，明明接下來要接委託卻沒有感覺到動力。 總感覺與我有點相似而產生了親近感。


 「話說回來，你的名字是？　雖然蕾蒂常常提起，但卻不說什麼名字呢。」紅發少女


 「――！？　話說回來，我也不知道……」蕾蒂


 「為什麼妳會不知道啊……」吉雷


 　紅發少女吐了口氣息，而蕾蒂似乎什麼都沒思考地笑了。


 　我稍微有點猶豫，但還是決定自我介紹一下。


 「吉雷・拉羅。冒険者等級D，特技是到哪都能馬上睡著，喜好是睡覺。雖然只限於這次的委託，但還請多指教。」


 　反正使用假名也會馬上暴露，所以說出了本名。 到公會調查也只會出現是個黑髮的D級冒険者的情報，所以大概沒關係吧。


 「我的名字叫蕾蒂諾亞・瑛諾先德！　是《攻》的勇者，喜歡的東西是甜食！　討厭的東西是蔬菜全盤！」


 　蕾蒂搖著桃色的頭髮，並氣勢地如此說道。 蕾蒂看起來是大概12歳吧。 精神和外表都很幼小。


 「……伊芙・杜爾基斯（イヴ・ドゥルキス_ivu · do urukisu_Eve · Durkis）。」


 　接著，淡藍水色頭髮和眼睛的少女淡淡地如此說道。


 　說出必要的最低限度情報，然後懶散地轉向別方。

 　雖然是極致失禮的態度，不過沒有令人感到不快。 不如說反而增加了親近感。 這傢伙露出了想現在馬上回去的表情。 我也想馬上回去啊。


 「我叫莉娜・安鐸特曼（リーナ・アンテットマン_lina · antettoman_Lina · Atetman）。冒険者等級A，算是個魔術師……吧？　現在作為組隊的一員活動。」


 　最後，紅發精靈耳朵的少女――莉娜自我介紹。


 　冒険者等級A嗎。 外表……看起來有17歳。

 　精靈在外觀上很難推測歲數，所以不知道實際上是多少歲。

 　然而，沒有才能和不懈的努力就不可能成為等級A。 所以可說她的才華橫溢。


 　話說，還有個令人在意的事。 不，雖然應該是不可能的事……


 「…………安鐸特曼，該不會是那個《紅蓮》的安鐸特曼吧……？」


 　我為了不被聽見而小聲地說道。


 「――！　……（へぇ_he～e），你知道啊？」


 　但是，莉娜似乎能夠聽見，一瞬間變成驚訝的表情，然後像是很感興趣似的，就像是找到玩具的孩子一樣地看過來了。


 「……只是少許罷了。我是向詳細知道勇者聖印的傢伙打聽到的。」


 「……怎麼啊，是那樣嗎。」


 　即使著急還是保持著平常心，並且做出撲克臉地說謊了。

 　莉娜一轉表情，然後變成了像是感到無聊的臉。


 　……好險好險。 沒想到居然是"真貨"。


 　《紅蓮》的安鐸特曼。 這名字，除非有去詳細研究聖印，否則這個名字可能不會被人知道。


 　正式的名字是，莎魯・安鐸特曼（シャル・アンテットマン_sharu · antettoman）。 給予了《紅蓮》聖印的第5期勇者，僅有17歲的年齡，就將當時的魔王討伐的天才少女。


 　但知道那勇者之名的人很少。 那是因為……沒有留在記録中。


 　殘留的記述書中沒有莎魯・安鐸特曼這名字。 作為代替，記載著另一名勇者的名字。


 　這並不是被奪取了功勞。 到不如說是相反――而是把功勞讓給了另一名勇者。


 　她無法成為英雄。 這與她的家庭關係有很深的關聯。


 　那就是――因為安鐸特曼家族，是暗殺者的一族。


 　而且還是個王族專輯的能幹暗殺者集團。


 　生活在陰影中並假裝為普通百姓的安鐸特曼家族絕不可能會露面。

 　這是因為，如果一個人在前沿世界中脫穎而出，順藤摸瓜地家係也會受到注目。


 　由於這個原因，她的名字並沒有保留在記述書中，是一個沒有在聖印書中留下任何成果的墮落勇者，留下來的只有《紅蓮》的安鐸特曼這樣的名字。


 　姓安鐸特曼的人很少，但是這個名字有時在一般人中也會出現。 只是這樣的記録是誰都不會知曉。


 　……這就是關於安鐸特曼家族的秘密。 由於是個超極端的秘密，在王族中知道的人也有限。 這是個一旦知道就會被殺掉的危險情報。


 　說到為何我會知道那樣的情報……答案很簡單，就是直接地打聽到的。 直接地，向打倒第5期魔王的莎魯・安鐸特曼打聽到的。


 　畢竟，當我為了進行訓練而在不斷挑戰上等的魔物時，莎魯就作為暗殺者而被派送過來了。


 　似乎是作為對出現了破壞生態系的魔人進行討伐而被派來的樣子……無論怎麼說，我認為在別人睡覺的時候來暗殺是件非常不合理的事。


 　我被殺氣驚醒，然後將眼前振下來的匕首擊退，並發射性地將一名超越500歲卻保持著少女姿態的莎魯痛打一頓。

 　而且，那已經算是毫不留情地痛打了一頓，畢竟當時真的以為是強盜。 真是沒辦法呢。


 　當我試圖給予最後一擊時，莎魯拼命乞求生命並洩漏出抽泣聲，然後喋喋不休地坦白了實情。


 　像是真的想成為一名勇者，但爸爸媽媽都不容許之類的、


 　像是並不想成為暗殺者，而是想開一家點心店之類的、


 　像是明明想平淡地生活，但周圍的兄弟姐妹都血氣方剛地非常可怕之類的、


 　其他還有說什麼因為王族的事而不能說出來的事情之類的，還有像是變得自由後想與一個很棒的人結婚與生活什麼之類的話。


 　在我眼前放聲大哭的樣子，連我也不禁覺得她很可憐。


 　畢竟當時與我相同，外表像是15歳的少女，因被痛打一頓而腫起的臉嘩啦嘩啦地留下了眼淚、口水和血液之類的東西。 所以至少會感到同情吧。 雖然將其痛打一頓的人是我。


 　莎魯的大哭平息後，我從口袋中取出糖球，然後解開了紙包裝後交了給她。


 　一開始以為是什麼寶石，而使用手指挑弄，並將其觀望著。


 　示意她吃後，小心翼翼地放到嘴裡，一開始很驚訝，但之後變成了個非常幸福的表情。


 　顯然，是從未嚐過甜味，似乎想開個糖果店也只是在故事中提及而仰慕著。


 　莎魯像松鼠一樣地將糖果球在嘴裡滾動，並幸福地享受著第一次嚐到的甜味。 我仍然記得那張因融化消失掉而絕望的樣子。


 自那之後，將因暗殺失敗而無法回去的莎魯隱蔽，一起生活並教導活下去手段，當我讓變得能夠獨當一面的莎魯成為甜點工匠的弟子然後離開時，即使想離開也無法讓我 離開之類的……嘛，總之就是發生了很多事。


 　無論如何，能明白的是我面前的紅發少女是安鐸特曼家族的一員。


 　根據從莎魯那聽到的事情來看，聽聞安鐸特曼家族的鬥爭心很高，且喜歡與強者搏鬥。 一旦被那樣麻煩的傢伙纏上就會很最糟糕。


 ――我，心中決定盡可能不要與莉娜・安鐸特曼扯上關係。 只要沒有扯上關係就沒問題吧，大概。



 咖啡：這絕對是立flag了～話說這故事，之後應該會有許多關於到他在訓練時期的遇事，不過在目前為止來看也應該不會很多吧～
 下一話有點長，還請耐心等待～
 下集預告：第4話 B級冒険者
 預計發佈日期：2020/11/26
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第4話 B級冒険者
[第4話 B級冒険者] by 爱喝咖啡


 「那麼，就以多數表決師傅是否加入組隊！」


 　蕾蒂如此說道。 然而不知為何把我喚作為師傅了。 即使叫她停止也不會聽，所以將其放置了。


 「我是無所謂……畢竟，也有點在意的事。」


 　莉娜表示同意，並且使用著瞄準獵物的眼神看向我這邊。 我沒有什麼好在意的事，所以請不用管我。


 「……哪個都無所謂。」


 　而最後的一人，伊芙呆然地如此說道。


 「哪個都無所謂的話Yes也可以吧！　那麼就以3對1地決定加入！」


 「等等，別給我獨自決定。我又沒有說可以多數表決，而且哪個都無所謂的意思是暗示著不想要加入，因此我不會加入。退庭！」


 　將錯就錯地快口說完，然後即使想從三人的眼前逃脫，然而卻被莉娜抓住領口而失敗告終。 誰來幫幫我啊。


 「呣呣，伊芙肯定也想要你加入才是！　不信你看這張臉！　明明就擺著一幅『真想要你加入啊～』的表情！」


 「不就是無表情嗎！　而且還擺著一張真麻煩怎麼都無所謂真想現在就回去的表情啊！」


 「又不會少一塊肉，加入進來也無所謂吧！」


 「我寶貴的懶散時間會減少啊！」


 　我和蕾蒂互相大聲地說話。 由於委託人還沒有到來，所以沒有看見這樣的醜態是最幸的事。 　然而，從剛才開始就一直被其他冒険者們注目，實在是感到十分地不舒服。


 「呋呋，師傅真是固執啊！　那麼，最後決定就交給伊芙吧！　……嗯嗯，啊ー，果然伊芙也是這麼想的吧，也是啊ー……真的想他加入嗎ー…  ………因為！！」


 「別說慌了！　明明從剛才開始就沒有動過嘴巴！　妳也才不想要眼睛這樣渾濁的D級冒険者加入吧？　我說是吧？」


 　我拼命呼籲（Appeal）我自身的沒用。 這麼自己說自己的我反而感到傷心了。 為什麼我在做著這樣的事呢？


 「…………我剛才就說過，無所謂……！！」


 　伊芙這麼說後，飛快地離開了。 臉也顯得有些煩悶，是太煩人了嗎。


 「……不用擔心，那孩子一直都是這樣子。」


 「是、是嗎。」


 「在加入這組隊的時候也是，『我沒有想過要與妳們互相熟悉，我只是為了自己的目的而加入罷了』地如此說過。……嘛，我也是因為了目的而加入。」


 　莉娜如此說道。


 　她們兩人，似乎都有自己的複雜狀況。 顯然輕率而什麼都沒思考的似乎只有蕾蒂。


 　蕾蒂「肚子餓了嗎……？」地如此說著估計錯誤的話。 果然這傢伙什麼都沒思考。


 　當我想著真是麻煩死了，希望委託人快點過來時，


 「――勇者大人，好久不見！　我是B級冒険者的凱恩・斯托爾茲（カイン・シュトルツ_kain·shutorutsu_Cain Stolz）！　沒想到居然能夠在這種地方見面……！　這正是命運 ！　果然這是高貴的妳與我注定會被綁在一起的命運！」


 　聽到了這樣的男子聲音。


 　男子――凱恩的外表用一句話來說就是，被整理得很好的光滑金發為特徵的文雅男子。 服飾很好，所以應該是貴族出身。 冒險者又不會使用這種帶有閃閃發光裝飾的裝備。


 　……不管怎麼樣，我並不認為他有能夠稱得上B級冒險者的能力。

 　雖然似乎有為了威信提高而讓高級別的冒険者同行，然後只是提升級別的貴族，這傢伙或許就是如此了。


 　凱恩把我推開並站到蕾蒂面前，並喋喋不休一個接一個地擺出美辭麗句。 蕾蒂的外如其表地年幼……嘛，每個人都有自己的喜好。


 　蕾蒂也似乎被稱讚而並非完全變得沒興趣的臉……也沒有。 反而似乎還感到十分麻煩的樣子。 而且還擺出「這傢伙是誰啊」的表情。 拜託妳記住啊。


 「話說回來……從方才開始就有件非常在意的事……」


 　凱恩回頭轉向著這裡，並放出輕視的視線說道。


 「為什麼，有個D級的垃圾在這？」


 　因凱恩的這句話，在場的人都沉靜了下來。



 ¶


 　凱恩打從心底地露出了不可思議的表情。 為什麼這委託會有D級冒険者在。 這能力不是與之不相稱嗎。


 「也沒什麼，就只是接了個委託罷了啊……？」


 　我毫無偽裝地如此說道。 這是沒有什麼好羞恥的事。 再者說，這是不問級別的委託，所以應該沒問題才是。


 「哈啊……我並不是在說那樣的事。身為斯托爾茲家三男的我，即使是垃圾也能明白地來告訴你吧。我在問你，為什麼相當於C～B級的 護衛委託會有像你這樣與之不相稱的D級在。明白了嗎？」


 　凱恩打從心底地傻眼道。


 「的確，若是要前往鄰國埃塔爾，那道路確實對D級別來說是有點嚴厲。……但也沒有寫著不能接吧？」


 　到鄰國埃塔爾的路途中會出現相當於C至B級的魔物。 凱恩應該是想說低兩級的D級就如同行李吧。


 　聽瞭如此的回應，凱恩大大地咂了嘴並說道，


 「反正，是被貴族大人看上之類的，或者是想著拿冒険者剩下的餘錢吧？　所以說，我就是討厭像這樣的D級別垃圾。」


 　凱恩大大地扭曲了臉，並說出痛罵人的話。


 「反正只是想要金錢吧？　來吧，撿起。」


 　凱恩將金色的硬貨10枚左右投扔到地上，並如此說道。 一旁看著的冒険者們發出了騷動的聲音。


 「――ッ！　你這――」

 「蕾蒂，等等。」


 　果然還是忍耐到極限了嗎，我用手阻止住憤怒到試圖抓住凱恩的蕾蒂。


 「撿起後廢除委託。D級冒険者什麼事都派不上用場。倒不如去做一些與能力相符的採取草藥。」


 　對我來說，即使不用苦力就能得到金錢，甚至能從蕾蒂哪裡逃離的絶好機會。


 　……但是，我沒有將金貨撿起。


 「怎麼了垃圾，快撿起來啊。……啊啊，是還想要嗎。來，這樣就行了吧。」


 　凱恩再將10枚的金貨扔到地上，並冷眼地輕視著我。 就像是在看羽蟲（白蟻）一樣。


 「……哈啊，低等級的冒険者真的只有垃圾。公會也真是的，像這樣派不上用場的垃圾就好早點處分掉，但就是為什麼沒有這麼做呢，果然只能讓我換上 這一代的人並改變制度了嗎……」


 　凱恩對公會的現狀表示悲哀，並嘆息地聳肩膀。


 「的確，我是想要金錢。」


 「……師、師傅？」


 　蕾蒂搖晃了眼，並用著纏住似的眼神看著這裡。 而且還擺出了一副與想像中的回答不一樣的臉。

 　……不好意思，我並不是像蕾蒂想像中那麼完美的師傅。 想要金錢，也想墮落懶散地生活。 我只是個怠惰的人。


 「我是與英雄或勇者相隔甚遠的人類。我只是一個懶人。你說的事也並沒什麼錯。」


 「到底在說些什麼理所當然的――」


 「我，或許是如垃圾一般的人類。但是……低級別的冒険者――那些傢伙絕對不是垃圾！」


 　說我壞話是沒什麼關係。 但是，說其他低級別的冒険者壞話就實在是隱忍不了。


 　我可是知道即使是低級別，但還是有很多很好的人。


 　比誰都還要熟悉藥草的人、

 　詳細知曉魔物的生態，且擅長解體的人、

 　為了城鎮，主動接收諸如排水工和清掃之類委託的人，我看過了許多非常厲害的人。


 　的確，低級別在全體上來說素質低，也因為態度不好而被城鎮的人敬而遠之。 但那是，就算是高級別的冒険者也能說的事不是嗎？


 　即使是低級別，也有認真努力的傢伙在。 也有以自己的工作為榮，並為了城鎮而努力的傢伙在。


 「……垃圾無論怎樣說都是垃圾沒有變。趕緊撿起離開。」


 　凱恩冷淡地拒絕。


 「……我知道了。其實我的錢包裡空蕩蕩的。所以這金錢我就拿去了。」


 　當我將散落在地的金貨撿起時，凱恩浮現了殘酷的笑容。


 　當我瞥了一眼看蕾蒂時，她正焦急地看著我。 將口開開關關地，似乎想說什麼，但似乎說不出口。  ……嘛，就那樣看著吧。


 「一、二……好厲害啊，有20枚。我就非常感激地收下了。」


 「啊啊，同為垃圾就該明白。」


 　凱恩咧嘴喜悅地笑著。


 「既然撿起了就趕緊滾――」


 　在凱恩完全說完前，把剛撿起的金貨散落到地面。


 「……我稍微思考了一下，果然比起我，你才更必要這些吧？　沒辦法，那麼給你吧。」


 「……你到底在說些什麼？　我可是那斯托爾茲家的三男啊？　那麼微小的錢怎麼還需要啊？」


 　凱恩以一幅無法理解的表情如此說道。


 「不不，你可是需要這一筆錢，因為啊，」


 　我暫且深呼吸一次，


 「對無法繼承家業的三男是必要的吧？　不如使用這錢買點茶點心來討好委託人如何？　靠父母的金錢成為B級的，高級別的冒険者大人？」


 　凱恩一瞬間張開了嘴，數秒後，臉色轉紅，並將華美裝備的劍從鞘中拔出，並發出怪聲地突撃了過來。 果然會變成這樣啊。


 　我嘆了一口氣，然後將手搭向攜帶的劍。


 　然後，凱恩的劍揮下到我頭上的那一瞬間――


 『――靜下！  』


 　像是通透過去似的，一道美麗聲色的少女聲音迴盪了起來。



 咖啡：吉雷，你的肚子不餓嗎？ 似乎嗎吃早餐吧？ 嗯...這角色似乎沒有插畫呢，可惜。 真想快點看到封面的公主殿下。
 下集預告：第5話 委託人
 預計發佈日期：2020/12/3
 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第5話 委託人
[第5話 委託人] by 爱喝咖啡


 　――那一道聲音，是具有魔力在內。


 『閉上嘴巴，把劍放下。  』


 　少女向凱恩如此"命令"道。


 　凱恩像拉鍊（Chuck）一樣筆直地緊閉著口，並將揮起來的劍放了下來。



 《言靈魔法》


 　那是將話語賦予魔力，然後將對手強制地操作的魔法。 只要擁有魔力就能行使，但與《五大元素系魔法》不同，《言靈魔法》是如果沒有才能就無法習得，因此而被分類為《特殊魔法》。


 　能使用《言靈魔法》的術者數量極少。 凱恩也似乎不知道自己發生了什麼，所以對自身無法如意行動的身體感到混亂。


 　由於我的身體沒有被束縛，所以再次查看那名少女的樣子。


 　維護得很好，延伸至腰部的長長艷麗的黑髮。 　身穿的服裝一眼就能知道是由高級的布料所製成的東西。


 　與我相同的黑髮，但那身形樣貌是――幻影。


 「《變幻的指環》、嗎」


 　為了不被人聽見而悄悄地如此喃喃道。


 　少女戴在左手食指上的指環――《變幻的指環》是可以將佩戴者的身形容貌改變的魔道具。


 　由於是非常貴重也稀罕的魔道具，所以所有者應該是少得十指可數。 若出現在市場（Market），應該價格會破億。

 　乍一看，是一個簡單普通的指環，所以不清楚它的價值，但目前為止看過許多魔道具的我是知道的。


 　……其實，我之前也擁有過。 不過，之後給了某人。 如果問我為什麼會將那麼貴重的指環放手，原因就是因為不知道東西的價值。

 　……真的，為什麼我會送出去了呢。 到底給了誰都不記得了，不過真的不是因為要裝帥才送出去的。
 （咖啡：說真的，不然你現在也不用擔心自己黑髮的事了。）


 「給你個解釋的機會吧。《許可開口》」


 　黑髮少女容許了凱恩開口說話。


 「哈，快解開這拘束！　妳可知道我是誰嗎！？　我可是那斯托爾茲家的三男――」


 　凱恩使用好不容易開的口，試圖喋喋不休地說自己的家有多偉大。


 「我是要求前往埃塔爾為止的護衛委託的委託人。……斯托爾茲家的一人，我聽說，會派一個有能耐的冒険者過來，但……看來是聽錯了呢。  」


 「什……」


 　但是，黑髮少女打斷了凱恩的話，並如此說道。


 　凱恩變成了滿臉蒼白，嘴唇也震抖得似乎說不出話來的樣子。


 「原本打算想解除掉委託契約。但暫且，看在斯托爾茲家的顏面而容許同行。但是，下次敢再做同樣的事情，我會“報告”到適當的地方去。」


 　黑髮少女的言外之意，是在告知「下次膽敢再這麼乾就不原諒你」。 凱恩保持臉色蒼白地不斷點頭。


 「你就這樣的程度吧……接下來――是你。」


 「誒、我？　我也要？」


 　當我以為事情有了著落時，矛尖轉向了這裡。 誒，我也要被罵嗎？


 「當然。雖然對方也有錯，但說了煽動的話才讓他生無謂的氣吧？　為什麼會認為自己不會被說呢？」


 「非常抱歉……」


 　黑髮少女，手臂交叉地對我説教。 總覺得有種像是被母親責罵的氣氛。 媽媽……


 「……所以，還有很多要對你說的話。因此――我要你與我乘坐的馬車同車。」


 　被罵了數十分鐘左右，當到達菩薩的境地時，黑髮少女如此說道。


 「……真的假的。」


 　將進入延長美少女的説教Time！ 　……雖然我沒有那樣的興趣，但可以讓我免除掉嗎？


 　但交涉徒勞無功，並感受著從其他冒険者那里傳來的憐憫視線，然後被帶到少女的馬車去了……




 ¶




 「由於有內情而無法透露真名……但那樣會不方便，所以請喚我作"菲娜（フィナ_fina）"吧。」


 「……這還真是鄭重，我是吉雷・拉羅。」


 　黑髮少女――被菲娜帶過來後，坐上了這趟華美的馬車，然後不知為何我們面對面地坐著並開始自我介紹了。 這是什麼。


 「首先要謝罪。對不起，我強行地帶你過來。……其實是有件想問你的事情。」


 　本還以為是説教Time延長，但似乎並非如此。 太好了。


 「有想問我的事，嗎？」


 「呋呋，不用誠惶誠恐也可以哦。因為拜託你的人是我。」


 　當我使用不習慣的敬語說話時，菲娜仁慈地微笑了。 因為不擅長敬語，所以老實地說，得救了。


 「……那麼就讓我這麼辦吧。那麼，想問我的事情是什麼？」


 「你的……出生地，可以告訴我嗎？」


 「出生地？　是阿羅（アロー_aro-）村的說。」


 　問出我的出生地有什麼作用呢。 那裡單純只是個麥田鄉村的說。


 「……在那村子裡，還有其他的黑髮，並帶著面具的人嗎？」


 　菲娜以認真的表情問了過來。 黑髮帶著面具的傢伙？ 　如果真的有這樣奇怪的傢伙在的話，應該會馬上就知道吧。 完全沒有印象。


 「不……在村子裡也唯有我是黑髮，也沒有帶著面具那樣奇特裝扮的傢伙。」


 　如此說道後，菲娜「是這樣嗎……」地稍微有點失落了。


 　實際上，幾乎都沒有黑髮的人在。 此外，我還是黑髮黑眼，所以非常地罕見。 還說什麼，先祖就是黑髮黑眼之類的話。 應該是所謂的返祖現象吧。


 「……話說回來，似乎前陣子聽說有一個在埃塔爾出現了聖印而成為勇者的傢伙。黑髮的勇者出現了！　地如此騷動了。」


 　都是因為那"黑髮勇者"的關係，而讓我在城鎮中行走時被誤會地搭話，然後說了不是後獨自失望的每一天。 這也非常過於不合理了。 若能見一次面，至少要抱怨一句，否則我無法心滿意足。


 「沒錯！　就是那樣沒錯！　終於……終於出現了！」


 　當我在對"黑髮勇者"抱出怨恨時，菲娜以興奮的樣子站起，並如此說道。


 「這次絕對沒錯……這次一定就是那個人！　終於見面了……！　我的――"命運之人"！」



 ◇◆公告◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：接下來的更新都沒有預告了，因為近期將正式地開始忙起來了，雖然有時間翻譯，但很難預測，所以乾脆不預告啦～
 若有不便，還請見諒！
 之後的翻譯進度還會繼續保持下去，不過速度就不保證了，雖然沒有預告，但接下來也還請多指教～

 ◇◆◇◆◇◆◇◆
 咖啡：呵呵...（扶臉）妳的命運之人搞不好是在妳眼前...套路都是這樣。 主角你過去到底乾了多少事？  ！
 下集預告：第6話 菲娜的回憶

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第6話 菲娜的回憶
[第6話 菲娜的回憶] by 爱喝咖啡


 　菲娜臉色紅潤，似乎是興奮起來了。


 「命運之人嗎……那麼這委託，也是為了去見那名"黑髮勇者"而發布的嗎。而委託人之所以是非公開……應該是因為擁有相當立場的關係吧。」


 「……在立場上，由於身份不能被人知曉，因此委託人的事就將其非公開了。非常抱歉。」


 　菲娜很抱歉地低下了頭。


 「這並不是什麼需要道歉的事，畢竟因為有"那傢伙"在，我們的安全就能得到保障。」


 「――ッ！　……你注意到了嗎？！」


 　當我手指向馬車的御者並如此說道後，菲娜板便起了臉孔。


 　我瞥了一眼馬車的御者。 那是一名高個子的苗條女性。 臉部的上半部分使用面具隱藏起來了。


 「……是個擁有相當實力的人啊。只要有那傢伙就不需要我們冒險者的護衛吧？　但是，妳盡量並不想讓那傢伙去戰鬥……因為一旦看見護衛的劍法，就會被特定 地知道其之流派，而且有順藤摸瓜暴露主人的身份嗎？　所以除了發生緊急情況的時候以外，就決定讓冒険者護衛。不是嗎？」


 　菲娜的眼神一瞬間變得銳利，不過馬上就像是放棄了一樣地嘆了口氣。


 「雖然聽說過你是D級冒険者……但這似乎不能信賴呢。」


 「不不，我只是善於衡量他人。我可只不過是一名D級別的冒険者。」


 　那御者的實力――我想至少，擁有相當於A級別冒険者的程度。 或許還達到了S級也說不定。


 「你說的沒錯，她是我的護衛。雖然不是不相信你們……不過非常抱歉。」


 　菲娜變成了沉痛的臉色，並且低下了頭。


 「其實這沒什麼關係，比起那個……能否告訴我說方才所說的"命運之人"的事呢？　因為與我一樣擁有黑髮的人很少，所以有點興趣。」


 　為了改變氣氛，我投下了另一個話題。 實際上，我並沒怎麼感到興趣。


 　但是，這樣下去的話，結束想問的事情的菲娜應該會將我趕出馬車吧。 我不想去冒険者們乘坐在同一個車箱裡的那沉悶的地方。 我想盡可能長時間地呆在這舒適的空間。


 「想听嗎？！　……真是沒辦法呢，由於是個非常重要的回憶而不怎麼告訴過別人，但特別告訴擁有同樣黑髮的你吧！」


 　菲娜一轉念地滿面生輝，並將身體傾向前來。 鼻息急促且靠得好近。 到剛才為此的脆弱少女的形象究竟到哪去了。 求換回來啊。


 「沒錯，那是我6歲時候的事――」


 　菲娜溫柔地微笑，並開始懷念地訴說回憶――



 ¶



 「――所以說，那人真的非常地帥氣！　由於戴著面具而不知道樣貌，但臉也絕對是非常帥才是！　真的是清正廉潔，又酷又強，簡直就像是出現在 繪本故事裡的王子大人一樣的人哦！　這指環也是他給我的東西――」


 　三小時後，我真的對她這永遠津津樂道地持續訴說的無聊事服了。


 最初的時候我還可以憑靠著感興趣的身體聆聽，但大約在超過一小時時已感到垂頭喪氣地昏昏欲睡，然後當超過二小時的時候已經變成了一個躺著地只不斷重複'是 是'的機器人。 太長了啦！


 　而且從剛才開始就「那、那麼我去那裡的馬車吧…」如此試圖地逃跑也還是被說道「這裡開始才是精彩部分！」而被拘留了。 明明現在是休息時間……明明其他的冒険者都在悠閒的說……。


 「――所以，我很期待著接下來要見面的"黑髮勇者"先生。因為那個人――也說過，要成為一名勇者。」


 　目前為止的故事以簡而言之就是，以前受到一名戴著面具的黑髮少年救助，然後約定將來要與那個人結婚。

 　所以，據說是為了找到那個說過要成為勇者的少年而到四處尋找。

 　其他還有說了很多的事情，但我不記得了。 我想大概是這樣的感覺。 話說，因為戴著面具而不知道樣貌不是嗎？


 「……但是，能知道那傢伙是本人嗎？　相貌都不明白不是的嗎？」


 「沒、沒問題的，畢竟有"標記"的傷痕。」


 　菲娜的臉蛋稍微變得一點點紅潤，並不好意思似地如此說道。 即使試問「標記？　在哪裡？」，也回答「那、那種事情太過害羞了，說不出口！」地不告訴我。


 　話說回來，我身體也佈滿了傷疤呢……雖然是隱藏在衣服低下而算是還好。


 「――菲娜大人，今天打算在這裡野營。請問晚餐要怎麼解決？」


 　當我懷念修行時代的時候，御者的女性走了進來，並如此言說道。


 「誒！？　已經到那樣的時間了嗎？！　……興奮得說太過了呢……」


 　菲娜不好意思地低下了頭。


 「得救了……！　那麼我就過去那裡吧――」


 「――請等一下！　作為聽我說話的回禮，不如一同共進晚餐如何？　而且也還沒有談夠……」


 　「終於被解放了！」即使如此意氣揚揚地試圖離開，卻還是被菲娜拘留，並且還邀請我吃晚餐。


 「不、不，我就算了。而且也感到不好意思。」


 　老實說，我已經不想再聽下去是本意。 已經想著希望能夠被解放。


 　菲娜稍微變得有點難過的表情，


 「是這樣嗎……本打算使用高級的食材來製作成豪華的晚餐……」


 　然後如此地說道。


 「……高級食材？」


 「是的，本是打算使用一個叫"奔鎧鳥（走鎧鳥_so-yoroitori）"的肉為主食地製作的說……真是遺憾。」


 　奔鎧鳥是因兇猛和強大的緣故而被分類為A級別魔獣的魔物。 那種肉是只要越嚼就越滲出更多的肉汁，並且是個只要放入口中就會融化的柔嫩肉類而有名，因此被作為高級的食材而在市場上流傳。


 　但是，我不可能會被高級食材上鉤。 而且奔鎧鳥的肉在之前也有吃過一次，雖然是美味得一塌糊塗而想要再吃一次，但我是不會屈服於那樣的餌！


 「……還有"龍蛋"的湯，如果是那樣子的話就沒辦法了。那麼就留到下一次的機會――」

 「也請讓我陪同。」


 　我決定接受晚餐的邀請。 絕對不是因為"龍蛋"的湯珍味且非常美味而想嘗試看看。 我只不過在想，再稍微聽一點故事也沒什麼關係。 嗯，就僅是如此罷了。 不，這是真的。



 咖啡：你是傲嬌嗎？  ！ 果然說到吃的都會延長少許。
 目前我在看一本爭戰的故事，看看下去時，居然發現這不是后宮！  ？ 但故事的情節非常有趣，即使想翻譯也太長而放棄了，真希望有人能接坑。 有興趣到ESJ的Discord的服務器看看‘待翻區’～在網站的右上角哦～
 這一話有點長呢，不過是‘一點’罷了，下一話很短，會在明天晚上更新哦～

 下集預告：第7話 豪勢的晚餐

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第7話 豪勢的晚餐
[第7話 豪勢的晚餐] by 爱喝咖啡

咖啡：‘豪勢’是原文，意思是奢侈、豪華。


 「噢噢噢噢……好厲害啊……」


 　面對擺放在眼前的各種豪華料理，我不禁發出了感嘆的聲音。


 「怎麼樣？　若能喜歡就好了……」


 　菲娜像是窺視這邊地看著我。 不，這可不只是厲害的水平啊……。


 　使用奔鎧鳥的主食，大量地使用了龍蛋而含有濃郁味道的湯。 明明只有這些就能滿足的說，但還有似乎很美味的鬆脆柔軟的新鮮麵包、甜點和沙拉等配菜。 如果這樣還是有人抱怨，我會一定會平掌地把他打飛。 這就是如此程度的厲害。


 「話說，為什麼能做出這麼豪華的料理？　這裡是森林裡面吧？」


 　當問出我感到疑問的事情時，「由於帶了一名専屬的料理人……」地如此回答了。 有錢人真是了不起啊！


 　雖然還想再問材料是從哪裡拿來等之類的問題，但現在決定還是集中地吃眼前的晚餐，然後我將這毫無多餘裝飾的華美食器拿了起來。


 　首先將麵包送入嘴裡。  ……好吃！ 　因為是剛出爐而又鬆脆柔軟……總之是非常好吃！  (毫無詞彙能力)


 　當我吧唧吧唧地吃時，因為菲娜「雖然普通地吃也很美味，但如果浸泡『龍蛋』的湯會更美味哦」地如此說道，所以我按照她說的做了。


 「太……太美味了……！！」


 　由於太過美味而意識一瞬間不知飛到了哪去。 散發著芳香的濃湯和軟綿綿的高級麵包絕妙地混合在一起，這讓我的嘴巴變得非常地不得了。


 「呋呋……看來很合口味真是太好了。」


 　菲娜對塞滿臉頰粗俗地吃著的我毫不在意，甚至笑瞇瞇地微笑了。 是天使嗎？


 「……餵，再怎麼說你這也太沒有禮儀了。你那拿法是什麼啊？別將食器返轉地握拿！」


 　似乎是因為看不下去的關係，那名幾乎沒怎麼說話的菲娜的面具護衛的女人如此註意我地說道。

 　但是，由於我集中在吃飯中而沒有去注意那樣的事。 雖然我轉頭過去看了一眼，但馬上又開始繼續吧唧吧唧地吃飯了。 戴面具的女人臉部抽搐，雖然濃厚的殺意波動淋浴在我背部，但這些都是微小的問題。


 「啊ー！　師傅好狡猾哦！　我也要ー！　我也想吃啊！！」


 　正當我將走鎧鳥的多汁肉塞進嘴裡時，為了晚飯而出去狩獵的冒險者們紛紛地回來了。 蕾蒂拖著一頭無敵巨大的野豬（？）魔獣。 為什麼這傢伙去狩獵了魔獣啊？ 而且那是不能食用的魔獣。 到底是知道還是不知道啊？


 　蕾蒂將拖回來的魔獣扔到地上，然後朝向這裡跑來了。


 　一邊嘩啦地流著口水，並貪婪地看著豪勢晚餐的蕾蒂。


 我在那樣子的蕾蒂面前慢慢品嚐似地吃著，「好吃！　啊ー，居然不能吃到怎麼美味的食物，真是可憐啊ー！　畢竟只有準備我的份啊ー！！」我如此 說道。 而且那還是放聲地大喊了。 從周圍的冒険者身上感覺到了濃厚的殺意。


 　儘管如此，蕾蒂還是沒有放棄，並試圖強硬地過來吃，但被我抓住頭咕咕咕地用力按住後就死心地去打算烹飪狩獵回來的野豬（？）。 不，那是不能吃的啊。


 「呼……吃飽啦。」


 　將晚餐吃得一干二淨後，我滿足地拍打肚子。


 　哎呀，真是美味。 好久沒吃到這麼好吃的料理了。 這可以與兩年前莎魯做的料理互相媲美啊。 剛開始連鹽和砂糖都分不清的莎魯也在不知不覺間就學會煮出一桌美味的料理，那可真是厲害啊。 明明我什麼都沒教過她。 雖然她是說過什麼『愛的力量！  』，但獨學就能達到那樣的程度，真是了不起呢。


 「話說回來，我記得有收到她的糖果呢……」


 　回想到以前的事時，回想起過去莎魯在擁有自己的點心店時從那裡收到了糖果。 畢竟是請吃了晚餐，那麼就當作是飯後的零食而回禮回去吧。 畢竟我還有很多。


 　我從次元魔法的異空間收納（Item Box）中取出糖果，說道「這個，是回禮」並交給了菲娜。


 　菲娜呆然地張開了口，似乎是感到十分地驚訝。 那也是啊，畢竟是那有名的高級點心店『莎魯鐸特（シャルテット_sharutteto）』的糖果。 呋呋，雖然不是我做的，但似乎感覺非常地驕傲啊。


 「為……為……」


 　菲娜噗通噗通地說不出話的樣子。 之後為了稍微冷靜下來而深呼吸，然後


 「為什麼！　你能使用次元魔法！？」


 　地如此說道。




 咖啡：呵呵，又顯露出一個掛～主角你還有多少掛可開？ 真想試試裡面的多汁鳥肉和龍蛋湯～
 P.S.
 最近有一位小天使借助翻譯，真是感激不盡～所以這本書的更新速度將會提高少許～

 下集預告：第8話 道具箱（Item Box）

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第8話 道具箱（Item Box）
[第8話 道具箱（Item Box）] by 爱喝咖啡

咖啡：再來一發～！ 真是感謝小天使，真是馬上就能更新了！

「就算問我為什麼……我也僅是學會了而已。」


　次元魔法確實是一個很難掌握的魔法。 但是異空間收納（Item Box）是只要擁有魔力，並且只要買下販賣的捲軸，任誰都能使用。 這也不是什麼那麼感到驚人的魔法吧。


「……難道是所屬某個公會的搬運工（Porter）？　那麼冒險者的等級低也是可以理解。」


「不，不是。」


如此回答後，菲娜像是沉思似地俯首，「如果是這麼說……難道，是什麼都沒想就習得了？　明明有異常的觀察眼？　那怎麼可能……」地如此喃喃自語 。


「我想，這應該沒什麼好驚訝的吧……？」


　我感到不可思議地如此試問後，


「亞空間收納（Item Box）雖然習得起來是很簡單，但一旦使用就會消耗膨大的魔力。僅是如此就會變成魔力缺乏症的程度。只是在學習的過程中就會不停地 消耗魔力，首先是普通的冒險者就絕對不可能習得。所以只有專屬的搬運工（Porter）或是魔力量擁有相當多的魔法使才習得……難道，你不知道嗎？」


　護衛的面具女人傻眼地如此說道。 不，那種事情還是第一次聽啊。 那樣的事，露天擺攤的大叔可沒說過啊。 不知道為什麼價格大幅下跌，所以在賣的時候大叔的笑臉變僵了，我想應該不會吧……。


　將視線轉過去時，菲娜尷尬地把臉錯開了。 即使回頭看向聽我們說話的冒險者們，他們也同情似地把臉錯開。 也只有蕾蒂弄不清楚情況地說「師傅好厲害！」地使用閃閃發光眼神看著我。


「嘛、嘛，就算不能使用其他魔法，但如果能使用亞空間收納（Item Box），也應該會根據容量的而派上用場……所以請堅強地活下去吧。」


　菲娜用看似可憐的眼神看著這邊。 不，其他的魔法也能正常地使用啊。


「其實其他的魔法也能使――」


「比、比起那個，這個糖果不就是那個『莎魯鐸特』的高級糖果嗎！！　明明因為人氣而在發售後就馬上賣完的，真虧你能入手呢！」


　當我想要說其他魔法也能使用的時候，菲娜露骨地改變了話題。


「啊ー，其實我有個熟人在那里工作。並且會定期地送過來。雖然說過我不太喜歡甜食而不需要的說。」


「原來如此……真是非常羨慕啊。王城——不對，即使是有名的貴族也很難入手。說真的，真好呢……」


　菲娜陶醉地望著做成兔子形狀的糖果，然後嘆息了。


「如果那麼想要，其他還有很多呢？晚餐也讓妳請客了，所以給妳吧。而且我還想听聽妳的感想」


　如果繼續那樣看著的話似乎會完全吃不下去的樣子，所以又從亞空間收納（Item Box）中取出，然後遞給她。


　菲娜眼睛閃閃發亮，並高興地說「啊，非常感謝！我會好好珍惜的！」。 不，拿來吃啊？

「…………盯ー。」


　已經還了晚餐的回禮，當我認為這麼一來就不用欠一份人情的時候，從周圍感覺到有一道視線。


　回頭一看，發現蕾蒂似乎一幅很想要的樣子。 勇者組隊的兩人也瞄來瞄去地似乎很在意的樣子。


　我拿出了新的糖果，


「……要嗎？」


　並提了出來。


　蕾蒂瞬間露出燦爛的笑容，然後撲向了糖果。


　勇者組隊的兩人也說道「真、真是沒辦法，我就收下了」「……謝謝」地如此似乎十分高興的樣子。


　由於難得而也分給其他冒險者時，總覺得被盛大地得到了感謝。  「從來沒吃過這麼好吃的糖果啊！」「一放進嘴裡就瞬間地融化……這就是『真貨』嗎……！」諸是如此說著這類的話。


「啊，你也要嗎？很好吃哦？」


　不過，凱恩只是蹲著垂頭地甚至不看向這邊。 應該是因為剛才吵架而還在慪氣吧。 反正都被菲娜懲處了，反倒我希望能夠就這樣算了……。


「如果不要可以扔掉，我把它放在這裡了。」


　我把糖果放在凱恩身旁，然後只說了一句「吃了之後告訴我感想啊」就走了。


　能處理掉一個月里送來幾次的糖果我很Happy，大家也感到很高興又Happy，所以這是個得到最好的結果。


　因為在莎魯給我的信中提道「要告訴我感想哦！」，所以只要得到大家的感想就能將任務完成。 話說回來「感想不是在書信，而是要口頭告訴我哦！　過來玩吧！」地雖然這麼寫著，但很麻煩，所以用書信就好了。 這樣大概沒問題吧。



咖啡：點心店～糖果～最愛～但我比較喜歡黑巧克力，不過不要那某個魔法科高校的前學生會長做的無敵苦巧克力～！ 啊啊，真是懷念暗影大人那裡做的巧克力～！
接下來會發布不死者。 就不知哪天更新啦～晚安～

下集預告：第9話 一帆風順？

*注意*
我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

P.S.
近期正在翻譯↓
《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
*一般是晚上更新。

休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
*有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第9話 一帆風順？
[第9話 一帆風順？] by 爱喝咖啡


   自那之後，接受委託的日子已經過了四天。


   在護衛的委託中，偶爾也只是會出現魔物，而且都沒發生突發事件（Accident），並再過數小時就會到達埃塔爾。 簡直就是一帆風順。


 「吉雷! 你也過來吧，我們來玩『撲克牌』!」


   正當我在休息的時間懶洋洋躺著時，有一名像是大猩猩一般且臉上有巨大傷疤為特徵的高大男子——韋德（ウェッド_u～eddo）邀請我去玩『撲克牌』。


    和他一起玩的冒險者們也說著，「一起來玩吧！」「輸了就要進行懲罰遊戲！」地如此邀請我。


 「因為每次都會輸所以不要……話說，你們是出老千吧。我可絕對不會玩的。」


 　當我瞪向他們的時候，就「你、你說的是什麼事呢？」如此地說道，然後拙劣地吹著口哨的冒險者們。 果然是做了嗎，這些傢伙。


   ……自四天前送上名為高級糖果的餌食後，就莫名其妙地受到他們的親近。 動不動就來要點糖果，至於韋德，他與外表相反地是一個十足的甜食愛好者。  ……雖然我還有很多，所以是沒關係啦。


 　話說回來，這些傢伙是不是太過放肆了？

 　這好歹是護衛的委託啊……委託人的菲娜好像都不在意地在優雅享受著下午茶時間(Tea Time）。 簡直是完全沒有緊迫感。 溫馨的空間已經達到了極致。


 　然而，在這樣的溫馨空間中，有一人散發出一種憂鬱的氣氛。


 「喲，今天有一種叫『布丁』的點心，要嗎？如果你不要的話，我就給別人了。」


   我今天，又對著使用體育坐式（坐地抱腿姿勢）的金發男——凱恩說話。 但那結果是——


   「…………」


 　不理不睬地無法達成交談，並無言地站了起來，然後愰愰惚惚地不知走向了哪去，臉色感覺就像的是魂魄被抽走了一樣，真的沒問題嗎？


 　從那以後，我每天都為了征求他對點心的感想而試著（Try）與他說話，但他一點也沒有能夠讓我接近的徵兆。 我認為貴族男人的意見很貴重而很想知道的說……。


 「又在跟他說話了嗎? 明明可以不用管那種強橫的傢伙啊。」


 　臉像大猩猩的男人——韋德一臉茫然地喃喃自語。 看來好像是有什麼想法似的呢。


 「嘛，既然機會難得。」


    畢竟送的感想越多越好。


 「真是溫柔啊……但我覺得這是徒勞的哦？那傢伙因為老家是非常厲害的就覺得自己很特別。雖然在年齡上看起來是很有才能……但因為父母的關係而變成B 級的話就沒有意義了。他的本性已經從根部腐爛了。」


 　韋德尖刻地大罵凱恩。 不管怎麼說，一般都會說到那樣的地步
 嗎？ 而且你這隻大猩猩在哪裡能看到我很溫柔啊，我可是基本上只想著自己的事啊。


 「師傅ー！ 那個！這個『布丁』的剩下! ? 我可以吃嗎」


 　當我和韋德說話的時候，吃完布丁的蕾蒂呱嗒呱嗒地跑來這裡了。 我無言地把布丁送進嘴裡。 然後蕾蒂露出了絕望的表情。


 　自那之後，什麼事都沒發生並吵吵嚷嚷地朝埃塔爾走了三個小時。

   再過數十分鐘就會到達埃塔爾，並且即將就快要到護衛委託完成的地步。


 「――！ ――ッ！！」


 　就在這時，在馬上就要結束的安心感的包圍下，並在發出依依不捨的聲音中，從遠處傳來了焦急的聲音。


 「哈……哈……大，大不事好了！埃塔爾……埃塔爾啊！！」


 　現出身影的，是作為斥候的先行冒險者。 額頭上冒出許多汗珠，面色蒼白的同時，口也不停地說著想要傳達某種事物。


 「請冷靜下來……到底發生了什麼？」


 　菲娜安撫陷入混亂語言支離破碎的冒險者，並問他發生了什麼事。


 　斥候的冒險者顫抖著聲音，並且就像是害怕著什麼東西一樣，然後吐出了這樣的話。


 「是魔物……魔物來到了城鎮，佔據了城鎮！」



 咖啡：呵呵，我沒什麼好說的了，期待下一話～再次感謝某位小天使，您的速度蠻快的～我也要加油～

 下集預告：第10話 不死者・城鎮（Town）

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第10話 不死者・城鎮（Town）
[第10話 不死者・城鎮（Town）] by 爱喝咖啡


 　那是――實在是一幅不切實際的光景。


 　天空染成了紅色，而上空有幽靈在四處徬徨。


 　家家戶戶都沒有洩漏出燈光，而在這寬敞的街道也沒有任何一人在行走――但是，這也不過是只限於人類來說的狀況。


 　而那些在行走著的，是腐朽的肉體與外表醜惡的魔物――"殭屍"和發出喀嗒喀嗒聲響的骨頭魔物――"骷髏"等的不死者的怪物（Monster）們。


 　光是在看得見的範圍內，大概都有五百隻左右了吧。 因為在城鎮的全區域都能感受到魔物的魔力，所以可能是超過了五千隻個體。


 　在向斥候詳細詢問之後，我們讓馬車趕路到埃塔爾，因為了確認虛實，而最終看見的就是這樣的一幅光景。 這是什麼地獄啊。


 　我們沒有進入城鎮，而是躲在附近的森林的樹叢裡，所以不會有不死者們會注意到這裡的狀況。 雖然也有不死者想從大門出去，但卻被埃塔爾內的範圍結界反彈而返回了回去。  ……話說回來，為什麼結界內會有怪物（Monster）？ 結界君不是沒有在工作嗎？


 「這是什麼啊……ッ！ 究竟是怎麼回事啊……ッッ！！」


 　面對這種過於異樣的光景，冒險者們都渾身發抖了。 萊蒂他們勇者隊伍也繃緊了臉，似乎是很緊張的樣子。


 　但是，如此大量的不死怪物……實在不認為這是自然產生的。 雖然我不想認同，但――


 「難不成，這些全部、都是城鎮的人……？」


 　事實際上，要召喚這麼多不死者是不可能辦到的事。 我雖然也稍微習得了召喚魔法，但即便如此，召喚三百具人形體的情況就是極限了。 如果是小老鼠的話可以召喚十萬隻左右。 因為使役要用精神力，所以我絕對不會去做的。 而且之前試過後都差一點就要死了。


 「……除此之外，我想應該就沒有那樣的可能性了。能召喚出如此數量的術者是不可能存在的。十有八九，是城鎮的人。」


 　伊芙即使是有些動搖，但還是冷靜地如此說道。


 「不，不要緊的! 大家一定都是藏在安全的地方才是! 那個人肯定也――」


 「看到這樣的光景，真虧妳還能說出那樣天真的話啊？……明明根本就、沒有人能夠存活下來。」


 　莉娜以冷淡的眼神瞥了菲娜一眼。


 　菲娜道「那種事情……」「但如果是那個人的話……！」雖然像是要告示自己似的喃喃自語……但在這一點上，我覺得莉娜是正確的。 因為我也是這麼想的啊。 不管怎麼看都只有不死者。


 　我再一次環視埃塔爾的城鎮。


 　無論男女老少，都讓人聯想起生前姿態的殭屍。


 　即使變成骨頭也會持續行動的骷髏。


 　在紅色的天空中飛來飛去，呈現出人類模樣的幽魂——幽靈（Wraith）。


 　有血跡斑斑，血肉橫飛的街道。 就像是被什麼人襲擊了一樣，倒塌的建築物。


 　但是，最為異樣的事情就是――那些不死者就像還是人類一樣地行動著。


 　穿著像貴婦一樣的殭屍在一家沒有燈的咖啡店裡談笑風生、


 　孩子模樣的幽靈似乎非常開心似地在空中飛來飛去、


 　身著鎧甲的骷髏就像看門人一樣地拿著長矛站在開放的大門前。


 　如果這些都是人類的話，大概只是城鎮上的一道平凡的風景吧。 正因如此，這幅光景就是如此太過與異常了。


 　所見之處都是不死者的這光景，實在是不能想像城鎮上的人都還活著。 雖然應該會有少數倖存者的可能性……但這幾乎可說是絕望的狀況了。


 「唔ー嗯……這似乎可不好辦啊……？」


 　蕾蒂以一副為難的表情注視著不死者們，並如此低聲地說道。 看來是想著要去戰鬥的樣子。 她的眼睛裡蘊含著作為勇者的鬥志。 順便說一句，我的眼睛裡僅僅只有寄宿著鬥爭(逃跑)兩個字。 我可以逃了嗎？
 （咖啡：中文‘鬥爭(逃跑)’，日文：‘闘爭(逃走)’讀音相同為‘to-so-’）


 「餵、餵！還是逃跑比較好吧！？」


 　當我想著這真是件麻煩的事情時，凱恩即使是感到害怕，還是用著顫抖的聲音如此說道。


 「但，但是啊！說不定還有倖存者也……！」

 「怎麼可能還會有這種事！？大家都已經死了！！」


 　凱恩不停吵醸著「快點逃吧」。


 　嘛……這也是理所當然的反應。 見識到這種異樣的光景就沒辦法了。 我也想回去啊。 我想回去懶散地度過無意義的一天。 要不干脆直接使用淨化魔法的「不死者轉生（Turn）」向全區域釋放再回去呢。 雖然我想那樣的話大概能將其解決掉的。


 「如果你想逃跑話，那你這樣做不就好了嗎？」


 　當我在想，如果凱恩逃走的話我也跟著逃走吧，如此想著像垃圾一樣的事情時，韋德的話讓我嚇了一跳。 難不成這傢伙，看穿我的心？


 「不，不，才沒想著要逃跑――」


 　當我試圖辯解的時候，


 「凱恩，你還很年輕。就算要逃跑我也不會怎麼想的。」


 　看、看來那句話並不是對我說的。 幸好那不是個能讀懂內心的大猩猩。


 「但，但是……即使我們戰鬥也只是徒勞地死亡吧！？你說我到底能夠做什麼！！」


 「…… 也許確實是沒什麼意義也說不定。但是，這可是有如此數量之多的魔物。雖然不知道這些傢伙是怎麼入侵進來的... ... 但最幸運的事是現在被限制在 埃塔爾的範圍結界裡。…… 但是，如果結界壞了會怎麼樣？你覺得這些魔物會去哪裡? 」


 「…………誒？難、難不成……！」


 　凱恩對韋德的話睜大了眼睛，然後像是不敢相信似的顫抖著身體。


 　環顧四周時，發現冒險者們、蕾蒂組隊的成員、菲娜等人似乎也明白的樣子，總覺得大家都帶著一副達觀的、即將走向死地的騎士般的表情地堅定了決心。


 　而蕾蒂一臉帶著「？」天真無邪的表情，當與我對視就扑哧一聲地笑了起來。 好可愛。


 　……看來沒有註意到的只有蕾蒂、凱恩和我罷了。 嘛、嘛，其實仔細想想也是啊！ 其實我也是在想是否就是這樣的哦。 真的真的。


 　韋德瞥了一眼凱恩，


 「十有八九，應該會前往到周邊的國家和城鎮吧。圖爾凱瑟（トゥルケーゼ_tu～uruke-se），德蒙尼奧（デモーニオ_demo-nio），歐拉瓦（オーラヴァ_o  -rvu～a）……最靠近的是優尼威西亞（ユニウェルシア_yuniu～erushia）王國嗎？不管怎麼說，那裡可是有自己的家人啊。 ……所以，我可不能就這樣逃跑。」


 　韋德緊緊握著拳頭地將恐懼壓抑著，使用著飽含鬥志的眼眸，並像是鼓舞自己一樣地吐出了這樣的話。


 「吉雷。你能帶著凱恩和委託人的小姑娘逃走嗎？至於勇者大人……雖然是感到抱歉，但我希望妳能與我們一同戰鬥。」


　我抱著雙臂並把背靠在牆上，並以像是一開始就什麼都知道一樣地擺出一副強者的風格說道「這簡直就像是魔物的氾濫（Stampede）一樣啊……  」  ，然後韋德如此地對我與蕾蒂說道。 誒，可以逃嗎？ 真的假的？ 真的可以嗎？


 「不……我就留在這裡。因為，有一定要調查的事情。」


 　當我正想著逃跑路線的時候，菲娜端正地如此回答道。


 「……為、為什麼，為什麼大家都不逃跑！？難道，不覺得這樣會犧牲性命嗎！！」


 　凱恩無法理解地環視四周，並用顫抖的聲音如此大喊道。 不，不是大家哦。 這裡也有想要逃跑的人在哦。


 　韋德他們冒險者說道「好可怕啊。但是，失去重要的人還要更可怕吧？」之類的，「嘿嘿，成為英雄可能也不錯啊」等之類的話。


 　凱恩看了這一幕後低下了頭，一會兒後，逡巡似地沉默了。


 　然後，使用夾雜著恐懼的嘶啞聲音、


 「…………即使是我，也能幫得上忙嗎？」


 　地如此說道。


 　雖然拼命地抑制著顫抖的身體，但仍然還是發現凱恩的眼睛裡閃爍著勇氣的光芒。 但還是請稍等下。 如果你不逃跑的話我――。


 　韋德對凱恩的話感到驚訝地睜大了眼睛，


 「……什麼啊。這不是很有骨氣嘛。當然，非常歡迎啊。」


 　他害羞地笑了起來。 其他冒險者們也用溫暖的目光守候著，空氣也變得有些柔和起來了。


 　但是、凱恩沒有逃跑。 也就是說，逃跑的候補必然只會輪到我與菲娜帶來的隨從們……。


 　――對我告示道「你要怎麼做？」地如此幾乎是所有視線都集中了過來的，究竟是哪些傢伙，根本不言而喻。


 「……哦、噢噢。我也要參戰。」


 　結果，我也必須要戰鬥了。 話說，如果還是要按照這個流程回去，除非不在心臟長毛的話是不行的吧。 這完全不是可以逃跑的氣氛啊。


 　然後就這樣。


 　韋德率領的，C~A級的冒險者們。


 　《攻》之勇者，以及蕾蒂和其組隊。


 　能熟練使用《言令魔法》的少女，菲娜。
 （咖啡：作者怎麼又改名稱了，之前不是言靈魔法嗎？是錯字嗎？唉...算了。之後再看。)

 　感覺像是很強的菲娜護衛的面具女。


 　順帶的我(D級冒險者，零幹勁)。


 　的『埃塔爾不死者討伐隊』被編成了。


 　然後，在目送非戰鬥人員回歸後（為了護衛他們和傳達情報而帶了一些冒險者回去。我也覺得那邊還比較好的說），於是就決定開這次的作戰會議……。



 咖啡：那麼，如此之多的不死者，接下來的戰鬥會如何解決呢～不過在那之前要說說菲娜的真面目呢～還有一個笨蛋，期待下一話～
 呼～終於能鬆一口氣啦～再次感謝某位小天使～下一話更長呢，各自都要加油～！

 下集預告：第11話 菲娜的真面目

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ
 *一般是晚上更新。

 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第11話 菲娜的真面目
[第11話 菲娜的真面目] by 爱喝咖啡


 「……要把這麼多的人化成不死者，是需要施術者。那麼，只要將那名術者打倒就可以了。」


 　作戰會議開始而在稍作討論後，伊夫提出了這樣的建議。 該說不愧是白魔術師嗎，似乎是對死靈相關的事非常熟悉。


 「但是，要怎麼樣才能找到他？就算在城裡到處尋找，也因為大量的不死者而動彈不得啊？」


 　韋德看著那些不死者們如此說道。


 「……我、有個想法。只要使用我的《千里眼》――」


 「拉菲――菲娜大人！那是……！！」


 　護衛的假面女人試圖想阻止菲娜。


 　但是菲娜用手將其製止了，


 「我――拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德（ラフィネ・オディウム・レフィナード_rafine·odiumu·refina-do）使用探知魔法《千里眼》，找出施術者。」


 　她如此宣言後，將戴在左手食指上的指環――《變幻戒指》摘了下來。



 「――ッ！？」


 　菲娜的身影晃動了一下，然後看到她身形的我們，不禁倒吸一口涼氣。


 　 艷麗的黑髮突變成新雪一樣的白，那是一頭美麗的白髮。


 　原本端莊的外表，雖然變得有些稚嫩，卻變得更加地可愛、更加地美麗。
 （咖啡：‘日文：可憐’，‘中文：可愛’，意思雖然是可愛，但也含有想讓人保護的意思，多數是使用在年幼的少女身上。）


 　我們會感到大驚也可以說是沒辦法的事。 因為她，簡直就像是——一位從繪本中跳出來的天使一樣，是個絕世的美少女。



 ¶



 　菲娜――改之，拉菲訥揭露了自己的真實身份之後，有一段時間，誰都沒有發出聲音。 冒險者們甚至因為太過於驚訝而張大了嘴，並顯露出一幅愚蠢的臉。


 　我也感到很驚訝。 雖然她的容姿也是如此，但畢竟她的名字是―—


 「原來是，王女殿下啊。」


 　莉娜將一道銳利的視線投向拉菲訥。


 「是的。雖然我不想透露真實身份……但畢竟現在是這樣的情況。」


 『拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德』


 　優尼威西亞王國第四王女，並且是一位最受市民支持的王族。


 　這也是理所當然的，在虛幻可愛的美麗容貌中，唯一能在王國使用《探知魔法》最上位的《千里眼》的才智。 再加上，對國民也以親切的態度關心的話……就已經像是偶像般的對待了。 光是我知道的就有五個粉絲俱樂部。 也太受歡迎了吧。


 　但是――即使是拉菲訥，既然她是優尼威西亞王國的公主。 那麼總有一天，她必須要嫁給有名的貴族，又或者是與打倒魔王的勇者結婚。


 　粉絲俱樂部的成員都為此哀嘆了。 而且還是痛哭失聲了。


 　畢竟或許因為那些來歷不明的傢伙，會與心愛的公主殿下結婚。 那樣的事是不可能允許的。  ……嘛，雖然是有一部分的變態反而興奮了起來。 但那些豬都被會員肅清了，所以現在已經不在了。 南無!


 　會員們無處可去的憤怒堆積了起來，然後最終，發生了暴動。


 　記得那時候……是在6年前。

 　由於我當時正處於修煉時代的鼎盛時期，所以實際上並沒有看過她的臉，但「竟然會對幼女感到興奮的這幫傢伙不是非常的糟糕嗎」當時的我如此想到。


 　但是在成長後的現在，知道這世上有許多不同愛好的人在，畢竟這也是一種愛的形式。 愛與和平！  （Love and Pace！）


 　暴動開始激化，而王國考慮該怎麼面對。 然後，聚集起統率了好幾個粉絲俱樂部（男女比例8:2）的男人——而優尼威西亞王國的國王，皮拉爾・奧迪烏姆・雷菲納德（ピラール・オディウム・レフィナード_pira  -ru·odiumu·refina-do）對會員們這麼說道。


 「既然都說到這份上，不如直接成為勇者或者貴族不就好了嗎。」


 　這樣。


 雖然在風聲的傳聞中，皮拉爾是個超級的笨蛋父親，並且溺愛著拉菲訥，所以似乎不會把她交給任何人，甚至是打倒魔王的勇者，但……粉絲俱樂部的會員們一蹴而就 地認為這只不過是個傳聞。


 　自那之後，想和拉菲訥結婚的變態們開始試圖靠武藝或商業一步登天。


 　優尼威西亞王國的戰力和流通在最近幾年迅速發展，毫無疑問地可以說就是因為這一個理由。 我總覺得，已經很多事情都跟不上了。 我想這些傢伙可能都是笨蛋啊。


 　但是……與之結婚的人肯定會很辛苦的吧。 還或許會被粉絲俱樂部盯上性命也說不定……？ 嘛，反正這和我沒有關係。
 （咖啡：OK，立flag了～就是與你有關哦，你說該怎麼辦呢？呵呵～）


 「拉菲訥大人！您明白自己在做什麼嗎！這樣可或許會被盯上，然而您竟然在這種地方揭示身份――」


 「希安（シオン_shion）。『閉嘴』。」


 　拉菲訥行使了《言令魔法》。 面具女人――希安強制地緊閉嘴巴，並且被封住了發聲。


 「在這樣的情況下考慮這樣的事情也是無濟於事的吧。而且……姐姐們應該也不知道我們在埃塔爾才是。所以完全沒有任何問題。」


 　即使拉菲訥是這麼說，但希安彷彿還想說些什麼而使嘴巴咕噥地蠕動。 但，由於被封住了聲音而似乎發不出聲音。


 　……這麼說來，我似乎聽風聲的傳聞說過有個王女不太喜歡拉菲訥。 據說，為了暗殺她而似乎僱傭了能手的暗殺者。 嘛，謠言也不過是謠言。 就算是有也不可能會出現在這種地方。


 「所以――我想用我的《千里眼》來尋找術師……怎麼樣？」


 「誒、是的。這樣也好不是嗎？」


 　莉娜像是有點動搖了似的，搖晃著聲音。 嗯？ 總覺得莉娜的氣氛有點改變了。 是錯覺嗎？


 「那麼……我開始了。――充滿大氣的精靈啊，"優尼威西亞王國第四王女"拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德在此命令。給予我看透遠隔萬里的神 之眼眸吧――《千里眼》。」


 　菲娜跪在地上，而雙手交叉在胸前進行詠唱。


 「這還真是……厲害啊。」


 　在菲娜的周圍閃閃發光，看到閃耀的魔力洪流，我不禁地發出了感嘆的聲音。


  　能夠省略原本應該更長的《千里眼》詠唱的才能也是如此厲害，但相比起來卻能夠完美地控制更濃密、更細膩的魔力的這簡直不是人類所能擁有的技巧。


 　溢出的魔力質量也很高，量也多得不尋常。 這是能與S等級的魔導士匹敵的魔力量。


 　而且，《千里眼》不愧是《探知魔法》的最上位魔法，其效果也唯有非常驚人一句。


 　不管有多遠，都可以特定出魔力殘留的地點。 而且即使沒有殘留魔力，臉、名字、身高、髮型、體形和劍的流派等等，可以指定各種各樣的條件而找出適用的人物出來。


 　順帶一提，即使是杯子還是無機物和怪物（Monster）都能找得出來。 只要有了這個，即使丟失了東西也能一下子就能發現，所以我覺得非常方便。


 　然而相對的弱點……是對強度的妨礙魔法和偽裝魔法很弱的這一點。 然後還有，就是如果對象的魔力量是比自己的魔力高十倍以上，就無法探測到這樣吧。


 　還有，如果對像在魔力密度太過高的空間裡就探測不到。


  　嘛，那樣的地方大概只有從這裡一直往北的未踏破區域――拉斯斯韋莪特（ラススヴェート_rasusuvu～e-to）大陸罷了吧。


  　在那到處都是S級龍橫行霸道的大陸上，甚至那是個還有人說是不是有魔王在的魔大陸。


 　以前去過的時候魔物有很多也很強，我當時還以為真的會死。 雖然當時的我會很開心地去四處狩獵，但換作現在的我的話不想再去第二次了。


 　 其實，雖然我之前也想習得《千里眼》，但……由於上面寫著很多看起來很難懂的東西，所以就這樣放棄了。 畢竟我是用身體記住的類型。


 　而且幾乎都沒有過《千里眼》的術士。 所以，也沒有看著學習的機會。 因此也不得不勉強地放棄了。


 「――――嗯？」



  　當思考到這裡時，我注意到一件事。


 「或許……模仿拉菲訥的話，說不定就能用了嗎？」



 ¶



 　拉菲訥集中地行使《千里眼》，在周圍的人都以緊迫的樣子守望著她的過程中，我決定嘗試一下能不能做到。


 　那個，以這種感覺的姿勢和姿態，而魔力就這樣的程度。 詠唱……不用也可以吧。 以前是好好地將每一節努力地記著持續下去的，但用身體記住地實戰後就進步了，所以決定在之後都不用了。 而且也有因為麻煩的理由。 就算不詠唱也不會改變威力，所以大概什麼沒問題吧。


 「――《千里眼》」


 　我製作出像樣的魔力，並從埃塔爾內的魔力殘留中，集中地尋找術者。 然後――


 「……後面？」


 　 總覺得，感覺到術士是在後面。 雖然也試過普通的《魔力探知》，但除了我們之外也沒有其他反應。


 　 我在想著「不會吧……」並回頭一看。


 「――！？」



  　進入視野的，是與森林風景相當不合時宜的豪華腰凳上沉甸甸地坐著，一個半透明、看起來很了不起一樣的骸骨身影。 那並不是單純的骸骨（Skeleton），那身體溢出膨大的魔力，而從那相貌中籠罩著類似風格的氣勢。


 　之所以會有點透明，大概是因為使用了高強度的偽裝魔法吧。 直到剛才都還沒注意到的也是……因為這個原因嗎。


 　我環顧四周……其他人似乎都沒有註意到。


    不被拉菲訥的《千里眼》探測出來，大概也是因為這傢伙的魔力量太過高的關係嗎。 如果是擁有相當於S等級的魔力量的拉菲訥的10倍以上的話――那麼可以與SS的等級相匹敵。 但如果是這樣的話，就會變成傳說級的魔物了。
 （咖啡：你不會覺得這樣也是意味著自己也是SS等級的人嗎，笑。）


 「…………果然還是從這邊過去吧。」


 　當我用側眼一晃一晃地警戒的時候，骷髏從座位上緩緩地站了起來，並如此悄悄地喃喃自語。


 　它走到因行使《千里眼》而集中註意力的拉菲訥他們面前，然後先深呼吸了一下，


 「（ククク_kukuku）……愚蠢的人類們啊。我――"魔王軍四天王"之一、"死喰的狂歡節（Carfest）"，來邀請你們到永遠的沉眠去吧――」


 　解開對自己施加的偽裝魔法，然後當開放那龐大的魔力之後，盛大張開手地暴露了自身的存在。


  　當我看到這樣的一幕時，我這樣想到。


 　――啊，這個傢伙，是個笨蛋啊。


 　這樣。



 咖啡：好久不見，最近真的太忙碌了，所以只好一點一點地翻譯，因此若有什麼不便，還請多多海涵。  (｡>﹏<｡)
哎呀，忘了说（>×<），感谢小天使的协助～☆
 有時候，感覺男主是個站在高處旁觀的存在。 這骷髏是頭一個Boss～
 下一話也與這一話差不多長呢。

 下集預告：第12話 四天王《死喰的狂歡節（Carfest）》戰①

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句子的人，歡迎聯絡我，謝謝。  （最好是在Discord信息告訴我）

 ❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第12話 四天王《死喰的狂歡節（Carfest）》戰①
[第12話 四天王《死喰的狂歡節（Carfest）》戰①] by 爱喝咖啡


 「（ククク_kukuku）……愚蠢的人類們啊。我――"魔王軍四天王"之一、"死喰的狂歡節（Carfest）"，來邀請你們到永遠的沉眠去吧――」


 　裝備著幾個看起來很貴且附加寶石的裝飾品的那很沒品位的骸骨，如此說道的同時向著我們咔噠咔噠地搖晃骨頭。


 「――――誒？」


 　拉菲訥面對突然出現在眼前的骸骨感到混亂，或許是理解跟不上的關係，她浮現出啞然的表情。


 「為、為什麼！？　《千里眼》什麼都沒有反應……！？」


 　拉菲訥搖晃著眼睛，使用彷彿在說著難以置信的表情看著骸骨。


 「呋呋呋，真是可悲啊……別以為那種程度就能將我找出來……都是因為你們根本無法找出來的我不由自主地出來了呢……！」


 「咕ッ……！」


 　拉菲訥不甘心似地咬牙，踩踏地面並與骸骨保持距離，然後拔出了護身用的西洋劍（Rapier_輕巧而細長的劍）。 冒險者與蕾蒂也在一瞬之間離開骸骨並架起了劍，然後形成了對抗的形式。


 　處於緊迫的狀況。 明明是這樣才對，但……由於從頭到尾地偷窺了骸骨行動的關係，對我來說感覺只是在看短篇小說（法語：Conte）一樣罷了。 總覺得有點慚愧。


 「也給我吃這招吧！　《空刃斬》！！」


 　當我處於感到微妙心情的時候，或許是認為先下手就能為強，有一名冒險者跑了出去。 然後，將風魔法和劍術組合的劍技――《空刃斬》向著骸骨使出。


 　擁有相當不錯練度的《空刃斬》。

 　達人即使沒有風魔法的補助也能將其行使，而雖然在這意義上是望塵莫及，但發動速度和威力還是相當的不錯。


 　男子釋放的這渾身一擊的《空刃斬》以激烈的氣勢向著骸骨的通體飛去。 但是――。


 「……沒效果呢。那把劍，是玩具嗎？」


 　《空刃斬》被展開在骸骨的身體的防護結界（キンッ_kinッ）！ 地彈開了。 男子對那樣的光景感到難以置信地瞪大了眼睛。


 　骸骨將其瞥了一眼，並咔噠咔噠地笑道，


 「雖然是沒有效果…………但像你這樣的人，實在是非常討厭吶。」


 「……哈啊？　那種事情怎麼都――」


 　男子在如此將要把說完之前，骸骨將只有骨頭的那瘦細手腕向著男子的方向，



 　咚，



 　地響起了沉重的聲響。


 「――誒」


 　男子慢慢地看向自己的身體，然後洩漏出模糊的聲音。

 　然後――噗通地倒落在地面上了。 身體裂開個巨大的口子，同時在地面做出了血泊。


 「憑你們這些下等的人類，可以不要反抗這高貴的我嗎？」


 　骸骨猙獰地扭曲了臉，並蔑視的同時咔噠咔噠愉悅地笑了……。



 ¶


 「……回、《回復魔法》！　快點！」


 　在男子搖晃地倒在地面上的瞬間，而單純只是呆然地看著狀況的拉菲訥等人似乎總算是理解了事態，然後使用緊逼的聲音如此喊道。


 「――《上位治癒（High Heal）》」


 　比起拉菲訥大喊的還要早數瞬間行動的伊芙、白魔導士使用上級魔法治愈男子。


 　或許是多虧伊芙迅速行動的關係，開在男子軀體的巨大傷口眼看著逐漸地癒合了。 恐怕，再稍微遲數秒鐘，男子就已經喪命了吧。


 　但是，倒下的男子還是同樣處於危險的狀態。 一次作為急救措施地堵住洞口，這似乎只是生成一個臨時的髒器，但現在是處於原本是必須要以白魔導士數人集中治療的狀態。 因此有必要帶到治療院去。 但是――。


 「那麼……這下就，知道自己的立場了嗎？」


 　只要還有這骸骨在，那就是不可能辦到的事。


 　我瞄了一眼那倒下的男子，為了確認還能保持多久而使用特殊魔法的《高速演算》計算。  ……距離死亡推定時間估計還有12分42秒左右。 包括伊芙的延命治療……25分12秒嗎。 如果是那樣的話――可以從容地辦到。


 　我，決定行使聖魔導士的帝級魔法《不死消卻（Delete Undead）》。 畢竟這是對抗不死者的最強魔法，這樣的話應該能將那傢伙強制性地淨化掉才是。


 「《不死消――》」


 　我將手掌向著骸骨的方向，並試圖行使的時候，


 「我來做你對手，你這壞蛋！　這聖劍格蘭……古拉？　格拉魯貝爾德？　感覺好像不對呢……總之使用這把劍將你碎屍萬段！　覺悟吧！！」


 　蕾蒂跑到我前面，並將聖劍的劍鋒向著骸骨，然後如此宣言道。


 「啊………………真的假的。」


 　由於途中被中斷的關係，使用《不死消卻》的魔力霧散開了。


 　不，我說妳啊……在什麼時機出來啊。 不會看氣氛也要有個限度啊。  《不死消卻》是約束一天只能使用一次罷了啊……今天已經不能使用了啊。 妳說該怎麼辦啊。


 　話說別忘記聖劍的名字啊。 那雖然是一把劍，但它還是有意識的啊。


 　蕾蒂宣言完畢後，不知為何轉回頭向著這裡，並嗯呋地露出了得意的臉。 這傢伙為什麼是露出得意的臉啊，妳只是個礙事罷了啊？


 「（ほう_ho-），聖劍…………聖劍？　可那還真是萎靡不振啊……嘛，也罷。也就是說，妳是今代勇者的其中一人吧？」


 「沒錯！　然後這裡的這位是我的師傅！　他是比你還強100億倍的人！！」


 「100億倍？　（ククッ_kukuッ）……真是有趣的玩笑。」


 　骸骨聽了蕾蒂的話後咔噠咔噠地震抖笑。


 　然後瞄向我瞥了一眼，像是在說「眼睛如此渾濁的男子怎麼可能會很強呢？」地聳肩膀。 什麼啊這傢伙，真是火大。


 　……話說，由魔族來看也是覺得我眼神像是死了一樣嗎？ 　但我認為你沒有眼球又只剩骨頭，而且從字面上也已經算是死了吧？ 　（オォン_O～on）？  ？


 「（ククク_kukuku）……那麼，玩耍就到此為止吧――而且，似乎還有試圖爭取時間的人存在呢。」


 　骸骨把臉轉向拉菲訥等人的方向，然後如此說道。 爭取時間？ 　是什麼事？


 　骸骨視線的前方，是向著一邊警戒著這裡的同時，給予倒下的男子施加治療的伊芙―—不是她，而是在其身旁的――莉娜。


 「妳……從剛才開始就一直為了不被發現地在煉製魔力吧？　我可是明白的哦？」


 「――ッ！？　……不認為、那是錯覺嗎？」


 　莉娜一瞬間露出了驚訝的表情，但也馬上就恢復原狀，然後剛毅地瞪著骸骨。 顯然是在做了什麼，我都完全沒有發現。


 「而且……由於必須盡快向『魔王大人』報告才行，所以我可沒有與你們玩鬧的閒暇。」


 　咔噠咔噠地搖晃著骨頭，並如此說道的骸骨。


 「――反正已經將魔王大人說過的『黑髮勇者』收拾掉了，並且把"說過想要的東西"和城鎮都連同取得了……啊啊，魔王大人，他一定感到非常高興才 是啊……！　一定會稱讚我吧……！！」


 　骸骨心醉神迷似地抬起雙手，像是非常興奮一樣地如此大喊道。 還哈哈地笑，總感覺非常無敵地噁心。 話說『黑髮勇者』不是――。


 　（カランッ_karanッ）。


 　似乎是劍掉落一樣的金屬聲響起了。


 「…………誒？」


 　把握著的劍掉落的拉菲訥，使用聽不見的微小音量，恍然地喃喃自語。


 「騙……騙人、的吧……？　那個人怎麼可能會死――」


 「為什麼我要像區區的人類一樣說謊？　看吧――不就是在那裡嗎？」


 隨著眼神動搖的同時，骸骨像是纏住拉菲訥聽下去一樣地如此說道，然後向著在埃塔爾內的咖啡館，坐在開放露台（Open Terrace）裡面的一個殭屍，將那個擁有與 我相同的―—黑髮的殭屍手指指了出來。


 「那還真實在是非常地弱小啊……分明身為勇者，聖劍的加護卻很脆弱……讓我還以為那是羽蟲罷了呢……！」


 　骸骨邪惡地扭曲臉龐，並如此嘲笑道。


 　聽見這句話的拉菲訥帶著絶望而空虛的樣子，宛如失去支柱一樣地盤蓋鐵落在地面上。


 「………………騙、騙人。那種事是騙人的。肯定是騙人的。那個人是我的英雄……也是命運之人……那個人會死亡什麼的事絕對……  ！」


 「哦呀？　奇怪，那是妳的戀人嗎？　那還真是做了件非常抱歉的事啊……嘛，都是要怪那個太過弱小的錯吧？」


 「……………………怎麼、會……」


 「拉菲訥大人！　請您無論如何都保持清醒！　這終究只不過是魔物的戲言！！」


 　希安試圖為了讓像是斷線的人偶一樣的拉菲訥恢復意識而不斷地呼籲。


 　但是，拉菲訥的眼睛不但光芒沒有恢復，甚至像是丟失了靈魂一樣變得空洞了。


 「稍微耽誤一些時間了呢……差不多，該完結了。首先是――《超重力（Pesado Gravity）》」
 （咖啡：（Pesado Gravity）的‘pesada’不太確定是否正確，若有正確的詞，麻煩在下方的留言告訴我，先言謝。）


 　骸骨詠唱了《重力魔法》的帝級魔法、《超重力（Pesado Gravity）》。


 「咕ッ……！？　什、什麼啊、這個，身體、變得好重……！！」


 　詠唱的同時，周圍的重力變得數倍多重。 韋德、蕾蒂、伊芙和莉娜……話說，除了我以外的大家都倒了下來，並且被縫製在地面上了啊。


 「（クク_kuku）……這下你們就無法逃跑了呢。」


 　這重力魔法，恐怕，在肩膀被添加的重量來看……大概是10倍左右吧。 感覺肩膀很沉重。


 「嗯……？　為什麼你沒有倒下？　是忘了施加嗎？　――《超重力（Pesado Gravity）》」


 　骸骨以我為對象，再次地使用了重力魔法。


 　我的肩膀再次施加上+10倍的重力了。

 　合起來20倍。 嘛，但是吶……如果這種程度，完全是還能行動的等級。


 　相反地，最近變得僵硬的肩膀被適當的重量回應而感到非常地舒適。 反而是想再多加一點呢。


 　骸骨說著「又忘了施加嗎……？」而再次使用重力魔法。

 　但是，我完全沒有倒下，反而肩膀酸痛被消除而感覺非常舒適。


 　骸骨感到不可思議而一次又一次地施加《超重力（Pesado Gravity）》。


 　肩膀的重量逐漸地增加，最終，變成了350倍左右。 總覺得既然到了這裡，不如想嘗試一下到底能達到什麼程度。


 　我持續不斷地被施加，然後在超越大概1000倍的時候，骸骨喘不過氣的同時，


 「為、為什麼！　為什麼沒有效果！！」


 　如此言說道。



 咖啡：自己的魔法連自己都不清楚是否起效，骸骨真沒用～話說，你還有表情和氣息的嗎？  （笑）

 下集預告：第13話 四天王《死喰的狂歡節（Carfest）》戰②

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖　 ❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第13話 四天王《死喰的狂歡節》戰②
[第13話 四天王《死喰的狂歡節》戰②] by 爱喝咖啡


 　骸骨大喊後，稍微思考一番，然後似乎是得出了結論而說道。


 「……哈哈，原來是這樣嗎，你……應該是裝備著《重力魔法無效（Gravity Invalid）》的魔道具吧？　而且，還是相當於高能的魔道具――《古代遺物（Artifact）》的 東西……！」


 「不，沒有帶著呢。」


 　我現在裝備著的魔道具……也大概只有放在口袋裡的錢包類型的金錢收納魔道具。


 　哎呀，我說這真的是非常方便哦。 無論掉落多少次都能自動回到所有者身邊。

 　多虧如此，即使錢包被偷了也完全沒有問題。 而且作為試圖搶我東西的傢伙的報復，相對地會把他的錢包搶過來，我的錢包也寬裕起來。 這是最棒的魔道具。


 　老實說，只要放進《異空間收納（Item box）》就不需要擔心扒手，但……如果是那樣的話，在取出來的時候會有許多的麻煩。


 　由於我的《異空間收納（Item box）》一直都沒有整頓，而且一直都是胡亂投進去的關係，尋找的話還挺需要用神經的。


 　所以經常要使用的東西都會帶在身上。 而且再者就不想因為尋找錢包而花費多餘的時間。


 　還有暫且，我算是擁有《重力魔法無效（Gravity Invalid）》的魔道具……不過因為了變成《異空間收納（Item box）》的肥料，所以沒有使用。 這傢伙到底在誤會什麼呢？ 　


 「呋呋呋……逞強已經足夠了。原本，是打算把全員都變成不死者，但……就來給你個殘忍的死吧――《深淵黑炎（Tenebri Flame）》」


 　骸骨如此說道，並在手掌中做出黑色的火炎，然後以緩緩的速度向著這裡射出。 雖然不知是什麼魔法，但看起來好弱。


 「這是什麼啊？　這樣的――」


 　我看著輕飄飄地飛過來的黑炎，感覺似乎非常弱而試圖使用手將其拍下來。 但是――。


 「――ッ！　不行啊吉雷！　快避開！！」


 　倒下的韋德似乎發現了什麼而如此大喊道。  ……誒？ 　即使你叫我避開，但那東西都已經在眼前了。


 　在試圖用手將其擊落的姿勢下僵硬了。 然後，黑炎迫近至眼前――。



 　――觸碰的瞬間，黑炎膨張，並激勵地包裹住我的身體。



 「……吉、吉雷……？　吉雷————！！！」



 ¶


 「什麼啊？　很吵啊。」


 　韋德他，像是戰友在眼前被殺掉的男子反應（Reaction）一樣地大喊，由於太過吵鬧，我對其註意了一聲。


 　韋德像是在看難以置信的東西一樣的眼神凝視著這邊。 其他的人也露出了一樣的表情。


 「……誒？　不，你那……誒？」


 　我瞥了一眼包裹自己身體的黑色火炎，然後我理解韋德想說什麼。


 「沒事的。我，即使是龍的吐息也忍受得了。」


 「龍……？　哈啊？　不，再者，你竟然還能活著嗎？　在那樣的狀態下？？」


 「普通地還活著啊。」


 「誒誒……？」


 　韋德擺出一幅不明就里地似乎想說什麼的表情。


 「話說，從剛才開始就看不太清楚了，真是礙事！」


 　我抓住黑炎地從身體扒開，並將其打落在地。  ……好了，這下就看得清楚了。

 　而且，在這樣的時期還讓這種東西纏身的話，還真是熱得受不了。 這不是稍微出了少許的汗嗎，你要怎麼賠我啊！


 「不……不可能啊！　我……我的《深淵黑炎（Tenebri Flame）》，竟然會被抹去掉！！　你、你還帶著其他能夠無效化的魔道具吧！？　是這樣的吧 ！？？」


 「所以說，就沒有帶啊。」


 　真是交纏啊這傢伙。


 　話說，一般無論往哪看我身上都沒有帶著類似的東西吧。 再說了，反而你不是帶著指環型的魔道具之類的東西與項鍊不是嗎。 非常參雜（Doping）且如果是在魔道競技的話，那個一定會一次就出局了吧。


 「如、如果是那樣的話，就只有使用其他的屬性魔法！　《禍患龍水（Calamity Water）》！　《業命棺岩（Karma Petler）》！！　《死滅暴風（Death Lugano）》！！！」


 　骸骨一個接一個地擊出魔法。


 　我用手打落《禍患龍水》，《業命棺岩》就用腳踢到高空，而《死滅暴風》僅用吐息就將其抵消了。


 　雖然之後打出了各種不同種類的魔法，但那些都使用小指或彈指相拼地抵消了。 奇怪，感覺比想像中的還弱啊。


 「哈……哈啊……這、這傢伙怎麼回事…………沒、沒辦法了。雖然是不想使用這一招……」


 　骸骨難以置信地看著這邊驚愕，喘氣的同時，開始下一個魔法的詠唱。 顯然是還留有一手。 感覺有點興奮了。


 「――寄宿深淵的暗靈啊。掌管死生的輪迴啊。服侍魔之王的死之選定者"尤莉·瓦蘇托魯庫·卡菲斯（ユーリ・ヴァストールク・カーフェス_yu-ri · vu asuto-ruku · kafe-su）"命令――」


 　骸骨的腳下展開了魔法陣，一節、二節、三節逐漸地完成詠唱。


 　儘管還沒有行使，風就吹得慌亂，鳥兒也飛離而去，肌膚被絶大的魔力沾到而刺痛得麻痺。


 「――給予生者絕對的死。給予死者永遠的痛苦。給予愚蠢的弱者――虛無與終焉吧。――《滅月災厄（Clipse Catastrophe）》」


 　然後，終於結束了詠唱。 比起帝級魔法必要的六節詠唱還要多――是七節的，神級魔法。


 　我對比想像中的還要多的魔力奔流探前了身子。 但是――


 「…………奇怪？」


 　稍微過了一會兒，都沒有發生任何事。 我不禁向周圍到處張望，並確認是否有什麼變化。


 　但結果什麼事情都沒有發生，就與行使前一樣。  ……究竟是什麼呢，不過是虛聲恫嚇嗎？


 　當我在想「難道是在小看我嗎？」的時候，


 「……啊……啊啊……」


 　不知是誰，洩漏瞭如此微小的聲音。


 　我回過頭，看向韋德等人。 韋德等人看的不是我的方向也不是骸骨，而是――上空。


 　我也仰望向上空。 而在那裡的――



 　――是漆黑一團的黑炎球，埋沒了整個視野。



 咖啡：最近太忙了喵～這話只是前菜，下一話才是主菜哦～那麼下次再見～

 下集預告：第14話 四天王《死喰的狂歡節》戰③

 *注意*
 我上傳了日版實體卷書的部分插圖在‘整合’的隔壁‘插圖’，還沒看的去看看吧~

 P.S.
 近期正在翻譯↓
 《廢物勇者Garbage Brave 》作者: なんじゃもんじゃ
 《據說只是具屍體而久經風霜，回過神時變成了最強的不死者》作者：九頭七尾
 《那名門衛，為最強～被放逐的9999防禦力戰士，作為王都的門衛成就無雙～》作者: 友橋かめつ

 ❀一般是晚上更新。
 ✿由於最近過於忙碌，因此若有想幫忙翻譯簡單詞句的人，歡迎聯絡我，謝謝。  
 （最好是在Discord信息告訴我）网址：爱喝咖啡的咖啡馆（加入必需點擊網址並點擊“接受邀請”，即使是加入过来闲聊也欢迎！还能第一时间接收更新的通知哦～）

 　❖　 ❖ 　❖ 　❖　 ❖


 休刊翻譯連載：《身為暗殺者的我明顯比勇者還強》
 *有翻譯經驗的人歡迎來接坑翻譯，或者希望協助翻譯的請信息我，我也會幫忙校正，拜託拜託拜託啦！ 

第14話 四天王《死喰的狂歡節》戰③
[第14話 四天王《死喰的狂歡節》戰③] by 爱喝咖啡


 「……完、完了……都完了……」

 　哆嗦地露出絶望表情發抖的冒險者們。

 　我一邊看著炎球稍微思考了一會兒，並喃喃自語道。

 「嘛……應該沒關係吧。」

 　在右手一口氣地註入魔力。

 　然後，手掌向著在上空的炎球方向――

 「……………………哈？」

 　――對術式乾渉，並將其瞬間消滅。

 「……什、什什什什麼、什麼啊那個！？　誒！？　為什麼！？　為什麼為什麼怎麼回事！？！？」

 　骸骨頓時變成傻呆子後，一直想說無法理解的叫喚著。  ……奇怪？ 　感覺你的角色性格似乎改變了？ 　原本是這樣的嗎？

 「你的……口調……？」

 　將其指出後，骸骨露出頓悟的表情，

 「ku……kuku，沒什麼……」

 　地如此說道。 是我多心了嗎，似乎感覺比剛才的口氣要多出了些片假名。

 　為了掩飾過去而不斷假咳嗽的骸骨。

 「真……真是無法理解究竟是為什麼……你究竟是什麼啊？　你真的是人類嗎？？　難不成是魔人？？？」

 「不……不管怎麼看都是人類吧。你看我這酷帥的Face。我哪裡像是魔人啊」

 　沒有長角。 肌膚也是健康的肌色。 也沒有尾巴和羽翼。 再加上是這樣的帥哥。

 　不知為何大多都是「臉是好看，但眼神很渾濁！」這樣批評，不過比起這些也不過是細小的問題。

 　雖然都將那些這麼說的人的錢包劫去並全額捐助到孤兒院，但真的是一厘米都沒有在意。 真的沒有在意。

 　雖然骸骨浮現出「酷帥……？」這樣的疑問符號在頭上，但無論誰怎麼說我都是帥哥。 就是帥哥！  ！  ！

 　話說回來，比起那樣的事，這傢伙、

 「……你，似乎沒有魔力了？」

 「……？　……~~~~~！？！？！？」

 　從「誒？」這樣的表情，到「啊……啊啊啊啊啊啊！！」似乎現在才察覺的表情的骸骨。

 「才……才沒這回事哦？　你、你看還有很多魔力哦……完全還可以發射魔法……！」

 「……」

 　一歩接近。 骸骨退後一步。

 「………………」

 　這次走近三歩。 骸骨退了六歩。

 「等、等一下！　……暫、暫且停戰吧。………………怎麼會變成這樣……我怎麼會敗給人類…………人類？　啊！」

 　提案出停戦後獨自在那小聲地自言自語，然後靈光一閃似地瞬間表情變得明亮起來的骸骨。

 「kukuku……沒錯。你總歸不過是個"人類"。那麼……這樣又如何呢？」

 　骸骨如此說道，同時彈起了指響。 然後――

 「……啊……啊啊……！」

 　被重力魔法壓制的男子――凱恩站了起來，並像是為了守護骸骨而站在前面。

 「不、不是！　我、我才不會做這樣的…………！！」

 　凱恩對違反自己意思行動的身體感到混亂，並且因恐懼而扭曲了臉。

 「kuku……你終究不過是個"人類"。雖然用殘魔力來使用《操作魔法》，但……正好有個魔法很少，又脆弱的人類還真是幫大忙了。如何？　同伴成了人質， 便什麼都做不了吧？」

 　骸骨一轉方才的様子，愉悅地笑了。

 　伏地倒下的冒險者們，也感到沈痛似的，後悔的表情瞪著骸骨。 不，話說……。

 　我事先呼吸了一下，便說道。

 「――不，他才不是同伴。」

 「……………………誒？」

 　聽聞我的話，全場頓時變得鴉雀無聲……。



 ¶


 「…………哈？　不不，是同伴吧。……誒？　不是同伴？　……你不是同伴嗎？？」

 　骸骨向著凱恩問道。 凱恩拼命似地不斷揮頭。

 「吉……吉雷！　凱恩已經是同伴了吧！？　這種時候別開玩笑啊！！」

 　韋德伏地倒下地喊道。

 　……誒。 原來是同伴嗎？ 　我想這不過是只限在這任務的関係啊，而且好的方面來說是認識的人，壞的方面來說也不過是不好的壞人。

 　再者說，同伴還是朋友什麼的，我由於修行太忙根本都沒交過任何一個……不過是嗎，這就是同伴嗎。

 「何、何等無情義的傢伙……！　簡直就像是悪魔一樣的人類！！」

 「你啊，有看過鏡子嗎？」

 　是個骷髏還是個毀滅了埃塔爾的你才更像是悪魔啊。

 「ku、kuku……但、但是……就算是你也好，如果人質不只有這男子的話又如何呢？　就像是――這個，埃塔爾裡面的全部住民的話呢，要怎麼辦？」

 　骸骨向那化成死城的城鎮瞥了一眼，並如此說道。

 「哈？　……啊啊，原來是這樣。」

 　一瞬間，不知它在說些什麼，但看了一眼埃塔爾後，立刻就理解了。

 「――《虛言結界》嗎。確實，條件已満足了。」

 「哦，頭腦還挺聰明的……正是如此！　雖然準備花了些時間……不過很美妙吧？」

 　――《虛言結界》

 　意思正如其名，在指定範囲內做出謊言之理的結界。

 　至於被困在結界內的人們，會被強制服從術者製作的世界之理，然後持續不斷在幻想的世界裡舞蹈。

 　按照指定的理，雖然這是個有條件的魔法，不過……原來如此，原來是這樣啊。 所以不死者們是……

 「條件是【紅色的天空】【倒塌的建物】【非常多的血痕】【到處掉落的肉塊】指定的理是……"生死逆転"嗎？　還真是悪趣味啊，你。」

 　《虛言結界》是強力的幻術結界。

 　當然，相對於強力魔法的分，行使的條件將會增加。

 　而那其一，是將配合指定的理演出幻惑。

 　這結界的理是"生死逆転"，

 　因此，原本活著的東西變成了死亡之物，

 　明明死了，卻像生前一樣活動著。

 　本來，這是讓那些因不幸的事故而死亡的人復活，將其消除遺憾，為了不讓其變成悪霊而使用的理，但……這次是與之相反。

 　這骸骨，我想應該是由它自己將這慘狀演出，向埃塔爾的住民們施加《虛言結界》，而將其變成了不死者的城鎮吧。 所謂自編自演這樣的異常光景就是這回事了吧。

 　《虛言結界》是會持續性的消耗魔力。 如此程度的広範囲來施加幻惑，要持續下去的話，那麼必定會需要使用莫大的魔力。

 　但是，魔力幾乎見底的骸骨是做不到這樣的事。 如果是這樣的話……在城鎮的某處應該是設置了讓人看見幻惑的魔道具才是。

 　而且，擁有"聖印"加護的勇者應該是不會起效用的才是，但……那個"黒髪勇者"不知為何變成了殭屍。 難道是假貨嗎？ 　偽造聖印並自稱勇者是犯罪的啊……。

 「……誒？　有……有得救嗎？」

 　聽了骸骨所說的話的拉菲訥，眼睛恢復了光明。

 「求……求你了！　請你救、救救他吧……！」

 「哦呀？　哦呀哦呀哦呀？？　看來，是有想要救的人呢？　嘛……不過是要看那邊那個男人了哦？」

 　骸骨看著懇求的拉菲訥，心底愉快地笑了。

 　拉菲訥保持扒伏倒下的狀態下，臉轉而看向了我，

 「我……如果沒有那個人，就不行。什麼事都能做！　若那個人能複活，我什麼都做！　……所以……所以拜託了……！」

 　地如此說道。

 　……看來，感到很混亂的樣子。 再者說那骸骨不像是個會遵守諾言的傢伙。 都是魔物。 肯定是會造反的啊。

 　而且，就算不用做那樣的事也可以――

 「――《不死浄化Turn Undead》」

 　我對埃塔爾全域，施加了稍微改良的《不死浄化》。 緊接著――



 「……奇怪？　我，直到剛才為止都做了什麼？」

 「頭好痛……唔哦！？　為什麼我會睡在這樣的地方啊！？　感覺好像做了什麼奇怪的夢……變成不死者什麼的真是太不吉利了吧……」

 「餵、餵！　為什麼門大打開著的啊！　盡快關上！！」

 　埃塔爾的住民們都從死者恢復回生者，

 　倒塌的建物也修復回漂亮的城鎮，

 　染成紅色的天空，也恢復毫無一片雲的晴天。

 　拉菲訥說道的"黒髪勇者"也「誒？　……奇怪，我睡著了嗎」如此懶散地打瞌睡。

 　住民們像是什麼都沒發生一樣，各自逐漸恢復回自己的日常。

 　為了不被視認到這邊而施加了《妨害魔法》，所以並沒有發現到我們。

 「你、你做了……什、麼……？」

 　骸骨發出了唖然的聲音。 不，你的口調又……。

 「口調……」

 「那種事怎麼都無所謂！　什麼啊！　剛才那是什麼啊！？」

 「你說什麼……不就是《不死浄化Turn Undead》嗎」

 「不是那樣！　……不，雖然那也很奇怪！　但為什麼我的《虛言結界》沒有效！」

 　骸骨宛如少女的口調尖叫如此道。 不，那種事――。

 「只要破壞掉《虛言結界》的前提條件就行了不是嗎？　所以將稍微改良的《不死浄化》化為晴天，然後將破壞的城鎮修復，並將住民恢復回生者。僅是如此罷了。」

 「那、那種事是不可能的！　再者說，城鎮裡明明設置了《幻術》的《古代遺物Artefact》才是！　那麼為什麼會――」

 　骸骨即使如此還是，交纏不休。 不，所以說――。

 「我"使用在那之上的魔力覆寫了"。只是這樣罷了啊？」

 　其實這是很簡單的事。 魔法基本都是用魔力量來說話。

 　如果是同樣性質的魔法，魔力量更高的魔法將會勝利是理所當然的事。

 　我也不是擺樣子地，一邊吐血一邊白費修行。

 　將難喝得要死的魔力増強剤從早到晩，肯定都會在飯前喝。 那樣魔力量當然是會提升吶。 不是那樣的話就奇怪了。

 　而且，我所喝的魔力増強剤是効果特別強力的特製品。

 　但那相對的非常難喝。 真是難喝得要死。 就連製作者都驚訝到「為什麼你能喝那個？　是味覚壊掉了嗎？」如此難喝的程度。

 　而且那傢伙，不知是誤會了什麼，年復一年，那傢伙還把那些更加難喝的藥水送貨過來。

 　明明沒有想要成為勇者的意思了，卻還說是謝禮而送過來。 我想這已經算是惡作劇了。

 　即使有幾次都說「已經不需要了！」地送還回去，還是說什麼「都是多虧了你啊！　所以這是謝禮！」的送過來。 自那之後覺得送還回去也覺得麻煩而放棄了。

 　……由於有這樣的一回事情，我的魔力量還挺多的。

 　準確來說有多少我是不知道，但由於將那個為了測試而買的一個價格蠻高的魔力測定器破壞了，所以肯定是有S級別以上沒錯了。 然後我在事後哭了的事也不必多說。 那個可是花了百萬利元啊……。

 「那……那麼！　我就帶這傢伙一同上路吧！　若把我殺了這傢伙也會死！！」

 　骸骨以凱恩為盾，保持著崩潰的口調如此喊道。 總覺得從剛才開始就退化到幼兒去了？

 「呋呋……就、就算不是同伴，也不想由自己親手殺掉吧？　做不到的吧？　…………做不到吧？　是吧？」

 　骸骨以凱恩為人質，並逐漸退後地試圖逃跑。

 「不……不用……在、在意我！　與其成為負擔……不如在這裡，連同這傢伙一起殺掉！！」

 　凱恩堅硬地震顫，即使是臉色蒼白，還是如此說道。

 「等等、到底在說你什麼啊！　別說些多餘的話！」

 「我、我都不被誰需要。那麼不如死在這裡……死在這裡、也好！」

 　凱恩即使顫抖著，還是訴說自己能犠牲。 眼中寄宿著決意與勇氣的光芒。

 　雖然完全變成了犠牲凱恩與骸骨一同毀滅的氣氛之中……但似乎有點兒，誤會了。

 「其實也沒有……想過要讓你去死。」

 「……………誒？」

 　我看著凱恩，如此是道。 畢竟這傢伙――還有必須要讓他去做的事。

 「……雖然你確實是個強橫又自我為第一的混蛋傢伙。不過對我來說你還是有需・要・的。所以，還不能死。」

 　因為――還沒聽到這傢伙對糖果的感想。 在那之前是不會輕易地被人殺掉。 畢竟我想貴族男人的意見是非常的貴重。

 　凱恩因我的話而臉變得皺巴巴，並幾乎要哭出來的樣子，像是在說「為什麼……」地睜大了眼。

 「但、但生殺予奪的権利還是在我這裡！　畢竟在《操作魔法》的途中是牽扯不進來的！」

 　如此說道，並似乎變得有點得意的骸骨。

 　確實一旦發動了《操作魔法》，其他術者將無法牽入其中。

 　不，嚴格來說要辦到還是可以辦到。 如果強行地牽入其中就會讓被操作的対象無法承受魔力而爆散罷了。

 　若只要用緻密且纖細的魔力操作將術式奪取的話，就不會爆散。 但對我來說是辦不到。 無法做出那樣的專業技術。 而且太麻煩了。

 「嘛，牽入進去是不行的事。」

 「是吧！　那麼我回去了――」

 　骸骨拉著凱恩，試圖爭先恐後地逃跑。

 「雖然牽入進去是不行，但――」

 　右手向著骸骨，

 「這樣的話，就能解開了吧？」

 　――使用圧縮的魔力弾，將骸骨的頭消滅了。

 　而且那還是，毫無痕跡殘留的。



 ¶


 「……呋呼」

 　頭部被吹飛，側眼看著無法保持著身體的骸骨霧散，同時「終於結束了……」地如此嘆息道。

 　看向周圍的時候，韋德和其他冒險者，伊芙和莉娜，拉菲訥和希安，呆然張大嘴地看著這裡。 只有蕾蒂氣息粗糙，眼睛閃閃發光地看著這裡。

 　……奇怪，重力魔法應該已經解開了啊。 為什麼還是保持倒下的樣子啊。

 　在想著這樣的事情時，

 「吉、吉雷……吉雷ーーー啊啊啊！！」

 　韋德以非常激烈的氣勢跑了過來……話說臉色好可怕！ 　等等――。

 　雖然我試圖逃跑，但

 「你、你啊！　原來是這麼強的嗎！！　為什麼還是D級啊你！　我真的還以為、會死在這裡啊――」

 　被粗大的手腕抱住，使得身體無法行動。 胸板堅硬而且汗臭味很重。 為什麼我會在受著這樣的處罰遊戲呢。 　　

 　其他的冒險者與蕾蒂也跑了過來，「師傅果然好厲害啊！」之類的「為什麼要隱藏起來呢！」地圍繞著。

 　不等等。 就算一齊地問我也不知……啊ー♂！ 　剛才摸了我屁股的是哪個傢伙！ 　給我出來啊混蛋！  ！

 　吵吵鬧鬧地叫喊，對包圍過來的冒險者感到束手無策。 真是麻煩死了。



 　………………不過嘛，偶爾這樣子似乎也不錯。

 　回到埃塔爾，也把四天王打倒了。 這下就一樁事情解決了。

 「――――！」

 　但是，在想著這樣事情的瞬間。 突然感到一股強烈的殺気。

 　哪裡扭曲似的、濃厚的殺意。

 　感到有興趣似的、敵意似的、歡喜似的……感覺像是各種感情混合在一起似的。 這是什麼？

 　看著四周――也沒有像是新敵人出現的樣子。

 　再者說這殺気――根本沒向著我。 那麼是向著誰？

 　再次好好環顧四周。 這次還使用上《魔力探知》。

 「――！」

 　探知到魔力的源頭，我即刻跑了起來。

 「――――――誒？」

 　向著在拉菲訥頭上展開的，"紅蓮"的火炎去。




下一話：第15話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德①

 咖啡：據作者說，下回將會說拉菲訥與主人公的過去編。
 話說，看來主角在過去發生了很多很多事啊，到底還有多少事沒說呢，真是期待。

◆◇◆◇更新了部分插图卷二！！链接：https://www.esjzone.cc/forum/1604331675/115675.html

 如果想要第一時間收到更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

第15話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德①
[第15話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德①] by 爱喝咖啡「店主」


 　――如果，有感覺到那就是命運的瞬間，那麼那是個怎樣的時候呢？

 　偶然，做了與以往不同的行動，在迴避原本會發生事故的時候。

 　碰巧遇見多年未見的思念之人，然後意氣相合而結合的時候。

 　有些人可能會覺得，即使是看似不可避免的小事，或許那也是命運也說不定。


 　對於少女―—拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德來說的命運，是與某位少年的相遇。



 ¶


 　從現在到回過去的9年前――當時才6歳的拉菲訥，那是無法與現在那熟女又優雅的姿態中想像的程度，是個野丫頭的孩子。

 　而且那還是個超級悪童，毎天毎日，讓王城的女僕與傭人感到困擾的程度。

 　但是，那些傭人們，沒有對那樣的拉菲訥提醒要注意。 甚至可以說，是做不到。

 　因為，如果那麼做的話，就會等來自王――琵拉爾・奧迪烏姆・雷菲納德（ピラール・オディウム・レフィナード）給來責罰。

 　琵拉爾是即使將其收入眼底也不會感到疼痛地溺愛著拉菲訥，無論是做了什麼也只會「既然是可愛的拉菲訥的做的事」如此寬容的原諒。

 　無論是做了怎樣的惡作劇，還是怎麼任性都會被原諒。

 　都是因為在這樣的環境生活的關係，拉菲訥被養成了一個任性又俏皮的野丫頭――也就是所謂的混蛋小鬼（日：kusogaki）。

 　不過……拉菲訥不斷一直惡作劇是有某個理由的。

 　拉菲訥有年紀相近的姐姐――第二王女和第三王女，但只有拉菲訥不同，與兩個姐姐住在不同的地方。

 　由於也有因為是年齡相近的姐妹，拉菲訥有好幾次移步到姐姐們居住的本宅，並曾搭話說想要一起玩。

 　但是，姐姐們對拉菲訥說「不想與妾子一起玩」而每次都將其推出。

 　對還小的拉菲訥來說，實在不太理解她們說的是什麼意思。

 　因此，一次又一次地過去玩而每次都被推開，所以最終在那噘嘴地鬧彆扭。

 　身為父親的琵拉爾因工作過於繁忙而沒怎麼管她，傭人們也不怎麼親近。 甚至沒見過那所謂的母親。

 　所以――因為想要被人理會而做了很多惡作劇。 只要這麼做的話，大家就會理會自己了。


 　如此度過著這樣的日子時候――某一天。


 　拉菲訥甩開了負責照顧她的佣人，然後脫離了王城。 她在想著，只要被發現不在了，大家就會感到擔心。

 「一萬三千一百零一……一萬三千一百零二……」

 　在王城附近的森林中，通過了一個只有一人能通過的大小程度的小漏洞，然後當走到自己笨拙做出來的秘密基地的時候……發現一位預料之外的來訪者身影。

 　拉菲訥不禁躲進附近的樹蔭處，並悄悄地查看那名來訪者。

 「一萬三千一百零五、一萬三千一百零六……」

 　最先入眼的，是在這王國不怎麼見過，像黒曜石一樣光澤漂亮的黒髪。

 　年齡大概是10～11歳嗎。

 　身高大約比拉菲訥高了一個頭，相較於年齢，身體卻格外鍛煉過的一個少年。

 「一萬三千一百一十二……！　一萬三千一百一十三……！」

 　少年的身體伏在地面，不知為何在做著俯臥撑。 而且還是――單手。

 (一萬……？　絕對是騙人的！　畢竟肯定是做不到那麼多的！　這個人是騙子！)

 　拉菲訥看著那樣的少年，認為他是個騙子。

 　與自己的年齡差距不大的小少年，是做不出那樣的數字。 最多，是把數字說大成二十倍左右吧。 拉菲訥如此思考道。

 「嗯……？　餵，有誰在那裡嗎？」

 　少年像是發現了拉菲訥一樣，停止了俯臥撑並轉向這裡。

 「……！」

 　對被發現的這件事感到驚訝，心臓頓時鼓動了起來。

 「現在馬上出來。這是警告。」

 　少年以冷淡的語氣，如此放言道。 但是，拉菲訥沒有做出行動，一直藏在樹蔭下。

 　不，可以說是動不了才算正確吧。
 　拉菲訥從少年那裡感覺到某種壓力，所以害怕得動不了。
 　對被寵愛著長大的拉菲訥來說，那是第一次感覺到的感情。

 「……不來的話就從這邊過去了。」

 　在拉菲訥對這樣的感情感到困惑的時候，少年接近了過來。

 「…………啊」

 　面對接近過來的少年，突然發現某件事。 仔細看能發現……少年戴著一個奇怪的面具。 眼睛的地方沒有開洞，只遮住眼睛和鼻子的奇怪面具。

 　當拉菲訥在想著「這樣能看到前面嗎……？」的時候，

 「……怎麼，是個孩子啊」

 　少年看著拉菲訥，似乎有點失望地嘆了口氣。

 　面對此態度的拉菲訥頓時心頭起火，露骨地感到不高興。 為什麼非得被一個年齡差距不大的少年當小孩子啊。 無性地感到火大。

 「別呆在這種地方趕緊回去。不然父母會擔心。」

 　少年像是趕人離開似地揮手，然後試圖回去繼續俯臥撑。 　

 　拉菲訥瞪著少年，

 「……這裡！　是拉菲訥的！」

 　並如此大喊道。

 「……哈？」

 　少年回過頭，露出一副到底在說些什麼的表情。

 「這裡！　是拉菲訥的地方！　出去！！」

 　拉菲訥氣憤地，對少年如此喊道。

 　雖然也有對少年感到害怕的心情，但再者說這裡是拉菲訥看上的秘密基地。
 　被外來者這樣隨意使用，是不可能就這樣老實地回去。 所以，即使感到害怕卻還是壓制住顫抖，並拼命地大喊。

 　少年像是感到麻煩似地瞥一眼拉菲訥後，

 「……哈啊？　這裡，並不算妳的用地吧？　所以為什麼我非得要出去才行呢？」

 　如此說到。 聳聳肩，真是令人感到火大。

 「……好了，快出去！　『給我出去』！」

 　拉菲訥變得憤怒起來，為了將其趕出去而行使了《言霊魔法》。 但是――

 「唔嗯？　……剛才，做了什麼嗎？」

 　不知為何，對少年沒有作用。

 　目前為止都沒有遇過這樣的人。
 　拉菲訥出生以來魔力量就偏向較多，所以無論是比自己的魔力量要少的人，或是魔法抵抗比較低的人，都能將其服從。

 　雖然因為魔力操作還不成熟，因此有個一次只能對一個人行使的缺點……但如果只是一個人的話至少有絕對能夠將其服從於自己的自信。

 　然而，不知為何卻對少年不起效用。

 　拉菲訥對初次體驗的經歷感到困惑、混亂。 然後……眼睛累積著大粒眼淚，變得幾乎要哭出來了。

 「啊ー……說法有點過於嚴厲了嗎？　抱歉啊」

 　雖然少年安撫拉菲訥，但不知為何還是感到不甘心地，眼淚汪汪，噘嘴了起來。

 　少年對那樣的拉菲訥感到慌張，

 「那、那麼我現在說一件非常有趣的故事！　所以別再哭了！　好嗎？」

 　如此言說的少年，對那樣沮喪的拉菲訥，開始說了許多各式各樣的故事。

 　――想和平生活的魔王，被有癖好的屬下們折騰的日常故事。

 　――吊車尾的少年，與作為罪犯而被趕出來的魔族之間的戀愛物語。

 　――成為英雄的騎士，建立了個幼兒園並教育孩子們的暖人故事。

 　少年描述得非常好，說的每個故事都比王族抱負的吟遊詩人還有趣，都是些激動人心的故事。

 　回過神時，拉菲訥已經投入進少年所說的故事之中，想要哭出來的感情也不知往哪兒去了。 少年所說的故事就是如此程度的有趣。

 「――大概，是這樣吧。停止哭泣了嗎？」

 　少年再次說完一個故事後停了下來，並如此問拉菲訥。

 「……還、在哭著」

 　已經沒有流出任何眼淚。 不過，因為還想再听少年說故事而如此回答道。

 「誒誒……但是妳啊，不是沒再哭了嗎――」
 「還沒有！　還不行！！」

 　拉菲訥打斷少年的話，如此喊道。

 　少年對那樣的拉菲訥嘆氣，

 「哈啊……我知道了。但是今天就到此為止了哦？　天已經黑下來了……快點回去比較好哦？」

 　看向天時，發現太陽已經下山了。 因為過於投入地聽，所以根本沒有察覺到。

 「那麼……明天見！　明天再見吧！」

 「知道了知道了。……最近大概都是在下午的時候回來這裡。所以想來的話就那時間過來吧。其實不過來也沒關係的呢」

 　「我知道了！」拉菲訥如此回道，並悄悄地回了王城。
 　傭人們無論是誰，甚至都沒有註意到拉菲訥不見了，也沒有說什麼。

 　那也是如此。 因為傭人們都只是在想著「大概是躲在王城內玩抓迷藏吧」的程度罷了。

 　再者說，要從這被高牆的王城出去是必須要通過正門。 其實都是因為牆壁的老化的關係，而雖然是出現了個小孩子能通過的大小程度的洞穴……但由於隱藏在草陰下，而這只有拉菲訥知曉。

 　拉菲訥從那天起的每一天。 都走去那秘密基地。

 　少年幾乎每一天，在過了午後就會出現，並對拉菲訥說各種不同的故事。

 　對於想要被誰管的拉菲訥來說，與少年度過的這段時間是非常的幸福。 非常的喜歡。

 　即使向少年問故事裡不明白的事，少年即使感到很麻煩，卻還是細心地，即使是拉菲訥也能明白的告訴她。 不像那些即使和他們說話也會被煙霧籠罩地轉移去某個地方的佣人不同，這實在感到非常開心。

 「……那麼，今天要怎樣，又是那・故・事・嗎？」

 　少年發出有點無奈的聲音，對拉菲訥如此問道。 用著想說「又來？」的語氣。

 　拉菲訥眼睛閃閃發亮，立刻坐到少年的面前，並「嗯！」精神地回答道。

 「還真是不會厭啊妳……嘛，也無所謂就是了。」

 　即使少年嘟囔地說著，還是回應拉菲訥的請求，並開始說故事。

 　少年說的故事，是『將魔王打倒而拯救了世界的勇者，與被市民摯愛的王女聯合』如此簡單的英雄譚。

 　拉菲訥非常喜歡這故事。 因為――與自己很像，她是這麼想的。

 　不知為何，『成為國王的勇者，宅在房間裡變成了吃軟飯狀態』只要除去這一點，就是拉菲訥最仰慕的故事了。

 　無論說了幾次想要叫他改掉那部分，但少年卻說「因為這是最好的部分」而沒有改變，拉菲訥對這點是感到有些不滿。

 「拉菲訥……也能做到嗎？」

 　仰慕故事中的王女的拉菲訥，如此試問少年。

 　少年看了一眼拉菲訥，然後「不能呢、絶対不可能」如此鼻笑道，「再者說，這王女才不像是妳這種連敬語都不會用的混蛋小鬼」如此說道。

 　拉菲訥聽聞那樣的話後立刻皺眉，

 「我會用敬語！　……我會用的哦？」

 　少年對用著奇怪敬語的拉菲訥瞥一眼，「真是的」地如此聳聳肩膀。

 　拉菲訥在這時候，悄悄地發誓從此絕對不要再偷懶不上禮法的課程，絕對要讓把自己當作傻瓜的少年刮目相看。

 　從這一天開始，拉菲訥為了成為像那故事裡的王女，從而不再翹王城的禮法課。

 　雖然傭人們對那樣的拉菲訥有點感到困惑，但都認為那隻是一時興起的事，所以沒有特別改變態度。

 　但是拉菲訥即使被傭人們冷淡對待，也不再去在乎了。

 　因為只要去秘密基地，就能再遇見那即使是感到麻煩，卻還是溫柔對待自己的――那位少年。

 　拉菲訥很幸福。 也很快樂。
 　雖然身為父親的琵拉爾也溫柔對待自己也是很喜歡，不過即使如此還是對那與自己平等對待的少年更喜歡。

 『真希望這樣幸福快樂的日子能一直持續下去』

 　正就在想著這種事情的之後。

 　過著那樣快樂時光的時候――讓其產生裂縫的究竟是什麼呢。



 咖啡：這是未來會病嬌的發展嗎？ 有點害怕後期的她了……
 翻譯完後，回頭校正時再看一次，好像哪裡有問題，又好像沒有……嗯，故事進度與說的重點還很少，期待下一話。

 還請關注本店主翻譯的其他小說～
 《關於反復被召喚這件事》協助翻譯中……
 《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

 如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。


年粘不黏
        補一張王女小時候的插圖

她太可愛了www
 

第16話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德②
[第16話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德②] by 爱喝咖啡「店主」


 「哦，真的過來了。……拿著，這是報酬。」

 　在想著像往常一樣溜出王城，穿過森林入口的漏洞，去秘密基地的時候――站在漏洞前的，是面相險惡的成年男人們。

 　其中有一個體軀高大的男人，把銅幣扔給了附近那穿著髒衣服的男子。

 「正如情報所示，是個穿著相當上等衣服的小鬼。這肯定是個很有錢的貴族大人吶。……還真有敲詐的價值呢？」

 　高大男人的臉醜惡地扭曲，露出了鄙夷的表情。

 　由於秘密基地所在的森林離王城很近，所以認為不會被任何人發現。

 　但是，每天都為了要見男孩而通過那裡的關係，所以會被看到的也只是時間的問題。 以前一個月只去幾次左右，但現在變成了每天都去，所以這是理所當然的事。

 「那麼……餵，小鬼，稍微跟我來一下吧？」

 　高大男子如此說著，並隨之接近拉菲訥。

 「呀……『別過來』！」

 　拉菲訥使用《言令魔法》，束縛了高大男子的身體。

 「嗯，這是什麼？　身體動不了…餵，該死的小鬼！　妳做了什麼！」

 　高大男子對不能動的身體感到混亂，語氣也變得粗暴。 拉菲訥打算就這樣束縛著這高大男子，然後試圖逃離這個地方——

 　咔！

 　如此，自己的頭受到強烈的衝擊，並倒在了地上。

 　在搖搖晃晃的視野中，向後看，理解了究竟發生了什麼。 自己——被人擊打了。

 (好痛……好痛啊……)

 　只是感到一片混亂。 疑惑自己為什麼要遭遇這種事情。 自己明明就沒有做過什麼壞事。

 　與此同時，正在操作的魔力霧散，施在高大男子身上的《言令魔法》解除了。

 「我本來還想著能盡量不斷地敲詐就敲詐，完事了就把妳送還回去，但是...…我不干了。我要把這個混蛋小鬼賣給變態。......可 別想著妳還能再見到媽媽和爸爸了哦？」

 　高大男子帶著下卑的表情笑了笑，並命令附近的男人們「堵住他的嘴，把她關起來」。

 「不要……不要啊！」

 　即使想要逃跑，也無法抗衡大人的力量，然後輕易地被束縛住，嘴巴里塞了一塊揉成一團的布，變得發不出聲音。

 (救救我......誰來救救我！)

 　又痛又害怕，一想到再也見不到任何人，眼淚就流出來了。

 　再也見不到父親和傭人們是感到很難過，但最難過的，是再也聽不到那少年講故事。

 　被男人們塞進麻袋裡，視線被堵住，當在快要絕望的時候，

 「……在做什麼？」

 　聽到了那個男孩的聲音。



 ¶


 「沒事吧？　有疼痛的地方嗎？」

 　自那過了一會兒，在聽到少年和高大男子互相怒吼的聲音後，幾次響起了破壞的聲響，平息的時候，少年把拉菲訥從麻袋裡帶出來，然後如此問道。

 「……頭，很痛。」

 　當拉菲訥這麼說後，少年念著「《上位治癒High Heal》」，疼痛一下子就消失了。

 　拉菲訥為了想知道剛才那幾個男人變得怎麼樣，而環顧四周。 但是——

 「……最好不要看。」

 　如此，被少年抱住，把視線遮擋住了。

 　少年的體溫傳了過來，很暖和。 那混亂的心，似乎逐漸地被融化了。

 「他們在這地方是有名的盜賊團。這是因果報應。沒什麼好在意的。」

 　少年如此說著，為了讓她冷靜下來似的，溫柔地撫摸著拉菲訥的頭。 那隻手微微顫抖著，也似乎是對自己訴說的一樣。

 　雖然不知道他是如何打倒男人們的――但她知道是這名少年，幫助了拉菲訥。

 「為什麼……要幫助我？」

 　拉菲訥無意間，問了對自己感到疑問的事。 只是純粹的，也因為不知道是為什麼。

 　少年對拉菲訥的話「哈啊？」地發出了似乎是覺得真是無法理解的聲音，

 「勇者幫助人――是理所當然的事吧？」

 　回答道。

 「……啊」

 　噗通，心臟在躁動。

 　「我只是做了理所當然的事情」如此說道的少年的那身姿令人感到非常耀眼，也非常地帥。

 (這是、什麼啊……臉好燙……心跳得好快……！)

 　這是她首次感覺到的感情。

 　臉非常通紅，心跳得以至於認為會被少年聽到的，激烈地、鼓動著。

 「嗯……怎麼了？　體溫好像很高啊……感冒了嗎？」

 　少年走近了過來，甚至把自己和拉菲捏的額頭貼在一起，「有點燙啊」地如此喃喃道。 拉菲訥變得滿臉通紅，心臟也幾乎快要爆炸了。

 　在那之後，少年以為拉菲訥感冒了，就背著她送她到家附近。

 「……哥哥你……是勇者大人嗎？」

 　拉菲訥被少年背在背上的時候，隨之問了一下少年。

 「……不，我還不是勇者。但是一定會。一定會成為勇者。因為我——有一個夢想。」

 　少年看著前面的同時，用充滿決意的聲音如此說道。

 　拉菲訥在這時候，明白了自己所懷抱的這段感情是什麼。 這是與在故事中的公主所抱有的感情是一樣的——“戀愛”。

 　拉菲訥緊緊地抱住少年溫暖的後背，

 「拉菲訥也、拉菲訥也支持你！哥哥的話絕對做得到！」

 　說出了這樣的一句話。 如果少年成為勇者打倒魔王的話——也許會與自己結婚。 因為她是如此想著的。

 　從這一刻起，拉菲訥開始努力要成為一名理想的公主。

 　學習王族的禮法和舉止，

 　為了讓市民的喜愛而帶著護衛上街道，並積極地與之對話，

 　也完全的不再對傭人們惡作劇了。

 　看到這樣的拉菲訥，周圍的人們也一點點地改變了。

 　傭人們也雖然還是有些尷尬，但還是開始會對她說話了，而且在上街道的時候也經常被搭話了。

 　身為父親的琵拉爾也更加溺愛拉菲訥。 另一方的反面，姐姐們的態度也變得越來越冷淡了。

 　一如既往，她還是溜出王城去見少年，即使被傭人們問了也掩飾地說是「在玩捉迷藏」。




 　度過著這樣的日子，在過了幾個月的時候。

 　像往常一樣，拉菲訥一邊哼著歌一邊走向秘密基地。 緊接著，一幅令人懷疑眼睛的光景進入了視野。

 「――！？」

 　那少年，渾身是血地倒在地上。

 　身體上傷痕累累的有無數看起來很疼的划痕，其中最大的，是三道像是被什麼東西劃傷的紅黑色划痕，留在了整個胸口。

 　吐出的氣息也很虛弱，已經憔悴得現在都快要死了的狀態。

 　拉菲訥立刻回到王城呼喚人，並說服那些說著不能讓外人進去的士兵，然後把他送到治療室去。

 (為什麼……為什麼不起效用呢！？)

 　即使讓王宮的白魔法師們進行治療，卻被某種魔法干擾一樣，不知為何對少年施加不了治愈魔法。 無論施放多少次，魔法都會在少年身上生效之前被抹去。

 (神啊……拜託了。只要我能做到的事，我什麼都會做……！　所以求求您，請您救救他……！)

 　不能做到任何治療，面對半死不活、在生死邊徬徨的少年，拉菲訥只能向神祈禱。

 　然後，也許是領到了拉菲捏訥的願望……少年奇蹟般地保住了性命。 甚至儘管那本來應該是會死的重傷。

 　以驚異的恢復力在短短一周內結束了本來需要一年的康復訓練（Rehabilitation）後，少年回復到了像往常一樣給她講故事的程度。

 　拉菲訥非常歡喜。 以為以後也不會改變，還能和少年一起生活。 但是——

 「從明天開始，我不會再來這裡了。」

 　被告知的，是突如其來的離別話語。

 　拉菲訥不肯罷休。  「為什麼」「不要走」「一直呆在這裡啊」，一直如此說服著少年。

 「我必須得過去。去那非常重要的——戰鬥。」

 　然而，少年的決意並沒有動搖，悲傷地抬頭望著天空這樣說道。

 　拉菲訥看著這樣的少年，理解了。 少年——踏上了為了將魔王打倒的旅程。

 　少年應該還沒有出現聖印。 但既然那是正義感很強的少年。 所以大概是想盡快打倒魔王而讓人們安心吧。 如果是少年的話，肯定會在路程的途中出現聖印。

 「那麼……拉菲訥也！　把拉菲訥也帶上吧！」

 　她有信心能幫上忙。
 　《言令魔法》也變得可以同時對5個人行使了，其他各種各樣的魔法也變得會使用了。 雖然還只是初級的程度，但即使如此她還是覺得至少輔佐的程度也能做到。

 「不行。因為會礙手礙腳，所以別跟過來。」

 　但是，少年冷淡地，像是將其捨棄一樣地說道。

 「………………誒？」

 　有那麼一瞬間，不知道他說了什麼。 然後過了一會兒，頭腦終於理解了意思。 他說自己，對少年來說是不需要的。

 　頭腦變得一片空白，什麼也思考不了。 因為她沒想到，一直對自己溫柔的少年會拒絕。

 　看到那樣子拉菲訥的少年，從懷裡拿出了什麼東西，

 「妳的話是無法跟上來的……所以，這個送妳。」

 　如此說著，他將一個像指環一樣的東西放在拉菲訥的手裡。

 「……戒指？」

 「啊啊，這是魔道具『變幻的指輪』。我把它送給妳。」

 　那是一枚很簡單的戒指。 但她不知道為什麼要給自己。

 (……！)

 　拉菲訥稍微思考了一下，並註意到了真意。 然後，臉色頓時變得通紅。

 　因為她注意到了，這是——少年他自己形式的求婚。

 　少年肯定是從一開始就注意到拉菲訥是公主。
 　回想起來，少年講述的故事大多的終結都是會成為國王。 那一定是拐彎抹角地說，他想和拉菲訥結婚並成為國王。

 「我一定會贏的。所以——在那之前妳就先忍一忍吧。」

 　她想著這句話肯定也是在說『打倒魔王，並贏取和平』吧。

 　他給的這『變幻的指輪』 ，也一定是作為訂婚戒指，讓她等到那一個時刻。

 「不管有多少人，我都絕對會贏的。沒錯，絕對――」

 　聖印出現成為勇者的人是不止有一個。

 　『無論出現多少人，我都會親自打敗魔王，並與拉菲訥結婚』。 少年說的肯定是這麼個意思。 拉菲訥聽起來就是這樣。

 「一直……會一直等你！　我會一直等你的！」

 　少年對那樣的拉菲訥輕輕地拍了拍頭，並溫柔地笑了。

 　然後——他再也不會來秘密基地了。

 　自那第二天開始，拉菲訥開始更進一步練習和學習。

 　以將來會與少年結婚為考慮，她學習了烹飪，禮儀，經濟，學習了所有她能想到的東西。 一切都是為了和少年一起生活的未來。

 　從魔王手中拯救人民的勇者，有權利決定嫁給他所統治的國家的公主。
 　以至於那個少年是無法想像的，但他也許會選擇姐姐們，哪怕只有幾億萬分之一的機率。

 　所以，為了成為一個理想的公主而努力了。
 　比較淑女、優雅地、對市民也友善的——就像是那故事裡的公主一樣，被少年選中。

 　也致力於將魔法習得。
 以天生就擁有的《言令魔法》為中心，《生活魔法》、《輔助魔法》、《五大元素系魔法》等等...…尤其，因為想知道少年現在到底在哪裡，所以把最大的 精力放在了學習《探知魔法》上。

 　然後，自從少年離開後，歲月流逝...…一年過去了。 然而她還沒聽到魔王被打倒的消息。

 　兩年過去了。 雖然有勇者誕生了，但那不是黑髮的。

 　三年過去了。 不知道為什麼市民起了暴動，但是被琵拉爾控制住了。

 　四、五年過去...…最終，九年的歲月也過去了。

 　拉菲訥成了一個非常美麗，漂亮的少女。

 　走到街上也會被市民們積極地與她說話，王城內的佣人們也宣誓效忠於她。 她成了像是故事裡的公主一樣，理想的公主。

 　但對拉菲訥來說，這些怎麼都不重要。 因為——只要讓那個少年對我有好感就行了。

 　不斷修煉的《探測魔法》已經成為最上位的《千里眼》。 但是，即使這樣也還是找不到那少年。

 (為什麼，為什麼找不到！？明明條件都符合了……！)

 　難不成——心中浮現出了不安。 但她立刻搖了搖頭，消除了那樣的想法。 那個少年是不可能會變成那樣。 一定是還活在某個地方才對。

 　雖然是使用《千里眼》尋找"黒髪"的人物，並且一個不漏地尋找了。 但是，無論哪一個都是落空的。

 　不安一天比一天增強了。  「怎麼可能」「如果是那個人的話」每一次都如此勸說自己，但身心都不斷在磨損，甚至已經接近到極限了。

 　憔悴、疲憊的時候。 拉菲訥的耳朵收到了一個消息。

 　『在隣國的埃塔爾出現了"黒髪的勇者"』。




 咖啡：這段故事還未完哦，還有第③。
 這一話因為有一位小天使幫忙而加快了速度～真是萬分感謝喵～

 話說，王城裡的人不會懷疑拉菲訥是怎麼出去，甚至知道主角受傷的？
 他給拉菲訥的那指環應該是為了讓她之後變裝來找他吧？ 大概……？
 天都不知主角之後都忘了這回事。
 拉菲訥想太多了，誤會了啦～
 話說主角你，要贏是贏什麼？ 還是打贏誰？
 黑人問號笑 .jpg


 還請關注本店主翻譯的其他小說～
 《關於反復被召喚這件事》協助翻譯中……
 《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

 如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

第17話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德③
[第17話 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德③] by 爱喝咖啡「店主」


 　當拉菲訥聽到消息後，就立刻加緊準備去見他。

 　為了不讓姐姐們發現而操控了情報，只帶上護衛的希安，並且讓他人看起來像是貴族的遊玩之旅，為此而準備了豪華的馬車和傭人。

 　然後，向冒險者公會提出了未公開委託人的護衛委託，並用少年送給他的《變幻的指環》偽裝成黑髮少女。

 『……不管垃圾說什麼都是垃圾。 趕緊撿起來後滾蛋！  』

 　準備就緒的拉菲訥走到委託的集合地點時——發現他們好像在爭吵些什麼。

 　其一人據說是由斯托爾茲家派來的B級冒險者，另一人則是看起來很懶散的，沒有什麼幹勁的青年。

 (………和那個人、一樣………)

 　青年和那個少年一樣，都是黑髮。
 　看著青年的背影，總覺得有種懷念的感覺——青年的外表看起來是25歲左右的年齡。 如果是那個少年的話，應該是18歲到20歲左右，所以認為不是同一個人。

 　B級冒險者的少年拔劍向著青年襲擊了過去，所以使用《言令魔法》進行仲裁。 好好地教訓了一番，並威脅說下次再犯的話就要向斯托爾茲家報告。

 　然後，因為稍微想問黑髮青年幾句話——在稍微生氣後，以適當的理由強行把他拉上馬車，詢問他。

 『沒有......村里只有我一個是黑髮的，也沒有什麼戴著奇特面具的怪人。  』

 　但是，青年似乎對那樣的人物沒有映像。 拉菲訥有些失望——不過還是因為確信待會兒要見的"黑髮勇者"是那個人，所以馬上就調整了心態。

 　後來，因為青年問到關於“命中註定之人”的事情。 所以拉菲訥忘記了作為淑女的樣子，說出了與那人親密的契機。 回過神來的時候已經過了好幾個小時，對說得那麼熱情的自己感到非常羞愧。

 　然後，在開始委託後稍微經過一段時間的時候……發現那黑髮的青年明明身為D級冒險者卻擁有很多不對勁的地方。

 　擁有著足以看穿作為護衛而帶來的前S級冒險者、希安實力的異常程度的觀察眼。

 　不知為何習得了次元魔法的《異空間収納（Item Box）》，

 　而且還擁有那有名點心店『莎魯鐸特』的點心。 甚至是，只有在本店才會賣的稀有點心。

 　雖然是個有點奇怪的青年……不過還是因為馬上就能見到那個少年的心情重為更大，所以馬上就不在意了。

 　然後——什麼事都沒有發生，順利度過了四天左右，並且來到了還有一點距離就能到達埃塔爾。

 　拉菲訥打從心底里充滿了想要快點見面的心情。 但是，作為理想的公主，她還是拼命地調整了淑女的形象。 似乎一不留神，馬上就要跑出去似的。

 　再過一會兒就能再見到那個少年——明明應該是這樣才對。



 ¶


 　那實在是太過異常。 簡直是宛如地獄般的光景。

 「沒、沒事的！　大家一定都躲在安全的地方才是！　而且那個人也一定――」

 　從絕望的慘狀中避開視線，像在說給自己聽似的如此大聲喊道。 那個少年還活著。 絕對是還活著。 還有希望。


 『快看――不就是在那裡嗎？  』

 　但是——看到那人的時候，一絲的希望也破滅了。 因為視線所及的那個人，毫無疑問，是一個有著黑頭髮的殭屍。

 「……………………怎麼、會……」

 　已經什麼都看不見了。

 　眼前一片漆黑，腦子好像被攪得亂七八糟似的一樣，思緒轉來轉去。 變得不想理解現實。

 　沒有那少年的世界，根本就沒有任何意義。 那樣的話乾脆——

 　正是當她在想到這些的時候。

 『就像是――這個，埃塔爾裡面的全部住民的話呢，要怎麼辦？  』

 　唯獨一絲的希望垂落。

 　能複活。 少年還能複活——還能再見。

 「求……求你了！　請你救、救救他吧……！」

 　只要那少年能活過來什麼都做得出來。 想著即使命令任何事都沒關係。 如果還能再見到那個少年，即使是自己的人生同等於棄石也一樣。

 　D級冒險者的青年瞥了一眼懇求的拉菲訥後，

 『――《不死淨化Turn Undead》』

 　將死亡的城鎮，復原到原來的城鎮。

 　不明白什麼意思。 無法理解為什麼會變成這樣。
 　由於太過不能理解，只能呆呆地張著嘴看著青年的動向。

 　那青年用著那莫名又強大的力量，將魔王軍四大天王之一的傢伙就像扭嬰兒的手一樣壓倒了。

 　然後，將拖著成為人質的B級冒險者試圖逃跑的骸骨頭——

 『這樣的話，就能解開了吧？  』

 　――像木屑微塵一樣，被消滅得一干二淨。

 　那是多麼不可能的事。 因為那四大天王的防護結界多重又厚實，更是用了《護》的魔道具牢固地覆蓋著。

 　即使是帝級的攻擊魔法也會只能造成劃傷程度的防護結界，竟然那麼輕易就被破壞——這種事，只有在童話故事裡才會出現。

 「……啊」

 　噗通，心臟怦怦直跳。 青年的背影——不知為何和那個少年重疊在一起。

 　原以為“黑髮勇者”應該就是那個少年。 但是——暫時，卻無法將視線從青年身上移開。

 　她只能茫然地看著，冒險者們跑到青年身邊，然後被其圍住。

 　難道。 難不成。 當她腦內浮現出這樣的想法時——

 「――――――誒？」

 　青年，一副陰氣逼人的臉色朝這邊跑來。



 ¶


 「―—沒事吧？」

 　青年把自己當作盾牌似的抱著拉菲訥，並如此問道。

 「是……是的……」

 　茫然地，呢喃道。

 　一瞬間，不知道發生了什麼……但很快就明白了。 自己——是被救了。

 　青年為了在拉菲訥頭上展開的“紅蓮”的火焰之中保護住她而瞬間移動到拉菲訥面前，並且以身為盾地守護了自己。

 　噗通，心髒又鼓動了起來。 怦怦直跳的心臟非常吵鬧，視線無法從青年身上移開。

 「啊呀—……這件衣服已經不能再穿了。明明挺喜歡的說……」

 　青年的衣服，背上的部分都燒焦了，看起來已經沒有遮蔽用處了。 儘管受到如此程度的威力，不知為何青年的身體卻仍然毫髮無損。

 「話說這只是背後空蕩盪，太難看了！　還是趕緊扔掉吧！　光著身子還比較好！」

 　如此說道的青年，將身上穿著的衣服脫下，變成赤裸上身。 拉菲訥對突然開始脫衣服的青年感到困惑，並紅了臉，但——

 「――――誒？」

 　當看見這一幕時，甚至懷疑起自己的眼睛。

 　青年有著勻稱的、緊緻的肉體。

 　讓人聯想到受過嚴酷的鍛煉，是毫無多餘的肌肉。

 　彷彿經過了無數次的死鬥一樣，無數的傷痕。

 　然後——在那些傷痕之中有一大塊，留在整個胸部的"像是被什麼抓過的三道傷痕"。

 「這、這個……傷痕，是……」

 「嗯？　…………啊—，說起來還真是忘了……唔哇，總覺得很丟臉啊。希望妳不要一直看啊。」

 　青年有點害羞的同時，像是要遮住傷痕似的把脫下的衣服貼到胸前。

 「…………為什麼，為什麼……我沒注意到呢……」

 　回想起來，線索有很多。

 　再者，青年本就是黑髮，而且也做出了很多不合常人規格的行動。

 　但是——一直認定"黑髮勇者"就是那個人，也沒有仔細地去確認。 甚至擅自斷定年齡不同，也沒問過他幾歲。

 「怎麼了？　一直盯著我看……啊，難道是發現我太帥了？　呋呋，真害羞啊……！」

 　青年把手放在下巴的擺出了一副顯得自己很帥氣的姿勢，並虛無地笑了。

 「……是的。真的，真的是很帥。」

 　青年渾濁的眼睛，既酷又睿智，

 　沒有乾勁的態度，給人一種沉穩從容的紳士映像，

 　有點奇怪的言行，讓人想笑且覺得他是個心地善良的好人，

 　由拉菲訥看起來就是這樣。 通過少女Filter（濾鏡），變換成了這樣。

 「誒，是嗎？　哎呀……被當面這麼說的話有點不好意思啊……！　嘛，沒辦法，畢竟我是個帥哥，不過沒怎麼被這麼說過――――咦？」

 　在青年撓著頭感到害羞的時候——拉菲訥強而有力地抱住他，並將身體壓在他身上。

 　青年「誒？」「這是什麼？」「怎麼回事？」似乎混亂陷入了混亂。

 　拉菲訥用身體感受著親密貼身的青年——吉雷・拉羅的溫暖，並這樣說道。

 「終於，終於見到你了……！　我的——“命中註定之人”！」




 咖啡：(¯ω¯٥)……這一話真叫人無話可說吶～
 哎呀，既然不知說什麼好，那麼就不說了！ 下次有什麼想說再說吧！
下一話：結尾 被王女纏住
 嗯吶～這一話也是與協助幫忙翻譯的小天使一起翻的～真是非常感謝喵～
順帶一提，感覺最近的小天使越來越不像小天使了……簡直是墮天使！ 喵！ 你怎能這麼對待我這店主～！  (TдT)以後就叫你墮天使喵～！
（別問我發生了什麼，問了也不會說(︶^︶)）

 還請關注本店主翻譯的其他小說～
 《關於反復被召喚這件事》最近積極地協助翻譯中……
 《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

 如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

結尾 被王女纏住
[結尾 被王女纏住] by 爱喝咖啡「店主」

作者有話說：原本打算限制在3000文字以內的，但拉菲訥比預想以上的還要暴走的關係而變成了5000文字……。 不過很高興能用2小時就寫完，真是太好了！
 果然比起Serious（嚴肅）系，我更喜歡日常係啊！  ？


 　――很為難。 現在的我，非常的困擾。

 「――因此，結婚儀式我想要在王國內最大的儀式場舉行！　市民們會很高興的，父親也會祝福才是！　啊，不過請安心！　在不習慣的王宮生活中，吉・雷 ・大・人・應該也會感到不安，所以我會一直在您身邊的！　接下來的――」

 　自那以後——消滅了魔王軍四天王的骸骨後，過了整整一天。

 那之後，將不知為何緊緊抱住我不離開的拉菲訥用力拉下來後，以把倒下的男人冒險者送去埃塔爾的治療院為藉口，並且讓圍著我的冒險者們 暫時冷靜下來。

 　然後，把男人塞進治療院的集中治療室里後，全力甩開圍著我提問的冒險者們，並為了不被發現而躲進了旅舍。
 　因為沒有錢而全力地下跪後，店主帶著憐憫的眼神讓我住了下來。 真是個溫柔的店主。

 　……不，說真的，真是被各種亂七八糟的問題逼問得累了。 如果沒有逃走，我想那些傢伙大概會一直糾纏著我不放。 他們就是這麼的煩人。

 　不知為何韋德稱我為兄弟，還真是熱情得難受，而凱恩也不知出於什麼想法，竟然請求我收他為徒。 當然是拒絕了。 你不是那種角色吧，這樣。

 　萊蒂說著什麼「在你加入隊伍之前我是不會離開的！」而纏著過來，而伊芙不知為何低著頭，並用空虛的眼神瞪著我。 為什麼?

 　還有就是，雖然也試著尋找了瞄準拉菲訥的"紅蓮"的炎術者，但……魔術痕跡被清除得乾乾淨淨，根本無法追踪。

 　但是……兇手恐怕是莉娜。
 　回想起來，她原本就是暗殺者的家族，在知道拉菲訥是公主後，氣氛也變得很奇怪。 而且不知什麼時候就不見了……所以大概是那傢伙吧。

 　……嘛，已經怎麼都無所謂了。 不，雖然不能無所謂。 不過比起這些——

 「――那麼，想要幾個孩子呢？　就我而言，如果還是為了傳宗接代而需要多生幾個！　所以，我想男孩子要10個左右，而女孩――」

 　從剛才開始，一邊緊貼著我的右臂，一邊展開機關槍談話的少女——拉菲訥才是個問題。

 　在甩開韋德他們並躲進旅舍，在久違的床上舒舒服服地睡上一覺的時候還很好。

 　到了早晨，睜開眼睛打開窗戶，「真是個舒服的早晨啊～」如此沐浴在陽光下時——發現床上傳來不知什麼沙沙作響的聲音。

 　我立刻就進入了戰斗狀態。 然後，戰戰兢兢地確認了一下——發現那是垂涎欲滴地睡著的拉菲訥的身影。

 　真的是嚇了我一跳。 因為，在那我剛才還在睡的床上，穿著Neglige（婦女用西式長睡衣）那樣的性感服裝的拉菲訥睡在那裡。 真的以為自己的心臟停止了跳動。 真的是Horror（恐怖）啊。

 　回想起昨晚的記憶，因為喝了酒而犯了一晚上的錯……之類的事一概沒有。

 　再者，我本來就不喝酒，也沒有那樣的經驗。 因為過於忙著修行，還有比較喜歡懶洋洋地睡覺。

 　以前，有個奇怪的女人對我說什麼「看了我的裸體就要負責任！」，由於被死皮賴臉地追著而很麻煩，所以從那以後，一切都避免著那種狀況的發生。 那時候真的是非常麻煩。 我明明是完全的受害者……

 　嘛，就是因為這樣，所以我把滿臉幸福睡著的拉菲訥叫醒，讓她換上像樣的衣服——以上，就是直至現在為止所發生的事。

 　為什麼會鑽進我的床上什麼之類的，是怎麼知道我在這裡的之類的話，雖然有很多想問的事，但

 　但是比起這個，我更在意的是為什麼一國的公主拉菲訥會這麼跟在身為D級冒險者的我身邊，於是我就如此問了她。

 　拉菲訥卻「誒？　為什麼要問這種事情呢？」變得像一臉茫然的表情，

 『因為——吉雷大人和我是注定要結婚的命運吧？  』

 　她便如此說道。 還一副一絲都沒有懷疑的表情。

 　聽了這話後，我足足凍結了5分鐘。 因為我完全不知道她在說什麼。 即使仔細思考了也完全不明白。 結婚？ 　命運？ 　什麼意思？

   但是，在聽了拉菲訥的話之後，漸漸地理解了。 拉菲訥所說的"命運之人"——就是我。

 　但是，我不記得也可說是無濟於事。
 　因為那個時候，正在刻意用使用者看不見前方的假面型的魔道具遮擋住視野，進行著《魔力探知》、《熱探知》和《氣息察覺》的修行。 所以即使能知道輪廓，也不知道臉。

 　再者說，雖然拉菲訥說著是得到了救助——但我並不是出於這種高尚的理由才去幫忙的。

 　我當時只是在想「只要不斷地幫助人就會出現聖印吧？」才救了她而已。 再加上，由於幫助過各種各樣的人，所以不會準確地記得每個人。

 　記得……那時候，我聽說優尼威西亞王國附近的森林裡有個非常強大的魔物，於是意氣楊揚地去挑戰。

 　找了半天也找不到，所以為了消愁遣悶而將附近的魔物亂獲一通，然後在累了休息的時候——有個感覺很自大的小孩子來了。

 　想趕走的時候卻變得快要哭出來，心想著「讓孩子哭泣是會讓勇者點數減分」，於是隨便編了個自編的故事止住了哭。

 　但是，不知為何變得親近的她每天都會過來，我不禁認為道「難道這孩子沒有朋友嗎？」，之後便在休息時間陪她。

 　然後，終於找到了一直在尋找的魔物，雖說死鬥了一場是還好……但比我預想的還要強，雖然把它打倒了，但還是差點要死了。 因為某些原因而不能使用治愈魔法……那時真的以為自己會死。

 　於是，我在那個孩子的家裡(非常豪華的宅邸)稍微做了些康復訓練後，很快就痊癒了，然後突然想起了一件事。

 　這麼說來——後天就是『第56屆！ 　珍☆魔道具拍賣會♪』的舉辦日子啦，這樣。

 　想起來的我立刻打算跑起來準備去舉辦地點。
 　但是，在想著這樣什麼都不說就離開的話，作為勇者志願是不行的，所以姑且去說了一聲。

 　然後她不知為何說自己也想去。 不過我覺得她還是不可能跟得上那片激戰之地，於是就給了她《變幻的指環》並安撫地讓她要忍耐。

 　順便說一下，我目標想要的魔道具在最後的一場比賽中輸而沒能獲勝。 那個強橫態度的女人真是不可饒恕！

 　……所以，我並沒有要和拉菲訥約定結婚，救她也是出於算計，因此全都是拉菲訥的誤會。 所以我，可不是像那種故事裡的王子一樣的人物。 我只會考慮自己的事情。

 「吉、吉雷大人。一直被這麼盯著……是會感到害羞的。不，並不是說我不喜歡！　被那張帥氣的臉看著感覺很害羞……！　真是的！　明明在初夜的 時候都會互相看見出生時的樣子，我還真是――」

 　因此，就是這個說著世俗語言的少女誤會了。 這可不妙。 必須要盡快消除誤解才行。

 「……總而言之，能稍微離開嗎？　還有，能不能別稱呼我大人――」

 　當這麼一說時，

 「啊！　非、非常抱歉！　說得也是呢！　那麼，老・公・……！」

 「不是不是，不是那樣。真的不是那樣。」

 　不知是誤會了什麼而頓時變得滿臉通紅，並扭扭捏捏地說著老公的拉菲訥。 而且眼睛好像變成了心形，可不妙啊。 這該怎麼辦啊？

 　……但是，變成這樣也是我的責任。 即使我沒有那樣的心情，也確實採取了讓人誤會的行動。 有必要好好解開誤會，並拒絕對方才行。



 　…………不過，突然用直球地問也有點那個……稍微繞點圈子吧。 嗯，就這麼辦吧。

 「……有點問題想問問妳，如果……如果我沒有約好說要結婚，救了妳也只是個算計的話———會怎樣？」

 　當我這麼一問，拉菲訥微微一笑。

 「我會死。」

 　如此回道。 啊啊，會死嗎……誒？ 　誒？  ？ 　

 「會死是……？」
 「我會咬舌自盡。」

 　不，不是問具體的死法。

 「……因為如果是沒有吉雷大人的世界——真是無法想像的。另外，您也不能屈從我以外的女性哦？　您只能看著我。」

 　拉菲訥更加緊緊抱貼著我的手臂，如此說道。

 　冷汗不斷地冒出來。 從剛才開始呼吸就變得不穩定。 這怎麼辦啊？ 這到底該怎麼辦才好啊？

 「因為，吉雷大人與我——都是注定要結婚的呢？」

 　拉菲訥的眼瞳光芒完全消失了，竟然是個糟糕的傢伙啊。 眼神裡明說著「除此之外都是不可能的，我不會承認」。

 　糟了不妙不妙這真的怎麼辦啊。

 　什麼？ 如果我說「其實是騙人的～整人大成功～」的話，妳就會咬舌自盡嗎？ 　這是騙人的對吧？ 　求妳了，能說這是騙人的嗎？ 　真的拜託了。

 　當我顫抖著動搖的時候，

 「吉雷大人？　為什麼不回答我？　難道……還有其他女性？　才不會有那種事的對吧？」

 　拉菲訥用著一雙沒有亮光的昏暗的眼睛如此逼近了過來。

 「啊、啊、啊………怎麼可能。怎麼會有那樣的事呢Honey。」

 「……也是啊！　清正廉潔的吉雷大人怎麼可能會這麼做呢。啊，但是娶妾也不能娶哦？　相對我會完全滿足您的！　即便如此還是打算娶的話……您知道的吧？  」

 　我不由自主只言片語地回答了。 拉菲訥的臉一下子亮起來、一下子臉紅，一下子眼睛的高光消失地面容百態。 不妙啊。

 　……怎麼辦，真的該怎麼辦？ 也不想她因為我而死，結了婚就一定會走國王繁重工作的路線一條直線。 那種事我絕對不願意。 我想變成老人甚至到死為止都要懶洋洋地走完人生。

 「…………啊！」

 　此時，我靈光一閃。 已經只有這個了。

 「拉菲訥，我有件事想拜託妳……」

 「是！　敬請吩咐！」

 　拉菲訥發自內心地感到高興地回答。  ……唔，心好痛……。

 「那個……之前給妳的《變幻的戒指》……能還給我嗎？」

 　當我這麼一說，

 「……為什麼呢？　這是我和吉雷大人的訂婚戒指，是紀念品……到底是為什麼呢？　難道是為了給別的女人――」

 「不、不是！　不是那樣！」

 　慌忙地阻止眼睛逐漸失去光芒的拉菲訥。

 　……其實我也不想做這種事。 雖然不想做――

 「……啊」

 　我把拉菲訥推倒在床上，

 「因為……從現在開始，我們都會一直在一起對吧？　所以，這樣的東西——已經，不需要了。」

 　擺出一副從上面蓋住的壁咚姿勢，並用非常帥氣的男性聲音說道。 不妙，自己說著自己都要起雞皮疙瘩。

 「哈、哈……是、是這樣啊……」

 　拉菲訥滿臉通紅，眼睛不停地轉動。 好，答應了。

 　「那就還給我吧」我如此說著後，抽出拉菲訥左手食指上的《變幻的指環》。 很好很好。

 「那，那麼我去一下廁所――」

 「哈……啊、請等等！　也讓我一起！」

 　不知為何想要跟過來的拉菲訥。

 「不、不那也實在是……」

 「但，但是……！　從現在開始我們都要互相展現一切……！」

 「……那、那種事是要慢慢來的，對吧？」

 　我拼命地阻止想跟上來的她。 拉菲訥「誒嘿嘿，是啊。今後——我們都會一直在一起」如此笑著說道。 太不妙了。

 　我說著「哦，對啊！　那我出門了！」然後打開門，又馬上關上。

 「……好，逃跑吧。」

 　我決定要逃跑。

 　因為結婚後當國王什麼的可別開玩笑了。
 　總覺得有很多誤會，也不想她因為我而死……大、大概過一段時間熱度就會冷卻吧。 沒錯。 一定是這樣。 拜託一定要這樣。

 　可是——要逃到哪裡去呢？

 　首先，附近的國家就另當別論了。

 　葛蘭何偌（グランヘーロ_guranhe-ro）的話——因為有那傢伙，所以不行。

 　埃斯圖迪歐索（エストゥディオッソ_esuto~udiosso）——因為差點會被那個變態糾纏，所以駁回。

 　那麼————對了。 如果是那裡的話。

 　正好有信來問我對點心的感想，就那樣寄居幾個月或幾年吧。
 　如果對方覺得麻煩，「我會將過去差點被妳襲擊的事情告訴騎士團哦？　沒問題嗎？」就可以這麼說。 嗯。 沒錯，就這麼辦吧。

 　我用《高速演算》拼命地迴轉腦袋思考，並一秒鐘就得出結論。

 「――吉雷大人？　已經回來了嗎？　啊！　難道是果然還是不想和我分開……如果是這樣，要是您能早點這麼說的話――」

 「――糟了！」

 　只過了一秒鐘，拉菲訥就這麼說了。 太快了吧。

 　我立刻用《變幻的指環》把黑髮變成紅色，並立馬跑向客棧的走廊。

 　向著莎魯所在的國家——瑪吉科斯邁伊亞（マギコスマイア_magikosumaia）。 以全速前進。



 

———以下是吐槽———
 小天使（墮天使）：墮天使表示我懵逼了。 看到拉菲訥這樣，我表示——笑得好開心，男主活該。
 咖啡：所以說！ 所以我才說拉菲訥她就是個病嬌啊啊啊啊！  ！  ！
 原來那枚戒指只是當作不能跟去拍賣會而給她忍耐的啊……我還以為會有其他故事……怎麼說呢？ 意外的，普通啊(・_・;)
 我說……主角你想想，那麼多年的誤會都沒解開過，怎麼可能就只因你逃跑消失後的心情還能因此而冷卻？  ！ 人都病嬌會黑化了，肯定會越來越嚴重啊！  ！ 扶額……(-_-;)
 唔……不多說了，感覺會劇透！
 葛蘭何偌=大英雄
 埃斯圖迪歐索=學生會
 瑪吉科斯邁伊亞=魔法宇宙
 (；一_一)這些名字還真是……也不知有沒有錯，自己猜的，別在意……



 還請關注本店主翻譯的其他小說～
 《關於反復被召喚這件事》最近積極地協助翻譯中……
 《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

 如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

閒話 D級冒險者凱恩
[閑話 D級冒険者凱恩] by 爱喝咖啡「店主」

咖啡：抱歉久等了！(｡>﹏<｡)


 　我――凱恩・斯托爾茲並沒有才能。

 　不……這樣的話就似乎有語病。 準確來說是曾有過。 僅是有少許的――劍的才能。

 　不過那種東西，什麼意義都沒有。

 　因為對我來說，劍士所必要的，最低限度的魔力都沒有。

 　那是因為，從我出生的那一刻起，我體內的魔力——一絲一毫都不存在。

 　那樣的話，就只能試圖使用外界魔力――瑪那，但這點也做不到。

 　不知道是什麼理由。 只不過，這樣的體質非常罕見，似乎是身體拒絕了魔力，魔術醫是曾如此說過。

 　所以，我用不了劍士必備的魔法《身體強化》，連魔力的劍技輔助也用不了。 最終我別無選擇，只能用純粹的身體能力去戰鬥。

 『――凱恩，你是斯托爾茲家的恥辱。 只好感激還能還讓你繼續活著。  』

 　家族每一天，都看不起地如此嘲笑道。

 　只要一見面，就會有「廢物」「吊車尾」「斯托爾茲家的恥辱」如此的罵聲，並否定其存在。 甚至有被說過「早該去死」。

 　不甘心又很痛苦……但是，卻無法懟回去。 因為，我是吊車尾這點確實是事實。

 　儘管如此，我還是沒有放棄。 沒有魔力的話，提高劍技就好了。 魔力的差距用劍技來跨越就行，之後從早到晚都在揮劍。 持續不斷地揮劍。 但是――

 『――好弱。 你……目前為止都做了什麼？  』

 　沒有任何意義。 不管怎麼努力，與我兄長們的比試中，一次都沒有贏過。

 　甚至是比兄長們多出幾十倍的訓練，也一樣。 那所謂魔力的障礙(Handicap)，根本就無從填補。

 　所以——我放棄了。 不管怎麼努力都沒有意義。 因為根本就追不上兄長們。

 　很淒慘。

 　很痛苦。

 　很討厭。

 　但就是無濟於事。 因為……我沒有才能。 如此為藉口，並讓自己認為這實在是件沒辦法的事。 否則，自己的心似乎就會碎掉。

 　捨棄劍，只是懶惰性地度過，持續著宛如空殼一般的日子――然而，某一天。

 　被父親召喚，並如此說道。

 『――高興吧。 這是送給一無所有的你的禮物。 將給予你以高等級冒險者身份的聲價。  』

 　我敢肯定，父親是不想讓他人知道斯托爾茲家中有像我這樣的人。 所以這就是為了至少讓外界的名聲要看似不錯而考慮的事。

 　而我則與高等級冒險者同行，然後順利晉升——成為了一名B級冒險者。 僅限等級為裝飾的，冒險者。

 　但我……認為這或許是一個機會。 如果作為冒險者活動，即使是這樣的自己，或許能交到平等的朋友。 也或許能有個容身之處。

 　即刻就去招募組隊，然後聚集了同伴。

 『――噢噢，你就是招募的B級嗎？ 　那麼請多指教啦，隊長(・・)。  』

 　招募了之後，聚集了同伴。

 　他們是俗稱為"低級冒險者"的D級以下的冒險者……不過即使如此我也覺得沒關係。 會服從於我並跟隨著我。 僅是如此就很好了。

 　與他們的冒險很開心。
 　沒有抱怨我所決定的委託，只是跟隨著我。 對我來說，他們是我最初的伙伴。 曾以為……是夥伴。

 『――真是個笨蛋呢，那傢伙。 因為是同伴，所以就把全額和裝備全部交出來。  』

 『嘛，多虧了這一點，我們的口袋才寬裕了起來，這不是很好嗎？ 而且只要說"武器壞了"，就會毫無疑問地交出金錢。 真是個容易搞定的小鬼啊。  』

 『嘿嘿……我在這個月，讓他買了根他媽貴的手杖，然後當天就賣掉了呢。  』

 『唔哇……你還真夠邪道的。 要適可而止哦？ 　太多的話，即使是那白癡也會懷疑的。 否則會佔不到什麼好便宜。  』

 　結束委託，當我注意到夥伴的東西丟失後，在城鎮里四處尋找時——發現了在酒吧里談論的伙伴們。

 　夥伴們都在痛罵我，並紅著臉喝酒，而且還笑得很開心。

 「…………誒？」

 　我不想相信。 這眼前的光景，我簡直不敢相信。

 　因為，直到不久前還很高興地一起笑著接委託。 然而這樣的伙伴們――

 『――當我一臉歉意地說"不好意思啊……一直買給我"，你猜他怎麼回答？   “沒關係，畢竟我們是夥伴，”他竟然這麼說啊！ 真是笑死人了！ 明明我們分毫都沒有這麼想過，我們只是想著錢的事啊！  』

 　呀哈哈下作地大笑著的，夥伴們。 不——曾是夥伴的，冒險者們。

 　我腦子變得一片空白，什麼也思考不了……然後當場逃離了。 我已經聽不下去了。

 　我是不被需要的。

 　需要的，只是斯托爾茲家的金錢。

 　名為凱恩的人――我是不被需要的存在。

 「…………為什麼，到底是為什麼。 我……明明我，以為都是夥伴……那麼，為什麼？――」

 　淋浴著冰冷的雨水，幾個小時的時間，我僅僅是一直的走著。 然後——我明白了，為什麼我會被背叛。

 「――――是了。 是垃圾。 他們都是垃圾。 是寄生於高等級冒險者的垃圾。 是向貴族獻媚的垃圾。  ...... 沒錯，一定是這樣。 那些傢伙都是 渣滓，低等級的都是些無藥可救的垃圾。 低等級的人——全都是垃圾渣滓。」

 　沒有魔力。 只是個裝飾的B級冒險者的我……是不被需要的。 僅是追求著身為斯托爾茲家的我。

 　那麼——從一開始就不需要那樣的傢伙們。 總比與那些只是為了金錢而組隊的垃圾組隊……還不如自己一個人、要好。

 　我立即就去公會提交了組隊解散的申請。
 　雖然那些曾是夥伴的垃圾追究了過來……但我罵了一頓，並扔了幾枚金幣後，他們開心地撿起就往某方向離開了。

 　果然……低等級的冒險者只有垃圾。 只是試圖介入貴族並榨取金錢的渣滓。

 　我從這一天起，開始對別人擺出一副看不起他人的態度。
 　如果不囂張跋扈地從上位視角看待他人，身為年輕冒險者的我，馬上就會被別人看不起。 所以，我用了家族的名字。 也必需要強烈地展示自己。

 　正因為如此，我不被任何一個組隊加入，所以我總是單獨一個人……但即使如此還是覺得這樣也好。 因為與其再次被他人背叛，還不如不交夥伴。 而當時的我是這麼想的。

 　然而，持續過著這樣的生活，大約過了一年後…… 一名脖子上掛著銅牌(Plate)，大約十七歲的茶發冒險者，如此向我搭話。

 『你……尖酸刻薄似的，沒問題嗎？  』

 　他如此言道。

 　真是多管閒事。 所以我像往常一樣痛罵一頓，猛擊回去。   「區區一個低級不要給我意見」「真不爽快，所以趕緊給我消失」，因為頓時火大了起來，所以相比往常還要激烈地罵壓了回去。

 『是我不好啦。   ……但是，我就是討厭不了你啊。   ......反正現在正好在招募同伴。 如果你改變主意了，隨時可以告訴我哦。  』

 　即使被我罵了，這男子還是一臉輕浮的態度，向我如此說道。   ……別開玩笑了。 反正這傢伙，也一定是以金錢為目的。 肯定會背叛。 簡直是不能相信。

 　然後，在猛擊完後的那天晚上，父親難得心情很好地喚我過去。

 『――凱恩，終於到了你可以幫上忙的時候了。 我本打算讓里德（リード_ri-do）或維爾（ヴェイル_vueiru）去的，但是……因為有急需而不能前去。 所以，這次要讓你去。   ...... 即使是獻媚，也要讓委託人看得上眼。 明白了嗎？  』

 　據說，那是某位貴族的委託，而且那貴族似乎還是與王室有著一段粗管道的人物。
 　原本應該是由哥哥們去的，但似乎有項無法取消的差事，所以似乎只有我是空閒的人。

 「……我明白了，父親。」

 　其實我不想做。 但是……我根本無法拒絕。 如果那樣做的話，我就不能呆在這個家族裡了。 我會失去一切。

 　委託的時日即刻到來。
 　邁著沉重的步伐，我向集合場所走去。 然後——一個人物進入了我的視野。

 　《攻》之勇者――蕾蒂諾亞・瑛諾先德。

 　被聖劍格蘭貝爾哲選為當代英雄之一人，擁有伯爵地位，瑛諾先德家族之女。

 　以前，當我一人接受委託時，被魔物襲擊的時候被其幫了一把——那自由奔放的姿態，我非常仰慕。

 「勇者小――」

 　立即試圖打聲招呼。 然而，我注意到了。   《攻》之勇者——正在積極地與一名男性冒險者交談。

 「銅牌……」

 　那冒險者的男人，脖子上掛著一塊暗淡色的銅牌。

 　態度毫無上進心，對伯爵家族、《攻》之勇者的蕾蒂諾亞大人甚至都沒有使用敬語。

 　很討厭。 身為一個低等級，還一副失禮態度的男人，打從心底感到討厭。

 　再者，這委託是抵達埃塔爾為止的護衛委託。 我不認為這個身為D級的男人能派上用場。 完全無法原諒這與此地完全不相稱的男人。

 「――為什麼，此地有個D級的垃圾？」

 　無論如何，這個男人也一定是個為了介入蕾蒂諾亞大人和貴族委託人的垃圾。 我是這麼想的。

 　我想，如果把金幣扔在地上，就會與迄今為止的垃圾一樣很樂意的離開。 但――

 『不如用這些錢買點心給委託人獻媚如何？ 用父母的錢成為B級的高等級冒險者大人？  』

 　這個男人沒有離開。 不僅如此，還看不起我地如此說道。

 　一時起火——我不禁拔出了劍。 明明腦袋裡知道這是不行的。 然而，當我被一言道中時，我的身體動了。   ......那是，不行的。

 『我是委託前往埃塔爾的護衛委託的委託人。   …… 我聽說，會派斯托爾茲家的一人、一位有能耐的冒険者過來，但……看來是聽錯了呢。  』

 　頓時，頭部的血流失似的，臉色變成了青白。

 　完了。 偏偏，對那據說是父親看上眼的人物犯了個失態的錯誤。

 　冷眼望著我的那位委託人的少女，眼神已經冰冷到無法修復的狀態。

 　……不能、再犯錯了。 再繼續的話，可能會被父親失望而踢出斯托爾茲家族。 然後，失去了家名的我根本沒有任何價值。 只有這點......唯獨這點，絕對不行。

 　我在去往埃塔爾的路上，什麼也沒做，只當作一個貨物地度過。

 　冒險者們把我當成不存在，只是遠遠地看著。 這也是理所當然。 再者，我……在冒險者之間，名聲本就不好。 不會搭話過來也是自然的。 然而――

 『啊，你也要嗎？ 　很好吃哦？  』

 　――不知為何，只有D級冒險者的男人跟我說話了無數次。

 「……吵死了。」

 　什至看不了他的臉，僅是這麼回复。 面對這樣一個被我痛罵的對方，根本就沒有臉去看。

 『如果不要的話也可以把它扔掉，我把它放在這了。  』

 　男人這麼說著，並將手中的麥芽糖果放在我身旁，「感想就拜託了」如此說了一聲後起身離開了。

 「……」

 　沒能明白什麼意思。 為什麼，要這樣對我。 我可是痛罵了你。 那麼、那麼為什麼......要做些像是原諒我的事情。

 　這男人，肯定是看到我一個人，所以就想叫我加入夥伴的圈子吧。
 　所以，這就是為什麼他在給我糖果的時候說「感謝就拜託了」，這是為了話題而找的藉口。 但是，這種事對我來說――

 「…………」

 　呆然地，看著放在地上的麥芽糖果。

 　它是一個精巧製成的龍形狀的糖果。 似乎很美麗、很甜――

 「哦哦？　竟然有個糖果落在這裡！　我拿走咯！」

 「啊……」

 　當我在看著糖果時，蕾蒂諾亞大人拿走了。

 　然後——頓時，氣得臉色通紅。 不是因為被奪走了糖果……而是意識到伸手去撿糖果的自己。




 　然後，那D級冒險者的男人每一天都過來跟我說話。

 　真希望你能停下來。 因為，我不想你再對我好。 為什麼要原諒我。 別再管我了。 我對你說了這麼過分的事。 我就應該要被責罵才是。

 　我，忍受不了……逃走了。

 　明明讓步了過來，我卻不走過去。

 　因為，過去到現在，都是一直看不起他人地過日子，然而現在要我好好地相處……根本做不到。 我是不可能的。 已經是改變不了的。

 　希望這委託能盡快結束。 很想趕緊逃離這個空間。

 　然後——在一直希望它能快點結束，而來到了委託即將要完成的時候。

 　終於，終於可以離開這個空間了。 然後，我就可以重新回歸——作為斯托爾茲家的凱恩生活下去。



 　――那樣就好了嗎？



 　一瞬間，這樣的思想在腦內閃過。

 　我馬上揮揮頭，把思想消去。


 　――接下來的一生，都要這樣繼續作為斯托爾茲家的傀儡度過嗎？ 真的這樣就好了嗎？




 　儘管已經抹掉了思緒，但不想再去想的念頭，一個又一個的以我的聲音在腦中迴盪。

 「……吵死了、吵死了吵死了！」

 　腦袋嗡嗡的迴響著……我不經意地按住了雙耳，一動不動地蹲了下來。

 　這樣一直捂著耳朵，持續了有幾分鐘……終於，聽不到聲音了。

 　然後安心地鬆了口氣。 之後，在還有大約幾十分鐘後就到達埃塔爾的時候――

 『――大事不妙啊！ 　埃塔爾……埃塔爾啊！  ！  』

 　聽到了先行一步的斥候，那著急的聲音。




 ¶


 　是地獄。 那毫無疑問，是一個地獄般的光景。

 　很害怕。 想馬上逃離。 還不想死。

 「餵、餵！　逃跑不是比較好嗎！？」

 　用顫抖的聲音，如此大喊道。 因為一秒也想盡快離開這個地方。 但是――

 『想逃的話，這麼做不就行了？  』

 　任誰，都沒有逃跑。

 「……為、為什麼不逃跑！？　不覺得害怕嗎！？　不會覺得捨不得性命嗎！！」

 　無法理解。 明明每個人都認為自己的生命才是最重要才對。 然而，我不明白，為了某人而放棄自己生命的意義。

 　在場的每個人，都用著決意的眼神，為了守護自己的家人和重要的人而戰鬥。 儘管不知道能不能贏。

 　相比之下……覺得自己就像一個非常小的存在。 只想著自己，並爭先恐後地試圖逃跑的自己……非常丟臉。

 　他們的身影，非常耀眼。 在閃閃發光。 這就像是英雄一樣。 我——也想成為那樣。

 「…………即使是我，不知也能否幫得上忙呢？」

 　注意到的時候，已經如此喃喃自語了。

 　其實是真的很害怕。

 　現在也想趕緊逃跑。

 　但是――或許，這是我最後一次改變的機會也說不定。 我是這麼想的。

 　如果能與他們共同戰鬥，並跨越困境的話……或許能夠成為真正的同伴也說不定。 甚至是這樣的我，也或許能被需要也說不定。

 　被濃密的魔力淋浴，身體難免顫抖。 腿軟得快要摔倒了。 但是——不能倒下。

 『……什麼啊。 蠻有膽量的不是嗎。 當然歡迎你。  』

 　他們，笑著接受了我。

 　很高興。 這就是——同伴。 我如此感覺到。

 　我決意絕對不要礙手礙腳。 雖然不會用魔法，但對劍還是有點自信的。 如果只是幾隻不死者，即使是我應該也可以將其打敗。 那麼應該就能派上用場才是。 明明是這麼想的――

 『――那麼……這又如何呢？  』

 　腳，被拉撤住了。

 　那D級冒險者的男人，難以置信地強大。

 　壓倒了四天王的骸骨，並輕鬆地將所有的魔法都無效化了。

 　還差少許。 明明就差那一點罷了……用不了魔力的我，被操作魔法擊中了。 我成了，同伴的枷鎖。

 『――那傢伙，才不是什麼同伴。  』

 　但是，對於D級冒險者的男人來說――我不是同伴。

 　有那麼一瞬間，腦袋變得一片空白，但是……我頓時覺得這是沒辦法的事。 因為，我對這個人說了這麼過分的話。 接近過來還拒絕了……即使說現在和他成為同伴也太過順利了。 所以這是理所當然的事。

 「不……不用擔心我……與、與其成為負擔……還不如在這裡連同這傢伙一起殺掉！！」

 　那樣的話，至少，不能成為同伴也絕不想成為枷鎖，所以我如此大喊道。

 「我、我不被任何人需要。那麼即使是死在這裡......死了，也好！」

 　實際上也不被真正的家族需要，甚至是被告「早該去死」的自己。

 　沒有魔力，也沒有天賦，能做的就只是稍微會使用劍。 就算在這里活下來……也只能作為斯托爾茲家的傀儡結束一生。 那麼——至少我想在最後燦爛地散落。 想要就這樣散落。

 『……你確實是一個高高在上、以自以為是的渣滓。 但對我來說還是需要(・・)的，所以，還不能死。  』

 　但是——男人卻不允許。

 　不能理解。 說著「不是同伴」，卻又說「還不能死」是什麼意思。

 　而且，需要我是――

 「――啊」

 　察覺到真意後，不禁洩漏了聲音。

 　我不由自主地皺了皺臉，差點就要哭出來。

『你可以改變。 雖然現在不能成為同伴，但是……改變，然後跟著我。 我需要你。  』

　他肯定是這麼說的。 所以，才會給我糖果，跟我交談......無數次的，給了我改變的機會。 儘管我說了這麼過分的話，仍然還需要我。

　器量——真是何等的大。 原諒我一遍又一遍的指戳，還一遍又一遍地向我走來。 需要我。 對於這個事實，不禁感到非常高興。

　然後這個人，眨眼間便把骸骨消滅了。 細心地註意不要打中我，並用操作魔法瞬間的解決了。

　稍微給予骸骨一些知覺的時間……因操作魔法的影響，我本會被連累也不奇怪。 所以也考慮了這點，這個人瞬間就將其消滅了。

　很帥。 就像故事中的英雄一樣擁有壓倒性力量的這個人……實在是太厲害了。 非常仰慕。 我——也想變成這樣。



　――我，能夠改變。



　這個人，是這麼告訴我的。 不是作為斯托爾茲家族背景的價值的我，而是作為凱恩。 活下去，他是這樣告訴我的。

　那麼，我會改變的。 而有朝一日——我想能與這個人並肩作戰。 想被認同。

　我察覺之後坐立不安，就即刻去拜託他「還請您當我師父」。

『……哈啊？ 　為什麼？ 　你不是那種角色吧？  』

　但不說二話地拒絕了。

　但是——這也是啊。 現在的我根本不能成為弟子。

　他肯定是說「成為一個能受認可的男人之後再來」。 目前這樣的實力根本不夠。

　很高興。 對於這樣的我，還能被期待。 無論如何，我都想為了能幫上這個人而變得更加強大。

　明明這麼強，卻不知為何是D級——這說不定是有什麼重大的理由才是。
　也許是公會出於某種理由而不讓他提升也說不定。 我都是以作弊成了B級。 裡面一定是有什麼昏暗的內情。

　我想應該不會是認為升格考試太麻煩而不想去，這種事根本不可能…………嗯，沒錯。 除此之外，我想不出其他理由。 那麼我――

「……好！」

　稍微思考後，決定了目標。

　我——要收攏所有公會，成為公會會長。
　然後，改變制度，並讓仰慕的那個人成為SSS級的冒險者。 我相信他會很高興的。 然後，或許這樣就會認可我。


　但是……現在那之前――



¶


「――大人！　凱恩・斯托爾茲大人！」

　肩膀被搖晃，那呼喚的聲音，將我頓時回神了過來。

　……看樣子，是想起了我敬重的師父而發呆了。 怎麼辦，根本沒有聽到談話。

「那麼――這樣真的好嗎？」

　冒險者公會，一位坐在接受新註冊接待處的女性，用不掩飾的懷疑眼神，如此試問我。

　雖然一時不知是指什麼……但我掃了一眼在櫃檯上寫著註冊情報的文件，就明白是指說什麼了。

「……是的，這樣就好。倒不如說――這樣才好。」

「但、但是！ 從B級轉到D級這種事……並沒有先例。 而且，如果是斯托爾茲大人的劍技，就算是C級也是可能的！ 儘管如此，從D級開始―  ―」

　接待員小姐感到困惑，卻還是退下了。

　……其實，前幾天我為了重新註冊為公會的冒險者而接受了試驗。

　與現役劍士的C級冒險者進行了模擬戰鬥，但是……竟然是，我贏了。

　對手使用了《身體強化》，但似乎是我的劍術更高一等。 我真的很驚訝，因為我認為絕對贏不了。

　因為沒有與近衛騎士團的兄長之外的人交過手，所以不太確定自己的實力。 這是個很高興的誤解。 迄今為止的努力是有意義的。

　劍技被評估了後，似乎可以從C級開始……不過我想既然如此，不如從D級開始。

　沒有什麼，特別深的意思。 只是——不知怎的，與師父處於同一級別的這件事，在某些地方似乎感到很高興。

「難得可以跳過升格考試成為C級的啊！？  真的這樣就――」
「――凱恩！　快點！　動作快點啊！！」

　聽到了一名男子在呼喚我的聲音，並且遮擋住了仍然不甘厭的接待員小姐的話。

　回頭一看——發現是過去與我說話的17歲左右的茶發冒險者，在公會門口喊著「快點來」。

「快點啊！ 再不快點的話，前往瑪吉科斯邁伊亞(・・・・・・・)的馬車就要出發了！」
「阿爾托（アルト_aruto）！ 分明是搞錯出發時間的你不好！！……凱恩，不用著急也沒事的。」

　那茶發的少年——阿爾托，與在旁邊的青梅竹馬的少女——露世（ルーゼ_ru-ze）怒罵地輕拍他。

　阿爾託等人鬧著打鬧，「妳在做什麼啊，這個暴力女！」「都是你的錯啊，你這笨蛋！」

　我看著他們兩個的樣子，「啊哈哈……」地苦笑一聲。 這兩人老是在吵架，可能是因為他們相處的時間很長的關係吧。 真是羨慕。

　……從那以後，我在整個公會中為自己之前造成的麻煩而到處謝罪。

　這也是因為每次都是以看不起他人的態度而在公會裡的名聲很差的關係。

　尤其是，對低級冒險者的人打擊很大……所以我想他們應該是相當不快。

　所以我真誠地道歉了。 也是為了重置目前為止的自己。 當我被要求土下座時，我毫不猶豫地跪下了。 要求的人反而退得很厲害。

　所有人都對我突然改變的態度提心吊膽，但是…… 大多數的人最終還是原諒了我。

　然後——我向之前跟我說話的阿爾托道歉......並懇求他加入他的組隊。

　雖然很擔心能不能加入，但阿爾托打從心底感到高興地笑著接受了我。
　不僅如此，還舉辦了歡迎晚會。 真的是......一個很好的同伴。

　我把文件交出並說聲「就這樣拜託了」，然後離開了接待處。 這樣我就成為了D級冒險者。 稍微有點感概。

「――請稍等一下！ 嗯……這個文件，沒有家名……？ 凱恩大人是斯托爾茲家的人吧？」

　接待員小姐不可思議地如此試問。

「啊啊，那是――」

　雖然想回答……但說實話，實在很不好意思說出來。

　……其實，我已經不是斯托爾茲家的人了。

　當我告訴父親「從今以後我要靠自己的力量生活」的時候，差點要成了一場爭執……最終，被踢出去，並斷絕了父子關係。

　嘛，那種事怎麼都無所謂了。 因為我已經決定了。

「……不，就那樣沒問題。」

「誒，但是――」

　接待員小姐似乎還想說些什麼，但我說完後，就向出口走去。

「斯托爾茲大人！　還要填寫文件――」

　停下來腳步，然後回頭。   ……我不想再被那個名字叫了。 因為我――

「――凱恩！　快點！　再不快點馬車就！」

「所以說！　都是你的錯啊！」

「痛痛痛！　不要拉耳朵！　很痛！　這樣很痛啊！」

　我聽到同伴們的聲音，臉部變得鬆弛。 然後——轉身向同伴們的方向走去。

「斯托爾茲大人――」

　我回頭面對喚我止步的接待員小姐，說道。

「我是凱恩，僅是叫――――凱恩。」


注：瑪吉科斯邁伊亞是著莎魯所在的國家，也是主角正前往的地方。你們知道的。（笑）

作者有話說：
凱恩君成長了。


咖啡：『我想應該不會是認為升格考試太麻煩而不想去，這種事根本不可能…………』
哈哈哈哈！  ！ 可能真相還真是覺得太麻煩了啊！  ！ 哈哈！ 真搞笑(≧▽≦)
翻譯的時候一直在想歪……別、別那樣看我！
配角們，你們的腦袋好多坑啊～～唔～這種誤會系的，時而有趣，時而叫人感到無奈吶……(ㆀ˘･з･˘)  然後，主角你真夠可憐的（笑）。 

最近工作繁忙，沒什麼時間翻譯，所以等待許久的各位我深感抱歉！ 這一話的語文不太好，也沒空好好校正了，如果有錯字麻煩提醒我，謝謝！

還請關注本店主翻譯的其他小說～
《關於反復被召喚這件事》最近積極地協助翻譯中……
《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

閒話 魔王大人和骸骨醬
[閑話　魔王大人和骸骨醬] by 爱喝咖啡「店主」


「――慢，好慢啊……」

　位於優尼威西亞王國最北端的未開發區域——拉斯斯韋莪特大陸。
（注：因魔力密度太高而難以使用探測的地區。在11話提過。）

「實在是……太慢了……」

　在魔王城無畏寬大而廣闊的王座之間，一名少女在相同的地方不停地來回走動。

　不……與其說是少女，倒不如說是幼女會更好嗎。

　皮膚嬌軟紅潤，血色很健康。

　延伸到肩部開口處，頭髮特徵是尖端處略微圓潤，光滑的金發。

　與髮色相同的閃亮眼睛像松鼠一樣圓潤，突出了女孩子的可愛。

　而且——最為特徵的，是人類所不擁有的，從方才開始就一直在動彈的毛茸茸耳朵，以及與身體差不多大小的九條尾巴。

　她是這一代的魔王，妖狐的少女——露娜・杜爾克・埃烏卡利斯（ルナ・ドゥルケ・エウカリス_runa·douruke·eukarisu），絲毫沒有感受到魔王的威嚴，一副靜不下來的樣子在房間裡來回走動。

　那是因為，前幾天，她向自稱四大天王的少女——尤莉・瓦蘇托魯庫・卡菲斯提出了某個請求，然而至今都還未回來。

　約定的日期已經過了一星期。 無論怎麼說……這也太慢了。 正因如此想著，所以從剛才開始就一直焦躁不安地來回走動。

「――嗚誒誒誒誒！ 魔王大人啊啊！！ 請聽我說呀！！！」

　當她心神不寧地在房間裡走動時，寶座之間的巨門突然 嗙！ 大力的被打開，終於，當事人回來了。  ――不知為何還是一惡趣味的骸骨模樣，甚至還流鼻涕。

「好慢――為、為什麼汝在哭？還、還有……吾告訴過汝不要用那個樣子進來的啊。」

　露娜因她太過慢而試圖狠狠地罵她。

　然而，面對突然以可怕的骸骨模樣哭著進入房間的尤莉仓皇失措，並咽下了憤怒的話語。 露娜因為害怕而討厭尤莉的這樣子。

　尤莉像是剛剛注意到一樣「啊，對哦」地說道，並打了個響指，然後解除了她對自己施放的魔法。 緊接著，一團漆黑的黑暗出現，並包裹著尤莉的身體――



　――在散去的時候，站著一個華麗身姿的少女。



　像是觸碰就可能會破碎一樣，陶器似的光滑白色的皮膚。

　宛如翠玉一般，像寶石一樣閃耀著藍色光芒的眼睛。

　延伸到腰部，深翡翠顏色的頭髮。

　頭部配備了似乎是裝飾配件，模仿了實物大小的人骨頭部為特徵的蒙面魔道具。

　身體線條纖細，簡直像是個深闺千金模樣的少女。  ――不過，這只是外表。

「――然後啊！ 真的、真的幸苦死我了啦！ 生命儲備(Life Stock)幾乎都沒有了，要再構成又花了很多時間——」

　遺憾的是，這個少女的外貌和內在根本不一致。 只要一開口就喋喋不休地不停說話，並吵雜地歡叫。 是個非常遺憾的美少女。

「……哈啊。汝就不能冷靜些嗎？ 即使汝突然闖進來喧鬧，也要按順序言說，否則吾不知道汝在說什麼啊。」

　見露娜如此注意她後，尤莉一臉憤怒的說著「那個……也就是，什麼意思啊？」。露娜不禁火大地想揍打她。

「……嘛，算了。 所以......吾拜託的事好好完成了嗎？」

「就是那個！ 有個簡直強得不像話的人類在那――」

「…………哈啊？」

　露娜頭上浮現問號，一臉不明白尤莉在說什麼。

「……吾應該是讓汝去探索在埃塔爾誕生的“黑髮勇者”的行向，順帶去點心店買東西的……點心在哪？」

「啊，關於這個嘛……我本想乾脆要不要全部都交給魔王……所以我讓埃塔爾變成了不死者之城！ 畢竟身為屬下，所以我比任何人都要了解魔王大人啊！」

「…………………………哈？」

　聽到尤莉的回答，露娜面無表情地凝固了……她嘴唇顫抖，然後摀住了腦袋。

「…………最糟糕了……………真是最糟糕了」

「魔王大人？ 怎麼了嗎？ 啊，是因為我太有才能了，所以感到驚訝吧！ 呋呋……可以誇我的哦！」

　尤莉把頭貼在露娜的小肚子上，並說道「誇誇我吧！魔王大人快誇我！」。露娜對這個部下真心地產生了殺意。

　……再者，露娜要求尤莉的是誕生在埃塔爾，稱為“黑髮勇者”的人物進行敵前調查……以如此為場面話，並拜託尤莉去埃塔爾的點心店。

　其實露娜想自身前去，但是……因為覺得自己身為魔王而不能輕易行動動，所以沒能去。 那麼只能決定讓另一個人去，因此讓剛好有空閒的尤莉過去了。

　尤莉在四天王中是個白痴，因此真的非常擔心。 不過，在出發前跟她說了100次左右，所以我覺得應該是沒問題了。

　為了保險起見，交出了在被識破是魔族的時候所使用、《幻術》的《古代遺物》，同時也交出了與人類的魔法波長相合的《同步》魔道具，以便能逃脫埃塔爾的結界。

　但是……結果卻是這樣。 在興奮地等待點心的時候根本不會回來，最終一直擔心後的結果就是這樣。 完全看錯了尤莉腦子的好壞。 肚子好痛。

「已經夠了！　吾不再當魔王了！！」

　露娜體育坐姿的埋著臉，哭著聲地吐露道「已經極限了」「吾要回家去」。
（體育坐姿：日本學校在體操課時，學生聽講或等待時，都是屁股坐在地上，两手抱膝的姿势。）

「不能說任性話哦！ 畢竟魔王大人是被《色欲(Lust)》的魔印所選中！ 而且，有我跟在一起所以完全沒問題！ 來一起殺掉其他的魔王和勇者吧！！」

　用閃閃發光的眼睛說著危險的話，並舉起拳頭「耶噢噢～！」地大喊的尤莉。 另一反面，露娜的心逐漸變得鬱悶深沉。

　……再者，露娜分毫都沒想過要與人類戰鬥。

　原本，露娜是一個和平主義者。 喜歡人類，也不想與魔族戰鬥。

　於是，為了不與任何人起抗衡，吃著深山里的恩惠，時不時的換個樣子下城去買點心……而如此已經是和平的、安穩的生活了。

　然而，有一天，突然被《色欲》的魔印所選中，然後被各式各樣的被推舉成魔王了。 真夠糟糕的。

　而且——人類似乎認為魔王只有一個……那是錯誤的。

　就像是勇者會出現複數一樣，相對的，也會誕生複數魔王。  …… 不過最後只會剩下一個人。

　出現的魔印，是展現人的欲望

【傲慢(Proud)】
【嫉妬(Envy)】
【憤怒(Wrath)】
【怠惰(Sloth)】
【強欲(Greed)】
【暴食(Gluttony)】
【色欲(Lust)】

　的七個，被選中之人將會被刻畫在身体的某個部位。

　據說慾望越是較強的魔族會更有可能被選中，但是……具體情報並不知曉。

　若是根據那個法律，那就不知道為什麼從小就停止發育的露娜會被【色欲】選中。 真的，不知道為什麼會被選中。 太不合理了。

　雖然會誕生出複數魔王，但最終被勇者打倒的魔王只有一個。

　因為，魔王擊敗了其他魔王，其魔印就會繼承給打敗其的魔王。

　然後，最終擊敗自己以外的六位魔王，就能獲得全部魔印，而其魔王將會與勇者戰鬥。

　順帶一提，如非把所有魔印取得，否則魔王就不知為何無法給予勇者任何傷害。 在戰鬥的時候，就會被拿著聖劍的勇者單方面挨打，什麼都做不了。

　所以……想要獲得更加強大力量的魔王，自然是想殺死其他魔王，並奪取魔印。 被選中為魔王的魔族，一般都是好戰而腦袋都不好使，所以肯定會過來奪取。

　唯一非好戰的例外是【怠惰】。  …… 但是，【怠惰】的下落還是未知。

　露娜想早點取得聯繫，並將其帶入合作關係……但根本找不到。

　其他五人雖然已經出世，但唯獨找不到【怠惰】。 或許是在人類身上出現了魔印，而不是出現在魔族身上，簡直像是如此程度的找不到。

　露娜從不想與其他魔王戰鬥，也不想與人類戰鬥。 只想和平地生活。 但――

「―—沒關係的，魔王大人！ 我會殺死其他的魔王和勇者，讓魔王成為世界的支配者！ 全人類都成為魔王的牲畜吧！」

　只要有這個腦子有病的骸骨少女，這就是難上加難。

「不、不……那還真希望汝能饒了吾……」

「您在說什麼啊！ 魔王才是主宰世界的王！ 除了魔王，再也沒有合適的魔族了！ 正因為如此，我才成為了四大天王的！ 所以――」

　尤莉揚起臉說露娜到底有多棒。  「既然是那麼的心醉，就該好好听人說話啊」露娜如此想道。

　但是…… 即便如此，以魔法毀滅之力來說是四天王中最強的。
　只要任何魔王吃下《滅月災厄(Eclipse Catastrophe)》都會連同城池消失在其中吧。 因為發動速度很慢而可能不會輕易就吃招。

　而露娜在戰鬥力上是最弱等的，所以有信心會被一發《深淵黑炎(Deeply Flame)》擊中就死去。 所以才沒有那麼強烈地想出來。 一旦生起氣來被魔法連發擊中的話是會死的。 那樣很可怕。

　再者……其他四位天王也一樣，因此不明白為什麼尤莉他們還是會跟過來。

　一般，他們會被魔王的魅力性和強大力量所吸引而成為部下，並發誓服從與之。

　然而，尤莉和他們卻是以「可愛」「珍貴」「幼女神」「毛茸茸」等無法理解的理由跟隨過來。 儘管是，根本沒有使用過《色欲》的權能，《魅了》的力量。

「――然後，我本打算為了魔王而將埃塔爾的黑髮勇者殺死，並將其變成為不死者之城的，但是……一個強得難以置信的人類將其恢復了原樣！ 啊！ 請看，詳情都被記錄在《映像結晶》之中了！」

　尤莉把戴在頭上的骸骨面具中取出《影像水晶》，然後放在地上。 因為大致上都聽漏了，所以不知道她在說什麼。

「……反正，是做了什麼奇怪的事然後自爆了吧。」

　露娜用可疑的眼神瞪向尤莉。

　不知為何，這個骸骨少女在敵人面前，以「因為很酷」的意義不明理由，扮演著自己理想中的四天王形象。

　化成趣味很差的骸骨，明明只要給予突如其來的一擊就夠了，她卻要特意現身還報上名來，不是直接將其打倒，而是擺出一副壓倒性的強者感地看扁人家。

　然後，還自稱《死喰的狂歡節(Carfest)》……四天王中並沒有這種目不忍視的名字。 她通常都被人喚作尤莉或尤醬。

　之前，她問過「汝為什麼要這樣做？」時，她說「是黑魔大人這麼教我的！」 。詳細詢問後，似乎是受到了五年前遇到的黑魔人的影響，然後教會了她『帥氣的樣子』。 無法理解什麼意思。

　因為這是尤莉所說的，所以露娜完全不相信。 畢竟自認為那是個嘟嘟囔囔莫名其妙的话。但是――



¶


「――――啊、啊、啊啊啊啊啊…………！！！！」

　投影在映像結晶上的，是與預料中的做著奇怪言行的尤莉——還有一個是擁有壓倒性力量的黑髮青年。

「真的有夠不可能的啊！ 我的生命存儲明明有一萬之多，現在卻只剩下三個！ 都是因為這樣，我的身體重建花了很多時間……真有夠糟的！」

　露娜身體微微顫抖著，冷汗流止不住。 尤莉似乎在呼喊著什麼，但甚至這些都聽不到。 因為——她對那身影有印象。

　那是——那時還不是魔王，還在森林深處平靜地生活著的時候。

『啊……啊啊啊啊……』

　和往常一樣，早起床去採山菜的時候……遇到了一個臉頰消瘦，宛如不死者一樣的黑髮魔人。

「咿！　不、《不死消却(Delete Undead)》！！」

　因為太過於吃驚而不禁使用了對付不死者的最強魔法《不死消却》。

『――――《不死消却(Delete Undead)》』

　然而，不知為何，對那個魔人不起作用——相反，還把不死消却反彈了回來。

　在當時的時點已經有夠意義不明了。 明明看起來就是個不死者，但不知為何不起效用，甚至瞬間便立理解了《不死消却》的術式，並反彈了回去。 太不能理解意思了。

　那之後，從那永遠都會追逐過來的魔人手中邊哭邊逃，三天不吃不喝地繼續逃跑……最終算是設法活了下來。

　那時真的以為自己會死。 正因如此，現在仍然害怕黑髮害怕得不行。 完全成了心靈創傷。

　讓她去看看出現在埃塔爾中的黑髮勇者，也是為了確認是否是當時的魔人。 在想著如果是的話就絕對不要接近。 然而——

　――因為這眼前的黑髮青年，與造成露娜的心靈創傷的魔人很相像。

　餓鬼似的昏暗而渾濁的眼神。

　宛如深淵那般，漆黑色的頭髮。

　雖然不像當時那般消瘦，但是......憑直覺就知道了。  「是，是那個時候的魔人啊」，這樣。

「會、會死……！　再次見面的話一定會被殺掉……！」

　總覺得比之前強大了很多層階，而且畢竟是那如此執念深厚。 我敢肯定，下次再見到的時候，肯定會來殺我。

　再者，有辦法消去《滅月災厄Eclipse Catastrophe 》，並將不死者之王(No Life King)的尤莉的生命存儲一口氣吹飛的那種怪物，是不可能戰勝得了。 遇見必死，絕對會死。

　露娜體育坐姿地嘎噠嘎噠顫抖著並過了不到30分鐘左右。

「……好，吾決定了。」

　顫抖終於平息，然後一臉決心地站了起來。

　露娜只是說「我出去一會兒」後便向著王座之間的那扇無畏巨大的大門走去。

「魔王大人？　您要去哪？」

　已經不想再呆在這種地方了。 雖然覺得作為魔王四處走動很危險，但現在不能再這麼說了。

　再繼續宅在魔王城的話，也只會害怕著其他魔王和那個黑髮魔人地度過日子吧。

　那麼至少.....想吃那之前一直想吃的那家著名的點心店的點心，以免留下遺憾。 哪個勇者的聖劍都還沒有覺醒……應該沒問題的吧。

　然後，如果可能的話——那過去夢寐以求的事，想去各地旅行。 想去吃各式各樣城鎮的傳統料理和點心。 只要能做到這一點，我不會後悔了。 這甚至可以將自己的生命獻給其他魔王。

「……雖然不太明白，不過魔王要去的話，我也去！」　

　輕飄飄地奔跑過來的尤莉，一邊摸著露娜的那毛茸茸的尾巴，一邊跟了過來。

　露娜雖然想說如果可以的話不想讓尤莉跟過來，但是……覺得即使是說了也應該是沒用的，所以她放棄了。 比起再加上剩下的那三人，沒有讓那些癖性太強的部下跟來還要好多了。

「――那麼，要打算去哪呀？」

　面對傾斜腦袋詢問的尤莉，露娜回過頭，回答道。

「魔道国家――瑪吉科斯邁伊亞(・・・・・・・)」




咖啡：不知【怠惰】的魔印選中了誰……會是吉雷嗎？呵呵，是的話就好玩了吶～(ㆁωㆁ)
可憐的露娜……不過毛茸茸的，最高！最愛了～(≧▽≦)
可憐的露娜……都能預想到在瑪吉科斯邁伊亞遇見吉雷，然後嚇得要死的畫面了……(´Д⊂ヽ

近期好多工作，翻譯怠慢了，等待已久的人還請見諒！>×< ||| 等穩定下來，定會加快進度！

還請關注本店主翻譯的其他小說～
《關於反復被召喚這件事》最近積極地協助翻譯中……
《想要成為影之實力者》等待作者出最新話中……

如果想要第一時間知道更新，就加入ESJ群組（網頁右上角的Discord），或者加入我的Discord群聊：‘愛喝咖啡的咖啡館’吧。 

插圖 
[插圖] by 年粘不黏






















译者的话
    找了很久，只找到第一卷的插圖
    看之前沒想過凱恩居然這麼帥
    o(*////▽////*)q 

第二章
序章 怠惰的日常
[序章 怠惰的日常] by 年粘不黏


　
    我——吉雷·拉罗的一天从睡回笼觉开始


　    首先，在早上适当的时间醒来


　
    喉咙渴的话，就躺在床上用水生成（Create water）滋润下喉咙后，从亚空间收纳（Item Box）随意拿些能吃的东西，吃过后再一次潜入松软的被窝中。


　


　    然后、一边品尝着回笼觉特有的、轻飘飘的、马上立刻就能睡着一样的感觉，一边浸入梦乡。


　
    这种感觉是我世界第一喜欢的。


　
    即使在现实有什么讨厌的事情，仅仅这瞬间，可以什么也不想的抛在脑后。…….比如，不知为何被勇者队伍劝诱、被一国公主求婚…之类的。


 「赛高哒（太棒了）……游走好闲的生活赛高哒…….！！」


    一边裹在毛茸茸的高级毛毯里，一边用全身感受着这温暖舒适、幸福的瞬间。


……回想起来，最近发生了太多的事情，完全没有休息过


　    在街外的小屋里无所事事地度过的时候，不知为何拿着《攻》圣印的勇者少女——蕾蒂来了，邀请我加入勇者的队伍，



接受了护卫委托，却与魔王军四天王的恶趣味的骷髅遭遇战斗，


　
最后，不知为何，有着国民极大支持的优尼威西亚王国的第四公主——拉菲訥的「命定之人」似乎是我，结果被求婚了。


　    真的是，惊涛骇浪的每天。不想再碰见那样的事情了。说真的。




　
——从那之后，我就一直朝着瑪吉科斯邁伊亞马不停蹄地全力奔跑……两天就到了。


　
本来的话，是坐马车需要十二天的地方，两天就到了。我非常非常地努力了你明白吧。


    到了瑪吉科斯邁伊亞后，拜访了从前结下些许缘的、照顾过的少女——莎鲁的家，短时间内，藏匿起来。


　
    会不会不愿意…虽然这么想过，莎鲁却很高兴的跟我说「可以一直住在这里哦！」，这样，受到了欢迎。太好了。


　
然后呢，让她准备了各种各样的生活用品什么的（用莎鲁的钱），现在，变成寄居在莎鲁的大房子的一个房间里，这样的状况。


　
    寄居后，由于最近过于忙碌的日子的反作用，一整天都在家里闭门不出……这也可以说是没办法的吧。


除了上厕所和洗澡，连从床上动一下都没有，那也是没有办法的。虽然什么工作都不做、完全是吃软饭的状态，那也是没有办法的。没办法的话也无可奈何。过几天我会工作的所以没关系。大概。



「——君！——起床。——吉雷君，差不多该起床了！」

 「那么，再睡一次吧」，裹在毛毯里，闭上眼睛——听见可爱的少女的声音。


 「再过三个小时就叫醒我……」


　
把毛毯盖得更深、蒙住头，回答道。


 「不—行！吉雷君，昨天不是也这么说没起床吗！而且已经12点了！是午饭时间了！」


　
但是，少女并没有放弃，「快—起—床——！！」摇晃着我的身体，让我起床。



「——呼……太天真了莎鲁。想让我因为这种程度的摇晃起床……！难道你忘了我有着《睡眠》的加护吗？反而会像摇篮一样让我想睡觉……！！」


 「——什……但是，即使有《睡眠》的加护，这样都不起床什么的…——难，难道是加护进化了……！？」



「很好的理解了嘛。对，我的《睡眠》往更上一级的，《永眠》进化了——」


 「——真是的！不开玩笑了快起来！工作休息的时候再回来，午饭已经做好了啦！」


　    少女——莎鲁边说着「都是为了吉雷君做的！」「一起吃吧！」边更加激烈地摇晃我，让我起床。


　
    当然《睡眠》的加护什么的是没有的。而且再怎么说加护根本就不会进化。只是适当地开玩笑的话莎鲁会配合着我活跃气氛。这个少女很擅长配合。



 「我知道了啦……………………会好好起床的，所以不要再这么剧烈地摇晃我的头了。会吐的，要吐出来了。」


　
被嗙嗙的剧烈摇晃，一边忍受着些许呕吐感，一边从被子里探出脸。


 「终于起来了！吉雷君这边！来这边！」


　
一看到我起床，莎鲁就啪嗒啪嗒地走到门口，一脸高兴地向我招手。



    我再一次、重新打量莎鲁的相貌。




    如火焰般赤红、闪耀的赤发。


　    像红玉(ruby)般绚烂闪耀、美丽的眼睛。


　
    作为精灵特征的竖长耳朵——完全想不到是超过500岁、水灵而富有光泽的皮肤。


　
头发的长度尚未及肩，在比下巴稍微低一些的地方并齐，把可爱的兔子的发夹别在刘海。整体上是蓬松蓬松的发型。


　
    还有，非常在意的一件事情——


 「——吉、吉雷君？怎…………怎么了？」


　    莎鲁向一直盯着她看的我，红着脸，扭扭捏捏的问道。


「…………」



　
    我从床上下来，向着莎鲁的位置快步前进。


「……莎鲁」



　    然后——紧紧抓住莎鲁的双肩、目不转睛的看着她。


莎鲁满脸通红地说着「诶？」「这个」「虽然很高兴，但是从白天就开始」之类的话——而且不知为什么闭上眼睛，撅起嘴唇。……是在干什么啊？


 「这里，头发睡乱了哦」

「要温柔点――欸？」


　
    我在莎鲁的头顶上，指出她翘起来睡乱了的头发，告诉她。


　
莎鲁的脸红的更厉害了……双手捂脸地低下头去。


　
……果然，作为女孩子，睡乱头发的样子被看到会很害羞吧。


　    是我完全不明白的心情。我既没做过头发的护理，出门的时候也总是就那样出去。因为太麻烦了。


 「——真是的！吉雷君总是，做让人误解的事！女孩子被这样做的话会很困扰的啦！！」


　    莎鲁低着头，微微颤抖了几秒钟后，噗噗的鼓起面颊，用「我生气了！」的态度这样说。本人是打算生气的吧……看起来像小动物一样，所以一点也不害怕。


我「嗯—嗯—我知道了」地随便的回复道、莎鲁就「啊啊！要听姐姐的话啊！」这样pokapoka的打了过来。（译者：pokapoka是作者的拟声词）


    ……顺带一提，从刚刚就用着「君」来称呼我，似乎是因为自己比较年长。


　    因为最初的相遇就嚎嚎大哭，明明即无威严亦不混蛋，但我却痛切地体会到了绝不能与姐姐吵架的道理。（译者：原文是「最初の出会いがギャン泣きで威厳もクソもあったもんじゃないのに、よくお姉さんぶれるなと切に思う。」若翻译错了请指正）



　
还有，超过500岁的年龄差已经不是姐姐了，是奶奶…我是这么想的。说了之后会被哭着被赶出去所以不会说。


　
    而且——以前有过，说起那件事后，3天左右、为我做的饭的品级下降了的经历。


　
拼命道歉也是「哼」的态度不肯原谅我，吃不到非常非常好吃的莎鲁的料理，真的很辛苦。那已经是一种新型的拷问了。


　
从那以后，我就下定决心，绝对不提与莎鲁年龄有关的事。没必要特意自己去踩地雷啊。


 「——吉雷君，这边！我已经为你准备好午饭了啦！」


　
    莎鲁扯着我衣服下摆、引导着我。


　    我一边被莎鲁拉扯带领着，一边想象着今天午饭的菜单会是什么，心中充满了期待……。









猫年糕
        店主大大因为工作繁忙不能更新，就由我来接坑啦，之后会慢慢恢复更新，请大家多多指教（ づ ωど）

補張插圖


      

第1話 出場券 
[第1話 出場券] by 年粘不黏


「果然莎魯做的料理最棒了！」


　
 之後——享用了莎魯做的簡單卻美味無比的料理，在大沙發上坐著發呆…….莎魯坐在我旁邊、靠了過來。


「這張沙發這麼大沒必要這麼靠近吧？」這樣想著、但沒有說出來。因為我不想因為惹她不高興而被趕出去。



　
 我把手放在依偎著我的莎魯頭上，開始溫柔的撫摸。


　
 從前莎魯就喜歡這樣，「明明是姐姐這樣好嗎？」這樣問她，她卻「雖然是姐姐但是這樣就好！」這樣的反駁我。


　
 不出所料，莎魯一副心情很好的樣子，「誒嘿嘿……」地幸福的笑著。真可愛。


「……總覺得我們，像新婚夫婦一樣呢？」


　剛停下撫摸的手，莎魯就揚起頭偷偷看我，不知道為什麼對我說了這樣的話。


　
 我什麼也沒說，只是笑了笑。


　
 真的，莎魯從前開始就經常向我撒嬌……..我想如果我有妹妹的話應該就是這種感覺。


　
 而且，這麼說的話對方會誤會吧…….在這一點上，我是絕對不會誤會的所以放心吧。


「——啊！說起來…….吉雷君，喜歡魔導具對吧！」


　
 心無旁騖的摸了五分鐘左右，莎魯好像想起來什麼，這麼說道。


　
 「是喜歡……怎麼了？」這樣回答道，莎魯就從口袋裡掏出了什麼東西，「姜薑——！」這樣在我面前取出。


「……券？」



　
 那是，總覺得像券一樣的，長方形的一張紙條。


「嗯！是魔導大會的出場券哦！因為獎品是魔導具，吉雷君會很高興吧！」


　莎魯笑嘻嘻的，把長方形的紙條——出場券遞給了我。


　試著看了看，上邊確實寫著「第87屆瑪吉科斯邁伊亞魔導大會出場券」。但是很奇怪啊，因為這個大會——


「一般來說，應該是不可能參加出場的才對……..而且本來我就不滿足條件呀？」




「瑪吉科斯邁伊亞魔導大會」是數年一次，由瑪吉科斯邁伊亞的王族主辦，從很久以前就有的一個比賽。


　
 雖然名為「魔導」大會，但實際上像劍、咒術什麼的，只要是在規則範圍內的就什麼都能用，是相當混沌的大會。


 但是，正因為是王族主辦的，所獲得上位的名次則會賜予豪華的獎品與巨額的獎金。


　有時是S級怪物的素材，還有的時候，會是傳說中的鍛造師所錘煉的刀劍作為獎品。


　
 據說，獎品會根據主辦的王族不同會有所變化。但不論如何，都必定是豪華的獎品。


　
 這樣一來…….理所當然的會有大量的參與者湧現。


　
 大會的管理方判斷，要篩選這實在是過多的參加志願者太過花時間——便向參加者公佈了這樣的條件。




―――――――――――――――――――――――



①隸屬於指定的組織、機關、團體，並得到推薦的人物



②冒險者等級A級以上


③有著某種武術流派的免許皆伝
 (僅限被認定有著與A級冒險者相當的實力者)


④擁有魔術機關的魔法力A判定以上的認定證明書
　

―――――――――――――――――――――――




 當然，我哪個條件都沒有滿足。所以，我能出場很奇怪。很奇怪——




―――――――――――――――――――――――



【出場者名】吉雷・拉羅


【所屬機関】王立瑪吉科斯魔導學園


【推薦者】　阿爾迪·奧德斯學園長（譯者：アルディ・アウダース，音譯）


―――――――――――――――――――――――





 出場券上赫然寫著我的名字。


 而且，【所屬機関】不知為何變成了魔導學園。但是教師也好公務員也罷，我完全沒有當過的印象。怎麼回事啊這個。


「莎、莎魯？ 這個，到底是——」


我正想問時，


「————接下來……就由我來說明吧」


 從背後傳來沙啞而紳士的聲音


　我不由得汗毛直豎。這聲音，難道是——


　急忙回過頭來，


「吉雷，好久不見」


　
 映入眼簾的，是一個與粗獷的聲音相比，身高卻微妙的矮，小而端正的人物。


　大約是10歲左右的孩子那樣的身高


　
 毛茸茸的耳朵與尾巴輕輕擺動。


　圓圓的眼睛，眼睛中黑色的部分很大，胖溜溜的很可愛——簡直如同一隻貓……..不如說就是貓。
　

「唔欸……..」


　不由得皺起了眉頭，發出打心底裡嫌棄的聲音


　
 因為這傢伙是，我「絕對不想碰見排行榜」中名列前茅的人物——


　
 妖精種——妖精貓(Cait·Sith)、王立瑪吉科斯魔導學園長——阿爾迪·奧德斯。
 

第2話 學院長
[第2話 學院長] by 年粘不黏

「.…..怎麼回事？為什麼你這傢伙會在這裏？」


    用打心底討厭的表情瞪著臭貓——阿爾迪。難不成是非法入侵？……只能是這麼認為了呢。喲西（好），把他抓捕吧，就這麼決定了。



「嘛，別這麼說嘛吉雷。我——可是被叫來的客人呀？」


「……蛤？」



    我捏起阿爾迪的後頸，想就這麼丟出去時，他那樣說道。在說什麼啊這傢伙，這種事情不可能有的吧。



「雖然這只可疑的貓是這麼說……莎魯，是真的嗎？」



「嗯！我拜託阿爾迪桑幫吉雷寫了推薦信！ 所以今天把他作為驚喜嘉賓請了過來！」



「.…………………..騙人的吧？」



    莎魯笑眯眯的、用善意百分百的笑容這麼說道。啊，這是真的。



「.…..莎魯。稍微在這裏等一下，我有話和這只貓說 。」



    為了不讓莎魯聽見，我拖著阿爾迪到了隔壁房間，砰的一聲關上了門。



「——喂，怎麼回事啊臭貓。為什麼我會受到你的推薦，變成得出場魔導大會了啊？限你五秒內給我一個能接受的理由。五、四——」



「等一下等一下！ 所以說，是菓子屋（點心屋）的小姑娘拜託我的啦！」



    阿爾迪拼命用手在臉前揮著，為自己辯解。



「…….就算是莎魯拜託的好了。但是你也明白，我是不喜歡做那種事情的性格吧」



「啊，啊哈哈…….以前的你是這樣沒錯，但想著或許現在也許會喜歡了呢，這樣……..」



「別撇開視線你這傢伙。絕對是明白還去做的吧」



    一追問，阿爾迪馬上把視線往別的方向撇開，咻咻地吹口哨。



    …….嘛。其實，我並不介意出場魔導大會。而且對作為獎品的魔導具也有興趣，還有巨額獎金。對出場這件事是沒什麼不滿啦——



「.……果然還是不行，這件事沒得談！ 白紙！ 作廢！」



「呋呋…….已經遲了吉雷。已經向管理協會把推薦信送過去，取得出場券了…….！你就老實的作為我學園的教師出場吧……..！！」



    阿爾迪得意的笑了笑。糟糕我超想揍他一頓。



    對出場沒有不滿。但是……..問題是用的是出場條件的①。




―――――――――――――――――――――――



隸屬於指定的組織、機關、團體，並得到推薦的人物



―――――――――――――――――――――――






    這種情況下，我會是『王立瑪吉科斯魔導學園』所屬的人物，並從『阿爾迪·奧德斯學園長』裏受到推薦，這樣的情況。



    也就是說——我要為了出場，不得不從屬於瑪吉科斯魔導學園。但是，當然，所屬什麼的我是不可能有的。



    恐怕是…….捏造文件，編造我的所屬組織來通過申請的吧。一般來說會去確認，但，是由學園長直接推薦的。



「嘛，嘛啊剛剛好不是嗎！ 反正到魔導大會也沒幾天了，忍耐到開賽為止就好啦!」



「.…..真心話是？」



「可以的話想要你就這樣一輩子都歸屬於我，我想盡情研究你的魔法」



「別開玩笑了絕對不要」



    剛想離開去跟莎魯說自己不會出場，阿爾迪就「求你了！ 就一會！就一小會！」這樣緊緊抱住我。



    我露出厭惡的表情，想把他扯下來。說就一會就好絕對是騙人的



…….回想起來，我第一次和這傢伙見面的時候是四年前，剛來到瑪吉科斯邁伊亞的時候。


　

    聽聞附近的森林有S級魔獸出沒，去到那裏看到——被怪物襲擊的阿爾迪。


　

    立刻用魔法瞬殺了怪物把阿爾迪救了出來，到這為止都沒問題…….但不知怎麼，那時打倒的好像是S級的魔物。


　
    阿爾迪說著「那樣的魔法完全沒見過！」「請務必到我的學園當講師！」熱烈的勸誘我……當然，我拒絕了。


　
    果斷拒絕了窮追不捨的阿爾迪然後離開，一時間還以為他放棄了。


　
    但是，從第二天開始的是怒濤般的勸誘攻擊。



    在我要去的地方出沒勸誘，偶爾還會使用群眾演員，



「喂！ 那邊的小兄弟，長著一副適合當王立瑪吉科斯魔導學園講師的臉呢！」


　
    或者，



「招牌套餐一份對吧！…….小兄弟，難道你是王立瑪吉科斯魔導學園的講師嗎？ 如果不是的話還是去當比較好哦！」



    之類的，已經是不是勸誘，而是黏著劑般讓人討厭的東西。


　
    從那以後，這只臭貓就成了我黑名單中的一人了。因為這傢伙真的很煩人。


　
    為了不被發現，穿上會咕嚕咕嚕響的全身鎧，使用《魔力偽裝》隱去相貌，但他到天涯海角都會追上來的吧。別開玩笑了。



「——不過，像這樣再會我很高興哦。……..在那之後，相當辛苦哦。真的，到哪里去了啊。 在街上找一個赤發的傢伙卻找不到……還以為你死了呢。」


　
    阿爾迪用柔軟的肉球啪嘁啪嘁的拍我，高興的笑著。



    這麼說來——那時候，因為一些緣由我戴上了赤色的假髮來著。



    現在也在用著《変幻的指輪》變成了赤發…….我其實是黑髮來著，原來這傢伙不知道啊。喲西，絕對不會告訴他的。



「總之，教師這類麻煩的東西我是絕對不會當的。把出場取消吧」



    對阿爾迪這麼說道，便往莎魯的那邊走去。



「.……嘛，吉雷要這麼說的話我是無所謂啦？ 但是——到底，取消……到底能不能做到呢？」


　
    離開之際，阿爾迪露出壞笑。……在說什麼啊？沒什麼，只要讓這傢伙向管理協會下跪就好了吧。沒有任何問題。



「啊…….吉雷君！ 談話結束了嗎？」



    莎魯一看見我就從沙發上起來，高興的跑過來。


　
    我對著笑眯眯的莎魯，



「啊啊。……..莎魯，關於魔導大會——雖然很抱歉，我想取消出場。」



    這樣傳達道。 然後——


「…………欸？」



　
    莎魯的表情愕然的凝結了。


　
    然後，滴滴答答的哭了起來——誒、誒誒？ 為什麼啊？？



「對……對不起……我，沒顧慮到吉雷君的感受……擅自做了這樣的事……給你造成困擾了吧。真的很對不起……」


　
    眼淚撲簌簌地流了起來，因為動搖瞳孔不停地顫抖。等一下等一下什麼啊這是。



「莎，莎魯？ 不不不，並沒有什麼特別的困擾哦？ 只是不想出場——」



「嗯。真的對不起哦。明明不想做吉雷君討厭的事的說…….」



「不，不對…….」


　
    不知為何即使是想安慰她，她也只是一味地責難自己哭個不停。最後還抱著膝蓋。糟糕，心好痛。



「吉雷………………剛說什麼？」


　
    莎魯砰的一下打了我，露出安穩下來的表情。這傢伙——！！




「……嗯，嗯！開玩笑啦！莎魯！！我其實會出場的啦！！」



「……誒？什、什麼呀！ 我，我還以為真的給吉雷君添麻煩了呢！ 欸嘿嘿……太好了！」


　
    莎魯一臉放心的表情，松了一口氣。



「就任講師恭喜啊！ 歡迎你！」


「嘖……..這只臭貓……！」



「得開個歡迎會呢！ 高興吧？」



「啊，啊啊…….很高興，真的很高興。高興得現在就想把你當做球，一腳踢飛啊…….！」




　
    就這樣——我要出場瑪吉科斯魔導大會，和就任魔導學院的教師，成了確定事項。哇——好高興啊—（捧讀）


　
    因為非常非常高興……待會就把阿爾迪撕成碎片，這樣在心底裏發誓了。因為太高興了不小心出手也是沒辦法的呢。嗯沒辦法。真的沒辦法。絕對是沒有辦法的事。






譯者的話
悲 阿爾迪 悲 (˃ ⌑ ˂ഃ )
連著三天日更~ (我超肝的www)
而且今天抽卡池出貨了！開心！86抽出了妮露，冰系單手劍，是個僵尸🤤🤤妮露嘿嘿嘿🤤🤤妮露真可爱🤤🤤可以每天看妮露做软体体操🤤🤤妮露嘿嘿嘿🤤🤤妮露…妮露……妮露没有你我怎么活啊😭😭妮露我不能没有你啊😭😭妮露你带我走吧😭😭😭妮露…妮露妮露啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！（阴暗地爬）（尖叫）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭曲）（阴暗地爬行）（尖叫）（扭动）（分裂）（阴暗地蠕动）（翻滚）（激烈地爬动）（扭曲）（嘶吼）（蠕动）（阴森地低吼）（爬行）（分裂）（走上岸）


 

第3話 魔導學園
[3話 魔導學園] by 年粘不黏

3話　魔導學園
 「——你就是新來的講師？…….欸！ 看起來很弱啊大叔！老子反而比你強好幾倍啊——」


　
    幾天後，我來到了王立瑪吉科斯魔導學園。


 「——也就是說，不要因為是講師就擺出一副很了不起的樣子啊？ 嘛，要是真這麼做了的話老子會好好調教你的就是了！」


　
    本來就很不想來的，但不來的話莎魯會哭所以只好來了。已經想回去了。


 「——喂！ 聽到了嗎大叔！ 不要無視我啊！ 你這傢伙——」


　    啊—想回去。想快點回去躺在床上啥也不幹。不如說，為什麼我非得做這種事情啊。麻煩死了。真的麻煩死了。


 「別無視我啊大叔——」


 「吵死了臭小鬼。現在在想東西給我安靜點。……還有我18歲。別叫我大叔，要叫歐尼醬。」


　
    讓剛剛開始就語氣粗暴的不停叫喚的臭小鬼閉嘴別吵。


　
    臭小鬼被警告後，氣的滿臉通紅，更叫大聲叫囂。吵死了。


 「哈…….」



    不由得歎了口氣。


　
    結果——到魔導大會開始的這幾天，不得不作為講師從屬魔導學院。


　
    本來是想只掛個名，然後隨便打發一下的……可是阿爾迪那傢伙，說著 「之後就拜託你了」 扔給一個班級給我。


　
    而且那個班級，還是聚集著學園的問題兒童，如圖糞坑一般的班級。


　
    不管怎麼說，這裏盡是有實力但性格惡劣的學生，無論哪個老師都是堅持不了兩天就逃走了。不要把這種班級扔給我啊。


　
    阿爾迪好像想讓我想想辦法，但我可沒有那個打算。而且——


　
    督了一眼學生們。



    沉默著讀書的學生。


　
    桌上堆積著化妝品，正在修指甲的學生。


　
    在椅子上坐禪，冥想的學生。


　
    然後——從剛剛開始就一直在頂撞我，沒完沒了的叫喚著的學生。


　
    如此諸類。合計八名（平均年齡12歲）的學生在按自己喜好肆意妄為著


　
    姑且，是在上課中的，肯接受授課的意願卻絲毫感覺不到。說到底連有沒有注意到我的存在都不知道。


　
    ……嘛，不如說剛好。這些傢伙沒有那個意思的話，我也不用認真上課了吧。那麼，睡個午覺吧。


　
    在魔導黑板上歪歪曲曲的寫上「自習」兩個字，便靠在椅子上準備睡覺。但是——



「——所以說，不要無視我啊大叔！ 你這樣的人我擊潰掉也行的哦！ 作為格羅瓦爾家次男的我向父親說一聲的話——」


　
    男子學生的聲音吵吵嚷嚷叫喚著，妨礙我睡覺。



「.….. 我完全沒有要做你們講師的幹勁。雙方的利益是一致的才對。所以請不要管我。」



「那種事情怎樣都好！ 老子，不爽你的態度！」


　
    「去去」地揮手趕他走，卻似乎哪里惹毛他了，變得更加咄咄逼人。


　
    我瞥了一眼放在講臺上的資料，再一次確認學生的資訊。


―――――――――――――――――――――――




【姓名】盧達斯·格羅瓦爾

【年齢】13

【家世】格羅瓦爾家次男

【魔法力】魔術機関B判定



―――――――――――――――――――――――



　
    格羅瓦爾家，在國內擁有很高的權力，是湧現出許多有名魔導士的大貴族之一。


　
    年僅13歲便取得了魔術機関B判定，由此可以看出他有著罕見的魔法才能。


　
    想必是被期待著，被稱為天才吧。於是就得意忘形地變成這樣的性格。


　
……至今為止的講師們會馬上逃跑也是可以理解的。
　

因為如果受到刁難，被格羅瓦爾家盯上的話，作為魔導士的職業生涯就結束了。


　
    也有向學園寄送巨額捐款，阿爾迪也無法擺出強硬的態度把。真是世態炎涼。


　
    但是，講師逃跑的原因不僅僅是這個。更大的理由是——在這裏的學生全員，都是國內相當有名的大貴族、商人的兒子、千金。


　
    那肯定是得夾著尾巴逃走啊。不說是被找茬，即便是被一人盯上的話，人生就結束了。那種事情怎麼做得下去啊。



「——不可原諒。 決鬥！ 來決鬥吧！ 我要把你揍個半死！！」


　
    盧達斯氣的滿臉通紅，如此叫囂道。……一直覺得這傢伙像誰來著，我知道了。跟那個傲嬌的B級冒險者凱恩很像。雖然臉長得不像，性格卻一模一樣。是小凱恩呢。



「.…..決鬥？我有什麼好處？ 麻煩的要死」



「如果你贏了，我就承認你是講師！……喂，大家覺得可以吧！！」


　    學生們「一如尊意」「嗯」「OK—」這樣答應了。等一下，我並沒有特別想——



「我並不想做——」

「難不成要說不做吧？ 大叔・・・・？」


　
    盧達斯舔舌挑釁道。


　
但是我不可能上這樣的挑釁。我已經18歲了。是個大人。和這樣的孩子精神年齡上就不一樣。



「大叔・・・・！　想逃嗎！ 啊，難不成說是害怕了？」


　    所以說，不管怎麼挑釁，我都是絕對不會動搖的。嗯，絕對——



「大叔・・・・！　眼睛混沌的大叔・・・・！！　別害怕啊――」

「絕對讓你哭出來。絕對會讓你哭出來」


　　
    已經不可原諒。剛剛開始就一直大叔大叔的叫我……我明明已經說過我是青春滿溢的18歲啊！！


　
    真的絕對不原諒了。要給你種下一生的創傷。就算哭了也不會原諒你的！！ 覺悟吧魂淡！！！







譯者的話
   小凱恩——敗犬預定。(笑)
    

第4話 決闘
[4話　決闘] by 年粘不黏


「規則很簡單。先投降的一方就算輸。魔法、劍等能用的東西什麼都可以。明白了嗎，大叔？啊，難道說嚇得出不了聲了嗎? ?」


「所以說要叫我哥哥啊。會給你留下一生的陰影的，做好覺悟吧小鬼。」


    地點從教室轉移到了學院附設的鬥技場。


我和盧達斯在廣闊的圓形鬥技區面對面吵了起來。絕對會讓他哭出來。


「――盧達斯！　這個月的零花錢、全壓在你身上了絕對不能輸哦！！ 輸了的話不會原諒你的哦！！」




「――不，這裏是大冷門的老師！　老師——！　為了咱家的錢包要加油喲！　贏了的話就親你一口！！」


　
觀眾席上，是在打賭哪邊會贏，送上熱情聲援，氣氛高漲的學生們。不正經的傢伙們。


「喂，大叔！ 我、是大部分魔法都能使用的天才。有點不擅長火魔法。所以，搞不好一不小心就燒焦了——到了那個時候，對不起咯？」


　
盧達斯輕蔑地笑著。


「是嗎。其實我也……不太擅長魔法。對劍術會比較有自信。其實我覺得應該用劍……但對付像你這樣的臭小子用也不像大人，只用魔法戰鬥好了。對小孩手下留情的我，很溫柔吧？」


「——嘖！」


　
不服輸般的回敬道。氣得盧達斯滿臉通紅，瞪得幾乎要從眼睛說出「殺了你」。這種程度就上頭，這就證明了他還是孩子。和作為大人的我大不相同。


……啊，事已至此不如讓他更生氣些吧。反正我再過幾天就不在了，這傢伙父母生氣地打到學園的話，能讓阿爾迪頭疼的吧。嗯。就這麼辦吧。再煽動一下。


「嗯……稍微變更一下規則吧。作為限制，我從這裏一步也不動。再加上3分鐘不動手。只要稍微給我造成一點傷害，就算你贏。無傷的話我就贏了。怎麼樣？」


　

如果用自滿的魔法卻一點傷害都無法給予的話，自尊心很高的這個傢伙，一定會絕望的吧。

　
而且，也可以防止傷到大貴族的兒子，被要求賠償金的事態。對我個人而言也是個妙案。真是太天才了。是神嗎我？


　
……嘛，這個鬥技區在《虛言結界》中掛著《競技戦場（Battle field）》，即使把他碾成塵土死去，比賽結束後也會什麼事都沒有。


　
儘管如此，比賽中疼痛並不會忘卻……慎重起見，作為保險。絕對不是因為擔心這傢伙的身體。


「竟敢小瞧我……！會讓你後悔的大叔！！——在天翱翔的疾風，燒盡一切的猛炎——」


　
盧達斯高高拔起垂在腰上魔法劍，開始詠唱。雖然還沒有發出開始的信號……嘛，隨便吧。


「——格羅瓦爾家的次男「盧達斯·格羅瓦爾」命令你。用不滅的地獄之火，將我的敵人燒盡吧！《迅風獄炎（VINT Ignis）》！！」


　
然後，詠唱結束了——轟隆隆燃燒的巨大的火焰塊，以眼睛無法追上的速度向這邊襲來。


　
《火魔法》和《風魔法》，再加上《暗魔法》的複合魔法嗎。……原來如此。能使用這樣的魔法的話，得意忘形也是可以理解的。但是——


「――什麼！！？」



我按照宣言，一動不動——被盧達斯的魔法直撃。…………但是，當然身上沒有一點傷痕。完好無損。



盧達斯睜大眼睛看著我，「不可能」，吧嗒吧嗒地動著嘴說道。

　
自滿的魔法一丁點作用也起不到的話，會嚇一跳的吧。剛才的是五節最上級魔法，是自信作吧。


　
觀眾席上也傳來了「哈！？    什麼啊，剛才的是！？」「欸？剛剛明顯中了吧！？」等吃驚的聲音。


「……啊咧，難道是手下留情了嗎？不這樣也可以的說？」


    裝模作樣地煽動盧達斯


　
……不論怎樣，把這傢伙能使用的所有魔法都無力化，把他的自尊心撕得亂七八糟吧


這樣的話，這種混蛋的性格，也會改善一點吧。


　
絕對、沒有摻和我個人的心情。只是因為糾正孩子是大人的職責。所以我把這傢伙弄得亂七八糟也沒問題。雖然被說成是大叔很生氣，但是這個和那個完全沒有關係。


「——混蛋！ 反正是帶著魔導具無效化了吧！！那樣的話——」


　
盧達斯滿臉通紅，激昂地打出了《水魔法》、《光魔法》、《暗魔法》等各種各樣的魔法。但是——


「——這就結束了嗎？」


這一切都不會造成一點傷害，全都無力化了。

「為……為什麼！ 為什麼中了也不起效果！？」


無法理解的盧達斯發出驚愕的聲音



「嗯……很簡單。我的『身體強化』在你魔法之上，僅此而已。」

魔法對決基本上是魔力量多的一方獲勝。即使是見習魔導士也知道，常識中的常識。


　
我的「身體強化」中纏繞的魔力的量和密度，高到可以使這傢伙的魔法無力化。僅此而已。


　
這些理所當然的事情竟然都不知道……這傢伙真的是魔導士嗎？ 不管怎麼說，曠課也太多了吧。好好學習吧少年。


「——哈！？ 連上級結界都能破壞的我的《迅風獄炎（VINT Ignis）》，怎麼可能用稍微強化的「身體強化」來防住啊！意義不明！！」



    盧達斯似乎不能接受我的說明，大聲喊著「這是怎麼回事」「做了什麼」。吵死了。


「嗯，這種事情怎樣都好。決鬥——是我贏了吧？」


「――！？」



　
瞥了一眼正好過了3分鐘的魔導時鐘，說道。


盧達斯露出「騙人的吧」的表情，凝視著魔導鐘。然後，恍惚地僵直了會後——


「…………可惡」


　
也許是認輸了吧，跪在地上，垂下了頭


……喲西。痛到這種程度的話，這傢伙就不會再對我採取傲慢的態度了吧。安心安心！


「哇哦哦！！ 好厲害！盧達斯輸了哦！！」


「剛才的是什麼！？怎麼做到的老師！？ 教教我——！！！」


　
「這樣就不會被打擾，可以在講臺上悠然自得地睡覺了！」這樣高興著時——觀眾席突然被巨大的狂熱包圍。啊，什麼啊這是。


　
不明白意思而驚慌失措時——學生們來到這裏，一眨眼就被包圍了。


什麼啊這是。一齊搭話在說什麼都不知道，聲音太大了，震得耳朵痛。



「喂……你們這是幹什麼！ 放開我！ 別抓我衣服！！」



雖然想逃跑，但是被四面八方包圍著，沒有能逃的地方。而且因為摸得黏糊糊的，悶熱死了。說真的什麼啊這是。（譯者：原句就是「しかもベタベタ觸ってくるせいで暑苦しい。」，別問我怎麼摸得黏糊糊的我也不知道我也不敢問……）


「——完全是我輸了。大叔……不，我承認哥哥是講師。哥哥和其他講師……好像不一樣。」


最後，盧達斯也說了那樣的話。


　
    啊，這氛圍是什麼。我只是想弄得亂七八糟。為什麼會變成暖呼呼的氛圍呢。


　
    之後，學生們不停地對我說「教教我你到底做了什麼」「請教我魔法」，因為太過執拗而徹底失敗了——不知為什麼，我要上魔法課了。真的不懂他們在想什麼。你們不是沒幹勁嗎。





猫年糕
    大家新年快樂啊！（嗯對，熬夜碼字就是為了跟你們說這個，滿足！(˃ ⌑ ˂ഃ )）希望大家新的一年都健健康康平平安安(＊／ω＼＊) 

第5話 魔法講座
[5話　魔法講座] by 年粘不黏



「——这样这样那样那样，结果就变成这样子了。明白了吗？」



    那之后——我和学生们去教室上魔法课了。


    因为非常非常麻烦，其实我是不想上课的，但他们实在太烦人了，没办法。已经想回去了。


　
    还有……这些家伙一开始表现出没干劲的样子，好像是因为听说有新教师过来，才想试探一下。


　
    不管怎样，据说到现在为止的讲师只看重自己的家世，授课内容也是对教科书照本宣读，那样的话还不如自己学习，就把教师赶出去了。什么鬼。


　
    我好像是第一个接受决斗的讲师，他们喜欢我和以前的讲师不同的、平等对待的态度。我不怎么想被你们喜欢啊。



「——不，我还是不明白！？ 再说明的清楚一点—！」

　

    坐在教室最前排、化妆相当浓的女生——赛娜发出了不满的声音。


所以说……魔法对决，基本上是魔力量高的一方获胜。但是如果是同质的魔法的话，就这样这样这样的公式——最终得出这样的结果。很简单吧？」


 「简单……？本来，初级魔法能战胜最高级魔法的地方开始就意义不明了！ 那样的事听都没听说过！？」


　。
即使我解释得非常简单易懂，「? ? ?」学生们的脑海中依然浮现出问号。是我的说明很差吗? 明明是简单的话题……。。



 「……那是，太拘泥于魔法咏唱了。本来，魔法就是更自由的东西……对了，比如——《火球（Ball fire）》。」


　
为了说明，我在右手上展开初级魔法《火球（Ball fire）》。只要是魔导士谁都会使用。类似入门魔法一样的。这个教室应该没有不能用的人。



「我想现在把这个《火球》打在卢达斯身上。那样的话——你们觉得会怎么样」



 「为啥是我! ?  ……嗯，很简单!  我的魔法障壁的魔力量更高，所以击中的瞬间《火球》会被抹去，对吧! ?」


　
卢达斯抱着胳膊，自信满满地说。……这家伙，刚才说的话真的有在听吗？


「……那，现在就把这个扔在卢达斯——才怪，扔在外面的球场上。好好看着吧。」


　
我打开窗户，确认操场上没有人后——砰的一下把《火球》扔下去了。于是——








　ドゴォォォォォォォォォォォォン！！！！
    Boom——————————！！！！







就在这猛烈的爆炸声响起的同时，球场内爆发出爆炸和沙尘——



「什……什……么!」



——烟雾散去的时候，巨大的陨石坑呈现眼帘。



学生们看到这样的光景，都惊呆了。



「——像这样，"因为是初级魔法所以很弱"的说法是错误的。即使是初级魔法，只要魔力量高就会有相应的威力。」



「……但是，但是!初级魔法不是不能注入那么多魔力的嘛! ?如果注入太多的话魔力就会雾散，无法使出——」



「……所以，那就是魔法咏唱所拘束了。把固定观念全都舍弃会比较好。」



打个比方，咏唱就像做菜的菜谱。



只要按照顺序制作，就能确保一定程度的威力。但是——如果从这里就投入应用的话，就会被「这个魔法只能发挥这么大的威力」这样的固定观念所妨碍。



这样一来，就无法得出正确魔法的想象了……结果就是，魔力雾散为结束。这是按照教科书教的学生容易陷入的陷阱吧。



我是自学的，一边试错一边摸索……没有掉入这个陷阱。真的，那时候非常非常拼命地学习。



有无论如何都想学的魔法的时候，会侵入到禁止入内的魔导图书馆……一边避开警备的视线，一边到天亮为止拼命地读。



结果暴露被捕，被身为馆长的奇怪女人任命下仆照顾她……嗯嘛，最后也学到了魔法所以结果还行。最终还是逃走了。



「——基本上,上位阶级的魔法更强是没错的。魔法的相性啊、同质的魔法之间的计算式啊、对过于强大的魔法有必要施加制约啊……全都解释的话就太长了。麻烦死了所以不进行说明。适当地看书去学吧。……啊，到时间了。」



正好下课铃声响了，只说了这句话，就打算走出教室。……啊—好累。早点回去吃完莎露美味的饭睡觉吧。



「等、等一下啊sense!」



但是，被化妆少女赛娜着急地叫住了。



「……怎么了?我不接受提问喔。」



「不，不是提问，…………那个，怎么办?」



赛娜指着教室外——操场说道。——突然空出一个大洞，很多老师和学生围在操场上骚乱着。



「………………怎么办?」



看着手忙脚乱的讲师们，不禁冷汗直流。



牙白，随便就扔到操场上了，也没考虑后面的事。好像引起了很大的骚动……咋办啊这?



……嘛，我觉得一会把它漂亮的恢复原样就安全了。嗯，应该安全。起码比出局要安全才对。



之后——我避开了高度戒备状态的讲师们的视线，为了不暴露，漂亮的把操场复原了。



第二天，学园的宣传杂志上刊登了《魔人来袭! ?消失的陨石坑之谜》的大版面——



——从那之后几天，学园的范围结界等级上升了数段，这已经不用说了。



猫年糕
        艺术就是爆炸💥！
     （串戏，啊哈哈） 

第6話 淺藍色的少女
[6話 淺藍色的少女] by 年粘不黏


在與盧達斯的決鬥中獲勝，開始授課數日後。



「要死……!累死了……! !」



我在只有講師才能使用的休息室裡，如死了一般趴在桌上。



「為什麼會變成這樣…………這也全是、阿迪的錯。絕對、一會要揍它一頓……」



對元兇怨恨的吐出詛咒的真言。周圍的講師們看著這邊，小聲地說著什麼，但現在這種事情怎麼樣都無所謂了。已經累到那種程度了。



「好困……好想快點回去，裹上暖絨絨的毯子……」



但這是不可能的。要問為什麼的話，下午還有課……



「那些傢伙和最開始不一樣啊……為什麼會突然有幹勁啊……!」



本來我就是，想隨便自習一下，到魔導大會為止任職教師掛個名就行。



但是，在決鬥中獲勝後，不知為何，學生們態度翻轉180度，變得相當親近我。到底為什麼啊。



而且還「請教教我魔法」這樣纏著我，最後還被強制上課。



從那以後，休息日也會不請自來的到我家裡，以上課和模擬戰的名義進行拷問。肉體和精神我都已經到了極限了。開什麼玩笑啊。



話說回來，休息日就不要來啊。因為莎魯很高興的樣子又不能趕他們回去……可惡。



「不過再忍耐幾天……再一會兒就解脫了!」



魔導大會還有幾天。



只要熬過這段時間，便無需顧慮什麼了。阿迪似乎會死纏爛打地挽留我，不過隨便應付一下總會有辦法的。雖然明白再堅持一會兒就好了，雖然明白——



「好麻煩……」

「好麻煩啊……」



把心底想的話都說出來了。



麻煩的東西還是麻煩。不想做的事就是不想做。但是不這樣就活不下去。真是個艱難的世界。



…………咦? 話說回來，剛剛是不是有和聲。是錯覺嗎?



為了確認，我把垂著的臉轉向聲音發出的方向——具體來說就是右側。然後——



「……啊」



對方正好也轉向了我，視線正好對上。



透明般、淺藍色的頭髮與眼睛。



外表年齡15歲左右。



與發色相稱清爽的服裝穿著在身，會讓人聯想到貴族小姐的風貌。



臉型亦非常端正，說是美少女也無妨。



……但是，面無表情與冷淡的眼瞳、把一切都搞砸了。



全身散發出一種慵懶的氣息，仿佛在說「我想回去」……這樣的地方總覺得和我很像，有種親近感。



話說回來，這個少女好像在哪裡見過。好像是最近接到了同樣的委託?



「……為什麼，你會在這裡?」



是誰來著、正要想起來時，淺藍色的少女臉上帶著些許怒氣，半睜著眼瞪我。……嗯? 這聲音，難道是——



「哦、哦哦……好久不見?」



終於想起來是誰了。



然後，面對這預想之外的遭遇，臉頰抽搐著，顫抖著聲音回道。……糟透了。為什麼在這樣的地方。



怎麼辦怎麼辦，拼命地動著腦袋。



這傢伙的在這也就意味著……蕾蒂也來了嗎?那樣的話絕對會很麻煩。逃避到這不就沒有意義了嗎?



「……好久不見。」



蕾蒂隊伍所屬的少女——伊芙・道爾基斯詫異地瞪著這邊……小聲嘟囔著。




猫年糕
        伊芙，我直接上去「嗨，老婆」


 

第7話 同好之士
[第7話 同好之士] by 年粘不黏





「這是……改變形象?」



伊芙把視線往我頭上移動——定睛看著頭髮，有點不高興的說道。



「那個?……啊，你是說發色嗎?……和我挺搭吧?」



一瞬間，還以為在說什麼，不過馬上就明白過來是指發色的事。



現在，因為《變幻的指輪》從黑髮變成了紅發，所以很在意吧。我覺得紅發也不錯——



「不適合你，一點也不。」



「………………。」



——我是這麼認為的，但好像只有我這麼認為。快哭了。



「那麼……為什麼你會在這裡?」



伊芙半瞪著眼睛問道。



……說實話，她幾乎面無表情，所以不太清楚表情的變化。希望能展現得更清楚一些。表情肌是死了嗎?



還有……沒能判斷出這個少女就是伊芙，可以說是沒辦法的事。因為以前看到她的時候，用白魔術師的帽子完全把臉遮住了，而不是現在這種服裝。



「……我被在這擔任校長的臭貓陷害，不得不任職講師。你才是，勇者隊伍怎麼了? 被開除了?」



「……才沒被開除。我是這裡的畢業生。」



伊芙慵懶地說完這句話，陷入了沉默。



……欸，就這些? 是畢業生又怎麼了。資訊不足啊。



「嗯……也就是說，你是畢業生——」



「不是『你』，伊芙。」



打斷我的話，主張自己名字的伊芙。



「不，我知道你的名字——」



「被稱做『你』、不喜歡。叫我伊芙。」



「啊、啊啊……沒什麼，我都行……」



對我來說哪個都可以，但伊芙那仿佛在說只有這個不能讓步的態度，嚇到我了。可能她對這些地方相當敏感。



「所以——因為伊芙是畢業生，所以才會在這裡嗎? 要去母校訪問?」



伊芙一聽，呼嚕呼嚕無言地搖頭。好像猜錯了。



「那——是有東西忘帶了來拿? 還是來見誰?」



「不是……但是，可惜。」



伊芙搖了搖頭，帶著讓人懷疑她真的覺得可惜嗎的無表情嘟囔道?又不是猜謎，快點說吧真是。



「……是學園長把我叫來的。说是些許期間就好，讓我當白魔術師的講師。」



似乎明白了我的意思，開口吐露了正解。……原來如此，是這樣啊。但是很意外。這傢伙竟然和那只臭貓有聯繫……世界真小。



「那可真是……真夠嗆的。不過，拒絕不就好了嗎? 沒必要勉強接受吧?」



把心中疑問問出來，伊芙只說了句「有原因」，然後呼地把頭轉向一邊，陷入了沉默。



我表情抽搐的說著「是、是嗎?」，一邊露出苦笑。



總覺得……超被拒絕感著。



明明就在旁邊，卻有種張開了多重的結界魔法的感覺。 「搭話禁止」的氣場讓我覺得冰涼涼的。……我、我做錯了什麼嗎?



「對、對了!蕾蒂和莉娜怎麼了?不是一起的隊伍嘛?」



為了消除尷尬的氣氛，勉強擠出明快的聲音。而且我本來就一開始就想問這個。完全忘記了。



「……那之後蕾蒂馬上就被叫到格蘭赫羅去討伐魔物了。莉娜自那以後就杳無音訊。只留下個名字掛著。」
（粘年不黏：格蘭赫羅（グランヘーロ），也許是指王都，譯錯的話後續會修正。有趣的是，把グランヘーロ翻譯成英文會變成Grand heros，偉大的英雄）



伊芙看都不看我一眼，淡淡地答道。什麼啊這是，真的，為什麼這麼討厭我?



……不過，蕾蒂是被驅使著去討伐魔物嗎?果然勇者什麼的不可能會去當的啊。全年無休地在各地討伐魔物、絕對不要。太黑心了。



莉娜…和預想的一樣。



雖然很可疑，但沒有證據，無法從隊伍除名，結果只留下名字在那掛著吧。雖然換做是我的話會無論如何都會報警給騎士團就是了。



「還有，優尼威西亞王國的公主問我，知道你去了哪裡嗎? 而且還問了大家……你做了什麼?」



「……什、什麼都沒做啊? 為為為為、為什麼呢? 不記得了呢? ?」



「…………。」



伊芙一直半睜著眼凝視我。不由得冷汗直流。



「yi……伊芙? 可以的話、那個……如果不告訴蕾蒂和拉菲訥的話，就幫大忙了。」



「…………。」



伊芙一言不發，面無表情，大拇指和食指輕輕捏成一個圓圈。好奇怪啊。跟要錢時的手勢很像啊……。



「……」



我默默地掏出錢包，把裡面的東西給伊芙看。伊芙看了後，呼嚕呼嚕地直搖頭。



……沒辦法。看來只能使出我的絕招——



「開玩笑的。……感覺很麻煩，不會說的。」



我雙膝跪地，正流水般地把手與額頭貼在地面時——伊芙淡淡嘟囔道。



「……嘛我就知道。其實你並沒有要告訴她的意思——」

「果然還是說吧」

「請原諒我。」



我把腦袋貼在地面上，以漫斥哀愁的身姿拼命地乞求原諒。我什麼都願意做的所以還請千萬不要說啊!



「不會說的啦……快住手。」



對在地上華麗的土下座的我，伊芙有點著急地敲打著喊道:「快別這麼做。」



……看來，她似乎很在意周圍的視線。嘛這也是當然的，畢竟這裡也有其他的一般講師。因為被看到亂七八糟的場面。「混蛋傢伙」「真掃興」「這是獎勵嗎」能聽到這樣的對話……害羞了吧。



「那就好。約好了哦？ 絕對不要說喲。」



「知道了啦……別再跟我搭話了。」



我確認了一下，伊芙用不高興的聲音這麼說著，取出魔導書便開始讀了，彌漫著「別來搭話」的氛圍。總覺得好像比剛才更討厭我了……大概、是錯覺吧。



「……」



我也站起來坐回椅子上，把臉貼桌子上趴著，準備睡覺。



「 「…………」 」



相鄰的我們相互沉默著，魔導鐘滴滴答答地響著針音。



……回過神來，發現除了我們以外的講師都出去了，這個空間裡只有我們兩個人。



「 「………………」 」



唰唰、我能聽到伊芙在讀魔導書翻頁的聲音。



「 「…………………………」 」



——說真的。非常尷尬。



雖然我也不是特別想說話，只是身邊有個稍微認識的人，兩個人都沉默著實在尷尬的胃痛。而且這稍微吵架的氣氛，尷尬的感覺直接超級加倍。太難受了。

（年粘不黏：原文「別に話がしたいわけじゃないんだが、ちょっとでも知り合ったやつが近くにいて、二人きりで無言はめっちゃきつい。しかもちょっと喧嘩してる雰囲気となれば、倍プッシュできつい。きつすぎる。」水準有限，我意譯了，有錯的話請大佬在評論區指正，看見會倒回來修改）



我恨沒有變更座位的自己。要是坐在對角線上就好了。太尷尬了睡不了啊，事到如今再移動的話就太怪了……



……對了。這種時候就該——整理一下魔導具，緩解一下心情。



我從亞空間收納（Item Box）裡隨便拿出幾個魔導具放在桌上，開始保養。



「啊咧? 這是該怎麼做來著?……牙白，完全忘了。」



但是，因為是長時間沒有使用的魔導具，保養方法從記憶中消失不見了。



……咋辦，隨便弄弄說不定會壞，可若現在不保養的話，感覺一輩子都不會用了。但我想不起來——



「……那是《天翔靴（Boots Vintage）》?」



正當我絞盡腦汁想要回憶的時候——伊芙停下了翻閱魔導書的手，對我說道。



我「是啊」這樣回答道，伊芙啪的合上魔導書，不知為何把椅子移到我這邊來了——太近了! 近過頭了吧!?



「《天翔靴（Boots Vintage）》要在這裡注入魔力，讓它初啟動。還有必須得保養，不然會壞掉的。」



「噢……噢噢……」



伊芙俐落地啟動《天翔靴（Boots Vintage）》，就像早已熟識一般進行維護。能把魔導具中也是極其難對付的《天翔靴（Boots Vintage）》如此輕鬆地……這傢伙、難道說——



「——白鷹，化粧美人、誘導思念。」



我喃喃自語著，若是真正喜歡魔導具的人應該會懂。這時，伊芙的耳朵一動——



「《黒鷲（Eagle Noir）》。」



毫不猶豫地即答。



「……恐怖、醜惡的哥布林、憎恨。」

「《次元幽靈（Dimension phantom）》。」



還是即答。



「單戀、赤紅詛咒、冒失女p——」（譯者：女僕）

「《雙子人偶（Keywords: Twins doll）》。」



話音未落、即答。



「黑色餓鬼，白色深淵，已死的活祭——」



——之後，我和伊芙展開了約30分鐘的問答。



對於我提出的問題，伊芙都毫無差錯，立刻回答出了正確答案。在旁人看來，根本不知道我們在幹什麼吧。



「……不愧是你。」



「……你也不差。」



我和伊芙在同一時間互相伸出手——啪的一聲，熱烈地交握在一起。



這傢伙……絕對沒錯。相當喜歡魔導具。



被真正的魔導具狂的我所認可的登龍門，「明白這一點就是魔具大師! S級魔具判定測試!」的難題，竟然能輕鬆回答……這不是泛泛之輩。



「『…………』」



相互握著手對視，眼中便已明白意圖。



……不知怎的，我有一種在激戰中共同獲勝的戰友的感覺。



是心理作用也說不定，伊芙的臉上似乎也在笑。雖然幾乎面無表情。但我就是這麼覺得。



之後——通知下午上課的鈴聲響起，我和伊芙邁著沉重的步伐，走向各自負責的班級。



從這天開始，我們每次課間休息的時候都會討論魔導具的事——能與我聊到這種程度的人還是第一次，度過了一段非常有意義的時間。



我人生中第一次有了「原來這就是友人」的感覺……「這樣也不錯嘛」，我如此想到……。






 

第8話 英誕祭
[8話 英誕祭] by 年粘不黏




「咦?伊芙有『天魔翼（Devil wing）』嗎? 哇，好羡慕……對了，能讓我看看嗎——」



「不行，現在都放在家裏倉庫裏了。」



「那我去你家——」



「絕對、不行。」



「……是、是嗎? 太遺憾了……」



下課休息時間。



我和伊芙像往常一樣，熱烈地聊起魔道具。



地點不是講師使用的休息室，而是在一間閒置的教室。



這裏沒有其他的講師，可以完全不用顧慮周圍暢開的聊天。雖然是擅自使用的沒有得到學院長阿迪的許可，不過應該沒問題吧。



「對了——還有不久就是「英誕節」了，到時候會舉辦 「古代遺物展覧會（Artifact show）」，你報名了嗎?  我每年都會報名，但還一次都沒能去過呢……」



想起最近準備開辦的「英誕祭」，用怨恨的聲音嘟囔著，沮喪地垂下肩膀。



『英誕祭』



詳情我也不太清楚……好像是紀念前幾年在瑪吉科斯邁伊亞誕生的英雄的節日。



在英誕節那天，街上會熱鬧起來，小攤也都會擺出來，很多人都期待著。



如果只是這樣的話，和一般的節日沒有區別。但是，英誕節最大的特徵是——在慶典中，幾乎所有的居民都會裝扮成紅頭髮。



看來，拯救瑪吉科斯瑪雅的英雄是紅發人物。所以，在這個節日那天，大家在這個日子大多會變裝成紅發。



還有，如果戴著紅色的假髮，在路邊攤就能打八折，那當然大家都會去變裝啊。



我之前在街上走的時候也被大叔說「啊，你真性急啊哥們!」被狠狠地拍了後背……大家都很期待吧。



唉……說實話，我對英誕節一點興趣都沒有。比起那個，我更期待英誕時在某個地方舉行的「古代遺物展覧會（Artifact show）」。



但是，「古代遺物展覧會（Artifact show）」只允許報名並抽到票的人入場……儘管我每年都報名，但每次都落選。為什麼啊！開什麼玩笑。



而且，門票被編入了禁止轉賣的術式，入場時如果不是本人的話就會自動銷毀。



如果是兩個人可以入場的雙人票的話，不知為什麼沒有搭載那個機制……因此，競爭率相當高。怎麼也不可能，無理噠。



「…………這個。」



正當我想著要不要真的給主辦方下個詛咒的時候，伊芙微微揚起嘴角，從旁邊放著的可愛的手提包裏取出一張紙。……那，難道是——



「不，不會吧……!」



實在太過驚愕，我凝視著伊芙炫耀的長方形紙張。因為那張紙——



是我每年都應徵卻落選，夢寐以求的——「古代遺物展覧會」的雙人票。




「這、這這這這……這是在哪里……? !」



口吃得一塌糊塗，呼吸急促，看向伊芙手裏的雙人票。



「我認識這個主辦方。……要來的。」



「竟，竟然通過不正當手段獲得門票……你這把魔導具迷的品德摒棄的傢伙!我可不想用這種骯髒的手段去看古代文物展覽會!」



「……發言和行動，相反呢。」



伊芙用手指戳著跪在地上的我說道。 看來，我的身體很誠實。 流暢地跪在地上了。



「但是，如果是和主辦方認識的話，應該還能擠進一兩個名額吧?」



我拼命地懇求，



「那不行的，這張票也是勉強幫我準備的。」



得到的是無慈悲的回答。



「請無論如何…!」我放下自尊心，全力懇求伊芙，可伊芙毫無動搖。就只要一個名額而已幫我想想辦法嘛!



「我雖然不能拜託主辦方——但作為代替，可以把這張票給你。」



「欸……？真、真的嗎?」



伊芙這番不可能的發言，讓我瞪大眼睛，嘴巴一張一合。



「shen，神明大人……！」



伊芙絕對已經是神了。此時此刻，伊芙成了無宗教信仰的我所信仰的唯一真神。女神伊芙降臨了！



我「從今以後我要這樣叫你。」如此不假思索地說。伊芙「絕對不要。」這般討厭地拒絕了。



「但是，真的可以嗎? 因為這是雙人票……你本來打算和誰一起去的吧?」



「本來是要去的——但我覺得、今年去不了。」



伊芙微微低著頭，表情蒙上陰影。……好像有什麼複雜的內情。是被臨時取消了嗎?



「那，那我就不客氣了——」



「給也可以，但是作為交換……交易。」



伊芙搖搖晃晃手中的票，我正要抓住——，她如此說著把票移開了。但是，這種程度的話——



「——沒問題，有什麼要求儘管說。」



只要能拿到這張票，除了犯罪我什麼都幹得出來。如果讓我舔你的腳，我也一定毫不猶豫地服從。雖然不願意一輩子做奴隸，但一年左右也可以考慮。這張票就是如此稀少。



「希望你陪我去買東西。」



「啊啊，知道了……欸? 買東西? ?」



對於意料之外的交易內容，不由得反問道。



「嗯，我想買衣服。」



「衣服? ?」



我賊眉鼠眼地不禮貌地打量伊芙。



……的確，這麼一說——這是一件經過精心搭配、品位高雅的服裝。



小飾品也很可愛，很適合伊芙的容貌……我有這樣的感覺。衣服什麼的沒啥興趣所以不太清楚，總覺得。



「我也是女孩子，當然會打扮。」



「不、不是，我沒有覺得很意外——」



伊芙的表情一下變得有些生氣，說道。我慌忙辯道。要是說不給我票了就糟了。



「而且這是……為了給『雷』看，所以。」



「雷?」



是誰呢?是打算去見的熟人或戀人嗎? 說的很像戀人呢。大概。



「對。是我喜歡的人。」



「欸—……是這樣啊。」



伊芙不知道為什麼，臉上投下了一絲陰影，喃喃說道。果然是戀人啊。不過是什麼都好。只要能讓我拿到票就行。



「比起這個，陪你去買東西就行了嗎? 那現在就去——」



我想說現在就去買、



「嗯，所有要買的東西都由你買單。」



「……真假?」



伊芙無言地點了點頭。嗯嘛…能拿到在魔具狂熱者之間以超高價格交易的雙人票的話，請客是當然的。不如說撿了大便宜。



「曉……曉得了。 就這樣吧……!」



「……臉。」



伊芙突然拿出一面小鏡子，放到我面前。



我看了看，我的臉超繃緊扭曲的樣子。啊這，真心話都寫在臉上了。



「還有……我在購物的時候會試著穿各種各樣的衣服，希望你能告訴我感想。」



「我? 為什麼?」



「因為你，和雷很像……指性格……」



「……嘛，這種程度倒也無所謂。」



不問我，問他本人不就好了，我如此想到。但伊芙這麼說，我就服從了。現在的我是順從的我。如果貿然拒絕，被說「那就算了」就糟糕了。



「那麼，魔導大會之後就拜託你了。」



我「瞭解!」回答道，今年能去古代文物展覽會的幸運令我不由得顫慄。而且還是雙人票。伊芙好像不去，所以可以獨佔兩個人的座位。太棒了吧……!







……雖然是這麼想的——



「沒錢。」



從魔導學園回來的路上。看著如羽毛般輕盈的錢包，小聲說道。



「3萬利安怎麼說也不夠啊……」



在錢包裏的，只有3萬利安。只要買一件昂貴的衣服，就能簡單的告吹的金額。不妙。



「怎麼辦?」



光憑這些錢去奢侈的想法未免太過膚淺。這樣的話，就必須想辦法籌措錢。



「在公會接受委託?……不過d級任務能得到的東西是有限的,應該沒有多少錢。那就找找稀有怪物兌換? 不,離魔導大會沒什麼時間了……沒時間做這樣的事。」



嗯嗯地點頭思考，但想不出一個好主意。



「……乾脆向莎魯借嗎?」



不，那是不行的。雖然可以輕鬆地借給我，但現在已經積攢了相當多的債務。上次也給我買了一些日常用品，這之上再借錢…那可太糟了。雖然莎魯很樂意借錢給我，但每次都這麼依賴別人也不太好吧。



「可惡! 為什麼我這個時候沒有存金……!」



不，原因我知道。因為我把錢都花在了魔導具上。但是沒辦法啊，就是想要啊。



「嗯……真的該怎麼辦呢……」



一邊回宅邸，一邊想著——路過莎魯經營的「莎魯鐸特」附近。這個時間段已經打烊了，應該沒有客人了——（譯者：原文「シャルテット」，「 シャル」是指莎魯，「テット」加兩點的話就是「デート」，約會的意思，是很有少女感的名字）



「魔王大人! 就差一點點了! 加油!」



「——尤莉! 所以我不是才說不要這麼大聲! 安靜一點!」



「我知道了，！！！！！。」



「不，所以說——」



在莎魯鐸特後面的窗戶上吵鬧、是兩個少女的身姿。



不，一個應該說是幼女。金髮的幼女、和墨綠色頭髮的少女。



如果只是在店附近吵鬧，倒也沒什麼問題。但不知為何，那兩少女卻搭騎在肩上——想要在莎魯鐸特較高的窗戶那裏侵入。完全是可疑人物。



我看著她們，這樣想到。



「怎麼回事啊、這些傢伙」



猫年糕
       我，終於，考完試了！！讓大家久等了！之後會報復性三連更，大家可以期待一下ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡





 

第9話 魔王大人?
[9話 魔王大人?] by 年粘不黏




「呼嚕嚕嚕……!再一會兒、再加把勁……桃源鄉就在眼前……! !」



「魔王大人加油!……不過，就算不這麼做，像平常一樣把這堵牆砸碎不就好了嗎? 啊，可以的話，就由我……」



「——所以說妾身不是說過了不可以這樣嗎! 說到底，我不是說了絕對不要對人類造成危害嗎?」



「啊，可是——」



金髮幼女騎在綠發少女肩上，兩人吵得不可開交。這麼大聲已經完全暴露了啦。



幸運的是，路上人影很少，好像沒有被看見。但是……作為小偷，這也未免太草率了。



「——喂，你們。」



就這樣觀察了一會兒，但是完全沒有注意到這邊的樣子，於是跟她們打了招呼。



「——! ? 妾、妾身，小偷什麼的、並不是……噫! mo、魔人! !」



幼女被嚇了一跳，一邊做著痛苦的辯解，一邊把臉轉向這邊——不知為什麼，從肩部上滾落了下來，跟我拉開了很大的距離。欸，什麼反應啊這是。



「請冷靜點魔王大人! 這個人類、眼睛確實是混濁的，但不是黑髮! 是其他人!應該! !」



「確、確實，和那個魔人的發色不一樣……眼睛混濁明明一模一樣……」



「怎麼回事啊你們，把人當傻瓜?」



這些傢夥從剛剛開始就一直魔人啊眼睛混濁啊什麼的……明明是初次見面。太過分了。要哭了。



「比起這些，你們好像想闖入這家店……有什麼要說的嗎?」



手指指向為侵入而打開的莎魯鐸特的窗戶，施加了些許壓力詢問她們。



「這……這只是，窗戶忘了關，想幫汝關——」



編織著痛苦藉口的幼女。



「謔~那可真是……啊，莫非你是這裡的工作人員? 這樣的話我也就能理解了……」



「是、是啊!  妾身是這裡的員工! ! 所以——」



「——但是，很奇怪呢。我認識這裡的經營者，但沒有像你這樣的人呢？ 嗯—這很奇怪不是嗎？ 是為什麼呢？?」



「咕嘟……哈……哈……」



我故意歪著頭這麼說道。幼女不甘心地咬著牙，恨恨地瞪著我。……不，我覺得你被那種程度的誘導性盤問絆住了，這可不好哦。都要擔心她會不會以後被壞人騙了。



「喂! 從剛才開始你這人類就性情高漲的樣子啊! 在此的這位魔王大人遲早會是支配世界，蹂躪一切的獨一無二的存在! 像你這樣的人註定成為家畜——」



「尤利!所以說別這麼做了妾身說過了吧! 而且，說過多少次了不要叫妾身魔王，要叫露娜——」



綠發少女——尤莉沖著我叫喚著不明所以的事情，幼女——露娜驚慌失措，為了堵住吵鬧的尤莉的嘴跳了起來。



怎麼說呢……「薄幸的幼女」如此想道。明明只是個幼女，卻感覺她吃了很多苦。



說著魔王和人類什麼的，恐怕也是過家家或什麼的一種吧。我小時候村子裡也流行玩勇者遊戲……女孩子，可能流行玩魔王遊戲也說不定。



「……」



我瞥了兩個人一眼，試著審視二人的身姿。



柔順的金髮肩處齊剪，發梢稍微捲曲是其特徵的幼女，



深翡翠色的頭髮伸到腰部，不說話的話看起來就像端莊的千金小姐的少女。



「……原來如此。」



而且——兩人的共同之處是，都穿著與端正的外表極不相稱的廉價服裝，幾乎可以在附近的舊衣店買到。



是貧民窟的孩子嗎，雖然是像奴隸一樣的服裝……但這絕對不可能。因為衣服是我剛丟的。



這樣的話……這兩個人可能是誰家的千金小姐微服私訪，也可能是從貴族淪落為平民的少女也說不定。



又或許是從早上一直排隊領了抽獎券卻沒中，買不到甜品自暴自棄，想要入侵。



嘛，不管怎樣，小偷就是犯罪。採取相應的應對措施是必要的…………可是。



「——稍微、等一下。」



「嗯……嗯u?」



我只說了這麼一句，就朝莎魯鐸特的後門走去。露娜啾的一下腦袋上浮現出問號，但我沒有解釋，只是飛快地走著。



然後取出莎魯給的莎魯鐸特員工用的備用鑰匙，打開後門走了進去。



「這個和這個……還有這個。…………啊，這樣就可以了吧?」



從擺放滿著閃閃發光的點心的櫥窗裡，輕捷地拿出映入眼簾的點心，塞進提籃裡。



「這些給你們，快回去吧。爸媽會擔心的哦。」



然後，回到露娜她們那裡，把裝滿點心的籃子遞給她們。



露娜愣了一下，一副無法理解狀況的表情，在我和籃子裡的點心之間來回地看。「欸，這個、真的可以嗎?」她反復指著自己說。我點了點頭。



……其實沒什麼，採取適當措施，把他們交給騎士團也行。



但是，一看到這只怯生生的幼女……嘛，一次而已，放過她們也是可以的吧，不禁這麼想到。



而且，在打烊後太陽快要落山的這個時間點，在店前吵鬧的話會很危險也是事實。就把作為目的的點心給她們，讓她們趕快離開。



但是，我是出於善意才這麼做的什麼的，絕對不是這樣。那麼好心的人我絕不是。



所以這個行為也不是出於善意的……這是為了我才這麼做。如果對這些傢夥置之不理，導致她們被綁架或死掉的話，肯定會睡不好覺。也就是說……一切都是為了我。是為了我。



「這、這麼多……! 汝，汝真是個好人! ? 這份恩情妾身絕對不會忘記! !」



露娜好像終於明白了狀況，眼睛kilakila地閃閃發光，非常高興的樣子，小心翼翼地抱著裝滿點心的籃子。



「啊，現在把錢——」



「錢就不需要了。但相對的——不要再來了。明白了嗎。」



露娜想從懷裡窸窸窣窣掏出錢的樣子所以我拒絕了。露娜用閃閃發光純粹的眼神看著我，輕輕點了點頭。



說起來，莎露說我可以隨時來店裡免費拿點心。所以不需要錢。



「真的……死之前想吃一次……明明好幾次從早上就開始排隊，卻抽不中，買不到點心，還丟了錢包只好賣掉衣服……已經只有這個了這麼想著——」



「是、是嗎……」



露出悲壯的表情喃喃自語的露娜。好像是比我想像的更甚，遭遇不幸的幼女。越發覺得她可憐了。



「……不過，果然人類都是好人啊! 和那個黑色魔人大不相同!」



「黑色魔人?」



是在說誰的事呢，不過，應該是「魔王遊戲」的一環，把討厭的人套上了吧。



我在患有青春期特有的疾病的時候（簡稱中二病），也把黑乎乎的怪獸稱為深淵使徒（Abyss・Apostel）。應該是和那差不多的東西。



「哼!人類，就算你被魔王看上了，也不能輕易放過——」



「——尤莉!……那麼再見吧紅色的人! 這份恩情將以露娜・杜爾克・埃烏卡利斯之名，銘記終生! !」



露娜用手摁住了還想沖過來的尤莉，小心翼翼地抱著籃子，「呼呼」地揮手離去了。



「……真是奇怪的傢夥啊。」



這樣的話，明天的魔導報的頭版就不會刊登讓人不舒服的新聞了吧。安心安心!



好，回去吃飯睡覺吧。我覺得今天能睡個好覺。



「…………嗯嗯?」



想一溜煙地回家，但突然覺得好像忘了什麼，便停下了腳步。



「——對了，比起這個……不想辦法弄錢可不行。」



因為遭遇了強烈的變故而完全被拋在腦後，但終於想起了原本的目的——必須籌措到錢。完全忘記了。



「真的該怎麼辦呢……嗯—姆……」



嗯嗯，絞盡腦汁也想不出革新性的想法。離魔導大會沒時間了……對了，在魔道大會內會舉辦猜輸贏的賭博，參加一下那個怎麼樣?



……不，這麼說來，參加者在賭自己輸贏的瞬間就已經是出局了吧。但是我不想玩不知道誰會贏的賭局，想找對我下注的人也沒有值得信賴的人，…………嗯，信任?



「——!」



閃亮!突然，天啟般的靈光一閃降臨了。不由得想誇自己是天才嗎。



「喂—，剛才那兩個人! 剛借的人情，我想讓你們馬上還——」



她們還在能看得見的位置，走到剛才給了點心的那兩個人身邊，向露出不可思議的表情的二人提出了一個提案。



聽到這句話的二人反應完全相反，露娜表示否決，尤莉給出肯定。



然後——最終，我說服了不安的露娜，按照我的革新性提案執行計畫。這樣錢的問題就解決了。太好了。







猫年糕
狐妹魔王的自稱「わし」（音讀做「wa xi」），直譯的話是老朽、老夫的意思，但在古代只是單純的自稱，所以如果看古裝劇的話會看到年輕人也會這麽說。個人認為用妾身比較符合中文的意境就這麼用了。







 

第10話 英雄雷
[第10話 英雄雷] by 年粘不黏



「謔—……該說不愧是魔導國家嗎。無論看哪裡都是在使用魔法啊……果然，是因為 「英誕祭」快到了嗎?」



「因為吉雷君沒怎麼來過這邊的街道呢……。每年臨近「英誕祭」，大家都是這樣幹勁十足的！早些時候，也已經有店鋪開始擺攤了——啊！ 那邊有個「英雄饅頭」的攤位！我想吃！」



「嗯……但是要排隊啊……我要去魔導大會的接待處，莎魯去買也可以哦。」



「嗯唔…那還是算了……又不能和吉雷君一起……」



和露娜他們制定計劃的幾天後。



我和莎魯沿著瑪吉科斯邁伊亞的街道，走向魔導大會會場。



本來應該只有我一個人去會場的，但因為莎魯說即使店歇業也要去應援，所以現在正二人一同前往。



雖然說了其實並不需要應援……嘛，莎魯說想要來的話那就這樣吧。現在也咯咯笑著很開心的樣子。



「雖說是這樣……但真的、很厲害啊。」



看到大街上隨處可見各種華麗璀璨的魔法與魔導具，不由得發出感歎。



仰望天空，可以看到用瑪提塔社製造的、五顏六色借的魔導掃帚(只能在瑪吉科斯邁伊亞的固有結界內使用)在空中飛翔的人們。



在街道上闊步前行的是用魔法做成的馬型魔導生物所拉的華美的貨車。



只有能看見的人才能明白，這裡有著被濃厚的魔力和快樂的氣氛吸引而聚集起來的風、土、火等各種各樣的精靈們。



街道上的居民因為英誕祭馬上就要到了，都帶著明朗的表情，他們看著街頭巷尾正在舉行的小丑和吟游詩人的魔法表演，快樂地在笑著。



整條街都充滿了魔法。



第一次來瑪吉科斯邁伊亞的人，一定都會大吃一驚吧。就是如此驚人說真的。



而且，英誕祭當天似乎會更加厲害，值得一看。雖然我一次也沒看過所以不是很明白，但今年從伊芙那收到了古代遺物展覽會的門票(預定確定)，到底會有什麼呢稍微有點期待起來了。



「哦，那個啊……那我去前臺一下，回頭見。」



一邊眺望著街道一邊走著，看到了一個拿著寫有『魔導大會接待處在這邊→→ (無關人員禁止入內)』的標語牌，因為看到完全沒有可愛要素的人偶身姿，於是和莎魯告別，獨自按照引導指示走向接待處。



……雖然怎樣都好但真的一點都不可愛啊這個人偶。好像是這次大會的吉祥物，但看了這個還會覺得可愛的傢伙不會有的吧。眼睛都蹦出來了，比起可愛不如說是可怕，想出這東西的傢伙腦子絕對有毛病。



「好的好的! 是參賽者吧! 那麼，請出示出場券，填寫下這邊的資料!」



前臺沒有想像中的擁擠，幾分鐘後就輪到我了。



我拿出參賽券交給接待處，在檔上填寫參賽名字、所屬機構、冒險者等級等簡單資訊提交。



「嗯嗯。所屬機關是「王立瑪吉科斯魔導學園」，「推薦者」是……阿迪學園長! ? chao、超大人物的推薦……! ?」



「……真的、很有名呢那傢伙。」



看到檔上的資訊，前臺的女性發出了驚訝的聲音。



……雖然真心感到不可思議，但那只臭貓在魔法界是非常有名的人物。據說在魔術機關裡的地位非常高的樣子……怎樣都好啦反正我記不太清了。 在我的認知裡它只是一隻性格惡劣又黏人的臭貓。



「不好意思，我想快點……」



因為接待員發出的聲音太大了，在看了一眼開始嘈雜的周圍之後，催促她快點。接待員在我的催促下慌慌張張，重新開始了檔的處理。



「失、失禮了! 嗯，大會的名字是『雷・羅吉拉』大人…………那個，雖然我不太想說這種話，但是還是不要用和『雷大人』一樣的名字比較好——」（譯者：「吉雷.羅拉」與「雷.羅吉拉」，你真的有想隱藏身份嗎）



「……你在說什麼啊?」



一看到文件的名字，接待員就一臉抱歉的對我說。相同的名字？ 我根本就不知道雷大人是誰。



「我是隨便寫的……雖然不知道『雷大人』是誰，但我不想惹麻煩，就改一下吧——」



話音未落。



「——誒誒！？身處瑪吉科斯邁伊亞卻不認識「雷大人」什麼的，人生會損失一半哦! 快看快看! 是那個人，那個人! !」



接待員不知為何大聲睜大了眼睛，指著稍遠處的廣場上有三個大人高的物體——銅像大叫。



我毫無幹勁地扭頭，看向她示意的銅像。



身著時尚帥氣的全身鎧甲。



同樣，佩飾著很適合鎧甲，感覺很帥氣的長劍。



氣勢最勁的是臉上的雕刻，可怕般的帥氣，雙眼閃閃發光的美男臉。



造型充滿了動感，能感受到大師的技術……如果讓我用一句話來表達感想的話，「這銅像花了超多錢的樣子」如此想到。



「那位先生正是拯救瑪吉科斯邁伊亞的英雄「雷」大人！ 我當時也看到了雷大人的活躍表現，真的可以說是英雄中的英雄的人……性格也很溫柔，多虧了雷大人城市得以發展，現在也有很多粉絲俱樂部——」



「原來如此……這樣啊，嗯，嗯。」



以怒濤般的氣勢主張「雷大人LOVE」的接待員。我裝作在聽的樣子搪塞過去。因為我沒什麼興趣啊。比起這種東西還請快點幫我結束受理。



「而且最近舉行的英誕祭，因為雷大人是紅發，所以大家都裝扮成紅發——」



說起紅發——修行的時候來瑪吉科斯邁伊亞的時候，戴著紅發的假髮。



那時候是青春期特有病的後遺症，因為太過羞恥還變裝改名了。 完全是黑歷史。已經不想回憶起第二次。



「英……英雄雷啊……」



對了，伊芙說的那個人好像也叫「雷」……嗯，是很常见的名字應該沒啥關係。大概是不同的人吧。



 

第11話 抽籤
[第11話 抽籤] by 年粘不黏




「……那麼，請允許我用這邊的檔進行申請。大會名字是『羅雷•拉吉』，沒問題吧?」
（ 譯者：「吉雷·羅拉」、「雷·羅吉拉」之後是「羅雷·拉吉」嗎，你真的想藏對吧？）



「嗯，拜託你了。」



前臺小姐為了確認檔上寫的內容正確無誤，複述了一遍，我告訴她沒問題。



結果——我覺得掛著傳說中的英雄的名字會引起麻煩也說不定，還是決定改名了。



因為隨便起的名字而被捲進麻煩事裡什麼的我可不要。當然是能躲就躲。



「那麼，受理申請已經辦好了，便由今天中午開始公佈對戰表。……請收下這個。」



說著，前臺拿出一個四方形的盒子放在桌上。



「……這是什麼?」



「這是參賽者佩戴的首飾型魔道具的抽籤！ 因為都設計的很不錯，有受到一致好評哦！ 啊，當然是免費的，不喜歡的話不穿也沒關係。可以當做是參賽者的禮物！」



「……欸，讓我康康。」



能免費得到魔具真是太幸運了，一邊想著，一邊把手從方盒子頂部的圓孔伸進去，哢嗒哢嗒地取出簽。有點開心。



「嗯……「SSS獎 ? ? ?」……這是什麼?」



打開抽到的彩票一看，裡面用彩虹色的文字寫著 ? ? ? 的無名魔道具。



「哇! 這可太厲害了! 中大獎了~ ! !」



我把彩票遞給前臺小姐，她便叮叮叮地搖動旁邊的門鈴，「恭喜你!」這麼說著。周圍的參賽者也紛紛投來關注的視線。



「恭喜你! 這是主辦方王族為了這次大會特別定制的、唯一一個的SSS獎! 請務必戴上參賽哦!」



看來是抽中了什麼厲害的東西。不愧是我。呀嘞呀嘞，自己的才能真是可怕。呀嘞呀嘞、呀嘞呀嘞。



「嘛、既然你都這麼說了，那戴上也行吧？ 那麼，到底是什麼樣的魔導具呢?」



雖然我完全沒有感興趣但也沒辦法呢? 內心哇庫哇庫卻強裝冷靜的態度詢問。（譯者：看過阿庫婭的應該都懂哇庫哇庫什麼意思吧？這裡的兩個問號不是打錯，是主角在凡爾賽）



為了取魔具，前臺小姐一度離開座位但馬上就回來了。「是的! 在這裡!」她把裝有SSS獎魔道具的箱子遞給了我。



既然說是王族特別定制，那一定是功能強大、設計帥氣的魔道具不會有錯。 帥哥的我戴上的話一定變成更帥的帥哥，嘛既然是大賽的規則的話那戴上也行吧。 真是的、明明我一點興趣都沒有。讓我康康，到底是個什麼東西。



……原來如此，這就是SSS獎的魔道具嗎。嗯姆嗯姆，確實是與王族特別定制的名號相稱東西——



「——不是我想說。什麼鬼啊這個，我不需要。」



我砰的一下把SSS獎的魔道具拍在前臺桌子上! 向前臺表達要退貨。



「誒誒! 是SSS獎的『鼻眼鏡』哦! ? 這樣真的好嗎? !」



「『鼻眼鏡』是什麼鬼……聽名字就很土氣不是嗎。實際上也很土氣。」



與增強視力的魔道具「眼鏡」相似的造型，到處裝飾著花的裝飾。



戴上之後，眼鏡上裝著一個大到可以完美覆蓋住鼻子的模擬鼻。整體來說是非常與眾不同的魔道具……但是，既不可愛，還致命的土氣。想出這種東西的傢伙品味到底怎麼了。



「……這個，絕對不要在愛琳娜大人面前說比較好哦。 那位大人是真心覺得這個很有品位……」



前臺小姐小聲地說著對不起。原來如此，定制這種惡趣味的魔具的是一個叫愛琳娜的王族啊。沒聽過的名字呢。



「嘛……比賽中也不是強制要戴的，機會難得要不就收下做個紀念吧？您覺得如何。」



「……嗯，如果只是拿著的話……順便一提，這是用來做什麼的魔具?」



根據性能不同，應該不會說完全不能用吧。畢竟是特別定制的魔道具，應該能在什麼場合派上用場才對。



「……不能用。」



「……蛤?」



但是，前臺一臉抱歉地移開了視線，回答道。魔具不能用是什麼意思。意味不明的說。



「那個魔道具只是個裝飾，沒有用於飾品以外的用途。眼鏡型魔道具中具備人氣的「遠視」、「探測」一概沒有。為了不損壞，附帶了「頑強」、「自動修復」、「耐性」。大概S級怪物的攻擊也不會損壞……好厲害！」



「好厲害…個鬼啊！」



也就是說，是怎麼都不會壞的老土眼鏡吧。非常不需要。



「……還是不要了，給你吧。」



「不! 那種東西不需——咳咳，王族特別定制的魔具對我來說實在誠惶誠恐，所以請容我拒絕!」



即使我「別客氣嘛!」這樣想強塞給她，她卻「是你抽籤中了，所以已經是你的東西了!」這樣完全不接受。這樣的話，就向周圍的參賽者呼籲…但大家都移開視線，溜之大吉了。



「……可惡。沒辦法，收納進異空間裡吧……雖然實際上這麼可怕的物體我一點也不想要——」



不情願地把它扔到異空間收納裡。



「——啊? ! 我明明已經申請好了! 是不是哪裡弄錯了? !」



耳邊傳來男人響亮的聲音，響徹室內。



那邊在幹嘛、這樣想著把臉轉過去了。



映入眼簾的是在別的接待處吵吵嚷嚷的劍士打扮的茶色頭髮少年，以及淡然應對的女接待員。



旁邊有一個像是隊伍成員、穿著黑色長袍的茶發少女，還有一個穿著輕便劍士風格的簡單裝備、清爽的金髮少年，一臉傷腦筋的樣子守著他。



「非常抱歉。因為不滿足參賽條件，所以申請無效。詳細情況寫在這張紙上——」



「欸?……啊，真的上面有寫。什麼啊，好不容易才來的—」



「……阿爾托，不是應該還有別的話要說才對嗎? 對自己擅自誤會就帶到瑪姬科斯邁伊亞的隊伍成員、以及給添麻煩了的前臺姐姐，應該還有要說的對吧？「



「嗯……啊啊。露世也想出場嗎? 什麼啊，你早說出來不就好了嗎……好，我再跟前台聊聊吧! 那樣的話就行得通了我覺得！」



「怎麼可能行得通啊笨蛋！好了快點給人家道歉啦！快、一、點！ !」



「痛痛痛! 所以說不要拉耳朵! 我知道了! 我知道了啦! !」



說著，茶發的強勢少女和茶發的笨蛋男人吵吵嚷嚷的吵了起來。是相當吵鬧的隊伍。



「哈哈……嘛嘛。我想阿爾托也沒有惡意，這樣吵鬧會給別人添麻煩的，所以……」



另一個隊伍成員的金髮少年苦笑著向周圍人表達歉意……啊嘞，好像在哪裡見過——



「——誒」



我看著金髮少年正要想起來是誰，視線突然對上了。金髮少年驚訝地看著這邊。



「啊嘞、師父——」



「——! !」



我終於想起來是誰了。與此同時，手裡拿著的「鼻眼鏡」瞬間戴上。



「凱恩? 怎麼了嗎?」



「……不，沒什麼。師父不可能戴那種鼻眼鏡……而且是紅發……是錯覺嗎?」



金髮少年——凱恩對同伴說「認錯人了」，移開了視線。



……太危險了。為什麼凱恩會在這裡? 他的裝備和以前閃閃發光的不一樣，具備著武骨……簡直就是個好青年啊。是心境發生了什麼變化嗎?



「——那之後就拜託你了。」



我把申請資料往長桌上一摔，立刻離開了接待會場。其實沒什麼偷偷摸摸隱藏起來的必要……但，我的直覺告訴我，貿然接觸會很麻煩。沒必要主動介入麻煩事裡。















幾分鐘後。



場所是為了避難而逃進來的，為參加比賽的人準備的單間。



在前臺拿到的牌子上寫好自己的名字，貼在門上之後，正無所事事地準備休憩到中午——聽到了這樣的聲音。



「莉娜醬，今天要加油哦!因為莉娜醬贏了的話，作為老師的我會得到大量的研究資金! 拼死加油哦! 拼死的!」



「——實話說，我本不想出場的……嘛，還是會適當的去做就是了。作為練習台正好。」



這裡是我專用的休息室，還以為她們會就這樣直接過去。但——



「不要說這種話嘛，要加油啊! 莉娜不加油的話……啊嘞、有人在嗎? 非法侵入? ?」



話音剛落，門就被打開了。——不知為何，開的是我的單間的門。



「『參賽者名 羅雷•拉吉』……弄錯房間了吧……對不起啊。這個人腦子有點不對勁——」



走進來的是一個穿著魔術師一樣的長袍、氣質糜爛的女人和



眼瞳堅強清澈，用髮卡紮好長髮垂在左右兩邊的少女。



然後，兩者的共同點在於——紅發紅眼，耳朵像精靈一樣長。



簡直就像莎魯一樣眼神的少女們。為什麼呢，總覺得很眼熟。不如說……



「嗯? 總覺得好像、在哪裡見過你……」



「……我們是初次見面。我從來沒見過你，也沒聽說過你。」



紅發少女——莉娜用手托著下巴，一臉不可思議地凝視著我的臉。我假裝冷靜，用手遮住臉，催促她出去。



「……嗯，是我的錯覺吧。戴著奇怪的眼鏡，而且那個男人是黑髮……不過就算在這裡遇見，以現在的我，還贏不了。如果不變得更強之後再挑戰的話——殺不了他呢。」



說著，說了聲「對不起」，拽著長袍女就出去了。



「……呀嘞呀嘞。」



門砰的一聲關上了，疲倦地坐在椅子上，歎了口氣。



為什麼莉娜也會在這裡，有為以防萬一戴上鼻眼鏡真是太好了。為什麼會盯上我的性命啊，意義不明啊，那時的火焰是你吧，開什麼玩笑，想吐槽的話要多少有多少——



我一臉嚴肅地，如此說道。



「——等一切都結束了就逃吧，火速的。」





猫年糕
       翻譯菌能力有限更的比較慢，但請不要催更，我平時也挺忙的，經常是深夜烤肉給你們吃。比如剛烤好的這篇是臨晨2點15分。如果想我更新快些的話可以在評論區多留下你們的觀後感想，吐槽也可以玩梗也ok，我挺喜歡看你們評論的，這樣我也會有更多的動力持續更新。(๑•ᴗ•๑)♡，那麽，大家晚安
 

第12話 魔導大會開始
[第12話 魔導大會開始] by 年粘不黏





「——那麼，第86屆瑪姬科斯魔導大會，A區第一場比賽，現在開始！對戰者各自就位——」



隨著對戰表公佈……期待已久的魔導大會開始了。



這次大會的總參加人數是64人。



與數百人規模的大型比賽相比，人數算是比較少的。



但是參加者都是經過精挑細選的猛將。絕對不能掉以輕心。



大賽將持續進行三天，一、二天在A - D區進行淘汰賽，勝出的4名選手于最後一天進行循環賽。



根據舉辦年份的主辦者的意向，也有一開始就是循環賽，又或者是2 - 4人組成的團隊賽……不過這次似乎兩邊都不是的樣子。



但這樣對我來說也更方便。淘汰賽的整體賠率要更大些，那個計畫也……夢想是永無止境的。



「進行選手的介紹——居然…！是那位大人，阿爾迪園長的直接推薦! "D級冒險者"、羅雷•拉吉選手!」



我在大會上註冊的名被解說員大聲高呼，A區會場內響起稀稀散散的聲援。



然後，魔導告示板投影在空中，顯示我的賠率是30倍。



「比想像中要低一些呢……嗯，應該不打緊。」



原先預想會有50倍倍率……大概是因為是阿爾迪的直薦，多少有被期待著吧。嘛實話說，這次比賽的賠率怎樣都好。比起那個——



「——老師! 贏了的話要請我吃點什麼哦!」



「——吉雷君! 加油!」



正打著盤算，觀眾席上傳來熟悉的聲音。



一看，原來是包括盧達斯在內的八名學園學生們，以及與我四目相對、開心地揮著手的莎魯。



我苦笑著朝觀眾席輕輕揮了揮手。



雖然知道莎魯在看……但他們居然也來了啊。……即使是有名的兒子、千金，目中能及處卻沒有護衛，真的沒問題嗎?



……不對，畢竟涉及到阿爾迪，也許是為了不引起反感而偷偷帶著護衛吧。大概。



「而那些傢伙……嗯，不出預料的都來了。」



順便環視了一下觀眾席，目標人物發現——露娜和尤莉。看見她們沒逃我就放心了。



……順帶一提，現在我戴著那個老土的要命的魔道具「鼻眼鏡」。



其實我甯死也不想戴上這玩意……可據說主辦方的王族——名喚愛琳娜的王女會來看比賽，大賽工作人員流著淚拼命地懇求我:「雖然不會強制，但是拜託了！請您務必戴著參加比賽。」



所以，雖然很遺憾但也無可奈何。如果可以的話，現在就想把這玩意摔在地上。



「對戰的是，"剛勇怪傑"氏族的Master（會長），第84屆魔導大會的霸者! 也是本次大會的優勝候補，以一人討伐S級怪物的獨眼巨人（Cyclops）聲名遠揚的——"戰剛鬼"，葛蘭·羅伯烏斯特選手!」



實況介紹的對戰對手——有著如鋼一般的肌肉，身披厚重的鋼板。



與此同時，A區會場內掀起了狂熱的歡呼。



魔導告示板上投影大個子的賠率是1.05倍。相當低。



被譽為奪冠候補，大概誰都不曾懷疑他的勝利吧。



也就是說……我被認為是雜魚一條。也正因如此，那個計畫才得以實現。



「那麼……比賽開始!」



比賽開始的哨聲響起，雙方相互對峙著。



「——棄權吧。閣下是贏不過我的。」



正試探對方會如何出手，大個子——葛蘭用震天動地的低沉聲音說了這樣的話。是在挑釁?



「……不試一下怎麼知道呢?」



「別誤會，我並不是在挑釁你。我是為閣下著想才這麼說的……雖然傷口會痊癒，但深植的恐懼不會消失。」



葛蘭的視線稍微垂了下來，目光投向我們所站的地方——「A區第一鬥技區」，臉上浮現出悲傷的神情。



「啊啊……是這麼回事啊。」



我瞥了一眼臉上有些陰沉的葛蘭，明白了他想說什麼。



《競技戰場Battle field》



是為《虛言結界》的一種，競技戰場在比賽後無論受到怎樣的損傷都會恢復原狀，但痛楚的記憶並不會消失。



這個男人是擔心可能會敗北的我，事先提出了忠告吧。雖然我誤以為他是在挑釁，但似乎並不是這樣。說不定是個出乎意料的好人呢。但是——



「不好意思……我不能棄權，我絕對不能輸。」



「……這樣啊。 這次的大會，閣下也有不能讓步的東西啊。」



葛蘭一瞬睜大了眼睛，仿佛下定了決心似的喃喃說道。雖然說得好像很奮勇無畏的樣子，但我只是想要錢。



「那麼，我——為回應閣下的勇猛，在此賭上葛蘭·羅伯烏斯特的名號發誓，我會全力以赴。」



葛蘭全身充滿了鬥志，單手輕鬆舉起背負著的相當沉重的大劍。



可怕的鬥氣。



該說不愧是第84屆大賽的冠軍嗎。這個男人只是站在那裡，空間就會被擠壓的不停地顫動。



「——參上。」



然後，葛蘭以地面龜裂般的氣勢踢了一腳——猛然向我突進。



從鈍重的外表無法想像的速度。



那麼大的劍以這樣的速度砸下，即使是帝級的結界魔法無法輕易防下吧。



葛蘭逼近的一瞬間。



我瞥了一眼觀眾席上的露娜和尤莉。在非常不安的慌張慌張著呢……不過沒問題。



比起這場比賽，我更擔心的是露娜他們有沒有把那天制定的計畫好好地進行下去。



沒錯，如天啟般降臨的、那個「計畫」——














「欸? 要全額下注給汝?」



叫住了露娜她們，把我所想的、革新的計畫概要的跟她們說了下……露娜驚訝地瞪大了眼睛，說道。



「啊啊，大賽規定選手不能自己下注……所以希望你們能幫忙。」



「可是，汝不認為這是不正當的嗎?」



「沒事的，又不是我在賭。」



為了讓露娜安心，如此自信滿滿地說道。雖然禁止自己下注，但他人下注可沒有規定。也就是說合法。是合法的!



「但是，也不知道汝會不會贏……錢也只有這些了……「



「魔王大人! 難得一次不如賭一把吧! 只要這個男人贏了就好，要是輸了我就把他打成肉末!」



不安似的，從懷裡咕嘟咕嘟地掏出的幾枚硬幣小聲嘀咕著的露娜，興致高漲的尤莉趁勢大叫推動著她。



在尤莉的助推下，「嗯姆姆……但是賭博不太好……錢也只有一點點……姆姆en…。」露娜開始煩惱著。不錯不錯，就差一點點了。



看樣子是在金錢面額上有所困惑，為了讓露娜安心，我用溫柔的聲音勸導她。



「沒問題的。我也會出一點賭注，總金額少一點也沒有問題。——因為我又不是賭一場比賽。」



「……？ 什麼意思? 」



可愛地歪著頭，能看到露娜「?」的頭上浮現出問號，看著這邊。



我想儘量簡單易懂地說明，開口說道。



「也就是說——」

















「——為何，一直躲避而沒有發動攻擊! 臉上也毫無鬥志……是在把我當笨蛋嗎? !」



我一邊思考著，一邊勉強躲開了讓人喘不過氣來的大劍——葛朗怒氣洶湧的叫聲，把我的意識拉回現實。



……想起了那天的事，忘了自己還在比賽。想法似乎寫在了臉上，惹怒了他。



「抱歉，並非在瞧不起你。……我只是在考慮一些計畫。」



「……計畫、嗎。」



葛朗稍微放鬆了握著大劍的手，目光遙遠，仿佛不是在看這裡，而是在看某個地方，他用平靜的聲音複述道。



我斜眼看著不知為何表情有些空虛的葛蘭，用挑逗的語調說道。



「只是、一些算術問題。『如果我贏了，這次比賽的賠率是30倍。如果賭6萬利安，會是多少?』……很簡單吧?」



「……突然在說什麼? 這種事怎樣都好吧?」



「答案是180萬利安。 雖說是一大筆錢……要買昂貴服裝的話,只有這些還是會很不安啊。 即使在下一場比賽中再下注，勝過了優勝候補的我，當然的，賠率會降低吧……大概，2倍左右?」



無視胡亂瞪著自己的葛朗，低聲說道。



葛朗訝異地瞪著突然說著奇怪事情的我，為了能應對任何狀況，他把大劍握得更深。



「順利獲勝……決賽循環賽之前合計，包括這場比賽總共四場。即使下一個賠率是2倍，之後是1.5倍、1.1倍——能拿到的錢是594萬利恩。二等分的話只有290萬。……這樣的話，果然還是有點不安。」



「……」



葛朗沉默地警惕地瞪著我。



「——那裡便是關鍵。 這場比賽除了下注一場比賽之外,還有猜想優勝冠軍的賭注。如果參加了那個,便不能再參加其他賭博……如果身為「D級冒險者」的我獲得優勝——會是多少賠率，你覺得賭6萬的話會變成多少錢？」



「……說什麼蠢話。那種事我才不知——」



「正解是——」



打斷葛朗說到一半的話，用右手指向他。



「『1483.578倍』，賭6萬的話——是8898萬利安。」



喃喃自語的同時。無數的魔法陣在周圍展開，龐大的魔力彈向葛朗釋放而去。



破滅的聲音響了數聲，籠罩周圍的沙塵才漸漸散去。



「這樣就、還剩3場比賽。」



看著只有葛蘭的周邊空出的整個大洞的鬥技區，我小聲說道。






貓年糕

 「翻譯菌！筆已經準備好了！」
 「哦！那我要開始寫了！」
 「好，加油哦。」
 「看你那高興的樣子」
 「那是當然的了！大家都有烤肉吃了，我也得加把勁才行」
 「啊啊。」（內心獨白：沒錯，我們至今為止所做的一切都不是徒勞的，只要我們不停下腳步，前方的道路就會不斷延伸。）
 磅磅磅（三聲槍響）
 「翻譯菌，你在幹什麼啊翻譯菌！」
 「呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」


 「什麼啊，我譯的還挺准的嘛」
 「翻…翻譯菌……啊…啊……」（見翻譯菌大量流血，驚恐不已）
 「你的聲音為什麼在顫抖」
 （BGM：希望之花）
 「因為、因為——」（哭嗆聲）
 （翻譯菌艱難站起）
 「我可是 《d級冒險者的俺》的翻譯菌，貓年糕。這點小傷根本無關要緊。好了，快走吧，大家…都在等著你們」（內心獨白：而且，我終於明白了。我們的目的地根本不重要，只要繼續前進就好，只要不停下腳步，道路就會不斷延伸！）
 「我是不會停下來的，只要你們不停下來，我就會在前方等著你們！！！」
 （翻譯菌倒下，手指指向前方，鮮血緣著左手食指延伸而出）
止まるんじゃねぇぞ…
ₘₙⁿ
▏n
█▏　､⺍
█▏ ⺰ʷʷｨ
█◣▄██◣
◥██████▋
　◥████ █▎
　　███▉ █▎
　◢████◣⌠ₘ℩
　　██◥█◣\≫
　　██　◥█◣

 「所以，不要停下來啊……。只要有在譯玩會野炊摸魚也是可以的對吧」
 

第13話 計畫通
[第13話 計畫通] by 猫年糕



沿著大會會場附近的裡殤忒街道，在牌匾上寫著「克魯魯旅館」的旅館的一間房間裡。






那個男人——或者說就是我、吉雷•拉羅看到眼前的光景，不由得臉像壞人一樣笑著扭曲。



「欸—……這、這麼多錢! 一、二、三……這，這不是數都數不完嗎……!？」



坐在旁邊的小女孩——露娜看到這幅光景，戰慄不已地發抖。



時間是魔導大會第2天結束，太陽快要落山的傍晚時分。



從那以後——我順利地通過了魔導大會的1、2輪比賽以及第2天的3、4輪比賽……順利從A區勝出。



順帶一提，所有的比賽都是開始的同時就用魔力彈轟炸過去，毫無疼痛的把他們送走（碾成灰），瞬間就結束了比賽。



其結果。作為突然出現的新星"魔彈使羅雷"，陷入了被其他的參加者和記者們採訪團包圍的窘境……不過趁隙逃走了所以沒有問題。



再加上大會期間我一直戴著「鼻眼鏡」，臉也沒有暴露。



現在戴著變幻的戒指變成了紅發，大會上也用的偽名，再怎麼引人注目也不會有什麼不妥。完美。



然後現在——把賺來的金幣在旅館裡堆起來，滿心歡喜。愉悅，太愉悅了。



「——話說回來，汝也太強了吧? ! 全員都一招解決了哦一招! 好厲害!」



露娜也許是因為從未見過如此之多的金子，剛剛開始就一直哇庫哇庫的問我「怎麼會這麼強啊! ?」。我「鍛煉肌肉及魔物討伐。」答道



「呼嘿……有了這麼多錢的話……就可以買很多適合魔王大人的可愛衣服了，還可以不告訴多涅和菲亞她們，建一棟只有我們的二人小屋——呼嘿、呼嘿嘿嘿嘿」



至於尤莉，凝視著堆積起來的金幣，以邋遢的表情踏上了妄想的世界。（貓年糕：現在是，幻想時間）



「……對了! 魔王大人。這個人類明天出場的比賽，這些也全部都押上去吧! 這樣一來，我們一輩子都不會為錢發愁了!」



「好主意啊尤莉! 紅發的人——不，羅雷喲。妾身要在汝身上賭上一切!！就決定是汝了! !」



突然飆高聲音指著這邊的露娜。



「……雖說現在氣氛正是高漲，但不好意思，最後一場比賽不賭博所以駁回。」



我潑冷水似的說道，「啊，這樣啊……」簡單易懂地消沉的倆人。



這兩個人動不動就熱血上頭，應該不適合賭博吧。即使賺了錢，下一瞬間也會消失。



還有，羅雷是大會名，我真正的名字是吉雷……嘛，訂正好麻煩，就這樣好了。



「……好嘞。那我就從這裡、把這邊的錢帶走了。拜拜啦——」



我正要離開。



「等、等一下，羅雷！ 那個，汝拿的明顯少了很多啊......?」



露娜指著我拿著的金幣裝的圓鼓鼓的袋子(1000萬利安左右)說道。



「……嘛，這次多虧了你們的協助。沒有你們的話我一個人是做不到的，這樣就可以了。」



「但……但是! 這麼說的話我們都是多虧了有羅雷的邀請不是嗎……而且賭的錢也是，妾身3萬，羅雷3萬，所以該拿超過半數的一方應是——」



明明說了這樣就可以了，可露娜還是一副無法接受的樣子不肯退讓。



「……沒什麼，我只要能悠哉度日就行了，並不需要過多的金錢。 這次想要錢也是因為有事急需。」



而且……不知道為什麼，從以前開始就，手裡拿著太多的錢的話，就會不斷地發生麻煩。



我有一段時間「為了以防當不成國王的時候，賺夠一輩子都不用出門的錢吧!」，努力積攢了相當多的錢，但發生了麻煩事全都消失了。



嚴重的時候，比起持有的金額，消費的金額要更多……不知什麼時候，欠下了一屁股債務。完全意義不明不是嗎。



所以，我基本上不會帶太多的錢。



必要的時候賺點錢就行了，也沒有想過奢侈的生活。能偶爾能多賺點錢買些魔具的話，我覺得就樣就好。



像這次這樣急需用錢的情況很少有……即便如此，至今為止不管怎樣都總會有辦法的。



所以，沒有任何問題。而且——



「……嘛，用這些錢買漂亮衣服和點心不好嗎? 有錢的話，也就不會有像你們這樣的壞孩子來偷東西了吧。」



看著露娜和尤莉的寒磣服裝，哎呀哎呀地聳肩。



要是像上次那樣進店裡偷東西就麻煩了，所以沒辦法。（貓年糕：你就寵她吧）



以前聽她們說過，兩人好像在旅行……看上去，似乎沒有像父母一樣的存在。尤莉給人的感覺是姐姐，發色不同，應該沒有血緣關係吧。



「真的、真的是……汝真是好人! 對妾身這麼溫柔的人還是第一次……」



露娜的眼睛閃閃發光，一副感極而發的樣子，不知為何這麼說道。



「太好了，魔王大人! 那我們就趕快用這筆錢去買適合魔王大人的衣服吧! 來，我們走吧，馬上出發!」



「知、知道了啦，不要扯衣服! 汝那像笨蛋一樣的力氣要把衣服扯破了!」



尤莉滿臉赤紅，喘著粗氣地大叫，和露娜鬧了起來。總覺得興奮的尤莉有點噁心。



……嗯? 有點似曾相識。好像在哪裡見過和尤莉相似的人……? 大概是錯覺。我和尤莉應該是第一次見面才對。



「人類! 你立下了大功，在魔王大人支配了這個世界的時候，讓你特別的活下去也可以——」



「尤莉! 羅雷可是恩人,別說失禮的話! ……羅雷,妾身在瑪姬科斯的事已經結束了,明天看完羅雷的比賽後就會坐馬車去別的城市……很期待下次與你見面! 到時候如果有什麼能為你做的,什麼都可以! 告訴妾身!」



「噢—，我也很期待呢。」



把裝滿金幣的袋子塞進亞空間收納（Item Box），打開門走出房間，沒有看向露娜她們，只是輕輕揮了揮手，這麼說道。



……雖然跟露娜這麼說了，但恐怕不會再見面了吧。



旅途中不可能多次遇到同一個人。明日隔山嶽，世事兩茫茫。人生就是如此。



走出旅館，往後看，不知道是不是送行，露娜跟到外面笑著向我揮手。



明天就是最終戰，該回去睡一覺讓身體休息一下了……我朝莎魯的宅邸走去。




猫年糕

    狐妹真是太可爱了（攻略进度100％）



 

第14話 【硬】の勇者
[第14話 【硬】の勇者] by 猫年糕




和露娜她們分別後回家吃飯睡覺，第二天。



「現在正是——第86屆瑪吉科斯邁伊亞魔導大會的最終日。 通過者4名進行循環賽，第一場比賽現在正式開始!」



魔導大會的最終戰，循環賽開始了。



會場也和淘汰賽的時候不同，是更寬敞的能容納幾千人的會場。



「……好，到處轉轉吧。」



實話說，最初的目的——錢已經到手了，所以現在棄權也OK。



不過……此次大賽的冠軍獎品與往年不同，是魔道具。



那可是能作為優勝獎品的魔道具，無論如何也想得到手，這就是所謂的收集者之魂吧。也就是說因為非常想要所以不想棄權。必拿下。



……順便一提，莉娜好像在魔導大會的B區，但似乎在差一點就能通過的時候棄權了。



嘴裡念叨著現在火力不足以什麼什麼的就棄權了，具體狀況不太清楚。嘛應該是和對手相性不合吧。大概。



「那麼，現在對選手進行介紹——出乎意料的大波亂！ 有誰能想到、能預料到這種展開！ 毫無疑問，沒有！ 在A區中打倒了優勝候補的「戰剛鬼葛蘭」，打敗了「劍舞姬艾洛涅」、「暗咒師懷茲」等猛者們的，本次大賽中最受矚目的期待新星！用完全聯想不到是D級冒險者的、壓倒性的魔力彈把對戰者瞬間消滅的男人——「魔彈使」，羅雷·拉吉選手！」



——會場內掀起了一陣狂熱的加油聲，幾乎要把耳朵都震裂了。



……比想像中更受關注。



大會後會有很多麻煩樣子……不過沒問題。名字用的偽名，樣子也不一樣。逃掉就行了。



知道吾之真名的，只有看過我提交檔的大會工作人員，以及主辦者——一個叫愛琳娜的王族吧。



參賽者的資訊應該不會洩露，王族也不會關心。也就是說沒有任何問題。



「與其對戰的是——居然！又是初次出場大會的參賽者！ 自己絲毫不出手，在B區塊的所有比賽中讓對戰對手選擇投降的新星！ 因其頑強的戰鬥風格與烏龜相似而被戲稱為「烏龜勇者」，引起會場噓噓聲的倒彩風暴！ A級冒險者，[硬]之勇者——洛特·施瓦赫選手！」



實況解說一介紹我的對手，會場內就響起了噓聲。「給我好好戰鬥啊!」、「龜勇者!」甚至有觀眾向場地扔東西。這可太慘了。



「哼……用世俗的評價來衡量我是不可能的……! 我是獨一無二的、絕對的存在。怎麼可能會在意被那種程度的中傷……!」



對戰對手的那傢夥——洛特將銀光閃閃的劉海卷了起來，露出了微笑。



「喂……你的腿在抖哦。」



「……是你的錯覺。 我可是『硬』的勇者哦？ 精神強度如同奧利哈鋼。因為害怕周圍的噓聲而要哭出來了什麼的……是沒有的，沒有的。」



「……就當做是這樣吧。」



與傲慢的態度相反，膝蓋往下抖個不停……因為不想吐槽，就沒再往下追問了。



「話說回來，說話方式可以別這樣嗎? 會讓我想起過去想去死一死的。」



這傢夥說話的方式……一句一言都像是在裝腔作勢，光是聽著就讓我起了一身雞皮疙瘩。



仿佛看到了13歲左右患有青春期特有疾病（中二病）時的自己。



「哼……那可不行。這是我的存在證明Identity。可以說是我存在本身。不可能捨棄! 」



「嘛，我並不打算對別人的喜好說三道四……但這打扮實在是，幾年後就會後悔的也說不定，建議你還是快住手比較好。」



我指出洛特的身姿，低聲說道。



一身漆黑得讓人誤以為是暗殺者的服裝，而且還穿著黑色的護胸和護臂等裝備。



頭髮是清爽的銀髮，瞳孔大概是用魔具改變的，左右有赤、金兩種不同的顏色。



而且，也許只是裝飾，手臂纏上了繃帶——不知為何，他身上還披著一件會阻礙行動的意義不明的漆黑斗篷。



用黑色覆蓋全身確實很帥。我以前也有過這樣的時期。



但是。那是遲早會讓自己痛苦的雙刃劍。



這傢夥的年齡……看上去只有17歲左右吧。是從什麼時候開始發病的不太清楚，只能說請節哀順變。



「那麼——雙方，比賽開始!」



然後，隨著宣佈實況比賽開始的哨聲響起，比賽正式開始。



我想和其他的比賽一樣，為瞬間結束這場比賽而凝練魔力。但——



「哼哼……"魔彈使"喲。你好像很能幹嘛……但你是無法戰勝我的。要問為什麼的話，因為我是【硬】之勇者——"深淵的監視者Abyss・Watcher"。」



「……"深淵的監視者Abyss・Watcher"？」



看著洛特說了意義不明的話，我歪了歪腦袋。



我也曾是立志成為勇者的人，所以在某種程度上瞭解聖印和勇者相關的情報。



能使用【硬】的勇者中，最有名的是——《絕對防禦（Absolut diephesa）》吧。



在自身周圍展開數層高度的結界魔法，產生絕對的防護結界……只有【硬】的勇者才能使用的結界魔法。



他的防禦力，如同掛著多重疊加的帝級防護結界，以絕對的防禦力誇耀著。根據聖印圖鑒上記載，即使受到S級龍的龍息也不會有一絲瑕疵。



……但是，「深淵的監視者」這種固有名稱在勇者圖鑒中也沒有聽說過。而且不知道為什麼，這個單詞有點耳熟……難道是只有這傢夥才能使用的特殊魔法嗎?



當我對未知的魔法展露戒備時，



「……對，我是"深淵的監視者Abyss・Watcher"。是為所有魔物迎來破滅的存在——並期盼 「王master」歸來的「從者Servant」。以及——」



洛特一邊說著，一邊從懷裡拿出像書一樣的厚厚東西。



 「這本聖典——《深淵ノ滅命創成期アビスカタストロフィジェネシス》就是我的聖經! 改變了我的人生的《王之書》……! ……呵呵，羡慕吧!」



「……嗯? 等一下。那個，是在什麼地方……」



看著興奮地炫耀那個的——洛特說的「王之書」，低聲說。



全黑的裝訂，纏繞著不詳的魔力，像是魔導書一樣的東西……不知道為什麼，好像在哪裡見過。



而且，光看就會有非常討厭的感覺。 有種現在就想抱頭鼠竄四處打滾的衝動——



「此外，我之所以成為勇者……也是為了侍奉寫下這篇聖典的『王master』——『吉・雷羅』! 啊，我的王……! 為什麼不能早點與他相會……!」



「……那個，能讓我看看嗎?」



「唔? ……呵呵,果然你也，對王製作的この"王の書"感興趣嗎? ……但是!這是世界上只有一本,吾之聖經! 只是語言上進行布教的話無所謂,但絕不能觸碰! ……因為這是，我拼命施加了數回修復魔法才得以復原的重要的"王之書"!」



「給我，我馬上燒掉。」



想起來的同時，現在就想燒掉洛特手裡的那本「王之書」的衝動洶湧而出。



那種有點帥的裝訂，「吉・雷羅」這份署名，「深淵的監視者」這個耳熟的單詞。



絕對沒錯，洛特手裡的那本，毫無疑問就是五年前我一時衝動寫的，寫完了的——黑歷史筆記。







貓年糕



 宣告



——汝之身托吾麾下;吾之命運附汝劍上



回應聖杯之召喚，遵從這意志、道理者，回應我!



吾乃成就世間一切善行者，吾乃集世間萬惡之總成者。



纏繞三大言靈之七天，穿越抑制之輪出現吧



色欲之魔王



——露娜・杜爾克・埃烏卡利斯







 
 我保留了一部分日語，這樣你們才知道你們看的是日語小說，是故意噠（驕傲）


 翻這章頭要笑飛了，救救我





 

停更通知
[停更通知] by 猫年糕



貓年糕

隔壁輕國出文庫第二卷了，進度大概在web的第二章完結。我看了一下，除了在細節上完善了些邏輯，整體劇情是照搬web原文的，重新翻譯一遍一模一樣的文段實在提不起勁呢。


雖然也有考慮要不要錯開第二章，直接開坑第三章，但考慮到我周更一章的效率，大概會跟第二章一樣更新到一半文庫就出來了吧。所以web翻譯停止更新啦。


有想接手第三章的翻譯菌的話，可以在評論區里留言，我這幾天會留意的。那麽，感謝大家一直以來的陪伴，有緣再見啦。



 

第三章
关于下面新更的两章的说明
[关于下面的序章与第一章的说明] by 猫年糕

因为最近经常刷到chatgpt翻译的视频，所以试着用了一下，由此诞生的就是下面的序章与第一章节啦~啊哈哈哈

只是抱着玩的心态弄的所以之后不会再使用ai弄下去，因为ai译出来的与真人翻译还是有一些差距，属于能看懂意思但是意境总差那么点意思，于我个人而言不能接受使用ai直接机烤。

但有一说一ai翻译出来的比目前百度翻译又或者谷歌翻译等纯机烤又好多了，所以待会我会放出目前我累积翻译过的人物中日对应的译名，有需要的小伙伴可以让ai先学习这份译名(有耐心的话还可以喂几篇熟肉给它学习），之后再喂生肉让它翻译，效果会好很多。

那么，废话不多说了，来看看ai机烤的成果吧！(˃ ⌑ ˂ഃ ) 

序章 魔導马车被押送中
[序章 魔導马车被押送中] by 猫年糕


――我一直都觉得，人们应该更加自由。

"――吉雷大人，您辛苦了，躺在这边休息一下吧。没关系的，我可没有任何奇怪的想法。所以，请不要客气……"

"――雷，你饿了吗？我带了便当过来，一起吃吧。"

"――师匠！太厉害了！它在飞！这辆马车在飞啊！！"

为了生活而从事不想做的工作，积累压力，将自己的意志委托给他人，像被摆布一样虚度日子。

这样的人生，能说是自由的吗？

……不，绝对不是！

人们本应该为自己而活。

不受任何人左右，按照自己的喜好生活，那才是应该的。

其实，人生从根本上说就是自我满足。

为了坚守自己的道路，可能会受到批评和嘲笑。

但是，如果那是自己真正想做的事情……如果是自己喜欢的事情，就无需在意他人的意见。只要按照自己的方式去做就好了。

生命只有一次。活得自由自在，最后笑着离世，努力过每一天。那样就足够了。那样就好。

也就是说……嗯，我想说的是……

"这种情况我觉得很奇怪。嗯。"

我对自己的处境——被坚固的绳子紧紧捆绑，紧紧束缚，剥夺了自由的状态，这样嘟囔道。

我试图动手脚——但是，我的手脚被后面的魔导器具束缚住，连手指都无法动弹。这是怎样？

不知为何，我的左右两边被一位白发和一位水色头发的少女牢牢抓住，头部……或者说头发被粉色头发的少女拉扯着，导致我连动一下都做不到、好痛好痛好痛。

"……呐，你们不会真不打算放我走了吧？所以说，快把这个解开啊。"

"哒咩。雷总是这样说然后马上就逃了。"

"哎、哎呀真是……啊，对了，我想上厕所！突然想上厕所了！不解开的话我会尿裤子的哦——！？"

我拼命地高声喊着，水色头发的少女听后说着"知道了"，然后翻找着什么东西，递给了我。

"……酒瓶？"

那是一个空空如也没有装任何东西的酒瓶。

"没事的，我会努力不看的……请用。"

"…是指什么？"

水色少女用双手遮住脸，但还是透过指缝偷偷看着我。你到底在说什么？？

"……唉"

魔導馬車在天空中行驶。我感受着从车窗中吹来的清爽风，听着三个女性嘈杂的声音，面无表情地叹息着。真的太吵了。

......不，本不应该是这样的。按照我的设想，我本应在马车中悠闲地享受着舒适和优雅，度过悠闲的时光。

然而，现实却是这样。

即使想要逃跑，也被束缚住无法逃脱，即使使用《空间转移传送》想逃走，该死的猫......会妨碍我，先一步指出我转移的目的地在哪，然后立刻被捕。开什么玩笑。

"吉雷大人，请用我的膝盖......请放心，将身体交给我。......绝对，绝对没有我想摸吉雷大人的头发之类的邪恶想法。是的，绝对没有。"

"雷，张开嘴。啊～"

"师师fu——！看，看那个！那朵云像大便一样的形状！好有趣呢——！？"

像天使一样美丽的白发少女——拉菲让我被迫枕着她的膝盖，

水色头发的少女——伊芙把一份看起来美味的三明治强行塞到我嘴边，

而桃色头发的勇者少女——蕾蒂一边拽着我的头发，一边在我耳边嘈杂地叽叽喳喳。当然，我一脸无表情。这是地狱吗？

究竟为什么会变成这样呢？肯定是那只该死的猫出了什么问题......向它求助这件事是一个错误。如果我能回到今天早上，我愿意自己拳打自己，立刻阻止它。

在魔導马車里，马形魔導生物兴高采烈地飞过天空。我在这舒适的震动中，深深叹息着。

然后，我低声嘀咕着。从心底发出的渴望。倾注了全部的思绪。

"有谁来救救我吧。"

真的，有谁来救救我吧——


猫年糕
直接跳过说明直接来看这章的请倒回去看说明，这篇是我稍稍润色了一些，不过润色的不多，就几个词，下一章是基本没有润色的，大家可以感受下ai的真实水平 

第一话 梦中的悠闲生活(梦）
[第一话 梦中的悠闲生活（梦）] by 猫年糕


——数小时前，清晨。

"悠闲生活最棒！最棒最棒最棒！！呼！！！"

我懒散地躺在躲进来的旅馆坚硬的床上。

偶尔瞥了一眼房间里挂着的挂钟——时间已经过了正午，太阳已经过了中天。

"还有时间呢……好吧，今天整天都要懒散下去！"

我兴高采烈地想象着接下来的幸福时光，咧嘴笑了起来。太有趣了。

"真的，终于可以好好休息了……那些家伙真是太烦人了……"

回忆起不久前的压力源，我叹了口气。

从那之后——在魔导学院担任魔导师、在魔导大会上获胜、与一个超强神秘少女战斗并死而复生，已经过去了将近30天。

不，真的够糟心的……我前世是不是做了什么坏事，会这么糟糕。

对于桃色头发的勇者和水色头发的白魔道士，他们坚持要我加入勇者队伍，更加烦人地招募着我，

对于白发容貌美丽的尤妮维尔西亚公主和魔导学院的笨蛋公主，他们纠缠着要我娶她们，

还有，金发少年以某种方式自称要将我提升为SSS级冒险者，而那个性格恶劣的粘人猫则一直追着我研究我的魔法。

"呼咻……无需思考，享受在床上躺着的这份至福……多么甜蜜啊……"

但是。我再也不会为此而困扰了。因为，我完全逃脱了。太棒了。

之后，我尽力运用我还记得的所有魔法进行了逃亡，结果非常成功地甩掉了他们。

为什么我知道这一点呢……因为我试着用《探知魔法》扫描了整个城市，甚至整个国家，却没有找到任何相关反应。

也就是说，他们已经离开了。就算我这样懒散，也没有任何人来打扰我，可以完全确定我成功地摆脱了他们。

"呼哇……感觉困了。再睡一会吧。"

品味着没有干扰的幸福，我盖上毛毯。至福……！

"嗯……？"

然而，我感觉到毛毯中有一些蠕动，我疑惑地歪了歪头。奇怪，刚才明明什么都没有啊……难道有老鼠钻进来了？

带着疑问，我揭开毛毯确认。

"嗨，早上好。"

在那里，站着一个穿着像睡衣一样官能的服装，轻快地举手向我问好的少女。

"！？！？！？！？！？！？"

我立刻从毛毯中跳出来，惊讶得贴在天花板上。以惊人的速度贴在了天花板上，大约0.1秒。

"好、好过分啊……没必要吓我成那样子吧"

那个人露出受到了一些打击的表情，然后从床上站了起来。在阳光照射下，她那长得可以触到地面的美丽银色头发……闪闪发光。

"……到底发生了什么。你应该已经死了"

我瞬间理解了情况，恢复了冷静并询问。怎么回事，为什么她会在这里……

那个人微笑着回应，明快地与我说话的少女。

她就是我已经消灭了的少女——恩莉，没有别的可能性了。






◇




「懂了，没关系啦。比起这个，我们还是谈点更有意义的事情吧？时间也不多了——」

我默不作声地将右手指向恩莉，聚集了大量魔力的魔力弹射出。

「喂，喂喂喂！你为什么突然这样！？先听我——」

然而，不知为何，我听到了恩莉的声音从背后传来，于是这次我展开了十倍数量的魔力弹，并同时释放出去。……成功了吗？

「你，真是毫不留情呢。嘛，考虑到我之前的所作所为，这是理所当然的……确切地说，不是我，而是——」

然而，恩莉却以毫发无伤的状态出现在我面前，轻松地嘀咕着，沮丧地耸了耸肩膀。

「唉……嘛，没关系了。总之，时间不多，让我先说几句吧。既然我没有敌意，你就老实听着就好了」

「别闹了。怎么可能相信你呢？」

我警惕地注视着恩莉，同时释放出各种魔法。……发生了什么？明明感觉到魔力弹命中的感觉，但恩莉却像什么事都没发生一样平静地出现在我眼前。这是什么意思？

「首先，关于刚才的事情，确实是我做的……但做的不是我。……还有，那个时候，我确实死了。在你的剑术下被粉碎了」

「……哈？」

我摇摇头，无法理解恩莉的话。虽然明白他在说什么我一直都有困难，但现在更加无法理解了。

「虽然是我，但不是我这个意思。……但是，搞砸了呢。没想到，现代《暴食》的力量会这么强大……没想到会被吞噬」

「……你在说什么？」

「嘛，其实我本来就不是好人，所以失去记忆的我变成那样，也是情有可原的吧……真是麻烦呢」

「？？？」

不知所云，让我越来越生气了。这家伙到底在说些什么？

「然后，第二点……力量从我传承到你那里。那个力量与你内在的力量结合成为一体。虽然现在还无法充分发挥出力量……但迟早会想起来的。应该会对你接下来的道路有所帮助」

「传承……？」

「本来应该是我教你的……但是，我现在还无法离开。真对不起」

我还是无法理解他在说些什么。我可以把他吹走吗？

正在准备以足以将周围化为灰烬的魔力包裹自己并释放出去的时候——

「然后最后，第三点……你刚才为什么无法攻击到我，感到奇怪吧？」

「……嗯，确实。应该是击中了才对」

在恩莉的话语下，我停下了魔力的准备，并回答道。

「确实，击中了。那为什么——」

「嗯，确实击中了。但是，我并没有死。你知道为什么吗？」

是的，感触确实存在。应该存在。我用结界覆盖住恩莉周围，以不卷入旅馆的范围，然后在其中释放了魔力弹，压迫着她。她明明被击中了，却没有受伤，这是怎么回事？

恩莉微笑着回答，并用愉快轻快的口吻说道：

「那是当然的。因为这是——梦。」

「……………………嗯？」






◇



啪嗒，我从梦中醒来。不，我被拉回到现实中。

"............真是糟透了。"

在醒来的同时，我脑海中涌现出一个我不想去想的事实，我忍不住发出抱怨。

真是糟透了，真的是糟透了。

刚才的那一切只是个梦。这里才是现实。也就是说，刚才完全陷入懒散生活的是梦境。而现在仍在逃亡中的状态才是现实。逃亡中就是现实。这才是现实。真是可恶啊......

克制住那种想死的心情，我费劲地将沉重的身体坐了起来。

"先洗个脸，然后......"

说到这里，我突然停下了动作。更准确地说，我被物理力量阻止了。

"......哈哈"

我不禁发出干涩的笑声。......是啊，是这样的。这里是现实。那当然会有这种事情。当然啦。

话说回来，为什么会做那样的梦呢。

那是因为——

"不可以，吉雷桑me.....如果对我这样要求下去的话，会坏掉的......"

"............"

我看着不知何时出现在我身旁，紧紧抱住我的腰，一脸幸福地说着梦话的白发少女，面无表情地陷入了僵直。

几分钟后，回到现实的我轻轻地解开了紧束着的像睡衣一样性感的少女——拉菲娜的绑缚，并顺便从旁边拿来了大约十张毯子盖在拉菲娜的身上，然后走向洗脸台。因为她看起来有点冷，嗯。

拉菲娜躲在毯子下面，说着"姐儿酱想我......吉雷桑么非常喜欢我这件事我知道啦......嘿嘿......"，一边说着胡言乱语。看起来很幸福，真是太好了。

「――！――！！」

就在那一瞬间，虚空扭曲，一个禍々しい物体从虚无中出现，一口吞下了营养食品。

这个物体摇摆晃动，仿佛活生生的一样，从张开的嘴里露出锋利的牙齿。它的样子就像是恩利使用的《捕食》一样。

「……」

接着，我默默地伸出右手，意念中浮现出一个物体。

然后，手掌中开始产生禍々しい黑色魔力的粒子。

随后，它逐渐收束，变成了一把黑剑——那把切开恩利的《捕食》的黑剑。

没错，我另一个困扰我的事情就是——自从那件事之后，我不知为何能够使用这种奇怪的力量。

通过意念，它可以将目标物品吞噬并拉入虚空的那个禍々しい物体。

我不知道吞噬的东西去了哪里。但从能够品尝到所吞噬物品的味道，并感受到饱腹感来看，它可能在我体内。

另外，那件一直占据空间的令人烦恼的黑剑，我现在可以通过意念来随时召唤或消失它。

说实话，这个能力非常方便，简直太棒了。这个《捕食》，如果运用得当，可以轻易地用牙齿夹住附近的物品，即使不动弹也能将它们带过来，而且食物也可以瞬间解决，省去咀嚼的麻烦。这个讨厌的黑剑也不再困扰我。

如果仅仅如此，那将是最棒的能力。最棒的，但——

「……太过神秘了」

实在是太难理解了，感觉很恶心。

说到底，我只是看了恩利的《捕食》而已。既没有解析也没有解读过术式，我能使用这个能力实在是太奇怪了。即使我是喜欢通过亲身体验来学习的人，这也太奇怪了。

「看起来也很恶心，要是被人看到使用这个，会被认为是魔人吧……」

正因为如此，虽然很方便但却无法使用。真的是非常困扰。

「啊，真是麻烦……我想什么都不想，就想睡觉……」

但是，我无法入眠。除非找出为什么拉菲涅她们能够找到我的原因，否则我也无法舒服地安眠。真是让人紧张到快要死掉了。

「…………该死，没办法。我只能拜托她，去那个地方——」

我扭了扭脑袋，得出了结论。

很可能……那个地方能够获得一些信息。虽然一般人不能进入，但如果请求那只该死的猫阿尔迪批准的话，应该可以进去。毕竟他可是魔导机关的重要人物。

「吉莱伊大人，有麻烦了，我不会来捣乱的……」

「…………」

还在梦中幸福地呢的拉菲涅，我又叠加了10层毛毯，然后打开旅馆的门。虽然她正在嗯嗯地叫，但她应该是在做着幸福的梦。

然后，我带着一张死相，沉重地迈着脚步，向某个人的所在地走去。

那个地方……魔导图书馆，为了获得进入许可，我去找该死的猫阿尔迪。用一种心情十分疲倦的步伐。



 

人物译名资料
[人物译名资料] by 猫年糕

因为之前是咖啡大大在翻译，我是中途开始接手的。为了让你们观感能无缝对接，这些人名大部分是我回之前的章节找的，小部分是在文库中找的，新出现的技能名也保留了咖啡翻译的风格，有需要的小伙伴请尽管拿去用叭(๑´∀`๑)
「人名（全）」

ジレイ・ラーロ吉雷·拉罗
レイ・ロジラ雷・罗吉拉
レティ蕾蒂诺亚
イヴ・ドゥルキス伊芙・道尔基斯
ラフィネ・オディウム・レフィナード 拉菲訥・奧迪烏姆・雷菲納德
     莉娜・安迪托曼
シャル・アンテットマン莎魯・安鐸特曼
アルディ・アウダース阿尔迪·奥德斯
ルダス・グロワール卢达斯·格罗瓦尔
         凱恩・斯托爾茲阿爾托露世
ロード・シュヴァッハ洛特·施瓦赫




人名（简）
ジレイ吉雷
レティ蕾蒂
ラフィネ拉菲訥
シャル莎鲁
ルナ・ドゥルケ・エウカリス露娜・杜爾克・埃烏卡利斯
       尤莉・瓦蘇托魯庫・卡菲斯
ドーレ      
フィア      
エレナ艾琳娜


地名
ユニウェルシア王国优尼威西亚王国
マギコスマイア瑪吉科斯邁伊亞
王立マギコス魔導学園王立瑪吉科斯魔导学园
シャルテット莎魯鐸特（シャルテット_sharutteto）



   
道具名
グランベルジュ聖劍格蘭貝爾哲
天翔靴ヴィントブーツ天翔靴（Boots Vintage）


技能名
異空間収納アイテムボックス亚空间收纳（Item Box）
水生成クリエイトウォーター水生成（Create water）
競技戦場バトルフィールド競技戦場Battle field
迅風獄炎ヴィントイグニス迅風獄炎（VINT Ignis）
深渊使徒Abyss・Apostel


家族名
グロワール格罗瓦尔
グランヘーロ格兰赫罗



活动名
古代遺物展覧会アーティファクトショー古代遺物展覧会（Artifact show）


 


