
類型: 日輕
作者: 友橋かめつ
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n2223fo/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865546590/
更新日期: 2020-09-03 


最年轻的A级冒险者神童·凯泽鲁，在因自己失误而被毁灭的村庄中，捡到了三个幸存的婴儿。为了赎罪，他辞退冒险者，养育这三个婴儿。时光飞逝，女儿们茁壮成长，三名女儿在剑术，魔法，经营，都有着相当出色的才能。但是，这些女儿最喜欢的却是身为她们父亲的凯泽鲁——！？


重要公告
【公告】 
[公告] by Kanonfff

事情大家都知道啦~下架前发个公告通知一声，需要收藏的同学请抓紧了
虽然作者大概率不会更新web版了，但是考虑到文库版可能没有人做以及之后想要看小说版的同学我还是留了一份TXT的文档，不过目前没想好传到哪里
日后如果作者还会更新web版，我可能会在真白萌上开坑吧…… 

【阅读前请先看这里】
[阅读之前请先看这个] by 机翻君【停更】

                                                            警告 
  本篇（前22话）翻译内含大量机翻以及脑补内容，可能会出现部分与原文不符的情况，后续（23话之后）个人翻译可能会出现翻译不准确、错翻等情况，请认真确认你是否能接受
        【是的，我已经确认能接受】
         【不，我不能接受】 

 
正文
第一章
序章 
[序章] by 平胸阿京

我——塞尔·凯泽鲁是冒险者。

从14岁第一次拿到冒险者许可证开始就崭露头角，在历代中也以史上最快的速度登上了A级冒险者的宝座。

使用剑被称为剑圣，使用魔法被称为贤者。

冒险者行会开始以来的神童。

那是周围人对我的评价。

但是，我从来没有因周围的人称赞而自满。我目的只是成为S级冒险者。

每天埋头于剑和魔法的练习，完成了任务。

无论是谁，都坚信着将来凯泽鲁会成为S级冒险者。不只是别人，连我自己也是这么想。



但是——

十七岁的某一天，我失去了一切。

是去执行某个A级任务的时候。

这是讨伐生活在火山里的双足飞龙的任务。

我从山脚下的村庄登上了火山，顺利地讨伐了双足飞龙。本来应该在那里完成任务。



但是——

发生了意外的事情

因为我和双足飞龙的激烈战斗，沉睡在火山深处的远古巨龙醒了。

龙是灾害级的魔物——S级。

那家伙伴随着呐喊从火山口飞了起来，朝山脚下的村庄飞去。我觉得事情会变得很麻烦，急忙回村里的时候却来不及。

眼前横卧着无数的尸体。

整个村子毁灭了

建筑物、人、大地，全部都被蹂躏着。

周围到处冒着黑烟

肉烧焦的死味扑鼻而来。

龙在被烧成荒野的村庄中央，发出了呐喊。我朝着那个不祥的巨大躯体跑了出去。

经过了整整一天的死斗，龙逃走了。

没有追赶的勇气



「谁啊！没有人吗！」



我在一个谁都不在的村子里，大声喊了起来。

村民们都死了

愉快地迎接我的村长、彻夜饮酒的肌肉木匠、对我抱有好感的旅店招牌娘。

全部都烧光了



「我真傻……」



我被绝望吞噬了，跪在了那里。

全部都是我的错

如果能更快地打倒双足飞龙的话。没有唤醒沉睡在火口深处的龙就可以了。

什么是A级冒险者

什么是剑圣？什么是贤者？什么是神童？

如果不能保护该保护的人，地位和名誉什么的就没有意义了。这样的话我岂不是个大傻瓜吗——。

那时



「啊啊啊啊」



不知从哪里传来了声音。

被带有死亡气息的风吹着，香味扑鼻而来。

我突然站了起来，朝着那个声音传来的方向走去。

跑ˉ出去

全力朝着声音的方向跑去。

那个声音的距离渐渐接近了。



——就是从那块瓦砾附近。



我把散落在脚下的瓦砾分开。

怎么样？

请一定要活下去

一边这样祈祷着

当指尖几乎要破碎般地将瓦砾分开的时候——在一片瓦砾下的缝隙中看到了可爱的婴儿的身影。

不只是一个人。而是三个人。



「啊」



大家脸上打着喷嚏哭着。

在不安、恐惧中颤抖着。

尖着嗓子哭了

但是那是——

这也是这些孩子们活着的证明。



「太好了。真是太好了……」



我把三个婴儿抱起来，紧紧地搂住。

请一个人承担这些孩子们的不安和恐惧。

我以为大家都死了

但是，也有能够守护的生命。



「你们由我负责抚养。我也要让死去的村民们幸福……！」



那天，我向没能拯救的村民们发誓。

这些孩子们要我好好地养大。

然后，连没能拯救的人们的份也要让他们幸福。

我从任务回来后，人生发生了变化。

虽然讨伐双足飞龙的任务才是成功的，但是因为被唤醒了的龙所毁灭村庄负有责任，我被大家责备了。

至今为止赞美我的人们，也都变了。简直像罪犯一样被对待了。



「我还以为那家伙什么时候会变成这样呢！因为被叫做神童，得意忘形了！」

「什么是A级冒险者啊。把村子毁灭一个吧！现在马上从那家伙那里剥夺冒险者的许可证！」

「龙还没有被讨伐吧？把那家伙作为祭品，把龙那家伙引诱过来就好了」



大家都对我说了很难听的话。

但是，我连反驳的心情都没有。他们的话虽然很难听，但我杀了村里的人也是事实。



然后——

我要从冒险者的工作退休了。

行会的接待小姐唯一热心地挽留了我，但我坚决地说想待在收养的婴儿们身边。



「这样啊……。凯泽鲁先生什么都没做错。你已经做得足够好了」

「谢谢」



你在安慰我吧

我低下了头，离开了冒险者行会。

两扇门关上

S级冒险者的梦想破碎的声音。

十七岁的我这天成为了三个婴儿的父亲。我在心中发誓为了把这些孩子培养成优秀的大人而献出自己的生命。 

第一话 长女艾莎 
[第一话 长女艾莎] by 平胸阿京

            被赶出王都的我回到了故乡的尤兹哈村。

我出生的地方,也是S级冒险者梦想的起点。

父母在我小时候就去世了，但是老家还留着。

就算我不在，村里人也会以我不知道什么时候回来的缘由，时常给我打扫。托那个的福，我能很好地生活了。

村里的人很快地迎接了放弃冒险者梦想而回来的我。

只是他们对我带着三个婴儿回来这件事感到吃惊。我向乡亲们毫不隐瞒地说出了她们的情况



然后十年后——

捡到的姑娘们都十岁了。



「哎呀！」



银发少女——艾莎向我挥舞木剑。

她是三姐妹的长女，容貌严肃。

比同龄人的个子高

挥舞着的剑法有着让人无法想象是十岁儿童的敏锐和力量。



——话虽如此，她还是个孩子。



我用木剑毫不费力地接住了她所发出的一击。



「嗨哟！」



艾莎和吆喝声一起咚咚地攻了过来。

果断是她的优点

我躲开她跃过来的一击，伸出右脚就挂在她的脚上。

她重心摇摇晃晃地向前摔倒。



「哇。哇。哇」



艾莎试图用一只脚一点一点地保持平衡。

我朝着她的头。

轻轻地挥下了木剑的前端。

这成为了决定性的因素，艾露莎扑通一声摔倒在了地上。屁股朝这边趴着的姿势十分不雅。



「领教了……」这样低着头脑。

「胜负已分，对吧。」



我笑了



「呜……。不愧是父亲。又一次也没能打中。明明今天是干劲十足的……」

「呵呵。我还不能让我的爱女给我一击呢」



我对艾莎微笑

就算是从冒险家引退了，但平时锻炼还是不可缺少的。要想被十岁的女儿击中，恐怕太早了吧。

毕竟我也才二十七岁呢



「但是，艾莎也有很好的天赋哦。剑法比以前好了。如果是这个样子的话，也许能成为很厉害的剑士」

「我也能成为爸爸……能成为像父亲那样的剑士吗？」

「啊。一定」



我温柔地抚摸了艾莎银色的头发。



「还有，称呼也不必太生硬。可以坦率地叫我爸爸吗？」

「额！」



艾莎的脸颊上闪着朱红色。



「……那，那不行。我是剑士。要摒弃软弱努力练习剑。否者无法成为一流的剑士」

「爸爸这个称呼很软弱吗？」

「是的。叫爸爸或者吃甜点都很软弱。剑士要时常保持冷静！」



在艾莎看来有着自己理想中的剑士形象。大概是因为读了家里剑士的英雄谭受到了影响吧。



「这样啊。真遗憾啊。今天的点心是苹果派啊。软弱的东西不行的话就不能吃了吧？」

「——哇，馅饼！？」



艾莎的眼睛闪着光。一脸贪心的表情，双手食指抿在一起嘟囔着。



「……今天的我有点软弱」



对自己来说是甜蜜的艾莎。

我苦笑着，牵着艾露莎的手开始走。

在她小小的手掌上，有一只练剑留下的茧子。

她——艾莎是三姐妹中对剑有兴趣的孩子。

看到我在家里的庭院里挥着手的样子，眼睛闪闪发光。

每当我挥剑给她看的时候，她就扑通扑通地拍着手高兴起来。

夜里哭的时候，也给了木剑就老实了。

无论是婴儿还是10岁的现在，艾莎都会在睡觉的时候抱着我使用的木刀入睡。

那样做的话，心好像会平静下来。



「我长大后也想成为像父亲一样的冒险者。然后，我要打倒父亲没能打倒的龙」



艾莎气喘吁吁地向我宣言。

女儿们知道我是冒险者。

是村里人说的

凯泽鲁是村里最会使用剑的人，也是成为冒险者后史上最年轻的、成为A级冒险者的天才。

稍微有点夸张的感觉……。

听到这个消息的艾莎对冒险者抱有憧憬的心情。

然后村民们说我没能打倒的远古巨龙，她要代替我打倒。



对我来说心情很复杂

作为父母不想让女儿成为冒险者而陷入险境。

而且，远古巨龙是我无法打倒的魔物，同时也是烧毁了艾莎故乡的元凶。

如果连艾露莎都要被干掉的话——。



「……不，这是父母的自私」



我甩了甩头，停止了胡思乱想。

决定艾莎人生的不是我。是艾莎自己。

她想成为剑士的话，没有理由阻止她。那只不过是把父母的意愿强加给她。

如果是这样的话——

为了至少能变得更强，我来指导你剑吧。作为剑士，为了拥有保护自己和重要的人的力量。

那就是我能作为父母为艾莎做的事。 

第二话 次女安娜是个女强人 
[第二话 次女安娜是个女强人] by 机翻君

     在和艾莎一起回家的路上。



「哇啊啊啊！」



我看到对面的路上有一个穿着工作服的男人跑过来。

脸色发青，气喘吁吁，好像刚从什么地方逃了出来。

——卡姆鲁那家伙，怎么了？做出那样胆怯的表情。难道村里出现了魔物被追赶着吗？

我马上提高警惕，却发现实际上追着卡姆鲁的不是魔物，而是三姐妹的次女安娜。

编成三股辫的头发从左肩口垂下来。

每个看到她的人觉得「虽然很可爱，但是看起来很强硬」。

三十多岁的工作人员正全力逃离一个十几岁的女孩。

简直就像被魔物追着一样。



「爸爸！抓住卡姆鲁！」

「啊？啊，啊」



我接受了女儿的要求，挡在了工作人员——卡姆鲁的面前。



「快让开！凯泽鲁！」

「那可不行。这可是我可爱的女儿的请求，身为父亲我无法拒绝。所以——不好意思，请你死心吧！」



我一把抓住卡姆鲁，直接把他按倒在地上。



「——哇！」

「爸爸，好棒！」



安娜啪的一声，手指一响，就跑到我身边来。



「卡姆鲁为什么要逃跑？」

「怎么说呢。这个人明明在工作时间，却偷偷地喝酒偷懒。我想纠正他」

「没办法啊！偶尔也放松一下吧！」

「休息时间请在工作时间以外。因此，煤矿的工作时间设定为每周5日，早上8点到傍晚5点」

「我们想在想工作的时候工作，想回去的时候回去。固定时间是不合理的！」

「这样的话效率会变差吧。工作的时候请好好地工作。休息的时候休息。张弛有度很重要」



安娜说



「不过——如果你能和爸爸一样工作的话，一周只工作两天、每天三个小时的劳动也能创造出和现在同样的利益。」

「别说废话！凯泽鲁是怪物级别的！这家伙一个人就能顶一百个工作人员啊！」

「是吧？有爸爸那样的能力，才能通过哭诉。你必须每周五天八小时准时工作」

「但是，小孩子不要对我们的工作插嘴！」

「嗯。孩子开始对你们的工作插嘴后，煤矿的利益创下了过去最大的记录？」

「咕……！」

「没什么。就算你现在逃掉了。我也会向师傅和你的夫人如实报告的」

「那，请饶了我吧！」



卡姆鲁慌慌张张地说



「师傅和妻子都很信任安娜！被骂了的话，不管是在工作单位还是在家里，我的立场都会消失！」



卡姆鲁跪在地上，抱住安娜的脚恳求。

三十多岁的男人向十岁的女孩子请求原谅。

那个画面无法想象



「那我就不说废话了。回去工作？」

「哈，是的……」

「明白了的话，就赶紧回现场。不快点的话，你珍贵的午休时间就没有了哦？」

「可恶！」



卡姆鲁嘟囔着，朝着煤矿方向跑去。



「啊……。我以为大人都像爸爸一样认真。但实际上都是披着大人皮的孩子。稍微娇惯一点就会撒娇、偷懒、找借口。所以完全不能置之不理」



安娜叹了一口气。

完全不像十岁的孩子的动作。



「每天都很辛苦啊。不仅对煤矿进行监督，还要负责上次台风造成的村子损失的修理工作。听说最近也从事酒馆的经营？」



是的——

次女安娜擅长经营和调动别人。

由于她参与的事使利益倍增的事业不知道有多少，即使发生纠纷她只要介入仲裁就马上平息了。

安娜也很受年长的人的喜爱。煤矿的师傅，村长，酒馆的老板。都是村里很有份量的人物。

和艾莎相比，安娜在这方面更有才能。



「因为对方拜托我，所以我在帮忙。如果有各种各样的经验的话，将来在加入行会的时候会很有用的」

「安娜的梦想是成为行会的主人。」

「我听说艾莎想成为冒险者。这孩子除了剑以外啥都不会的。我来帮你管理」

「哇，我除了剑以外也能做得很好哦！」

「啊。那你有好好把握家计的支出吗？你知道一个月有多少生活费吗？」

「... ...」



艾莎听了之后，当场愣住了

对数字似乎没有天分。



「你看。」



安娜骄傲地微笑着



「而且也有想要支持和爸爸一样的冒险者们的心情。我觉得行会老板的职位最好」



我知道

安娜为了实现成为行会主人的目标，在很小的时候就做了这样的梦想笔记。

年复一年，细致地设定着目标。

安娜的梦想一定会实现。



「爸爸和艾莎现在回家吗？」

「啊。烤苹果派」

「苹果派！那是爸爸亲手做的吗？」

「当然。我会亲手做的」

「太棒了！我也一起去！」

「那工作怎么办？」

「比爸爸的苹果派优先的工作什么的不可能有吧?」



安娜的表情闪闪发光，把自己的手臂缠在了我的手臂上。

刚才那成熟的样子隐藏着声音，尽情地撒娇。……这种地方还是十岁的天真无邪的孩子

我带着艾莎和安娜回家了。 

第三话 三女梅丽尔爱撒娇 
[第三话 三女梅丽尔爱撒娇] by 机翻君

我们回到了自己家

茅屋旁边有一块被木栅围住的小田地。那里结出的金黄色的小麦被风吹得起浪来。

打开玄关的门进入家中。

起居室里鸦雀无声



「父亲大人。看不到梅丽尔的身影」

「好奇怪啊。我们去练剑的时候她还在寝室里。……难道还没醒吗？」



为了确认，我去看了一下卧室。

——果然

坏预感应验了

被子和今天早上看到的一样，涨得鼓鼓的。

像乌龟一样啪嗒啪嗒地从被子里露出脸的梅丽尔安静地睡了一觉。



「……喂喂。已经过了中午了吧？」



无论怎么说都睡过头了。



「那孩子真是个懒骨头。」



安娜把手贴在额头上，露出吃惊的表情。

从可靠的安娜的角度来看，睡到中午的梅丽尔的懒散程度，是令人目不忍睹的吧。



「梅丽尔。差不多该起床了。已经是中午了」



我摇晃着被被子包裹着的梅丽尔的身体。



「嗯喵。我还在睡觉呢」

「不行。起来！」

「呃……。那我知道了。无论如何都想起来的话，爸爸，亲我的脸蛋吧」

「你在说什么？」

「看吧，公主因为王子的吻而觉醒了?」

「你在说什么？」



再一次说出口了



「梅丽尔。你不是公主。而是我妹妹。爸爸……请不要做让父亲为难的事」

「也——。艾露莎还是那么顽固啊。不要紧吗？算了，爸爸。快点亲我的脸颊吧?」

「那你能起来吗？」

「起来了起来了。马上就起床了」

「……真是的。没办法啊」



我蹲在梅丽尔的枕边，轻轻地吻了梅丽尔伸出的脸颊。



「这样就可以按照约定起床了吗？」

「嗯?爸爸的吻，真棒呢」

「……那太感谢了」



即使被女儿说很会接吻……。

梅丽尔笑眯眯地从被子里抬起了上半身。

圆溜溜的小眼睛鼻梁儿樱色的嘴唇最小的梅丽尔是三姐妹中最有女人味的女孩。

同时，她也是个超级爱撒娇的人。

有时会粘在一起，吃饭的时候一定会说「啊?」让我喂她吃。

梅丽尔说要看在她身边的艾莎的脸。



「喂，艾莎也来亲一下怎么样？」

「--啊？」



艾莎马上就脸红了。



「笨蛋，请不要说愚蠢的话！要亲亲这等软弱的东西……作为剑士的我才不需要呢！」

「又来了。害羞了。艾莎真容易害羞」



梅丽尔这样说着，就朝着我张开了双手。眼睛往上看的话，会做出像鲜奶油一样甜美的声音。



「爸爸。帮我换衣服吧?」

「梅丽尔对我撒娇过头了。」

「因为，我最喜欢爸爸了?」



不禁苦笑起来

不过——每次都娇惯我也是有原因的。

如果看到她每次都换上十岁女儿的睡衣的样子，就难免会被父母的轻蔑了吧。

但是，因为可爱所以没办法。

不仅限于梅丽尔。艾莎和安娜差不多。



「梅丽尔。魔法学校怎么了？今天不是要上课吗？」



安娜抱着胳膊问

梅丽尔在村里的魔法学校上学，学习魔法。



「嘿嘿。偷懒了?」

「说是偷懒了……你啊。上学也不是免费的。因为爸爸在付钱」

「然后。很无聊嘛。上课的水平很低。比起学校的老师，我更擅长使用魔法哦？瞧！」



梅丽尔这样说着，突然竖起了手指。

于是——

指尖开满了冰的结晶之花。



「这是……冰魔法吗？梅丽尔你是在哪里学会的？」

「之前爸爸教过水魔法吧？所以，我在尝试各种各样的事情的时候就能够做到了」



水魔法的应用——不是十岁左右就能完成的技术。

即使是大人的魔法使中，也有无法到达这个领域的人。我轻松地完成了那个。

梅丽尔在三姐妹中有着超群的魔力。

而且领会得也很快

我教给你的魔法，像干巴的海绵一样吸收了。不仅如此，还可以像现在这样应用。

真是让人期待将来的才能啊。



「嘿嘿嘿?很厉害吧。表扬表扬我吧?」



我抚摸了梅丽尔的头，她很开心地放松了脸。

那是一副无精打采的小猫的表情。



「比起上课学习魔法，不如像这样在家和爸爸在一起教魔法比较好呢?」

「不行。爸爸很忙。没有时间只关心梅丽尔。所以，你去学校上课吧」

「是的！安娜，好痛！好痛啊！不要扯耳朵～

「有好好上学吗？」

「去！我去！」

「知道就好！」



安娜微笑着对我说



「爸爸请不用担心。梅丽尔由我来监督上学。爸爸要尽情地专注于自己的工作」

「啊，啊。」



安娜真是可靠啊

所以，梅丽尔也许是在反作用下成长为爱撒娇的孩子。 

第四话 艾莎的初战 
[第四话 艾莎的初战] by 机翻君

今天在村子的广场上举行了剑术大会。

不管是小孩还是大人，都在比赛剑的技术。

因为我有工作，所以中途就作为观众参加了。在混合组中获胜的是艾莎。

压倒其他参加者的优胜。

即使是对练剑更久的大人，在艾莎的剑前也像孩子一样。即使战斗一百次，结果也不会改变吧。



「哎呀。你家的女儿真厉害啊！真是天才啊。将来要成为有名的剑士」

「不愧是你啊。果然虎父无犬子吗？好像在看年轻时候的凯泽鲁呢」



旁边的观众们异口同声地称赞。



「不是我的功劳，她是通过自身努力换来的」

「父亲大人！看了吗！」



比赛结束后的艾莎看起来很开心地跑过来。

那只手是奖杯

表情因获得胜利的喜悦而兴奋着。



「啊。我有好好地看了哦。恭喜获胜。真是很棒的剑术啊。这就是艾莎平时不休息努力的成果」

「但是，离父亲的剑技还差得很远。不更加努力的话。我不能击中父亲」

「哈哈。我期待着那一天」



我对艾莎微笑了



「那个……还记得约定吗？」

「当然。如果能击中我一次的话，我会听取艾莎的任何一个请求的吧？」

「……是的」

「顺便问一下，艾莎到底想拜托什么？」

「是的，那是秘密。」



艾莎这样说着，红着脸转过脸去了。

……你想拜托什么难为情的事情吗？想要买玩偶之类的感觉吗？

嗯，我决定不深入追究。

我轻轻地伸出手，温柔地抚摸着艾莎的头。



「呃……」



泄气的声音漏了出来

平时表情严肃的艾莎，只有这个时候两颊松弛了。

一直被我抚摸着



「今天的晚饭就来炖艾莎最喜欢的兔肉吧。」

「真的吗！？」

「啊。祝贺获胜。我会亲自下厨的」

「哦，可以再添一碗吗？」

「当然。尽情地吃吧」



我对艾莎微笑着



「——太好了。」



艾莎很高兴地在胸前握着一只手。



「嘿嘿。希望每天都举办剑术大会。这样的话，就能每天优胜吃炖菜了」

「那好像参加者会锐减。」



如果每天都举行剑术大会的话，身体会受不了吧。

那是我苦笑的时候



「哇啊啊啊！出现了魔物！」



听到了村民的惨叫

我和艾莎都突然睁开了眼睛。

——听说有魔物出现了！？



「声音是从对面传来的……。艾莎在这里老实呆着。在我回来之前不要乱跑哦」

「我也去！」

「——诶？」

「我在剑术大会上得了冠军。我也能和父亲一起战斗！所以，请让我也和父亲一起去吧！」



注视着我的艾莎的眼神很坚定。

说什么都不听

没有说服的余地……。没办法。



「我知道了。跟着我就好了」

「——是！」



我向发出悲鸣的方向跑去，艾莎跟在我后面。

捕捉到了魔物的身姿

为了救下瘫软的村民，现在也要进入临战状态。

那是只魔猪

这是一种用凶猛的牙齿、厚厚的皮毛覆盖身体的野猪魔物。



「救、救命啊！」

「没关系！现在，我来救你！」

「我也要战斗！」



艾莎率先拔剑出击。



于是，魔猪的意识从村民那里转向了这边。



「嗯--？」



在充满敌意的视线中，艾莎畏缩不前。

魔猪龇牙咧嘴地跑过来。——尽管如此，艾露莎还是无法动弹。



「啊……啊……」



好像完全被吓住了

麻烦——

我立刻冲了过去，站在了艾莎的面前。

挡住了魔猪的突进。全身的骨头都快碎了。尖利的牙刺进了我的右肩。



「——啊！？」



一阵剧痛

但是——

不能在这里退。后面有艾莎。

我鼓起勇气，紧紧地握住了魔猪的牙。然后抬起近数百公斤的巨大身躯，狠狠地砸在了地上。



「可恶！？」



当魔猪停止了行动时，它的脖子被折断了。

一旦喷出大量的血，不久就无法动弹。

好象已经精疲力尽了



「艾莎。没有受伤吗？」

「哈，是的。但是父亲……」



艾莎的视线一直注视着我的右肩。



「对不起。我什么都不会……。因为在剑术大会上获得了优胜，所以我以为可以和父亲一样战斗……」

「哈哈。别在意。不管是谁，最初的战斗都是那样的。记住这次的经验，下次就能做得更好」



我带着微笑，抚摸着艾莎的头。



「父亲大人。」

「嗯？」

「父亲不害怕魔物吗？」

「那太可怕了。也有可能会被打败。但是，我有应该保护的人们」

「应该保护的人们……是吗？」

「啊。是艾莎、安娜、梅丽尔……。当然这个村子的人也是如此。不是为了自己，而是为了保护重要的人们而战斗——这给了我勇气」

「哇，我也要。」



艾莎拼命地说



「我也有重要的人。朋友米娜和小莎。安娜和梅丽尔也是。当然爸爸也是」

「那么，为了那些人挥舞剑就可以了。这样的话，一定会涌现出战胜恐惧的勇气」

「……（点头）」



艾莎对我的话深深地点了点头。

今天的战败一定会成为她重要的转折吧。而且今后一定会变得更强。
 

第五话 安娜的才能 
[第五话 安娜的才能] by 机翻君

我抱着商人运来的食材，进了酒馆的后门。我把那个放在酒吧老板指定的那里。



「——好的。这就是全部了」



呼的一声，我松了一口气，转了转僵硬的脖子。



「哎呀。很抱歉。多亏你，总算得救了」



回头一看，酒馆的老板脸上露出了笑容。

他的名字叫吉泽尔

是有着时髦胡子脸的中年男性。



「请不要在意。我不在的时候，都是麻烦你帮我照看房子。所以请让我报答你吧」

「你真是个讲义气的家伙。」



主人一边吸着雪茄，一边用思念远方过去的眼神看着。

我从小就和他交往过



「现在也在帮村里的忙。其中作为保镖的工作。自从你回到这个村子后，我们就不再害怕魔物的威胁了。托您的福，今年的旱田将是过去最高的收成」

「那太好了。」

「听说凯泽鲁在教孩子们剑？」

「额。为了培养下一代的保镖——这么说有点夸张。最好是掌握剑术。而且孩子们也很好奇。最近一到中午就跑到家里来。希望我能教他们剑术」

「那是因为很憧憬你啊。你第一次参加村里的剑术大会的时候，没有一个是你的对手呢。那个雄姿深深地印在了我的眼前。——不过，因为你太强了，以后的大赛被禁止出场。」

「哈哈……」



我浮现出干枯的笑容

那是我的心灵创伤……。

老板说着把目光转向我运来的行李。



「但是，果然马力完全不同啊。我自认为也有力气，不过，如果一下子打算运送这个量的食材，腰就会扭伤吧。你这么轻松地……。不愧是原A等级的冒险者」

「请停下来。那是以前的事」



我露出了苦笑



「我现在已经从冒险者引退了。」

「引退了。冒险者没有这种制度吧。如果你想回去的话，再回到王都就可以成为冒险者了」

「不会回去的。我还有孩子们」



冒险者已经没有留恋了。

……不，准确地说我还有点依恋。

没有打倒毁灭了孩子们故乡的远古巨龙。说不定那家伙还会再袭击别的村子和街道。

我必须承担唤醒它的责任，打倒它。

——尽管如此，半逃半逃似的从王都回到了村子里。当然也有抚养女儿们的缘故。



「凯泽鲁。你把真相告诉孩子们了吗？」

「真相吗……」

「你不是那些孩子的亲生父亲，她们察觉到没有？」

「……不。还没有」



我回答了低头



「孩子们认为我是亲生父亲。——当然，我想趁着机会把真相告诉她们」

「也有隐瞒的选项。」

「——诶？」

「如果知道你不是真正的父亲，她们就会大或小都吃惊吧。那么从一开始就不要说了。隐藏真相也是一种温柔。——嘛，怎么办你自己决定就好了」

「……嗯」



我微微点头

找个机会把实情告诉她们吧——这么想也下不了决心。明明随着年龄的增长会变得更加难以传达。



「……说起来。酒馆的内部装修改变了吗？」

「哈。你终于注意到了吗？我得到了安娜的建议才改变了。不仅仅是内部装修，入口的门也变了吧」



我朝着酒馆的入口看去。

真的

以前是嵌入式的门，现在变成了摇摆门。

从外面也能窥视到店里。



「什么都说座位位置不好。而且从外面看到店内的话，客人会安心地进来。然后，我试着按照他说的做了。这样的话，酒馆的客人就增加到了前所未有的程度。不愧是安娜大人」

「啊。」



我发出了佩服的声音



「而且听说进货价格比合适的价格贵。她去和同行交涉了。托您的福，食材能便宜地进货了。好厉害啊。以职业经商为对手，安娜出色地进行了谈判。通过自己的意见，也不会有棱角。这是一种看着就神魂颠倒的手腕」

「哈哈。那太厉害了」



我知道他有很好地使用别人的才能。

因为被煤矿的师傅赞不绝口。

自从安娜被委任管理现场监督和轮班后，工作效率有了飞跃性的提高。

而且还能发挥商业才能。

安娜很会说话吧



「凯泽鲁，安娜那家伙真厉害。哎呀，将来会成为意想不到的人才。必须趁现在把人情卖出去」



老板微笑着说



「这样啊。也许你也会把工作交给我。和有才能的人有关系也是才能啊」

「哈哈……。老板还是喜欢现金吧」

「当然啦。因为我最喜欢钱了。——话虽如此，有钱人却不理我。」



老板吸了口了雪茄，脸上露出了苦笑。

我的脸上也浮现了苦笑。 

第六话 魔法是为了人们 
[第六话 魔法是为了人们] by 机翻君

我向老板打了招呼后离开了酒馆，正在回家的路上。

走在经过村子的路上。右边是栅栏环绕的田地。

可以看到农活的人的身影。



——往年的话，到了这个时期魔物会袭击农作物吧。之前的魔猪恐怕也是这样吧。



村里也有懂剑的人

但是，稍微有点强的魔物出现的话，就完全无法与之抗衡了。所以现在我承担着这个村子的保镖。

现在，我能够击退所有的魔物。

说实话，光靠我一个人负责村里的警备的话很吃力，所以为了培养帮手，我一直在指导孩子们剑术。

当然，其中也有艾莎

我走在经过村子的路上。突然遮住了视线。从后面伸出来的双手遮住了我的双眼。



「猜猜我是谁~」



耳边响起了含着微笑的甜蜜声音。

当然，一开口我就知道是谁了。但是，马上回答是没有意思的。可以试着继续一下这个对话吧。



「能给我点提示吗？」

「提示是。我是最喜欢你的人?」

「嗯。是谁呢？」

「呵呵。喜欢你的人有很多呢。只是，他是其中最喜欢的人哦？」

「……被提示出来的话，就很难回答了。说自己最喜欢自己的人很痛苦」



除此之外的时候非常害羞。

以厉害的单恋结束了



「这样啊。你真是个害羞的人啊。我也喜欢那样的地方。那就再给你点提示吧」



隐藏着我眼睛的那个人说要唱歌。



「我是爸爸的女儿之一哦?」

「不是说了我吗……」

「那么。爸爸回答我？世界上最爱爸爸的，三姐妹中最小的天才魔法师的名字是？」

「这不是很直接了吗！　……是梅丽尔吧」

「答对了!」



突然，蒙着眼睛的手被拿走了。

光线返回视野

回头一看，爱女梅丽尔背着手站着。脸上露出了微笑和高兴的样子。



「你看起来很开心啊。」

「能和爸爸亲热真的很开心~」

「比起那个，魔法学校怎么样了？现在应该是上课的时间。难道又偷懒了？」

「嘿嘿?」



梅丽尔吐舌头了



「真是的……。老师来抱怨了。据说梅丽尔的品行不好。上课时总是打瞌睡，不听老师讲话。在演习中总是使用没有教过的魔法。结果还向老师提出决斗」

「然后。老师一直在喋喋不休地吵。我就告诉他如果你比我强的话，我什么都不会说」



梅丽尔得意地这么说，



「我轻松地赢了老师。很厉害吧。嘿嘿。爸爸，多表扬我吧！」

「啊……」



我深深地叹了一口气



「关于这件事，不能表扬梅丽尔啊。」

「啊？为什么？」

「我觉得确实赢了老师是很厉害的事情。也承认梅丽尔是天才。但是魔法并不是为了伤害别人。魔法是为了丰富人们的生活而存在的。正因为对别人有益才有价值」



那是我对梅丽尔那样说的时候。



「哦。这不是凯泽鲁吗？」



做农活的男人，一注意到我就走近了。

是农民的诺曼

戴着头巾，穿着亚麻制的衣服。

脚踝处系着绳子，穿着底很厚的农民鞋。



我说「你看起来好像很有精神啊」。

「今年大丰收啊，这将是有史以来最大收获。果然能抑制住魔物的袭击是很重要的」



诺曼把视线投向了田地。



「虽然也有凯泽鲁的功劳，但最重要的是，你为我做的这个魔法栅栏起到了作用。」

「魔法栅栏？」梅丽尔微微歪着头。

「啊。这个栅栏里加入了雷魔法。瞄准作物的魔物接触的话，就会产生高压电流。多亏了你，农作物也不会被糟蹋了。那个可恶的魔猪卷着尾巴逃走的样子真是大快人心啊」



诺曼这样说着，心情舒畅地笑了。



「如果能收获的话，肯定要给凯泽鲁家分享的。我们家的蔬菜在这个村子里也是最好吃的，请期待吧」

「可以吗？」

「当然。我受了你的照顾。这是回礼。这世上必须有相互支持的关系」



诺曼一下子竖起大拇指，看着梅丽尔。



「吃了我们家的蔬菜，梅丽尔也长大了。」



露出牙齿一笑，诺曼就朝田里走去。梅丽尔目瞪口呆地目送着她的背影。

我回到了梅丽尔那边，想继续刚才的话题。



「嗯。刚才说了什么来着？」

「没有。够了。爸爸想说的话，总觉得明白了。爸爸的魔法对人很有用呢?」



梅丽尔对我这么说，



「如果我把魔法用来帮助大家的话，爸爸会表扬我吗？」

「啊。当然」

「嘿嘿?那我就努力吧。」



梅丽尔手指贴在脸上，笑得地很腼腆。

没想到通过和我的这场对话，后世会因为魔法而发展起来。 

第七话 启程之时 
[第七话 启程之时] by 机翻君

那之后过了四年

孩子们十四岁了

艾莎继续醉心于剑道上，把我教给她的许多剑术融入了自己的剑道中。

在连续称霸多年村里的剑术大会后。今年开始和我一样被禁止参赛了。



「能和父亲一样禁止参赛，我很开心……！」


虽说世间广为流传，但被禁止参加大会而高兴的也只有艾莎了吧。

艾莎作为村子的保镖，与魔物进行了多次战斗。初战虽然胆怯，但在发现了应该守护的人之后恐惧也消失了。

与魔猪和狼为对手也表现出了勇敢的战斗姿态。



安娜充分发挥了她的经营手腕和谈判技巧。

自从她从事村子的经营以来，村子里的财政很宽裕，村民们比以前过得富裕。每年一到秋天，都会特意举办感谢安娜的庙会。

被村里的商人们拉拢的情况也很常见。但是，当时的她好像没有那个意思，全部拒绝了。

因为她的梦想是成为冒险者行会的行会主人。



梅丽尔依旧是个爱撒娇、爱偷懒的人，但她不会显摆自己的魔法，而是为了帮助人们而使用的。



「爸爸。今天呢，我用土魔法发现了温泉的水脉哦?托您的福这个村子好像可以泡温泉哦～

「哦哦！梅丽尔好厉害啊！对大家都有帮助啊」

「对吧，表扬我吧。」

「梅丽尔好厉害啊。」

「嘿嘿嘿！」

女儿们都成长得很出色。

在这个世界上，到了十四岁就可以获得就业的权利。

只有到了这个年龄，才能成为冒险者和行会职员。

我十四岁的时候也加入了冒险者的行列。

她们也是应该朝着各自的梦想前进的时期。

艾莎和我走上了同一条冒险之路。

安娜以行会主人为目标的道路。

然后梅丽尔游荡在啃老族路上……虽然他本人这么说，但她并不是半途而废的人，应该会走上了魔法师的道路吧。



明天就是女儿们启程去王都的日子了。

今天是一家四口度过的最后一晚。

家里的客厅里四个人聚在一起，吃着炖兔肉、肉饼、刚烤好的培根面包等美食。



「啊。爸爸真的不一起来吗？」



梅丽尔用寂寞的语调说。



「啊。我有村里保镖的工作。还有其他各种各样的委托。因为必须要保护这所房子」

「好寂寞~！」没有爸爸，我就活不下去！如果爸爸留在村子里，我也会留在这里！」

「不行。尽说些任性的话。不要让爸爸为难」



安娜责备梅丽尔



「而且，如果梅丽尔留在村子里的话，爸爸就会娇惯她，最后就会变成一无是处的啃老族。所以到王都去，让社会的浪潮揉搓她吧」

「诶?～」

「爸爸。没关系。我会好好照顾艾莎和梅丽尔的。每个月都会寄一封报告近况的信」

「啊。有安娜在我就放心了。拜托了」



我浮现出微笑



「结果……我还是没能用剑击中父亲呢。在这一年之间，都交手过几百次了呢」



艾莎露出了后悔的表情。



「我也曾多次锻炼，自以为自己变强了，但离父亲还远着。作为冒险者我会更加努力的」

「我期待着能见到变强的艾莎。」



我对艾莎微笑了

艾莎也微笑着，点了点头。

吃完饭后，和女儿们一起洗澡了。

平时是分开进去的，但是今天是最后一天……因此在女儿们的恳求下进行了混浴。



「那个……父亲大人能让我洗一下后背吗？」

「啊？我的？」

「是的。因为到现在为止父亲都教我剑。希望至少能作为回报，让我洗一下后背」

「明明不必介意那种事。」

「不行吗？」

「可以。那就拜托你了」



我决定让艾莎洗我的背。

用起泡了的毛巾，我的背被哗啦哗啦地洗。力度刚刚好，心情很愉悦。



「呵呵。接下来就由我来代替艾莎」

「安娜？」

「我也是洗爸爸的背」



安娜从艾莎手里接过毛巾，开始擦我的背。

这是一种很有礼貌，很提神的力量。



「我也要～」



梅丽尔给身体涂了肥皂，直接抱住了我的背。



虽然她说「皮肤和皮肤互相摩擦，让皮肤变漂亮吧~」，但是马上就被安娜拉开了。



能让爱女们洗背，我很幸福。



——但是，我还没有告诉她们真相。她们不是我真正的女儿们。



这四年间，我想说几次也没说出来。

因为一定会失败的

因为我没能打倒龙，女儿们真正的父母就死了。

那天晚上我和女儿们睡在了同一个被子里。

第二天早晨我是来给坐着王都生马车的女儿们送行的。对从车篷里探出脸来的姑娘们说。



「那么，大家要保重身体啊。」

「——是的。我一定会成为和父亲一样的A级冒险者」

「爸爸也要保重啊。」

「我会一周回来一次撒娇哦～?」



女儿们乘坐的马车在前进。

我一边挥手一边目送着开往王都的马车。她们也一直挥手直到看不见为止。



这四年后——

从那以后我们亲子物语开始了 

第八话 女儿们的成长 
[第八话 女儿们的成长] by 机翻君

 女儿们出发去王都已经过了四年了。

刚相遇时小巧可爱的姑娘们，一转眼已经18岁了。如果是一般人，就到了考虑结婚的年龄了。

我已经35岁了也成了中年人。

这么说来——



「你在说什么？你还很年轻吧。之前也把来袭击村子的魔狼群一网打尽了吧」



酒馆的老板一边吹着雪茄一边目瞪口呆地说。



「而且看起来也只不过是二十多岁的人。」

「嗯，作为保镖，我一直在锻炼呢。——话虽如此，但是现在和艾莎战斗的话好像会输」

「听说艾莎成了S级冒险者了。」

「是的。在王都举行的剑神祭上也获得了优胜什么的。因为能力出色，所以现在担任了骑士团长兼公主的近卫兵」

「这不是大出息吗？」骑士团长又是公主的近卫兵。……很难想象是那个在你后面慢慢跟过来的小姑娘啊」



老板怀着怀念的眼神远望着。抽雪茄烟你在那里面看着小时候的艾莎吗？

艾莎离开王都后，踏上了冒险者的道路。

顺利完成任务，提升冒险者等级，终于升格为S级冒险者。

似乎达到了王都史上最快的S级。



艾莎成为了梦想中的S级冒险者后，在寄给我的信中，伴随着喜悦的话语这样写着。



「我来王都之前，非常不安。不能给父亲一击的我作为冒险者能通用吗？但是，那种担心只是杞人忧天。虽然来到了王都，但还没有遇到过比父亲更强的人。我知道最亲近的人是最强的」



虽说我引退了，但我还是原A级冒险者。

被周围的人称为下一个S级冒险者的第一名。

就是被那样的我好好锻炼的艾莎。




「这么说来，安娜不是在加入冒险者行会努力吗？」

「是的。之前收到了一封信，说是晋升为梦想中的行会主人。在冒险者行会上好像是最年轻的」

「那家伙的话就不是什么不可思议的事了。没有那么多能干的人。那也能成为行会主人吧」



让酒馆繁荣起来的老板买了安娜的才能。

安娜远渡王都后，作为职员进入了冒险者行会。

虽然是淘汰率很高的难关考试，但凭借她过人的头脑轻松突破。在面试中充分发挥了口才，当场就拿到了内定。

成为行会职员后作为接待小姐工作着，不过，发挥天生的才能瞬间露出了头角。

在这期间，她终于升格为行会主人。18岁就成为行会主人似乎是史无前例的特例。



「梅丽尔的近况……没必要问。那家伙会以一两周一次的频率回到村子里」

「哈哈……」



我不由得露出苦笑

梅丽尔昨天也回到了村子里。目的是为了见我。



「我一个月不见爸爸的话，会寂寞地死去的?」，大概每两周回一次老家。

梅丽尔进入了王都的魔法学校。成绩经常是第一名。

听安娜说，上课还是像往常一样偷懒。但是好像开发了好几个新种类的魔法。

为了构筑更简单且有强大威力的魔法语法，开发魔法药物，开发魔法使普通市民也能使用的魔导器。魔法的历史，是可以分为在梅丽尔以前和以后的活跃状态。

周围的人都称赞她是贤者的称号。

女儿们都在各自的道路上努力着。



「喂。凯泽鲁，这是女儿们的信，好好读了再回答吧」



老板从来店里的小贩那里收到的信，交给了我。那里有三个女儿的信。

我一收到信，就打开阅读。

在那里写着近况报告，和我又想在王都一起生活的信。



「上面写了什么吗？」



老板说要看我手里的信。



「不是挺好的吗。凯泽鲁你差不多该去王都了吧」

「诶？」

「女儿们的生活也渐渐安定下来，开始有了余裕吧。如果你住在王都的话，女儿们一定会很高兴的」

「可是，村里的事……」

「什么。别担心。多亏了你锻炼了孩子们，保镖很充足，田地里有雷魔法的栅栏，所以放心。把家里的事也交给我吧。你在王都住的时候我也会好好收拾的。如果你有兴趣的话再回来就好了」

「... ...」

「我知道。你其实想去王都。但是，因为你要守望着村子，所以没能付诸行动。……真是个烂好人。你只要按照你想做的那样走人生就可以了」



老板突然露出了笑容



「而且你可爱的女儿们这么热心地邀请，作为父亲，回应一下不是也可以吗？」

「老板……」



我看了一会儿信后，微微点了点头。



——好的。决定了



「我知道了。我想再去一次王都」 

第九话 抵达王都
[第九话 抵达王都] by 机翻君

我答应了女儿们的要求，决定移居王都。

我很高兴地用信把那个意思传达给她们。

离开村子后，乘坐马车去王都。

从村子到王都坐马车大概要半天的距离。

早上出了村，中午左右到达了王都的领地内。

街上来往着很多人，左右并排着的房子。和村子相比，这里更具活力呢。



——好久没回这里了。时隔十八年了吧。



讨伐龙失败，被周围的人当做罪犯对待，像逃跑一样回到村子已经十八年了。

回想起来时间过得真快。

从马车的车厢下来后，支付了费用。那时。

全副武装的骑士们包围了我。

手持剑和枪，身强力壮，身披盔甲。



——诶？！？我做了什么？



没有被骑士们围住的理由。

是因为进入王都没有出示身份证吗……？不，王都不是无论是谁都可以来的吗？。

难道是因为以前的事，骑士们来抓我了吗？——在脑海中反复进行各种各样的推测的时候。

骑士们开始行动起来了。



——打算战斗吗？在这样的城市里！？我不能被捕。我必须见我爱的女儿们。



「凯泽鲁大人！久等了！」

「……诶？」



刚准备进入战斗状态的我，突然愣住了。因为围过来的骑士们一齐低头。

嗯

到底发生了什么？



「今天，听说艾莎骑士团长的父亲要来，我们骑士团一起前来迎接！」

「欢迎来到王都！」



骑士们一齐呐喊

行人们看向这边看是什么事。非常害羞。



……即使那样



这些骑士原来都是艾莎的部下啊。太好了。不是来抓我什么的。



「凯泽鲁大人。请问一下。艾莎骑士团长剑术的全部都是你传授的吗？」

「啊，啊。虽然是这样」

「哦！」



骑士们之间欢声四起



「说起来，据说艾莎骑士团长一次也没有击中过凯泽鲁大人。那个传言是真的吗？」

「啊？好像是那么回事吧」

「哦！」



骑士们之间再次发出欢呼声。



「史上最年轻的S级冒险者艾莎骑士团长竟然束手无策……凯泽鲁大人的剑真厉害啊……！」

「是超越剑圣的剑圣啊。」

「刚才，我们为了迎接凯泽鲁殿下而低头的时候，也毫不松懈地保持着临战状态。是真的」



好像在称赞我

骑士们的眼里，渗透着尊敬和羡慕的心情。闪闪发光。简直就像是渴求剑术时的村子里的少年们一样。



——就是那个时候



「父亲！」;



将骑士们分开，艾莎现身了。

银发

凛然的面容比四年前更加美丽了。

和艾莎自己的发色一样，身穿白银轻装的铠甲。腰上插着镶有珠宝的华丽的剑。



「艾莎。……长大了啊」



我这么一说，艾莎湿润了眼睛。



「你很努力啊。为了实现自己的梦想」

「嗯……」



怀着百感交集的心情，艾莎点点头。

接近我的身边

然后，像是安慰般委身于我。



「我一直都很想见你……！」

「哈哈。我也是。但是，从今天开始无论什么时候都能见面。无论是艾莎、安娜还是梅丽尔」

「我真的很开心……！」



艾莎毫不顾忌别人的目光，把头放在了我的胸口上。一直压抑着的感情仿佛以重逢为契机而溢出。

我轻轻地抚摸了爱莎的头。

艾莎愉快地闭上眼睛。这一瞬间，她露出了既不是S级冒险者也不是骑士团长的女儿的表情。

骑士团的人们微笑着注视着那个情景。



「这么说来，安娜和梅丽尔呢？」

「安娜好像忙于行会的工作……。梅丽尔原本打算来的，但我想恐怕她还在睡觉」

「真是没办法的家伙啊……。梅丽尔还在魔法学园的宿舍里？」

「是的。因为梅丽尔作为特等生进入了魔法学园。如果住在宿舍的话，吃饭和睡觉的地方会免费提供」

「原来如此。对那家伙来说是最好的环境吗？」



不禁苦笑



「不过，听说接到父亲住在王都的通知后，就下定决心要和你一起住。」

「如果我在的话，做饭洗衣服都会帮她做吧。实际上，和住在村子是一样的」

「梅丽尔真的还是老样子呢。」



艾莎惊讶地说



「父亲大人。之后会怎么做？」

「首先得找个住的地方。我一个人的话住旅店也可以，但是要是梅丽尔也来的话，那就要找房子了吧」



所以，我说了



「我想先在旅店生活，然后再工作存钱，然后再租房子。」

「那就交给我吧。我有个好主意」 

第十话 家 
[第十话 家] by 机翻君

艾莎说自己有个好主意。



「父亲如果要找住处话，我也许能帮上忙。」

「艾莎。非常感谢。……那个，老实说的话，现在持有的钱相当少哦？」



虽说从村里拿了钱，但应该不够租到房子。



「交给我吧。因为不需要钱」

「啊？这是怎么回事？」

「我姑且算是这个国家的骑士团长。如果有我的介绍，可以免费提供空房子」



艾莎这样说明了把手放在胸前。

她是冒险者行会的S级冒险者，是这个国家的骑士团长——而且是公主的近卫兵这样的身份。

有这种权力并不奇怪。



「听到父亲要搬家到王都后，我就已经搜罗几处在王都内空着的房子。涉及贵族街和住宅街等多方面。所以，现在开始和我一起去看房子吧」

「哇，真是干劲十足啊……」

「当然。因为是要和父亲一起住的家。如果不选择最棒的住处的话，那肯定说不过去的」



跟随着艾莎的引导，我走在王都的路上。

王都的居住区大致分为两个

贫民和中产阶级聚集的住宅区。

还有一个是只有被选中的贵族阶级的国民们居住的贵族街。



首先去的是住宅街

附近建有人字形屋顶的砖瓦建筑。

整个王都被巨大的石壁所包围，可能是因为地基有限，建筑物大多不是横向而是纵向延伸的。

那些建筑物是在面向道路的土地上无计划地建造的，屋顶在道路上投下了阴影。

也有像迷宫一样的地方。



「父亲大人。住宅区的空房在这里」



艾莎停在了三层楼的房子前。



我嘟囔着：「这不是很漂亮的房子吗？」



我决定立刻去里面转转。

居住空间足够供一家四口人居住。

也确保了客厅、厨房和之后可以用于工作场所的空间。

观察完里面之后，我就从门口走出去了。

家前面有一个有喷泉的广场。涌出了漂亮的水。年幼的孩子们在那周围快乐地奔跑着。

坐在长椅上的老人，一边拄着拐杖，一边眯着眼睛，微笑着从远处注视着跑来跑去的孩子们。



——这是一幅和谐的景象。



「父亲大人。接下来是贵族街的建筑。我们走吧」

「啊。是啊」



离开住宅街，来到了贵族街。

骑士们站在通往贵族街入口的大门两旁。

看到了艾莎后，骑士们并没有盘查而是直接放行。



「啊。贵族街上有人监视吗？」



不由得嘟囔着



「是的。如果有什么事的话，骑士们马上就会赶来。所以，门前常驻着骑士」



一进入贵族街，街道就完全变了。

与住宅街毫无秩序地排列着住宅，如同错综复杂的狭窄迷宫相比，贵族街的建筑物整齐地排列着。

建筑物不是竖着的，而是横着伸展的。



「房子在这里。」

「哈哈……」



看到了艾莎给我介绍的东西，我很吃惊。

完全是豪宅

那座二层楼的建筑占地很广。

有中庭，甚至连防卫用的石塔也附带着。

内部装修也很厉害

国际象棋、卧铺、餐具、烹饪用具、桌子、椅子等，所有家具都是高级感十足的上等代用品。

看完房子后，我们就出了家门。



「父亲大人。怎么样？」

「贵族的居住地真厉害啊。」



——就是那个时候



「你！你在干什么！？」



听到了震耳欲聋的声音

一看，马路上有两个拿着阳伞的贵族贵妇人，好像在对着一个蹲在路上的少年谩骂。



「你是居民街的孩子吧！未经许可擅自潜入贵族街！简直就像一只臭老鼠！」

「大概是小偷吧！？」

「不，不是。散步的时候我的狗进了贵族街。我只是想把它带回来而已……」



少年这样嘟囔的时候。



「嗯……」



从旁边的树丛中，茶色毛色的小狗出现了。



「啊！佩罗！」



好像是少年在寻找的宠物狗。



「啊！像主人一样肮脏的狗！」



贵妇人中的一个人厌恶地扭曲了脸。

小狗一靠近贵妇人，她就尖叫着把小狗踢飞了。



「哇！」

「什么，你在干什么！」

「因为我不想肮脏的狗畜生接近我！这里是贵族的街道！卑贱的人快出去！」

「骑士们！快来！」



应着召唤声，骑士们慌张地跑了过来。

听了贵妇人的说明，他们露出同情少年的表情，没办法只好把他们带走。

当我们目瞪口呆的时候，贵妇人注意到了这里。一看到艾莎，她的表情马上就换成了媚笑。



「哎呀。不是艾莎骑士团长吗？今天有什么事吗？」



不同于面向少年时严厉的声音，而是谄媚的声音。

我觉得这并不是同一个人的声音。



「我是来参观住宅的。这位是我父亲。我们决定一起住在王都」

「原来是这样。是个很棒的父亲」



贵妇人「呵呵」地拍马屁。



「我先去看看住宅街的房子，刚才去看了贵族街的房子。我打算住在某个地方」

「那一定要住在贵族街。住宅街之类的地方，和艾莎大人不相称。而且如果住在贵族街的话，作为同样的贵族街的居民我们也很自豪」

「不。我打算住在住宅区」



我一说，贵妇人们的表情都冻住了。



「为什么？」



畏缩不前地问



「你们如果我们住在这里的话，也许鼻子会很高，但是对我来说，和你们这样的人种住在同一个地方，除了羞耻什么都不是。品质是用钱买不到的」



我这么一说，贵妇人们露出了鸽子吃豆枪的表情。过了一段时间后脸上因为羞耻变得通红。



「那么，我先告辞了。」



艾莎既没有道歉也没有责备，说完就转身回去了。

我们留下贵妇人后离开了贵族街。



「对不起，艾莎，我随便说了那样的话。难道你想住在贵族街吗？」

「不。我和父亲的心情一样。您说得很对。我不想和那些人住在同一条街上」



艾莎忽然露出了微笑 

第十一话 魔导器 
[第十一话 魔导器] by 机翻君

从贵族街回到了住宅街。

我决定住在最初看过的房子里。

三层楼房

对于住在村里茅草屋顶的住宅的我来说简直就是豪宅。

来到家门前的喷泉广场。

好像人山人海



「发生了什么事？」

「看来相当热闹呢。」



我和艾莎一接近人群，就从人墙之间窥视着。

于是，在人山人海的中心发现了梅丽尔。



像魔女一样的尖帽子

可爱的童颜

肩和肚脐暴露在户外的高曝光度服装。下面穿着裙子。奇装异服



梅丽尔用魔法产生的火球玩着球。

五个火球在双手的扁平上嗖嗖地旋转。

看到那个的孩子们笑着拍手。

大人们也吹着口哨在伴奏。



「噗哧?」



梅丽尔大概是对那个很在意吧，这次开始表演水艺了。双手拿着的扇子像喷泉一样喷出水来。

阳光反射下，闪闪发光的飞沫散发着光辉。



「好啊！」

「非常漂亮！」



观众们看了美林的表演欢呼起来。



「呵呵。最后。我会给大家看压箱底的东西哦～?」



梅丽尔这么一说，就抬头看。

朝着建筑物屋顶被截断的天空，放出了火球。拖着红尾巴飞上天的火球突然迸发。

伴随着爆炸声，红色的光之花盛开了。



「哦哦哦哦哦！」



观众们看了烟花后发出了雷鸣般的掌声。

梅丽尔看到观众们感动的样子，脸上浮现出满意的表情，拿起三角帽深深地鞠了一个躬。



「如果可以的话请给我来点奖励吧?」



观众们纷纷把零钱放进翻过来的三角帽子里。



三角帽子里装满了零钱。



「太棒了~零花钱小游戏~」



梅丽尔一边舔着装满零钱的三角帽子，



「金币。喜欢喜欢最喜欢~」



像爱一样嘟囔着



「……梅丽尔你终于起床了吗？」



艾莎惊讶地打了招呼



「啊。艾莎！爸爸！早上好?」

「已经过了中午了。」



我露出了苦笑



「刚才的是街头表演吗？」

「嗯。爸爸来这里之前，我很闲。托您的福，我收到了很多红包?」

「你好像很开心啊。」

「因为已经做了了好几次了呢~大家看到我的魔法都很开心。还能收到红包，一举两得呢！」

「梅丽尔，你不打算正常工作吗？以你的能力的话，随便就可以找到工作吧」

「讨厌。我想一直呆在家里」



梅丽尔撒娇地说



「真是没办法啊……」艾莎叹了口气。「比起那个，你是怎么知道我们会来这里。」

「之前，艾莎不是告诉我家里的候补吗？如果是贵族街和住宅街的话，爸爸一定会选择这里的」

「梅丽尔不应该选贵族街吗？」

「完全没有。我只是最喜欢钱。但我最讨厌有钱就会变得傲慢的人~」



梅丽尔用甜言蜜语说了有毒的话。

她好像有自己的信念



「啊。如果我能和爸爸一起生活的话，哪里都可以。因为我最喜欢爸爸了」



梅丽尔抱着我，像小狗一样撒娇着「好久不见了~爸爸的味道～?」。



「好久不见……。一周前也见过吧」



梅丽尔每周回一次村子。

与担任S等级冒险者兼骑士团长的艾莎、担任行会主人的安娜不同，是只有无业的梅丽尔才能做到的事。



「不得了！有人吗！」



不知从哪里传来了召唤声。

我们一见面，就朝着有声音的方向走去。这时，另一个喷泉前站着一个成年男子，他感到很困扰。



「怎么了？」我这样问。

「启动这个喷泉的魔导器的魔力好像被切断了……。这样下去的话，生活用的水就不能确保了」



一看，嵌在喷泉台座上的球形魔导器失去了光芒。

也许是这个原因，泉水停了下来。



「梅丽尔。这种情况下怎么办才好呢？」



艾莎问了魔导器的制作者梅丽尔。



「简单简单~给魔导器注入魔力就可以了。」

「那么，这个工作我来做吧。」



我进入已经枯竭的喷泉中，就把手放在了台座上的魔导器上。

然后向魔导器中注入了魔力。



哇……！

失去光芒的魔导器重新放出了强光。



下一个瞬间——

又一次从喷泉里涌出了美丽的泉水。



「噢噢！水又回来了！」



男子发出了愉快的声音。



「谢谢！得救了！」

「客气了」

「你……是梅丽尔的父亲吗？」

「嗯，是的」

「多亏梅丽尔大人开发了魔导器，我们老百姓也能得到魔法的恩惠。多亏了你，生活质量有了飞跃性的提高。以前很难确保生活用水」



男子握住我的手，深深地低下了头。



「真的非常感谢。」

「那太好了。」



我一浮起笑容，就和男人分手了。朝着自己家走。途中，我向梅丽尔搭话。



「梅丽尔的魔法技术果然造福了大家呢。」

「我很了不起吧？」

「啊。真了不起。对我来说是个令人骄傲的女儿」

「嘿嘿嘿~抚摸我吧。」



我温柔地抚摸了梅丽尔的头。

梅丽尔露出幸福的表情发出「呼呼~」声。现在的她怎么看都不像是在日常生活中掀起魔法革命的天才。 

第十二话 安娜的工作单位 
[第十二话 安娜的工作单位] by 机翻君

王都的太阳渐渐落山了。

夜的黑暗笼罩在错综复杂的建筑物之间。

大街上由梅丽尔开发的魔导器路灯亮着。



「父亲大人，可以去接一下安娜吗？我想她肯定会很高兴的」

「啊。我知道了」



我答应了艾莎的请求，就出门去接安娜。

出了家门，穿过住宅街，来到了大街上的冒险者行会。

像政府机关一样漂亮的建筑物。

这里是冒险者行会的根据地。

我以前也经常来这个地方。

从成为冒险者的十四岁开始，到引退的十七岁为止的三年间，在这里留下了许多回忆。



——这是时隔十八年后再次回到这里吗……。



打开两扇门，走向室内。

景观几乎没有变化

中央设置了贴着委托书的巨大告示板，冒险者从中选择委托带到里面的接待处。

接待处常驻着行会的接待小姐，拿着委托书去的话，可以经过等级和适当的审查来受理。

也有被接待小姐直接推荐任务的委托。

行会内前面的空间和二楼是酒馆，用于任务前的作战会议和任务完成后的奖励发放等。



——越看越觉得怀念



但是，完全看不到安娜的踪影，不在外面吗？我试着和运送文件的接待小姐打招呼。



「对不起。稍微有点事问下」

「是的。什么事呢？」

「安娜在吗？这里的行会主人」

「安娜的话，现在正在里面的房间里工作。如果有什么事的话，我可以替您处理」

「不。我不是来工作的。我只是来接安娜而已」

「来接她？……啊！」



接待员小姐好像注意到了什么似的睁大了眼睛。

用手捂着嘴


「你难道是——安娜的恋人吗！？」



——诶？

对于意料之外的推测，我禁不住要笑出来。



「安娜的话，是什么时候谈恋爱的……。而且对象还是这么棒的大人！居然藏得这么深！」

接待小姐说：「啊！」一个人情绪高涨。



「那个……我不是安娜的恋人。我是她父亲。今天刚搬到王都」

「啊？是安娜的父亲吗？」



我点了点头，接待小姐开口了。



「啊。你就是传说中的凯泽鲁先生吗？」

「传言的？怎么回事？」

「安娜以前跟我说过。她爸爸是个很可靠的人，是个很可靠很强很优秀的人。冒险者行会开始以来，被称为天才的安娜就是这么说的人。大家都在谈论她父亲一定是个很厉害的人」



接待员的小姐眯着眼睛。



「所以，能见到您我感到很荣幸。嗯。啊！」

「为什么盯着看？」

「凯泽鲁先生。和传闻一样，是个很棒的人呢。年轻帅气！和我那个啤酒肚的爸爸不大一样呢！」

「哈哈……」

「但是，和安娜不太像呢。」

「——」



我听了那句话心脏都快停止了。

我和安娜不相似——

这是理所当然的

因为，我和安娜不是有血缘关系的真正父女。



「啊。虽然美男美女这点很相似。真好啊。妈妈也一定是非常漂亮的人吧」



接待小姐露出出神的表情。

安娜的亲生母亲……啊？我已经不能再见面了。正如接待小姐所说的那样，她是个美人吧。



「怎么回事！喂！」



行会中响起了怒吼声

一看，被认为是冒险者的强壮男子逼近了接待小姐。那个秃头的男人的太阳穴上浮着青筋。

好像有什么生气的样子。



「加尔德先生。所以。正如刚才说明的那样」

「我说我不能接受！喂！出负责人！负责人！像你这样卑鄙的人根本谈不上！」



咚咚！

被称为「加尔德」的冒险家男子——气势十足地用拳头敲了接待处。

女接待员叫苦着就缩回去了。



「加尔德先生。怎么了？」



从后门现身的是——安娜。

把扎好的辫子从左肩垂下来。

比四年前更加成熟，有着聪慧的美貌。

包裹着身体的制服比接待小姐的要高级。不愧是行会主人。



「怎么会这样呢！为什么我不能接受这个任务啊！明明是比较好的工作！」

「啊……」



安娜看了委托书后，对加尔德说。



「这是很简单的事情。你还是B级冒险者吧？这个委托只对A等级以上的冒险者开放」

「那就赶快把我提升到A级吧！」

「那不行。因为是规定。而且我不推荐加尔德先生接受这个委托」

「为什么？」

「你现在的实力肯定无法胜任委托工作。不能让你白白去送死」

「——！」



加尔德突然睁开了眼睛。



「你看！你在瞧不起我吗！」

「啊……。只有没有实力的人，才会想要过高评价自己。死了的责任明明就在这里……」



安娜很麻烦地叹了一口气。

那时，她的视线抓住了我。

于是，嘴角露出了淡淡的笑容。



「那就这样吧。」



安娜说要竖起手指



「如果你能和在场的那个人角力，如果能取胜的话，我就让你接受这次任务。」

「啊？他是谁？」

「他是原A级冒险者。已经隐退18年了。应该生疏了不少。如果你在角力战中输给这样的他，那就代表你还实力不足以接受任务」

「……我赢了的话，就让我接受任务吧？」

「是的。一言为定」



安娜点了点头，加尔德满足地哼着鼻子。



「可以吧。——喂！你！正如刚才这个小姑娘说的那样！作为老子的垫脚石，让我们用胳膊相扑来决胜负吧！」

「喂喂……」



在不知道的时候，决定和不认识的人战斗。



「对不起。爸爸，让你为难了」



安娜来到我身边，一边道歉一边喃喃细语。



……嘛，如果是我爱的女儿的请求的话，不能不答应吗？



而且这个男人妨碍了安娜的业务，让她很困扰。

那么，战斗的理由就足够了。



「我知道了。接受这场比赛吧」

「必须要这样啊。……我告诉你，我不会手下留情的。」

「哈哈。请手下留情」



我们夹着酒桶面对面，互相握着手。



「那么——开始吧！」

「啊！」



我一开始就倾注全力，直接把加尔德的手臂扳倒了。

酒桶碎得七零八落

不仅是手腕，连身体也被摔在了地板上。



「呜啊啊啊啊啊啊！？」



一边发出悲鸣，一边在地板上打滚。

那只胳膊向意外的方向弯曲了。



「胜负已分。——这样你就明白了吧？你还远不及A级冒险者」



安娜看着满地打滚的加尔德，苦笑着。



「……」



☆



「爸爸。谢谢你。得救了」

「那倒没关系……。如果我输了，你打算怎么办？虽说是A等级，但也有18年的空白期」

「啊？虽然我没想过那样的事」



安娜呆头呆脑地说



「爸爸是世界上最强的。不会输的」



非常信赖



「我先问一下。那是作为行会主人的慧眼吗？还是作为爱女的偏袒？」

「呵呵。哪个都一样」



安娜恶作剧般地微笑着。 

第十三话 全家团聚 
[第十三话 全家团聚] by 机翻君

接到安娜之后，我们就准备回家了。

在路上，我给她说了选住宅时发生的事。

刚一说完，她就哧哧地笑了

「呵呵。很像爸爸的作风呢」


是吗？



「我也觉得住在住宅区比较好。贵族街的话会让人窒息。我不想在工作单位以外的地方和麻烦的人扯上关系」

「安娜以前住在哪里？」

「我租了冒险者行会旁边的公寓。但是，决定了要和爸爸你们一起住之后马上就退租了」

「不好意思。离工作单位的距离有点远了」

「没关系的。这样爸爸每天都能接送我。虽然是夜路，但是一点也不害怕」

「啊？接送？我来？」

「呵呵。开玩笑的。我可不是梅丽尔」



安娜恶作剧般地微笑着。

比出村子前更像个大人了。

我们一回到家，艾莎和梅丽尔就来接我们了。

全家团聚

那真是时隔四年的事了。



「爸爸。我肚子饿扁了～「

「我马上做饭。」



我在新的厨房开始准备晚饭。



「父亲大人。要我帮忙吗？」

「艾莎。没事的。你工作累了吧，好好休息就行了。我来炖你喜欢的兔肉」

「嗯，炖兔肉……！」

「爸爸！应该还有馅饼吧？」

「啊。那个当然」



炖兔肉，肉饼

黄油炸燕麦粥配白身鱼。

还有村里采摘的蔬菜沙拉。

桌子上摆满了女儿们最爱吃的东西。



「好的。做好了哦」

「看起来很好吃呢……！」

「一个人生活的话，无论怎样吃饭都会变得简单。好久没吃到这么美味的料理了」

「哇。这是爸爸亲手做的菜?」



女儿们好像也很高兴



「我开动了」



我们双手合十，就开始吃晚饭了。



「果然父亲做的炖兔肉是最棒的……！吃了这个，其他的菜就不能满足了」

「工作结束后，家里准备了爸爸做的好吃的料理……。感觉会变成废人呢」

「我已经是个废人了，所以安全?」



热闹的餐桌

女儿们出了村以后，一般都是一个人吃饭。果然还是很多人一起吃饭比较开心。

我再次切实感受到那件事。

吃完饭的时候，艾莎突然开口了。



「父亲从明天开始怎么办？」

「是啊……。总之先找工作吧」

「嗯。爸爸要工作了吗？明明不需要工作的。可以让艾莎和安娜来养的。」

「梅丽尔。你不包括在内吧？」

「因为我没有工作啊?」



我露出苦笑，



「我要工作。不能靠女儿养。虽然可能会遇到困难，但我会设法找到工作的」



没有在王都工作过的三十多岁的人，能选择的工作是有限的。

是捡废铁，还是体力劳动……。

不管怎么说，为了给女儿们吃什么都会做。

也不嫌喝泥水

作为父亲，我有了那样的觉悟。



「那个。父亲大人！」

「嗯？怎么了？艾莎」

「骑士团的各位，希望父亲能成为骑士团的教官来指导他们剑术」

「啊？那又是为什么要选我呢？」

「肯定是这样的吧。因为爸爸是很厉害的剑士」



安娜说要回答我的疑问。



「父亲可是我的师傅，至今王都仍在盛传我还从未击中过父亲。骑士团的各位也很想得到父亲你的指导呢」

「哈哈」



艾莎是这样说我的吗？

她是S级冒险者，是年纪最小、晋升为骑士团长的杰出人物。被周围的人称为剑圣的剑士。

因为我是艾莎的师傅，所以才会找我当教官吧。也包含了一次也没能击中这样的逸闻。



「但是，我也希望爸爸来帮忙。」

「要说帮忙的话……行会的吗？」

「是的。作为冒险者。现在委托人很多，但是人手不足，没有人能完成高等级的任务。你看，爸爸不是A级冒险者吗？所以如果能处理好委托的话就帮大忙了」

「虽然这么说……。我有十八年的空白期哦？」

「没关系。刚才在冒险者行会上用力量压倒了B级冒险者。爸爸还可以继续现役下去」

「你真会乱说啊。」

「我在成为行会主人后看到了很多冒险者，但是没有见过比爸爸更能干的人。」



安娜双手合十，啪嗒啪嗒地眨眼。



「可以吗？拜托了！」

「……知道了。如果在我能协助的范围内的话」

「呵呵。谢谢」

「嗯。不行啊。爸爸要和我一起卖艺。两个人一起建立一个梅丽尔剧团，赚大钱！」

「诶？！」

「梅丽尔。在那之前你要好好上学。太偷懒的话会被开除的」

「啊，那怎么会。我是特等生。魔法的发明也做了很多。绝对不会受到退学处分的」



梅丽尔这样说着，就抱住了我的手臂。



「所以爸爸，我们在一起吧？」

「哈哈……」



听到梅丽尔的话后，我不禁露出了苦笑。

来到王都的第一天。

本以为找工作会极为困难，但受女儿们和王都里众人的委托，从明天开始就要忙起来了。 

第十四话 成为骑士团教官 
[第十四话 成为骑士团教官] by 机翻君

「——嗬！」



艾露莎不断挥舞着木剑，向我的胸口迫近。

速度恐怕已经超过了音速。

但是我依然可以看到她的轨迹，很快就用木剑格挡住了。



「还没完呢！」



艾莎的攻击如同疾风怒涛一般接连不断。

简直就像同时挥舞着好几把剑一样。挥舞在前面的剑的残像也残留着，像开花了的花瓣一样。

我并没有被这些迷惑住，只是冷静地格挡着。

骑士团练兵场

为了锻炼骑士团，我被邀请来当教官，回应他们的要求和艾露莎进行模拟比赛。

曰：



「我们想看看被称为剑圣的艾莎团长和教会团长的凯泽鲁大人的战斗！」



好像是这样

我和艾莎也很长时间没有交手，所以就同意了。

但是——



「喂。你们能看清他们两个的动作吗……？」

「嘛，完全看不清……。这也太快了吧……！」

「你看艾莎骑士团长的猛攻。不愧是S级冒险者。但是，凯泽鲁大人却完美地防御了这一切……！」

「那两个人真是超乎常规的强大啊……！」



骑士们完全没有看清我们的动作。在我们互相剑技切磋面前只能哑然。



「——这次一定要！」



艾莎带着破釜沉舟的气势使出全力一击。

速度和威力都很厉害

和在村里的时候无法比拟。这是她每天不停地反复锻炼剑术的成果吧。

难怪可以晋升为S级冒险者。



但是——

作为父亲还不能输给女儿。

我看准了艾莎出招后瞬间的空隙，转而反击。

艾莎马上反应过来用木剑挡住。——但是，她所持的木剑无法承受我的攻击而破碎。



「——诶！？」

「胜负已分。」



我突然嘴角浮现出笑容。



「因为是木剑所以碎了，但是认真的话应该是势均力敌的。艾莎果然也成长了呢？」

「……不愧是父亲。经年不衰，不仅如此，甚至更胜一筹了」

「因为平时的锻炼是必不可少的。」

「……结果，我还是没能击中父亲。明明充满干劲地说，今天一定会成功呢」



艾莎后悔地嘟囔着，但是脸上表情好像很开心。

你为我的剑还健在而高兴吗？



「加油吧，我会继续做你应该超越的墙。——嘛，就像是作为父亲的意气用事一样」



不过，我不知道还有多少年。

那时，骑士们之间爆发了热烈的掌声。



「凯泽鲁先生，真厉害！我很感动！」

「虽然完全看不清，但我深受感动！真的，我完全不知道发生了什么！」

「请务必指导我们剑术！」



他们用闪闪发光和尊敬的眼神看着我。

让人想起村里的少年们。

……有那么令人感动的要素吗？



「父亲大人。我也拜托你了。请指导他们剑技。这也关系到国力的上升」

「我知道了。因为是艾莎的请求，所以我会接受的」

「哦哦哦！」



骑士们发出了欢呼声



「如果能让凯泽鲁大人锻炼的话，我们也能成为剑圣吧！这样的话，既能出人头地，又能受女孩子欢迎！」

「这样就可以从阴影中出来，度过阳光灿烂的一生了！」

「也许能让艾莎骑士团长青睐我！」



……有很多动机不纯的人啊。

嘛，从某种意义上来说。

我苦笑着站在了骑士团的面前。



「那么。从今天开始我要指导你们。我努力的，请多多指教」

「是！我们会加油的！」

「回答很好。首先，是这样啊……作为热身运动，请穿着铠甲在街上跑五十圈吧」

「什么？」



骑士们之间动摇的声音扩大了。



「哈哈。不愧是凯泽鲁大人。连玩笑都很有趣呢。穿着这么沉重的铠甲，在街上跑五十圈？」

「不。不是开玩笑。我和艾莎在村子里的时候，像这样的锻炼是理所当然的」

「…………」

「别发呆了，开始吧。」



我啪的一声拍着手催促骑士们。

骑士们带着紧张的表情，但是开始奔跑。

喀嚓喀嚓的铠甲声尖锐地响着。

过了几个小时，骑士们带着快死一样的表情回来了。一到终点，就跟线就断了一样地倒下了。



「大家都很努力啊」



我对大家说了辛苦了之类的话。



「太好了。终于结束了……」

「这样我们也能成为剑圣……。从不受欢迎的骑士变身为开朗又受欢迎的骑士……！」

「那之后就去锻炼肌肉吧。立臂、仰卧起坐、仰卧起坐各五百次。那之后一千次挥剑啊」

「——！？」



骑士们的脸抽筋了



「父亲大人！从第一天开始这个训练怎么样！？」



艾莎这样对我说



「艾莎大人……」

「是啊。太过分了吧……？」

「我们在村里的时候，应该是这个的两倍吧？这样会不会不够？」

「——诶！？」

「一开始就突然进行艰苦的锻炼的话会很辛苦吧。所以，一开始要轻一点，然后慢慢习惯」

「原来如此。是这样吗？」



我们互相微笑着



「这个，这个很轻……！？」

「凯泽鲁大人和艾尔萨骑士团长在村子里的时候，每天都在进行着两倍以上的锻炼吗……！？」

「哇，妖怪父女啊……！」



骑士们战栗地嘟囔着 

第十五话 协助冒险者行会 
[第十五话 协助冒险者行会] by 机翻君

骑士团的指导结束的时候，骑士们都已经筋疲力尽了，明天肯定会腰酸背痛吧。

但是，每天坚持下去的话确实会变强。

我离开骑士团的练兵场后，就直接去了冒险者行会，因为接受了安娜的请求。

我打开两扇门，进入行会的大厅内。

这里有很多冒险者，非常热闹。职员们好像也很忙的样子，今天也有各种各样的委托吧。



「啊！是安娜的父亲！」



金发接待员过来打招呼了。



「你是之前的……」

「我是莫妮卡！」



金发接待小姐——莫妮卡满脸笑容地自我介绍。



「我是凯泽鲁。请多关照」

「凯泽鲁先生！我有看过你之前和加尔德先生的腕力竞赛！你的力量非常强大呢！」

「哈哈。谢谢」

「因为加尔德先生老是为难接待小姐，所以很讨厌。凯泽鲁先生替大伙出了口气，心情舒畅了！」

「那就再好不过了。」

「今天有什么事吗？」

「今天是应安娜--，我在！」

「爸爸！你来得正好！」



在里面的安娜看到我后，就好像见到救命稻草一样向我挥手。



「怎么了？」我走过去问。

「本来也没什么，不过现在确实人手不足，我有想拜托爸爸的委托」

「想拜托的任务？」

「是的。刚收到紧急B级任务，可是现在能接受这个任务的冒险者都出去了。我试着跟剩下的候补冒险者打了招呼，但是他们觉得不划算都拒绝了，如果不在今天之内讨伐刚出现的奥加的话，可能会袭击附近的村庄造成损失」



安娜使劲地挠了头发



「啊，我受够了！能接受高等级任务的冒险者本来就很少，还尽是些以自我为中心的人，让人讨厌！」



……真辛苦啊

我是原冒险者，安娜的心情我非常理解。

冒险者基本上都是自尊心很强的人。而且，怪人也很多。越是高等级，这种倾向就越强。

像艾莎那样认真的冒险者非常少见。



「我明白了。那样的话，我就去做那个任务吧。毕竟放任不管的话，村里的人可能会被袭击」

「不愧是爸爸！得救了！」



安娜双手合十，表情十分开心。



「那么，我们会在这里把各种手续都办好的。请多关照！对了，我会把到村子的地图交给你的」

「啊。……我看看，是附近的村子啊」



我看了地图之后说



「那我就出发了，晚饭之前会回来的」

「好的，路上小心哦」

「等一下！请等一下！」



金发接待小姐打断了我们。



「怎么了？莫妮卡。」我和安娜同时问。

「凯泽鲁先生，你打算一个人去做任务吗！？这可是奥加的讨伐任务哦！？一般不是四人组队的吗？」

「确实，不过现在人手不够啊。」

「太乱来了！安娜，你父亲不是对你很重要吗！？难道你其实是对他抱着怨恨什么的！？」

「我怎么可能恨爸爸。」

「那么，就更不可以了！一个人不行！至少还要再加一个人！」

「没关系。因为爸爸很强。就算一个人也没问题的。对吧？」



安娜把目光投向了我



「嗯。只是这种级别的任务的话确实没问题。」

「凯泽鲁先生。就算是在女儿安娜面前，也不要虚张声势啊。嗯。至少请让我为你祈祷冥福……！」

「能不能不要随便咒我死？」



我苦笑着离开冒险者行会，开始了任务。



☆



一边参照安娜给的地图，一边向村子里的目击者打听信息。

我按村民们说的，走进山里去。


没多久就遇到了奥加。

头顶上长着两个角，有着像岩山一样强健的肉体。眼睛看不到理性的目光而是充满杀气。

——好的。这样的话晚饭前就可以回去了。



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊



☆



我再次回到了王都的冒险者行会。



「啊！凯泽鲁先生！你回来了！」



莫妮卡跑过来



「呵呵。凯泽鲁先生。你是逃回来了吧？因为害怕一个人挑战奥加吧！」



完全不知道情况的莫妮卡，拍着我的肩膀说道。



「没有必要害羞。毕竟活下来才是最重要的，那么请好好地召集人员，做好万全的准备后再出发吧」

「为什么要以失败为前提说的……」



在我苦笑的时候



「爸爸。你回来了。好快啊」

「确实，因为很快就遇到了奥加，所以比预料的快。不过比起打倒你，解体花了更多时间」



我从腰上垂下来的皮袋里取出了两个角。

是从奥加的头顶长出来的。



「诶诶！？」



看到角后的莫妮卡吃惊得快要飞起来了。



「凯泽鲁先生，你真的打倒了奥加！？只是一个人，而且还是在这么短时间内！？」

「所以我才说的吧，爸爸很强的！」



安娜露出得意的表情

作为父亲，能帮到女儿比什么都好。 

第十六话 来自魔法学园的邀请 
[第十六话 来自魔法学园的邀请] by 机翻君

我们家一般都起得比较早。（当然某人不在内）

首先女儿们中最先起床的是艾莎。

在太阳还没有升起的时候就起来了。

晨练是她每天的必修课，从在村子里的时候开始了，一天也没有松懈过，所以现在才这么强吧。



接下来醒来的是安娜

在早餐之前，她都在读报纸。

作为行会主人，有必要关注社会的动向吧，平时的努力造就了她现在的地位。



顺便说一下，我呢——。

比女儿们更早起床，因为要准备早餐，为了女儿们今天一天也能健康地活动，必须亲自动手。



然后，最后起床的是梅丽尔。

如果艾莎是在太阳升起之前，而安娜是在太阳升起的同时的话，那梅丽尔就算是太阳晒屁股后也还在被子里。

艾莎和安娜上班后，我去了梅丽尔的房间。



「梅丽尔！差不多该起床了。」

「喵~。再稍等……十分钟就好～

「你这话，两个小时前就说过了……我做了早餐哦，不早点起床吃的话会冷掉的」

「爸爸，我张嘴了，喂我吃吧?」

「呃……」



我不是梅丽尔专属的照料员……。

虽然实际上差不多。



「这样下去的话，会迟到的。」

「今天天气很好，所以休息吧~」

「那么，下雨天去吗？」

「下雨天会湿感冒，所以休息……」

「这不就是哪一天都不去吗！」



在我叹气的时候

笃笃！

玄关的门响起了敲门声。



「你是？」



打开门，门口站着一位成熟女性。

扎好头发带眼镜的酷美人。

穿着制服的样子

总觉得营造出了一种一本正经的气氛。



「嗯。你……？」

「初次见面，我叫伊蕾奈，担任魔法学园的讲师。这是梅丽尔小姐的家没错吗？」

「是的。梅丽尔是我的女儿」

「这么说来……」

「我是梅丽尔的父亲。我叫凯泽鲁。」

「是吗？因为你看起来很年轻，所以我还以为你是她哥哥。凯泽鲁先生，我早就听说过你的传闻」

「传言……是吗？」

「是的。梅丽尔经常说的。他最喜欢的爸爸，她说将来一定要和爸爸结婚」

「哈……」



梅丽尔那家伙在吹嘘这种事吗？

总觉得不好意思



「那么，伊蕾奈来这里有什么事吗？」

「我是来接偷懒鬼梅丽尔的。」

「原来如此。」



在弄清了伊蕾奈的来意后，我回头向室内喊了一句。



「梅丽尔，魔法学园的老师来接你了」

「就说我不在。」

「我听到了，梅丽尔。」

「哇！？吓了我一跳」



伊蕾奈不知什么时候就到了枕头旁，吓得梅丽尔跳起来，从睡衣里露出了肩膀



「那么，我们去学园吧。作为特等生的你有上学的义务。放学之前不准回家。」

「讨厌！我才不去学园呢」

「为什么？」

「好不容易能和爸爸一起生活了，去学园的话会分开的」



梅丽尔来到我身边，紧紧地抱住我的手臂。



「你有个超级粉丝的女儿啊。」



伊蕾奈惊讶地托了下镜框。

作为父母的我，只能道歉说对不起。

伊蕾奈把手放在下巴上沉思了一会儿。

然后，突然好像想到了什么似的说了。



「那么，就这样吧。」

「嗯？」

「梅丽尔讨厌和父亲分开吧。那么，父亲在学园的话会去上学吧？」

「诶？」



我和梅丽尔都发出了声音。



「伊蕾奈，你在说什么……」

「凯泽鲁先生。能不能请您当魔法学园的讲师？这样的话，我想梅丽尔也会去学园的」

「讲师吗？」

「当然。我会支付相应的工资。没别的要求，只要会使用魔法就没问题了」

「诶？魔法的话我还是有心得的。」

「那就没问题了。凯泽鲁先生现在有工作吗？」

「虽然没有固定工作……，不过临时担任骑士团的教官和协助冒险者行会」

「原来如此。那么，请以专职讲师的形式工作。这样的话，就不会影响其他工作了。」



伊蕾奈如此说道。



「怎么样？能接受吗？」

「嗯……」

「爸爸要当讲师吗？那么，在学园也可以亲热哦！那样的话我也会去学园的！」



梅丽尔兴奋的说道。



「那就依梅丽尔所言，这个工作，我接受了。」



如果能让梅丽尔好好地去学园的话。



「能得到您的协助真是太好了。我是讲师，你只要在我的身边就没问题了。不过，因为是魔法学园，如果没有魔力的人长时间呆在这里的话，身体会发生异常状况。所以，请让我确认一下凯泽鲁先生是否有魔力」

「我知道了。」

「那么，请把手放在这个水晶上，如果是拥有魔力的人，会根据其魔力量发光」



伊蕾奈取出的水晶球交给我。

我用双手触摸水晶球，水晶球感知到魔力后放出光，在中心发出的光瞬间扩散到了整个球上。



「啊，多么强大的光……！难以置信！这个魔力量——远远超过了我和其他讲师……！？」

伊蕾奈露出了难以置信的表情。

「凯泽鲁先生！能请您和我尽快到学园吗！？我想把你介绍给学园长！」

「诶？好的。」



很突然，我就要去魔法学园了。
 

第十七话 成为导师的测试 
[第十七话 成为导师的测试] by 机翻君

我被伊蕾奈带到了魔法学园。

梅丽尔也跟着来了



「爸爸去的话，我也去吧♪ 」。



果然，如果有我在的话，她好像也会去学园。

魔法学园位于王都的中心，是一座占地面积超广的豪华校舍。

我们穿过雕刻得很奢华的大门，走进了学园。

学园内的教室里正在上课。

好不容易才走到了校舍四楼的校长室前。

伊蕾奈敲了两次门后，推开了门。

室内设计很沉稳

正前方有接待用的桌子，往里面点放着办公用的的长桌子。那个长桌子后面的椅子上坐着一个小女孩。

一边叼着棒棒糖，一边转过身来。

很明显是十岁左右的幼女……。



「她就是我们学园的学园长玛丽莲。」



按伊蕾奈说的话，这个幼女好像是学园长。

是真的幼女呢，还是用魔法的力量来维持这种状态呢？

毕竟在魔法使中，也有会有这样的技能的人。

恐怕学园长应该是这样的吧。

……如果真的是幼女的话，那就太让人吃惊了。



「伊蕾奈。那家伙是？」

「这是梅丽尔的父亲——凯泽鲁先生。为了让梅丽尔上学，特地聘请他当学园的兼职讲师。因为不能凭我的意见来决定，所以为了得到校长的许可，我就把他带过来了」

「嗯……」



学园长——玛丽莲目不转睛地看着我。



「其实我已经测量过凯泽鲁先生的魔力量，好像有超过我和其他讲师的魔力量……」

「我已经知道他不是普通人了。毕竟伊蕾奈你在介绍我的时候，他没有像一般人那样做出『啊，这个幼女是学园长吗！？』之类的反应」



玛丽莲笑着说：



「你这家伙，是想当学园的导师吧」

「嗯，嗯。」

「魔法能用到什么程度？五大魔法火、水、风、土、雷你掌握了多少种？」

「五大魔法大体上都学会了。」

「什么——！？」



伊蕾奈睁大了眼睛。



「掌握其中一系就可以成为魔法使了，掌握三系的被称为一流魔法使，你居然五系魔法都全部……！？」

「教我魔法的是爸爸呢?」抱在我手臂上的梅丽尔自豪地说道。

「能教出这个学园有史以来的魔法天才梅丽尔……？凯泽鲁先生居然还可以使用这么多魔法……！？」



伊蕾奈已经无法掩饰自己的惊慌失措了。



「还有啊，听说那个骑士团长艾莎小姐也是凯泽鲁先生教出来的呢……？」

「是啊?爸爸教我魔法，教艾莎剑术。爸爸魔武双修哦~」

「你教出了两个天才吗……！」

「原来如此。看来你很有导师的天赋。因为你已经培育出两个天才了」



玛丽莲嘴角露出淡淡的笑容。



「——难得来一次。你能给我们展示下你的魔法吗？去演习场吧，那里可以承受强大的魔法」

「我明白了。」



☆



我们来到了演习场

在我的眼前——有着装饰般的靶子。

据说可以吸收魔法，将其威力数值化显示出来。

玛丽莲抱着胳膊对我说。



「只看五大基础魔法完全不够，请让我看看你的应用魔法。请使出你最自信的魔法」

「最有自信的魔法吗……」



那么，那么。怎么了？



「爸爸~加油~♪ 」

「贤者最自信的魔法吗？那个请务必让我观摩学习下！」



梅丽尔和伊蕾奈满怀期待地看着我。

好吧。就这个吧

我决定了要展示的魔法后，面向了靶子。

因为对方是靶子不会动，所以平时都是无咏唱的我这次为了提高威力而选择吟唱。



「灼热的业火之炎啊，聚集在我的手中，消灭一切吧！」



右手朝着靶子挥去



「绝对式·爆裂！」



那一瞬间——被集中的火焰引起了大爆炸。

靶子周围的地面变成了像火山口一样的深坑，等到烟雾散尽之后，刚才还在那里的靶子已经无影无踪了。



「什么……！？」



伊蕾奈露出了惊愕的表情。



「哦。」



玛丽莲露出了笑容。



「这就是你的爆裂魔法——火魔法的应用吗？真了不起。已经远远超过了导师的水平了」

「爸爸合格了吗？」梅丽尔问。

「那是当然的。别说当兼职导师了，就算要当专职导师都没问题，凯泽鲁啊。你现在有其他的工作吗？」

「现在有兼任骑士团的教官和冒险者。」

「哦。骑士团的教官吗？你能收到多少？」

「诶？」

「我说的是报酬，骑士团给你多少，我们学园出三倍！」

「诶？三倍吗！？」

「为了招揽优秀人肯定不能吝啬金钱。像你这样优秀的人才，留给骑士团真是太可惜了」



玛丽莲好像想买断我。



不过我最后还是选择了当兼职导师。

每周工作两天或三天

尽管如此报酬金额还是高的。

这样看来，专职导师的报酬已经很难想象了。

如果成为专职导师的话，三个月就可以建房子了吧。

但是我还选择了兼职，因为有女儿们。

我拒绝专职导师的时候，玛丽莲学园长问了理由。

如果对报酬方面有不满的话，就让我来开价。



「这不是钱的问题，而是我信念的问题」



我对玛丽莲这样回答

不能丢下艾莎拜托的骑士团教官工作。

而且作为冒险者也必须确保能活动的时间的充裕。如果选专职的话就不能帮助安娜的工作了。



「原来如此。我越来越喜欢你了」



玛丽莲听了我的回答后，脸上的笑容更深了。

然后就再也没有提挽留的事了。 

第十八话 忙碌的冒险者行会 
[第十八话 忙碌的冒险者行会] by 机翻君

我离开了魔法学园后，回到了自己的家。

和艾莎以及梅丽尔一起愉快地吃了晚饭。

安娜的话早上听说今天很忙，好像暂时回不来了。

现在应该还在冒险者行会加班吧。

我吃完饭后，就去冒险者行会接她了。

在夜深了的行会内，虽然没有发现冒险者们的身影，但是职员们仍然忙碌地工作着。



「啊，要过劳死了」



接待小姐莫妮卡吐槽着。



「我还以为成为行会的接待小姐后，每天都能按时回家，工资很高，还能和帅哥冒险家结婚呢。」

「小莫妮卡。在做没有意义的梦之前，请先动手工作。不然就算过了今晚也回不去」

「知道啦~」

「两个人都辛苦了」我打了声招呼。

「啊！凯泽鲁先生！」

「爸爸。你怎么来了？」

「因为听说安娜在加班，所以我过来看看。」

「谢谢。——但是，那样的话，只是等着也很无聊吧？爸爸。能帮我整理一下这份文件吗？」

「诶？」

「现在是连猫的手都想借的状况。拜托了」

「凯泽鲁先生！我也拜托你了！这样下去的话，到早上为止都要呆在工作场所里啊！」



来自安娜和莫尼卡的联手恳求。



「啊。如果是那样的话。……但是，没关系吗？就算我不是行会的职员，也可以接受这份工作吗？」



主要是保密义务的意思。



「没问题。这个冒险者行会的负责人是我。而且爸爸不可能把机密情报泄露给别人」



好像很信任我。

我从安娜那里收到了文件，开始致力于事务工作。因为人手增加了，所以在第二天到来之前就完成了。



「结束了啊～」



莫妮卡伸长身体说。



「多亏了凯泽鲁先生，真是帮了我大忙了。文件工作也能做呢！不但没有一个错误而且很快！」

「爸爸做什么都能做得很出色。比起这个，好不容易工作完了，不稍微喝一点吗？」

「太好了！如果你请客的话我就去！」



对于安娜的邀请，莫妮卡很有精神地回应了。



「真是个现实的孩子啊。爸爸呢？」

「啊。当然」

「决定了！去吧」



我们离开了冒险者行会，来到了街上的酒吧。

因为这里聚集了大量的职业人员和冒险者，所以非常热闹。

我们在里面的桌子前，点了酒和菜。过了一会儿，气氛就因酒和料理变得热闹起来。



「那么，小莫妮卡、爸爸，今天一天辛苦了」

「干杯~」



我们一碰杯，就喝了一口啤酒。

苦涩冰冷的液体，穿过喉咙渗透到五脏六腑。



「没想到我也会有和女儿喝酒的一天……」

我感慨万分

在这个世界十六岁开始就可以喝酒了。

回想起来，时间过得真快啊。



「这么说来，莫妮卡好像是用尊称叫安娜。莫非比安娜还年轻吗？」

「呵呵呵。凯泽鲁先生。你觉得我看起来多大？」

「十六左右？」

「猜对了！在行会上也就我比安娜还年轻了，安娜小姐对我很亲切」


「是啊。主要是在工作的擦屁股方面」

「太严厉了！」



莫妮卡啪嚓地敲了自己的额头。



「啊，行会中关系最好的是莫妮卡啊。其他人都是不喜欢我的人」

「是吗？」

「是的。因为我是史上最年轻的行会主人。枪打出头鸟，被嫉妒很厉害」

「没关系吗？」

「呵呵。谢谢你的关心。已经习惯了」



安娜暗自微笑。



「比起这个，每天要处理的大量委托，还要和有一些奇怪癖好的冒险者交流更不容易。」

「是啊，很要命啊。」



莫妮卡同情地嘟囔着。



「因为安娜是行会的主人，所以还好点。如果是之前的老板的话就完蛋了吧」

「因为繁重的工作几乎没有休息的时间……」

「是啊。和我同龄的孩子们，都已经交到恋人了。我也好想谈一场美好的恋爱啊」



莫妮卡托着腮，叹了一口气。



「凯泽鲁先生。安娜非常受欢迎哦」

「诶？是这样吗？」我问。

「是的。经常被冒险家们搭讪呢」

「这样啊...」

「啊！凯泽鲁先生。担心了吗？那也是啊，毕竟自己心爱的女儿居然要被抢走了」

「呃，没什么担心的。安娜已经长大了，就算有一两个恋人也没什么奇怪的」



我慌忙辩解了。



「我只是担心安娜会不会被一个奇怪的男人吸引。绝对不允许有人让安娜不幸」

「喂！爸爸的灵魂着火了呢！」



不允许让安娜哭泣的人。

我希望女儿们都能拥有一个幸福的家庭。



「虽然着火点很奇怪，但是我并没有和谁在交往。不过经常被冒险者搭讪倒是事实」

「啊？是吗？」

「为什么要推掉呢？太可惜了！至少约会一次再决定就好了！」莫妮卡说。

「我从小就一直憧憬着爸爸，和那个相比，谁都不可靠吧」

「安娜。经常说喝醉了。如果自己结婚的话，如果不是像爸爸那样的人就讨厌了」

「是啊。和爸爸一样坚强，一样值得依赖，一样温柔的人」

「凯泽鲁一次也没有输给过艾莎吧？没有那么强的男人啦」

「是的。我知道。没有像爸爸那样的男人。爸爸是特别强大而且值得信赖的人」



安娜嘟囔着，看着我的眼睛说。



「爸爸。我这样下去的话，就不能和任何人结婚了，孤独终老。你要负起责任和我结婚啊」

「安娜。你的脸很红哦。喝醉了吗？」

「醉了。如果不喝醉的话，就不会说这样的话」



安娜的眼睛发愣。



「虽然到处都流传着梅丽尔一直都很喜欢爸爸……。可是我也同样喜欢爸爸啊，只是不说出来……」

「安娜...」



安娜把头埋在放在桌上的手臂里，



「呼……」



开始发出了这样的鼾声。



「哎呀。安娜，睡着了呢」

「我会背她回家的。」

「我是第一次看到安娜那样对别人撒娇的样子。因为她在职场一直给人很酷的印象」

「是吗？」

「安娜，你真的很喜欢凯泽鲁啊……。确实凯泽鲁很帅呢」



莫妮卡笑嘻嘻地说。



「要结账吗？」

「说哪里的话，这里肯定不能让你掏钱啊

「太好了！作战成功！」

「哈哈，真拿你没办法」



我付完钱后，背着安娜出去了。和莫妮卡分手后，朝着自己家的方向走去。



「……爸爸我喜欢你」


像梦话一样漏出来的话。



「真是的，麻烦了」


我不禁苦笑起来。

作为父母，应该担心女儿不能自立吧。但是女儿说喜欢我，我并没有觉得有什么不好。 

第十九话 骑士团的女孩 
[第十九话 骑士团的女孩] by 机翻君

骑士团的人正在练兵场努力锻炼着。

而我作为教官则对他们进行剑术指导。



「那么接下来是一千次挥剑。不过只是单纯地挥动的话是无法进步的，要想象着对方的动作」

「诶？一千次！？」

「凯泽鲁先生，确定没有弄错一位数吗？」

「啊。确定」

「唉……」

「我和艾莎在村子里的时候，每天都要做一万次。如果换成你们的话，天黑之前应该做不完吧？」

「那边才是弄错了位数吧？」



可能是我和艾尔萨的锻炼基准太高了吧，即使是大幅度降低难度也有大半人跟不上。



「那么，不快点的话天就黑了」



我啪的一声拍着手催促着。

骑士团人都一边说着刺痛的话一边开始挥剑。

因为之前热身是穿着铠甲绕练兵场十圈，所以现在能认真挥剑的人很少。



「艾莎骑士团长是从幼年时期就开始锻炼的吗……」

「我还以为她是纯粹的天才剑士……不过以那个量来说，变强是当然的吧。」

「凯泽鲁大人和艾莎团长都不是正常人吧……」



松松垮垮的骑士们看着我们嘟囔着。



「恩。看样子我们的普通，好像不是大家的普通啊」

「我刚来王都的时候也很吃惊。因为以严格著称的骑士团的锻炼居然不过如此，果然和父亲一起进行的锻炼在社会上一般都是超出常规的」



艾莎在我的旁边小声嘟囔着。



「我并没有特别严格的打算……」

「我也是这么认为的。」



骑士团的伙伴们经不起锻炼，一个人接一个地竭尽全力，像断了线的人偶一样倒下了。

不过还剩一个人——

正专心致志地挥着剑。



「嘿！嗬！」



在大部分都是男人的骑士团中，有个矮小的女孩。

把头发往后梳成一团，像小动物一样可爱的脸型。

名字应该是——叫娜塔莉吧。

出身于乡村的她特别热衷于锻炼，她是除艾莎以外，唯一完成了1000次挥剑动作的人。



「啊。那个孩子，不是很能干吗？」

「是的。娜塔莉是骑士团中有希望的潜力股。」



艾莎露出了微笑的表情。

据说娜塔莉是16岁，比艾莎还小。也许艾莎很疼爱年幼的部下娜塔莉。



「好的。那么，接下来开始对练吧。两个人一组吧。当然，和我对练也是可以的」



骑士团的人都像是互相示意似地转过脸去。



「一定要避免和凯泽鲁大人对练……！」

「凯泽鲁大人比艾莎骑士团长还要强大。就算是用木剑的模拟战，也有可能会死吧……！」

「凯泽鲁先生！拜托你了！」



与多数害怕我的人不同，

娜塔莉用很有气势的声音向我提出了对战申请。



「当然。请多关照」

「谢谢！」



娜塔莉深深地低下了头。

马尾辫一晃一晃的。

全身迸发出干劲和精神。



「凯泽鲁先生。觉悟吧！」



娜塔莉气势汹汹地挥舞木剑砍了过来。

底子不错。

艾莎满意地点了点头。

但是——

就这样就想赢过连艾莎都赢不了的我，还差得远呢！



「哼！」



我很轻松就挡下了娜塔莉所有的攻击，然后发动了反击。

被击中的娜塔莉扑通一声倒在了地上。



「唔唔唔……。凯泽鲁先生。太强了」

「你也很出色。」

「无论如何都想给凯泽鲁先生一击。为此我准备了好几年……！」

「嗯？这是怎么回事？」



我问娜塔莉。



「我和你应该还没见过面吧……」

「我从艾莎那里听说过『剑术师傅是父亲，我还没有用剑击中过父亲』之类的」

「原来是这样啊。也就是说，你是想做到艾莎没做到的事吧」



我好像很理解似的点了点头。



「娜塔莉真有上进心啊。」

「不，不是那样的」

「诶？」

「如果我做到了艾莎都做不到的事的话，艾莎会不会被我迷得神魂颠倒呢？」



——迷得神魂颠倒？



「而且万一能战胜凯泽鲁先生的话，我想拜托他把女儿嫁给我。不过很遗憾没做到」

「等一下！等一下！」



我向娜塔莉询问。



「啊？你喜欢艾莎是……不是作为剑士的憧憬……而是真正意义上的喜欢的意思吗？」

「是的！」



娜塔莉露出肯定的表情。



「我想和艾莎牵手、亲吻、撒娇……我将来想和她结婚！」



突然的冲击性发言。

如果现在正在对练的话，我可能会露出很大的破绽吧。弄不好的话可能会被一击击中。



「啊，啊。是吗？」



我一边掩饰着内心的动摇一边问娜塔莉。



「……顺便一提，你被艾莎的哪里吸引了？」

「全部！艾莎小姐既坚强又美丽，对谁都很温柔……无可非议的女神！我憧憬的人！正因为如此——我才想把那高贵的心和身体变成只属于我的东西！」



娜塔莉气喘吁吁地说了很热情的话。

她的眼睛是认真的。

没想到——竟然有一个喜欢同性的女孩。



「正因为如此——不能原谅凯泽鲁先生！是你夺走了我的艾莎！」



娜塔莉向我投来了敌视的目光。

……诶？ 

第二十话 浴室攻防战 
[第二十话 浴室攻防战] by 机翻君

「我夺走了艾莎……？」

「是啊！因为凯泽鲁先生要住在王都，所以艾莎离开了骑士团的宿舍！」



娜塔莉愤怒地说



「总有一天我会和艾莎搞好关系，然后同床共寝，还会在大浴场互相擦背……！」



居然有这样的野心。



「然后发展成恋爱，接吻，亲亲，艾莎身心已经属于我的了！」



妄想到爆炸了



「两位在干什么啊？」



艾莎过来问。



「哎呀，哎呀！？」

「看起来好像在争论什么……」

「不，是你的错觉！我怎么可能和艾莎的父亲争执呢！喂？」

「啊，是的。我们在讨论剑的事情」

「是吗？娜塔莉有上进心真是太棒了。我觉得你可以从父亲那里学到各种各样的东西」

「哈，是的是的」



艾莎微笑着，转身回去。

娜塔莉看着那个背影的出神了。



「哈……。帅气的身材……！好……！」

「娜塔莉，和我说话的时候好像不一样啊，你在艾莎面前，就像借来的猫一样」

「在喜欢的人面前，会紧张得说不好。」



扭扭捏捏的娜塔莉给人一种恋爱少女的感觉。

天真无邪，非常可爱



「啊。喜欢的对象因人而异。如果你想让艾莎回心转意的话，我会默默支持你的」

「真的吗！？那么，请告诉我你家的位置。今天晚上，我要去夜袭艾莎小姐！」

「好吧，我收回前言。不能支持你」

「为什么呢！？」

「如果我没听错的话，你不是说要夜袭吗？」

「是啊。我要去夜袭。我不擅长说话，没有自信说服艾莎！」

「那为什么会得出夜袭的结论？」

「我想，如果让艾莎心情舒畅，让她高潮的话，身心都会成为我的俘虏吧？！」



娜塔莉举起拳头，露出了灿烂的笑容。

这个孩子，简直就像是个处男少年……！



「我作为一个父母，不能视而不见。」

「诶！？」



娜塔莉从心底里露出了意外的表情。

那是当然的吧。

倒不如说这种反应是「诶~」的感觉。



「哼，恋爱总是会有障碍的。只有跨越父亲的反对这种障碍，才能成为女儿的恋人吧！？」

「不是。你到底是有多积极啊」

「总之，凯泽鲁先生，能不能先亲一下我？不是脸颊，而是嘴唇」

「啊？为什么？」

「凯泽鲁小时候应该有亲过艾莎，所以我觉得这是间接接吻！」

「真是个绕远路的方法啊……」

「那么，能告诉我艾莎小姐用的肥皂吗？因为这是用肥皂做的参考品」

「肥皂？」

「美食肥皂的略称。吃喜欢的人用过的肥皂，就能和那个人融为一体」

「嗯……」



我用手捂住了额头。

这孩子到底对艾莎有多执着。



☆



晚上。

这是回到家，吃完饭后的事。



「那么，父亲大人。我先去洗澡了」

「啊。慢慢地暖和起来就好了」



那是艾莎准备洗澡的时候。

我感觉窗外有一种不祥的气氛。

我突然打开窗户看外面。就在那一瞬间，黑暗中浮现的影子突然隐匿了起来。



——那个马尾辫……娜塔莉？



原以为不会来，但她好像跟到了家里。

除此之外，似乎还企图窥视艾莎的浴室。



「父亲大人。怎么了？」

「那个……。我也可以一起进去吗？」

「诶！？」



艾莎对我突然提出的要求感到惊讶。



「讨厌吗？」

「不，不。倒不如说是荣幸，请务必一起」



娜塔莉一定会去偷窥艾莎的浴室吧。作为父亲，必须阻止女儿的裸体被看到。

我和艾莎脱下衣服卷上毛巾，就进了浴室。



「父亲大人。我来给您擦背」

「不用太过在意。」

「因为是我想做的事。」

「那就拜托你了吧。」



我接受了她的话，决定让她擦我的后背。



「父亲的身体果然很棒啊。完全没有多余的赘肉……。作为剑士实在是理想的肉体」



艾莎用出神的声音低语着。

我在这期间也对窗外的气息神经很敏锐。同时，她也察觉到了背后似乎有一种娜塔莉的气息。



「艾莎！危险！」



回头看，想要从娜塔莉的肉欲的眼睛里保护艾莎。

但是，我的脚滑了一下，压住了艾莎。


艾莎的毛巾轻轻地脱落，暴露出她的身体。



「父亲大人……那个……好害羞……」



艾莎红着脸，小声嘟囔着。像抱着两肩一样藏着胸口。

没有像往常那样凛然的气氛。

那个时候，窗户突然打开了。



真糟糕！



我慌慌张张站了起来，为了遮住艾莎站在了窗户前。

啪的一声，缠在腰上的毛巾掉了下来。

娜塔莉期待着艾莎的裸体，窥视着浴室，在她面前，欧金金从我的胯股之间跳了出来。



「啊啊啊啊啊啊！？」



娜塔莉发出悲鸣，口吐白沫倒下了。

啪嗒，响起了倒下的声音。



……太好了。恶被消灭了。

我顺利地保护了艾莎。 

第二十一话 魔法学园的讲师 
[第二十一话 魔法学园的讲师] by 机翻君

第二天早上

我来到了魔法学园

从今天开始我就作为专职讲师开始工作了。

把梅丽尔送到教室后，我向学园长室走去。

玛丽莲已经在里面等着我了。



「来了吗？那么从今天开始请多关照」

「彼此彼此。拜托了」

「好消息!正是你想要的，你将作为兼职讲师，担任梅丽尔班的副班主任」

「副班主任……是吗？」

「恩。这是诺曼——梅丽尔班的班主任，我想让你辅佐他，有不明白的事情的话，这家伙应该会告诉你的」



玛丽莲介绍了身边的男人。



「哼……」



被称为诺曼的男子用手指向上推了一下眼镜。

年龄和我一样或稍微大一点吧。

身材高挑

严肃的面孔，似乎不拘言笑。

全身散发着自信的气息

果然是一个精英魔法使。



「虽然是一个冷淡、自尊心很强的男人——但他的魔法确实很厉害。你们互相学习的地方也很多，好好相处吧」



简单的介绍后我们就离开了学园长室。

在通往教室的走廊上走着的时候。



「搞不懂啊」



诺曼低声说着



「我们学校的讲师世世代代都是由传统魔法学园的毕业生来担任的，而你不是学园的毕业生吧「

「是的。我不是毕业生」

「就算是兼职讲师，虽说是为了让梅丽尔上学，但让一个不明来历的魔法使来——」



诺曼惊讶地叹了一口气。



「梅丽尔那家伙是个无可挑剔的天才，在魔法学园的历史上都是数一数二的。但是，那个和父母没有任何关系。让庸俗的魔法使来担任我们学校传统的讲师的话，会给我们学校抹黑的」



确实，在讲师们看来就没意思了吧。

那是当然的吧。



「我并不是为了讨你喜欢才去当讲师的。我只是因为受到校长的委托才那样做的。我只要为了女儿，甚至为了学校就够了。所以不管老师们怎么看我都没关系」

「哼……。三流魔法使就是三流魔法使，只会逞口舌之快」



诺曼露出不愉快的表情。

好不容易来到了教室，我跟在诺曼后面走了进去。



「啊！是爸爸！爸爸～?」



在后面座位的梅丽尔注意到了我，马上就向我挥手。

我苦笑着回头看了看



「安静！」



诺曼敲着讲台大声喊着。



「他是凯泽鲁——作为兼职讲师担任我们班的副班主任。以上就这些。那么，开始上课吧」



简单介绍一下我后，诺曼打算开始上课。

好像把时间用在我身上很浪费的样子。

貌似是相当讨厌我吧。

诺曼正在教魔法语法课

基本上是一边口头说明，一边偶尔做板书这样的风格。



……原来如此。

但是——

虽然诺曼本身就是优秀的魔法使，但是他的授课太难懂了，有过半的学生心思已经不在课上了。



「梅丽尔！你这家伙！不要在我的课上睡觉！」

「……唔？」

梅丽尔干脆就在课堂上睡着了，对着怒吼的声音抬起头，「啊啊啊」地打了个哈欠。

「因为诺曼老师的课很无聊。我觉得如果是爸爸教的话会更有趣」

「是吗——」



诺曼的太阳穴上露出了青筋。



「别开玩笑了！我的课会不如这个平庸的家伙！？不可能！不要瞎说！」



诺曼相当生气了吧

他的唾沫四溅，大声喊叫着



「我说的是真的。」



梅丽尔一副完全没有恶意的样子。

因为梅丽尔的魔法实际水平比诺曼还要高，所以他想回嘴也说不出口。而且听到梅丽尔说的话后，周围的学生开始散发出比起诺曼，我的授课不是更好吗这样的气氛。



「……好吧。既然说到那种地步，那就让我看看吧。你最喜欢的父亲的授课什么的！」



诺曼这么一说后就转向了我。



「凯泽鲁。你代替我来上课吧」

「——好的」

「你上完课后，会进行考试。如果这次平均分数超过以前的平均分的话，我就认可你」



已经变成我上课的情况了。

……嘛，我也是作为兼职讲师领工资的。如果只在诺曼的旁边一直呆呆地站着看也会觉得不好意思。

为了和拿到的工资相匹配，必须为学校做出贡献。



「我知道了。如果是那样的话」



我同意了，就和诺曼交换了位置。



「你这家伙，有当讲师的经验吗？」

「没有。我只教过梅丽尔」

「这样啊。努力吧」



诺曼微笑着

期待我失败的样子——就是那样的表情。

要处理好人际关系是很麻烦的

我苦笑着面对学生们



「那么。重新开始魔法语法课吧」



然后开始上课了

与诺曼刚才上的课不同，我将难懂的部份替换成容易理解的内容进行了说明。

为了不让学生感到无聊，我还适当地问了学生问题，或者幽默地交谈来逗笑学生。

于是——

刚才在诺曼的课上走神的学生们，开始听我讲课了。



「原来如此。原来是这样啊……！」

「非常易懂啊。」

「凯泽鲁老师的课非常有趣！」



学生们的反应明显不同。

大家都开始理解上课的本质了，于是产生了兴趣，开始向往上课。

教室里的气氛很和谐，偶尔也会发出大笑。



「可恶……！」



诺曼看到那样的情况后咬住了牙。



「好了。今天就到这里。以后有问题的话来问我。——接下来就是考试了」



我把从诺曼那里收到的试卷分发给大家。



「上课确实很热闹。但是！学生们能不能理解课程内容又是另一回事！」



诺曼粗暴地说话



「如果只是为了炒热气氛的话，还是叫街头艺人比较好！问题是学生是否加深了对魔法的理解！」



但是——

学生们在试卷上奔跑的钢笔的动作很轻快。回收试卷后，由两位讲师分开评分。

看到结果的诺曼脸色变了。



「混蛋……！平均分居然上升了十分以上……！？难道说你的授课水平比我还高吗……！？」

我说：「高不高我不太清楚，不过班上的同学肯定都很优秀呢。」



如果好好教大家的话，大家会像海绵一样吸收得快。将来一定会成为优秀的魔法师吧。



「呸……！我不会就这么算了的，你给我等着……！」



诺曼发出了憎恨的声音。

——哎呀！

我个人倒是希望到此为止就好了。 

第二十二话 人望之差 
[第二十二话 人望之差] by 机翻君

第二天上课时。

我再次跟着诺曼来到了教室。

学生们看到我后纷纷打招呼。



「凯泽鲁老师。谢谢你昨天为我解答！多亏了你我才理解了！」

「老师教我的火魔法，我给爸爸展示的时候吓了一跳。他说要我继承家业。一直以来都很傲慢的长子现在看起来很后悔。真是活该啊」

「我也从凯泽鲁老师那里学到了水魔法的诀窍，然后很稳定地释放了『WaterSplash'呢」


从第一天过后，我就再也没上过课了，取而代之的是在休息时间和放学后接受学生的提问。



「喂！休息时间结束了！安静点！」



诺曼焦躁地敲了讲台。

……教室里鸦雀无声。

诺曼咳嗽一声。



「那么，开始上课吧。」

「嗯。诺曼老师啊……」

「凯泽鲁老师的课更易懂，也很有趣。」

「一会儿我们再去提问吧。」

「啊，你们……！」



诺曼看到学生们的样子很兴奋。手中紧握着的木制教棍一下子瘪了。



「嘛，算了。大家也没有恶意吧」



我试图缓解下尴尬的气氛。



「没有恶意才是问题！」



诺曼喊了一声，突然用充满敌意的眼神瞪了我一下。



「凯泽鲁。也许你比较擅长教导别人。但是，不要得太意忘形哦。作为魔法使，我更厉害。魔法学园毕业的我不可能比你这种乡下的魔法使差」



……哇！

完全被敌意包围了。



☆



下课后，学生们跑到我身边。

纷纷提出问题



「凯泽鲁老师。关于魔法的咏唱法……」

「虽然是火狱的魔法结构，但有可以改良的部分。我想听听老师的意见」

「凯泽鲁老师是在哪里学的魔法？」

「爸爸~！不要只顾着大家，也多关心我一点啊。不亲亲我的话就会死的～」

「喂喂。你们一下子都挤过来了我也没办法回应啊」



有学习欲望是非常好的事情。

但是，我只有一个人，没办法分身。怎么想都觉得需求和供给不平衡。



「没办法。我来代替你听吧」



诺曼用手指往上推了单眼镜说。



「『... ...』」



学生们互相看了看，



「呀。没事了」



像串通好了一样都拒绝了。



「喂！为什么！」

「因为诺曼老师对我们太苛刻了，去提问的时候，他都会说『真是的，连这个都不懂吗？』完全瞧不起人的语气」



「而且解答也很难理解啊。」

「在这一点上，凯泽鲁老师不会看不起我们，教学方法也很好懂，所以很好。」

「唔……！」



诺曼睁大了眼睛，咬紧牙关。



「哎呀。看来相当热闹呢」



负责下节课的伊蕾奈走进教室说道。她是一位将头发扎成一束的知性美女眼镜教师。



「伊蕾奈老师，今天也很漂亮啊」



诺曼看了伊雷内，修饰了表情恭恭敬敬地行礼。

加上令人肉麻的台词。



「怎么样？今晚一起吃饭吧。我会让你听我在魔法学园当第一名时的故事」

「对不起，不用客气了」



伊列内爽快地拒绝了诺曼的邀请——。



「凯泽鲁老师，这不是很受欢迎吗？」

「是吗？」

「是啊。学园里有传闻哦，凯泽鲁老师的教学方法很好。下次也请务必让我参观一下你的课」

我回答说「请」。

「对了。凯泽鲁老师。晚点我们去吃饭怎么样？我想和你详细谈一下」

「什么……！？」



发出声音的是诺曼。



「为什么？」和这样的乡下三流魔法使！和这样的男人说话，什么也得不到！」

「是吗？比起听诺曼老师的自吹自擂，我觉得和他能度过非常有意义的时间」



伊蕾奈冷淡地回应了诺曼的话——。



「凯泽鲁老师。怎么样？」

「如果是给女儿们做完晚饭后的话。」

「呵呵。我很期待」

「唔……！」



诺曼看到我和伊蕾奈谈笑的样子，气得血管快爆掉了。

然后终于忍不住了——。



「凯泽鲁！！和我一决胜负吧！」



毫不顾忌别人的目光大声喊叫。



「——嗯？决斗？」

「你这家伙，不就比我教得稍微好一点，害我被人嘲笑了！现在就让我来告诉你谁更厉害！」

「没必要做那样的事吧……。诺曼老师更厉害就可以了。我并不在意这个」

「不行！就算你不在意，我也会在意的！必须让周围的人也明白！」



诺曼看起来好像已经气昏了脑。

在他看来我既不是魔法学园的毕业生，又是一个冒失的兼职讲师，他无法忍受学生和伊蕾奈对我这么关切吧。



「那么，凯泽鲁老师。可以接受吗？」



伊蕾奈开口了。



「一次就好，如果能决出胜负的话，应该就可以结束这种无聊的争斗了。」



原来如此，确实有这种可能。




「我也好久没见到爸爸的魔法了♪ 」



梅丽尔抱着我的手臂撒娇。

……被女儿这么一说，我就没辙了



「我知道了。接受比赛吧」

「哼，必须的。凯泽鲁，我会让你看到我们之间压倒性的差距的！」 

第二十三话 决斗 
[二十三章 决斗] by Kanonfff

（P.S.初次翻译请多关照，个人不定期翻译，如有错字，翻译不准确的地方还请见谅。部分翻译为意译，届时请以官方中文版文库本为准。如侵，请留评论区。本文中：咏唱破棄，我翻译为无咏唱；フレイム我翻译为火焰；老师的名字エトラ我翻译为艾特拉。）
————————————————————————————————————————
我和诺曼来到了学园前面的广场。
班上的学生和依蕾奈为了见证这场决斗聚集到了周围。还有一部分人在打赌哪一边会赢。
「所以呢？要用什么办法分出胜负？」
「决斗」
诺曼把身上带着的手套向我丢了过来。
「双方背靠背朝各自的前方走三步，然后回头释放魔法。让对方命中自己魔法的人即为获胜，您觉得这个规则如何呢？」
「原来如此。这样的话也就是魔法咏唱速度快，威力高的人获胜咯」
「正是如此。这样能明明白白地把作为一名魔法使的实力展露出来。想侥幸获胜是不可能的」
「好吧。既然这样就按你的方法办吧。」

决斗的方式决定了。
学生之间开始偷偷地交头接耳。
「我说啊。你们觉得哪边会赢？」
「我想想啊……。虽然凯泽鲁老师很擅长教人。但作为魔法使来说可能诺曼老师实力更胜一筹吧？」
「但是，他可是那个梅丽爱尔的父亲哦？」
「喂—喂—。打赌也带我一个嘛。嗯？你们问我赌了哪边？当然是全部财产压爸爸会赢呀♪」
梅丽爱尔不知道什么时候用全部财产压了我会获胜。
这样的话就绝不能输了。
不对，本来就没有要输的打算。
「库库。凯泽鲁。我不会让你这家伙继续得意忘形下去了。我要在大众的面前展示一下什么是压倒性的能力差距」
诺曼嘴角扬起显露出了目中无人的笑容。
「我是十二年前以首席的名次从这所魔法学园毕业的男人。包括五大魔法在内，甚至连三属性的魔法都熟记于心。这就一流魔法使的证明。使用这些魔法，从学园毕业后作为宫廷魔术师华丽地活跃在前线。在资历上就和乡下的三流魔法使不同。当然，迄今为止踏过的修罗场的数量你也与我无法相比。」
诺曼长篇大论地说着自己有多么多么厉害。
我不禁面露苦笑。
「这里不是面试的地方。你这样的自我表现我也很困扰。比起打嘴炮，把精力集中在决胜负上不好吗？」
「唔……！你这混蛋还在跟我嚣张……！好吧。我就把我魔法使的力量深深地烙印在你的身体里吧！」
我和诺曼走到一起后，背靠背站着。
双方各向前走了一步。
叽哩……鞋底和地面摩擦发出了响声。
第二步。紧张感再次升级。
然后是第三步——鞋底落地的同时双方同时回身。
先动的是诺曼。他朝我举起了右手，然后在魔法发动的过程中没有咏唱就发动了出来。
「哈哈哈！凯泽鲁！吓到了吧！这就是魔法的无咏唱！是只有一流的魔法使才能使用的高等技术！在你咏唱魔法的这段时间，我的闪电箭将会刺入你的身体！接招吧！」
诺曼的旁边出现魔法阵，紫电缠绕的箭矢从那里即将射出来——然而比那更快的火焰旋涡吞没了魔法阵。
「……！？」
诺曼身边出现的魔法阵，连渣都不剩。
被我的火魔法——火焰烧过之后。
「不，不可能……！刚刚的是……无咏唱吗！？凯泽鲁。你这家伙难道也和我一样拥有高等技术吗！？」
「不是，无咏唱程度的招数，称不上是高等技术吧。这种程度的东西我在记住魔法之后不到一个月就学会了哦？」
「竟，竟然一个月就！？」
「是啊。……我说了什么奇怪的事情吗？」
「我为了学会无咏唱可是历经了千辛万苦啊……虚张声势！你这绝对是虚张声势！」
诺曼一脸狼狈地喊道——
「既，既然这样！那就水魔法！用克制火魔法的水枪的话，应该就能把你的火魔法无效化了！」
随即就又用无咏唱发动了水魔法。
诺曼的肩头浮现出了青色的魔法阵。
从那里射出了犹如子弹一般的水弹。
但是——。
我释放的火焰把他的水弹消灭了。
「唔！？」
「好厉害……！竟然消灭了本应克制火魔法的水魔法……！这说明这个招数的威力远超过对面……！」
依蕾奈睁大了眼镜后面的眼睛。
「诺曼。已经结束了吧？」
我面朝诺曼向他问道。
「真是遗憾。您自以为傲的魔法我已经见识过了。——不过原本，就咏唱速度或者威力而言还是我更胜一筹，所以您根本不可能赢」
诺曼也仿佛明理解了我说的话，双膝跪到了地上。仿佛已经丧失了战意一般失落的低下了头。
「为什么……！你不是个乡下的三流魔法使吗……！为什么能使用这么厉害的魔法啊……！」
「毕竟当初在乡下的时候被师傅教导过很多啊」
「……师傅？」
「啊。名叫艾特拉的魔法使」
「艾特拉！？竟然是艾特拉！？」
「你知道她？」
「岂止是知道，她可是在王都名垂千史的魔法使……。和梅丽爱尔一样被冠以贤者之名的人啊！？ 」
「果然很有名啊」
「因为她觉得在没有才能的人身上花费时间很浪费所以那时候没有收弟子。但是，你竟然师从她的门下啊……」
「看来胜负已分了呢」
依蕾奈推了推眼镜的鼻梁说道。
「获胜的是凯泽鲁」
「爸爸。好帅啊~♪」
梅丽爱尔跑到了我的身边，紧紧地抱住了我的胳膊。
「但是，为什么要放水啊？」
「竟，竟然还放水了！？」诺曼声音有些慌张地说道
「这个嘛。认真攻击的话，可能你已经挂了呢。不过我还是大概用了三成功力哟」
「……输的很彻底啊，无论是教学方式，还作为魔法使的能力都相差甚远，看来你才是真正的魔法使啊」
那之后——。
诺曼在我出勤的日子都会把课让出来给我讲。
然后他和依蕾奈与学生们一起上我的课。听闻到我上课的评价的其他班级的学生也有过来的。
那个盛况的状态到了甚至有一堆站着听课的程度。
就在我觉得一切都圆满解决了的时候——。
「虽然让大家都知道爸爸有多厉害我很开心。但是由于这个原因我和爸爸恩爱的时间也变少了呀」
只有梅丽爱尔鼓着脸颊好像一脸不满的样子。
 

第二十四话 和女儿们的约会 
[第二十四话 和女儿们的约会] by Kanonfff

这天，三姐妹的心情都非常的好。
为什么呢？
因为恰巧全员的休息日在这天。
骑士团工作的艾莎不当班，安娜也久违的得到了假期，梅丽爱尔则是选择了翘课。　
然后我也休息。　
骑士团的教官，作为冒险者的活动，魔法学园的临时教师。　
每天都非常繁忙所以有必要偶尔喘口气休息一下。　
同时既然家庭全员都休息，于是就决定今天一起出门玩了。家庭四人，忘掉工作不带外人去度假。　

「万岁！和爸爸约会啦♪」
穿着睡衣的梅丽爱尔跑过来抱住了我　

「喂喂。今天难得起这么早啊。 」
「因为，今天要和爸爸出门。睡觉的话太浪费时间了嘛。哪怕一分一秒也好我想增加在一起的时间呀♪」
「真是的，这孩子精神头真足啊。平时也起这么早不好吗。这样的话上学迟到的毛病也能治好了。」

安娜一脸吃惊的表情说道。　

「那是因为我是看心情办事的人啊。没有高涨的情绪的话就没有动力的那种呢。爸爸不在的话我就什么都不想干」
「梅丽爱尔。爸爸来王都之前，亏你能生活的下去啊」
「那是因为我每周会为了补充爸爸成分会回村里一趟啊。一周量份的爸爸成分在那边补充好就行了」
「补充爸爸成分……那是什么东西？」艾莎一脸惊讶的问道。
「嗯—。一顿向爸爸撒娇，向爸爸提出请求之类的。总之是和爸爸亲密互动的话就能补充的东西哟♪对吧？爸爸」
「那时候还真是不得了呢……」

我盯着远方回想起过去的日子。　
那时候，保持着一周回一次节奏的梅丽爱尔，向我提出了各种各样花式的请求。　
想要被摸头，想要被背着，想要被亲一下脸颊，想要一起去洗澡，想要在自己睡觉的时候手被我握住，想要我在她起床的时候帮她换好所有的衣服……。等等之类的。　
欸？  好像和现在也没啥区别啊？　

「梅丽爱尔。你再这样下去要什么时候才能离开爸爸一个人生活啊。你想变成没法自立的废人吗？」
「可以呀—♪」

梅丽爱尔一点都不打怵地回答道。

「因为人这个字就是我和爸爸互相支撑下所形成的字。所以我要和爸爸一辈子都相互地恩爱的在一起呢♪」
「一条路走到黑吗……」

安娜用手扶住了额头。　

「虽然你这么说我很高兴……。但是刨除我和梅丽爱尔是父女这层关系之外，也基本可以确定我会比你先死掉。虽说不知道是会因为病，还是执行任务而死呢。所以，梅丽爱尔一定要学会自立才行啊」
「没事的！就算爸爸将来死了，我也会把你复活的！」
「复、复活？」
「没错！就算爸爸死了，把灵魂招回来，塞入到复原的肉体当中的话应该就能复活了。而且这样的话寿命就没有上限可以一直活下去了。呵呵。无论几百年将来我都会和爸爸共度下去的哟♪」
「呃……」

梅丽爱尔用轻松的语气说出了不得了的东西。　
那就是所谓的能让长生不老实现的方法。　
有史以来，每代的当权者都会为了寻求长生不老而东奔西走，但是实现的人一个都没有。　

「那孩子，姑且也算是天才啊……。也不是什么不可能的事情吧。毕竟那孩子一旦遇到涉及到爸爸的事情就会发挥出不得了的才能呢。说起来发明魔导器的动机也是为了帮助到别人而得到爸爸的夸奖才做的呢」
「也就是说……」
「爸爸。请节哀顺变。或许您要永远照顾梅丽爱尔了呢」
「片刻不能停呢」
「梅丽爱尔。我支持你的研究哟。想让爸爸……父亲能永远活下去这一点上我也是一样的」
「欸？」「えっ？」
「不。并不是说我不想离开父亲哦！？那种天真的想法是不符合骑士团长行为的。只是……那个……与年迈且技艺下降的父亲比剑技，哪怕赢了我也觉得没有意义」
「哈哈。那就在我老之前想办法赢了我吧」

我不禁一脸苦笑。　
艾莎哪怕是现在也着实地一天比一天变得更强。在不久的将来，一定会成为远比我更加强大的剑士。　
不过……。　
哪怕是为了维护作为父亲的尊严也好，我也要再多坚持一下。　

「顺便问一下。如果梅丽爱尔把长生不老的研究完成的话，能不能也用在我们身上？」
「当然可以啦~♪我们是家人嘛。我和爸爸和艾莎和安娜四个人，永远恩爱的的过下去哦♪」
「那还真是不错呢。如果能保持年轻的肉体永远活下的话，作为剑士也可以朝更高的目标迈进」
「这个国家的权力好像也可以全部收入囊中哦。现在那些专横跋扈的高龄害虫全部排除掉的话好像能让国家变地得更好♪」

女儿们各自对成为长生不老之后的事情展开了想象。　

「不过。虽然我觉得考虑之后的事情也没什么不好的。但是毕竟是难得的假期。今天就先享受眼前的假日吧」

我说完后，女儿们开心地点了点头。　 

第二十五话 为艾莎挑选可爱的衣服 
[第二十五话 为艾莎挑选可爱衣服] by Kanonfff

我们从家里出来之后，就动身前往王都。
穿过住宅街之后终于来到了主干道。　
一到达王都的主干道就能看到各式各样并列着的店面，聚集着的男女老少，以及来回过往的商人们的马车。

「人流量还是一如既往的大呢。眼睛都快晕了」

安娜眺望着来来往往的人群嘟囔着。

「因为王都是作为周围村镇的中心啊。形形色色的人都会来这里。据说一整年不分昼夜人流从不间断」
「就像聚集在光附近虫子一样呢—」
「不过，这种情况下也理所当然会有危险人物混入其中。为了防止意外发生我们骑士团总是处于警备状态下」
「艾莎。你从刚才开始一直警戒着周围也是这个原因吧？」
「没错。我要随时注意着周围是否有可疑人物」
「既然是难的的假期，把这件事交给其他的骑士团成员做不好吗。话说回来，你这身服装是怎么回事？」
「很、很奇怪吗？」
「当然啦。我们都穿着私服，只有你一个人穿着铠甲啊。是个人都会觉得很奇怪吧」

安娜一脸惊呆的表情看着艾莎。　
我和安娜和梅丽爱尔穿着各自的私服，而只有艾莎穿着铠甲。腰间还挂着自己的爱剑。　

「但是……。姑且，这也是轻装备哟。平时要穿比这个更重一些的装备」
「不是这个问题。是在说那种东西根本没法展露出魅力。而且你没几件像样的私服吧？」
「是、是的。不过还是有那么一两件」
「明明长得这么可爱。真是浪费资源啊」
「可、可爱……」


艾莎一瞬间脸上浮现出开心的表情，但是马上就回了平时的状态。咳咳，清了清嗓子后用严肃的口吻说。　

「我可是骑士。所以不需要可爱这种元素。」
「哼—。但是让我感到意外的是你在得知爸爸要来王都的时候，特别注意修整自己的仪容是吧？」
「为为为、为什么你会知道！？」
「听娜塔莉说的。她说，那孩子经常出入行会。脸上的表情就像是约会前的样子」
「呜。呜呜……！」
「啊—。艾莎，你脸好红啊—♪像苹果一样」

梅丽爱尔指出艾莎脸红之后，脸贴脸怜爱地蹭了起来。艾莎这边则是随着噗咻一声，热蒸汽冒了出来。

「我说。现在去给艾莎买衣服吧」
「给我买……私服吗？」
「是的。再这样下去每到休息的时候你都要穿着铠甲出来。而且爸爸也觉得艾莎穿着可爱的衣服更好一些对吧？」
「是啊。虽说时刻牢记骑士团的荣誉是非常了不起的事情，但是休息的日子打扮的漂亮一点不也挺好的吗？
「漂、漂亮一点么……」

艾莎小声嘟囔着，一脸不安地问道。　

「我真的适合吗？」
「当然了」
「决定好了呢。那么，赶快出发吧」

　☆

然后我们一行人就到达了服装店。

「艾莎。就交给我吧。我一定帮你选一套适合你的衣服。把你打造成骑士团的偶像」
「哈、哈啊……」
「那我也到处转转看看服装咯♪」

　女儿们在店里四散开来。
　安娜挑选了几套衣服，并拿给艾莎看。
　可爱的衣服摆在眼前，艾莎露出了困惑的表情。

　顺带一说。
　我的衣服也是安娜帮我挑选的。从在村里的时候就一直是这样了。然而我自己对于衣服则完全不了解。
　有种衣服挑选全权交给妻子的丈夫的感觉。

「爸爸—。快看快看—」

　从试衣间的拉帘的缝隙中，传来了梅丽爱尔的叫我的声音。
　我刚一走过去拉帘就被拉开，换好衣服的梅丽爱尔的身姿突然暴露在我的视线中。她的身体被几乎没多少布料的泳衣包裹着。

「这，这身打扮是怎么回事！？」」

这不几乎等于果体嘛！

「怎么样？很适合我吧♪」

梅丽爱尔说着，一边用手比划出枪的样子在我胸前摆出射击的动作「我要夺走爸爸的心哟！砰♪」
柔软的身体没有一丝伤痕或是污痕。
犹如白鱼一般水嫩。
梅丽爱尔从以前开始就倾向于穿露出度高的衣服。好像觉得露出度越高越可爱的样子。

「这套泳衣，很可爱吧—♪爸爸你也觉得不错吧？」
「不，我不是很赞成买这套」
「为什么？」
「不管怎么说露出度都高过头了。你穿成这种样子到海边的话，其他的男人眼睛都不知道该往哪儿看会造成麻烦吧」
「爸爸。你很讨厌我被其他的男人看吗？」

　梅丽爱尔一边开心地偷笑着，一边戳着我的脸颊说「你在嫉妒啊~。真可爱~♪」
　倒也并不是在嫉妒……。

「诶嘿嘿~。既然你话都说到这个份上了，那我就不买这套泳衣了。因为我全身的肌肤只有爸爸可以看。」
「别说那种话，会招来误解的」
「哪有啊？」
「店员小姐正用犀利的目光盯着这边看呢」

女性店员一脸惊讶的表情一直紧紧地盯着这边看。

「我和爸爸已经是那种关系啦♪」
「别闹了！」

别再煽风点火了！

「呸嘿♪」

梅丽爱尔调皮地把舌头吐了出来。
我则是露出了苦笑，　

「安娜，你那边进展的怎么样了」

我朝着隔壁的试衣间问道。　

「嗯。非常完美哟」
「再、再稍微等一下……！」

无视了艾莎制止的声音，安娜把试衣间的拉帘拉开了。　

「「哦哦……」」

我和梅丽爱尔发出了感叹的声音。　
在我们面前出现的是被一身漂亮衣服包裹着的艾莎的身影。白色的罩衫配上碎花长裙，模样非常的可爱。艾莎高挑的模特身材，也把这套衣服的华美发挥到了极致。
艾莎一边压着裙边，一边扭扭捏捏的。眼睛时不时向上看看，诚惶诚恐地问道。　

「会、会不会觉得很奇怪啊……？」
「不会。非常的适合你」

我对着艾莎露出了微笑。　

「我觉得非常可爱哦」
「这种软弱的装扮，本来作为剑士来说是本应忌讳东西……。可是能被父亲夸奖我也是很开心……」

　艾莎变得满脸通红。
　我在想，平时一直一副严肃表情的她如果被骑士团下属们看到现在这样，保证所有人都会惊讶到说不出话吧。 

第二十六话 家人之间的亲密互动 
[第二十六话 家人之间的亲密互动] by Kanonfff

于是乎艾莎买了那套试穿的衣服。
现在的她并没有穿铠甲，而是穿着者白色罩衫搭配碎花长裙的姿态。只是腰间依旧佩戴着剑。　

「因为要以防万一」

她是这么解释的。
在可爱的衣服的衬托下，腰间的佩剑都散发出了异样的光彩。只是这份光彩丝毫没有影响到衣服本身的华丽。　

「话说回来，没想到能用近乎半价的钱买下来啊」
「呵呵。我的砍价技术很厉害吧？」
「是啊。没想到世间还有这么能说会道的人，我长这么大第一次见到。简直就像看到了魔法一样。」

安娜刚刚负责和服装店的人砍价。　
最初，店员一直在坚持「没法便宜了」，可是在花言巧语的攻势下，价格转眼间就被砍下来了。
最后以店员能接受的价格同意了我们的要求。　
安娜的交涉技术比起在村中的时候更加的炉火纯青了。真不愧是登上行会会长的最年轻的人。

「爸爸，别光夸安娜啊！我也行啊，用魔法给店员洗脑的话就能把价格砍下来了—」

梅丽爱尔随口就说出了危险的东西。那可是洗脑啊。　

「那样的话就变成逼迫对方了吧。归根结底是要用让对方能够接受的形式，砍下价格买到手才是最重要的」

安娜发出嘁嘁嘁的声音并挥动着手指。 

「说实话，如果我想做的话是可以白嫖的。但是毕竟是生意嘛。要让双方都有得赚才行啊」」

听到安娜的话，我后背冒出冷汗。
如果她真的想做的话，恐怕可以去当诈骗师或是宗教家吧。还好安娜是个善良的孩子不会去做就是了。　
……神把技能给予了正确的人真是太好了。

我们逛到了市场。　

「爸爸~。人家走累了~」

梅丽爱尔扑通一下坐在了地上，向我张开了双臂。撒娇孩子的一面完全展露出来。　

「所以，求求爸爸。背我吧~。背我~」
「喂喂。你坐在这种地方，会影响到别人通过的吧」
「恩，我知道啊♪」

原来如此。　
她看穿了我如果在这里不背她会给别人添麻烦这一点，才向我提出这种要求啊……。　
梅丽爱尔这家伙。想的不错啊。
「真拿你没办法啊……」
「太好啦♪」

我很不情愿地决定背梅丽爱尔。
梅丽爱尔一下子就被我背到了后背上。真的好轻。　

「爸爸的后背，好暖和—♪」
「真是的。爸爸太惯着梅丽爱尔啦。」

安娜呆站着叹了口气，耸了耸肩。　
我对她苦笑了一下—。　
然后安娜用自己的双臂挽住了我的胳膊。

「咦？」
「难得的假日嘛。我也决定对爸爸撒撒娇。任性的话之类的我也听的够多了呢」
「艾莎不挽住爸爸的胳膊吗？」
「我、我就算了……。挽住爸爸胳膊的话，双手就都不能用了。而且身为剑士不可以做这种软弱的行为。」
「又开始了—。在那里逞强—」
「是啊。只是今天无所谓吧？我也一样，考虑到上位者的立场是不可以向其他人撒娇的吧？每天都强行振作消耗着神经。能让我撒娇的对象只有爸爸而已哟？」

安娜的话或许在艾莎的心中产生了影响。　
艾莎把手举到嘴边扭扭捏捏的说—。　

「父亲。那个……能让我挽住你的胳膊吗？」
「当然可以。怎么会不行呢」
「十分感谢。那么，我就挽了啊……！」

艾莎小心翼翼地用自己的双手挽住了我的左臂。　
轻……轻地像是要撒娇一般把头靠到了我的胳膊上。

「每次靠着父亲的身体，都会觉得特别的安心……」
「那真是太好了」

我们这几位家人，互相依靠着向前走着。
周围的人看到这番光景后—。　

「快看啊。那个男人。有三位美女陪伴呢」
「这是后宫啊。后宫」
「俊男美女真是羡煞我也。俺也想成为后宫的一员啊」

看来周围的人并没有发现我们是父女的样子。　
最后，好像还有个人发出了危险言论……。　

「我们几个。给别人的感觉不是父女而是恋人的样子啊」
「恋、恋人关系吗……！？」
「呵呵。因为爸爸看起来很年轻啊。别人会这么想也是没办法的事情。我的话觉得这种误解也不赖」
「竟然说我和爸爸是恋人关系—。呼嘿嘿♪」

女儿们并没有特别在意的样子。
虽然我觉得她们肯定会很反感来着。　

「啊。是小摊。爸爸。人家想吃可丽饼！鲜奶油加巧克力塞得满满的那种！」

梅丽爱尔指着可丽饼的小摊说道。　

「呵呵。不错啊。我也吃一个吧」 
「这样啊。艾莎呢？」 
「我，我就算了。吃甜的东西会变胖的。变胖之后就不能做灵活的动作了」 

艾莎说完之后补充道，

「话说回来，安娜和梅丽爱尔在家里也经常吃甜的东西……但是为什么不见变胖啊？」 
「呃—。我因为工作的缘故每天使用脑力工作的关系吧？」 
「人家是不管吃多少都不会变胖的体质啦」
「安娜暂且不说，我真是羡慕死梅丽爱尔了……！我是那种吃一点都能长肉的体质」 
「艾莎的话，一直都在减肥啊」 

我说完那句话之后，　

「不过。今天的话就放纵一下怎么样？」 

说完我把买过来的可丽饼摆到她面前。
艾莎她本来应该是很想吃的吧。　
因此由我来邀请她的话，她应该就会顺从原本的想法行动了吧。　

「既然父亲都这么说了……。那我就恭敬不如从命了。」 

艾莎小心翼翼地接过了可丽饼，张开嘴咬了下去。就在这一瞬间，仿佛被吓到了一般睁大了眼睛。　

「这是——软弱！味道非常的软弱！」 
「什么意思？」 
「应该是在说很好吃吧？」 
「喂—。大家互换着吃一口吧—♪」

我们互相交换着吃了一口别人的可丽饼。　
看到女儿们嘴边残留的奶油我不禁眼睛笑成了一条缝。果然搬到王都住真的是太好了。　 

第二十七话 约会顺便击败了盗窃团 
[第二十七话 约会顺便击败了盗窃团] by Kanonfff

我们几个走在一片祥和的市场中。
周围满是让人有些喘不来气的人群。稍微一不注意就会走散。因此我一直注意着不让女儿们离开我的视线范围。

——就在这时。　
我的视线停留在了视野边缘的几个人身上。　
那是三人男子组。　
全身穿着布衣，什么特征都没有的装扮。　
但是……。　
我下意识地停了下来把视线落在了他们身上。　

「爸爸，发生什么事了？」

安娜有些惊讶地问道。

「父亲。刚刚擦身而过的那几个人是……」
「艾莎也发现了吗」
「是的。感觉他们身上散发着某种很危险的气息。」
「是啊。他们掩盖了气息和脚步声。将自己的存在极大可能地融入到人群之中。」
「真亏你们俩能注意得到啊。我是完全不懂。真不愧是历经磨练的剑士。」

安娜发出感叹。

「梅丽爱尔。你发现了吗？」
「姆喵？在说什么？」
「这孩子，吃饱了不知道什么时候睡着了……」 

安娜待在原地苦笑着。　

「虽然这只是我的经验之谈但是总感觉有种不好的预感」 
「是啊。没错」 

我和艾莎对于这个预感报以近乎确信的态度。　
刚刚擦身而过的几个男的应该在策划了什么不好的东西。总觉他的背后阴暗的感情在隐隐约约地散发出来 。　
就在这时。

「呜哇！抓小偷！」 

听到悲鸣之后我马上回了头。
我看到从宝石店中，之前的几个男人跑了出来。而且拿着袋子。用风一般的速度迅速逃走了。　

「果然那几个家伙，计划了违法的事情啊」 
「父亲。他们几个恐怕就是最近抢劫王都宝石店的盗窃团。迄今为止已经收到了好几份受害报告。虽然骑士团也已经强化了戒备，但是仍然没有抓住他们的尾巴。今天绝不能让他们逃了！」 
「艾莎。我也来帮忙。快追他们吧」 

我把背后的梅丽爱尔交给了安娜，朝着盗窃团追了上去。　
艾莎也在之后马上追了上去。　
我不断地推开人群，紧追在盗窃团的后面。　
对方好像也发现了我们在追他们。　

「蠢货。才不会让你们追上我们呢」 

盗窃团蹬了一下地面，在建筑物的墙上继续飞奔。　。
周围的行人还以为是杂耍甚至还送上了掌声。　
我们也不假思索的跳了上去沿着建筑物的墙壁紧追其后。与那帮家伙的距离不但没有被拉开反而一步一步就要追上了。　

「好快……！  这样下去就要被追上了……！」 
「可恶！  既然这样！」 

盗窃团的其中一个男人，盯上了附近行人的一对母女。从怀中拿出刀子朝少女扔了过去。　
咻！

「呀！」「米娜！  危险！」  

就在刀子的前端要刺入少女腹部的瞬间——我挤了过去顺着刀子弹道抓住了刀子的刀柄让它停了下来。　

「——哎呦。幸亏赶上了。没受伤吧」 
「呜。呜嗯……。大哥哥，谢谢你」 
「哥哥啊，虽说已经不是那种年纪了呢……。总是你没事真的太好了。然而，还是跟丢了那帮家伙」 
「竟然用孩子当挡箭牌，何等的卑鄙无耻……！」 

艾莎紧紧地握住了拳头，露出愤怒的表情。她绝不原谅那些对女人儿童，老人等弱势群体出手的人。　
看来她是相当的愤怒。　
但是，既然已经跟丢了——。　

『爸爸。能听见吗？我是安娜』
「安娜？为什么能听到你的声音？」
『梅丽爱尔用魔法在进行通话。整个王都的地图以及那帮家伙的藏身地我这边已经完全掌握了。我来下达指示』
「那就靠你们了」 我说道。
「有优秀的妹妹真好啊」 
「确实」 
『这句台词能不能等抓住盗窃团之后再说？』

我和艾莎按照安娜的指示在错综复杂的小巷中穿梭着。　
然后，在转过第三个拐角后，我们再次捕捉到了怪盗团的身影。那帮家伙看到我们露出了神情十分狼狈。　

「为，为什么，我们的藏身地……！」 
「因为我有优秀的女儿啊。无论你们逃到王都的哪里，都逃不出我女儿们的包围网。」

终于，我们把怪盗团逼到了小巷的尽头。那是一个人烟罕至，充满潮湿的等待开发的开发地。　
也是一个违法和暴力的理想地。　

「已经无路可逃了哦」我说道。 
「不仅多次实施贵重品的抢劫，甚至为了让自己逃跑，阴狠毒辣到不惜牺牲可爱少女性命——我绝不会放过你们。你们几个就由我亲自负责押送到大牢里去」 
「被逼入绝境的，是你们俩啊」 

盗窃团的男人把嘴一斜轻笑着。　
然后——。
从阴暗的小巷的阴影处，突然出现了几个男人的身影。只是能看得见的就有将近十个左右吧。　

「原本，我们是打算在这里和伙伴们汇合的。可能是打算把我们逼入圈套吧，但是中计了的是你们啊」 
「那正好啊。对吧，艾莎」

我对着艾莎微微一笑。　

「是的。既然你们都聚集在这里了，也省去了我去找残党的时间了。就在这里把你们一个不留一网打尽」 
「你们俩，瞎了吗？人数差这么大哦？就凭你们俩也想打赢我们全部？」 
「那是我们的台词哟」我无畏地笑着。 
「别让他们跑了！」 

盗贼团全员一齐向我们飞了过来。　

　☆

几分钟后——。　
在我和艾莎眼前的是被打倒的盗贼团男性成员们。所有人都丧失了斗志，发出了如同虫鸣般的呻吟。　

「你，你们是什么玩意……也太强了吧……！」 
「简直就是怪物啊……」 
「那当然。因为这边这位艾莎是王都骑士团的团长啊。像你们这样的不管来多少都只是送人头而已啦。」 
「这、这家伙就是那个S级冒险者吗……」 

瞬间，盗贼团们低下了头，失去了意识。　

　☆

盗贼团成员一个不剩的全部用绳子捆起来了。　

「结果，难得的假日还是不小心去执行了骑士团的任务啊」 
「是啊。不过，如果放任盗贼团不管去享受休息日的话，艾莎也觉得不放心对吧？」 
「那是当然。毕竟我可是骑士团团长。」 

我听到她的话我露出了微笑。　
成长为了一个诚实、充满正义感的好女孩儿啊。　
给我真是有点白瞎了。

「不过。不也挺好吗？ 偶尔用这种方式过过假日什么的。把盗贼团逼入绝路的过程我也挺享受的呢。」 
「因为安娜是个抖S呢——。她最喜欢把别人逼入绝路了」 
「嗯？ 梅丽爱尔。你刚说什么？」 
「没什么♪」

于是乎我们的约会拉上了帷幕。　 

第二十八话 安娜的弱点 
[第二十八话 安娜的弱点] by Kanonfff

「凯泽鲁先生。请告诉我安娜小姐的弱点！」

冒险者公会的建筑物内。　
隔着桌子坐在对面莫妮卡向我问道。说着，她把身子探了过来，表情十分认真。　

「……欸？你刚刚说什么？」
「真是的。请好好听别人说话嘛。那我再说一次哦？请告诉我安娜小姐的弱点！」

莫妮卡一副真拿你没办法啊的表情又说了一遍。　
……看来，并不是我的听觉出了问题。　

「知道安娜的弱点很有必要吗？」 
「那肯定的啊。因为安娜小姐实在是完美过头了。知性且可爱，会照顾人又有人望，还有着能成为史上最年轻工会会长的才能，除此之外还有凯泽鲁先生这样帅气的父亲。太过分了吧！上天眷顾安娜小姐是没上限的吗！？」 
「谁、谁知道呢……」 
「明明只差了两岁，但是作为人类而言差距却这么大，前进的动力都快么得了呀。真是的」 

莫妮卡发出了啊—啊的声音叹息着。　
表情也在转变着。　

「再这样下去会影响到工作的。去偷个懒吧。」
「所以你才想知道安娜的弱点？」 
「是的。而且如果能知道安娜小姐的弱点，即使我工作犯错误惹她生气了，也可以怀着优越感对她说『但是，我可是知道安娜小姐的弱点呢—』 」 
「这里还是先考虑如何避免犯错比较好吧……？」
「啊—啊—。我听不清—」 

莫妮卡摆出了用双手堵住了耳朵的动作。　

「毕竟安娜小姐也是人类的孩子。应该会有足以否定她其他所有优点的弱点之类的东西吧。」 
「足以否定其他优点的弱点么」 
「比如说，乳头的长度不同寻常啊，有超严重的便秘啊，长了难受的要死的痔疮之类的。有没有啊？」 
「我感觉你说的弱点类型有点太另类了……。但是我想想啊。即使是安娜也是有类似弱点的东西哟。」 
「真的吗！？快告诉我吧！」 
「她从小的时候开始就非常害怕虫子。她小时候，好像被毛虫刺到过。所以连正常接触都办不到了」 
「虫子吗……。还真是听到了一件有趣的事情呢」

莫妮卡听到了我说的话，露出了无所畏惧的笑容。

「呵呵呵……。安娜小姐。你作为完美美少女的日子今天就到头了。我将会撕破你的伪装！」 
「喂，你要去哪儿？现在还在工作中吧？」 
「现在是工作的时候吗！必须要赶快做好打败安娜小姐的准备！我现在浑身充满了力量—！」 

莫妮卡把工作扔到了一边出去了。

　☆

过了不久，莫妮卡回来了。

「哈啊……哈啊……」 
「看起来好像很累的样子。你去干什么了？」 
「我做了这个东西哟！」 

莫妮卡举起的东西是用纸做的毛虫模型。精致到不注意看甚至可以和真的混淆的程度。　

「我要用这个假毛虫，让安娜小姐发出悲鸣。这样她以完美美少女自居的日子就在今天被我终结了！」 
「…………」

动力超级十足啊。
我也不是没想过 ，这动力哪怕分给工作方面一点点也好啊……。总之，就是想提醒她要把握好工作和兴趣的热量比例。

「哎呀。爸爸来了啊」

安娜看到我们之后向我打了招呼。

「我来叨扰了哟」 
「呵呵。多亏了爸爸来了王都，即使来了困难的委托，我都能放心地交给您解决真是帮了大忙了」 

就在我和安娜谈笑的时候。　
莫妮卡趁安娜不注意走到了她背后，　

「就是现在！」 

她把手上的毛虫模型塞到了安娜的脖领子里。　

「安娜小姐！有毛虫钻进去了！」 
「咿呀啊啊啊！」 

安娜一听到毛虫这两个字，反射性的跳了起来。进入后背的触感粗糙的假毛虫在衣服里和肌肤摩擦着。　

「呀啊啊啊啊！？」 

安娜悲鸣着瘫坐在了地上。紧紧地抓着旁边莫妮卡的衣服的衣边，眼睛向上看并用快哭出来的语气说。

「拿出来！莫妮卡！快帮我拿出来！」 
「咦？好奇怪—啊 —。在哪儿呐—（棒读）」 
「求求你……！毛虫……！只有毛虫是我不能忍受的……！呜呜……！莫妮卡快帮我拿出来……！」 
「满、满脸泪花的安娜小姐在向我求助……。好可爱……！」

莫妮卡看到安娜一脸憔悴的的样子，突然心头小鹿乱撞。　
她把手放在胸前，一脸恍惚的表情。　

「我知道了！请交给我吧！」

被安娜拜托了的莫妮卡心情大好，把手伸进了安娜的衣服中。　

「啊……呀……不是……那里吧……！」 

被莫妮卡用手指在身上摸索着的安娜，发出了含糊不清的声音。　
每隔一会儿安娜的身体都会被莫妮卡弄的身子一颤，抽搐一下。　
喂喂。这不就是以取毛虫为借口，玩弄安娜的身体吗。都已经摸到完全无关的地方了啊。　

「锵——！拿出来了！」 

伴随着莫妮卡充满气势的声音，她的右手向上高举。
在那里的是一只假毛虫。　

「……太、太好了。要快点把它扔到外面去才——、嗯？那只毛虫……仔细一看不是用纸做的假毛虫吗？」 
「哇呀！？」
「……到底是怎么回事？爸爸。莫妮卡。为了你们的人身安全最好全部老实交代哟？」 
「咿！？」 

被安娜盘问的莫妮卡，全部都交代出来了。　

「原来如此。一切都是莫妮卡的主意呗。工作偷懒，做这种东西倒是充满热情呢。哼——。欸——」 
「请、请原谅……」 
「不—行♪今天我要让你加班到吐血♪」
「咿——！」 

在满面笑容的安娜面前，莫妮卡发出了悲鸣。……和刚才形成了截然相反的画面。

　☆

「所以说？知道了安娜的弱点后满足了吗？」 
「是啊—。但是，害怕虫子这个弱点，我感觉只会反衬出安娜小姐可爱的一面而已。不过」 
「不过？」
「欺负安娜小姐很快乐，知道这点就已经是收获了♪今后也请您告诉我她更多的弱点哦！」
「…………」

即使经历了那样的压榨，莫妮卡也依旧没有悔改的意思。不仅如此，甚至好像干劲还更足了。　
这孩子或许意外的很S呢。 

第二十九话 魔法学园的酒会 
[第二十九话 魔法学园的酒会] by Kanonfff

夜晚。　
我坐在大众酒馆的桌子前。　
同席的还有魔法学园的院长玛丽莲。教师依蕾奈。以及曾经视我为对手的诺曼三人。　

「额—。感谢大家今天能聚集在此。老身希望借着这个机会让包括老身在内的魔法学园的讲师们能够围坐在酒桌旁，互相增进感情。大家不要在意礼节。」

玛丽莲环视了一下围坐在酒桌的每个人的面庞，露出了满意的笑容。

「那么，各位，干杯吧」 
「「干杯！」」

我们互相碰了碰举起的就被。
然后，喝下一大口倒在大啤酒杯中的艾尔（酒）。经过冰镇的略带苦味的艾尔（酒）滑过喉咙，深入到五脏六腑。　
顺带一提，所有人的饮品都点了艾尔（酒）。　

「学院长。你喝艾尔真的没问题吗？只看学院长外貌的话，确实应该给你点果汁吧？」依蕾奈说道。 
「别说蠢话。老身不是未成年人。是了不起大人。像橙汁这种给小孩喝的东西怎么可能满足老身啊」 
「学院长平时也有喝酒的习惯吗？」我问道。 
「呜姆。酒精浓度越高越好。只有酒劲上来的时候，老身才能享受独自一人的时间啊」 
「听着就像酒精中毒了一样……」 

从外表是幼女的口中蹦出了不符合外表的话。　

「比起这件事，凯泽鲁。关于你的事情啊」 
「我的事情？」 
「听说你的课评价好像很高的样子哦。据说，甚至有其他班的学生翘课过来听你的课之类的。」 
「是的。而且老师那边也有人经常去听他讲课哟。甚至我也从凯泽鲁那里学到了很多」

依蕾奈只要没课，几乎每次都会来听。　
下课的时候还会混在学生中问我问题。　
我总是内心感叹道，真是热爱学习啊。　

「学院长。凯泽鲁的课真的很厉害哟。他把特别复杂的内容，用大家都能听明白的方式传达出来。总是能让人眼前一亮。无论是作为教师还是魔法使都是值得尊敬的对象。」 
「依蕾奈。你的说明还真是充满热情啊」

玛丽莲嘴角上扬微微一笑。　

「莫非，你迷上凯泽鲁了吗？嗯嗯？」 
「呀哇！？迷、迷上！？」 

依蕾奈拼命的在胸前挥动着双手，表情十分狼狈。脸红成这样应该不单单是因为酒精作用吧。　
玛丽莲看到她的反应好像十分满足。

「凯泽鲁。你虽然有女儿，但是没有结婚对吧？既然这样，要不要和依蕾奈结婚啊？」 
「结、结婚吗？」 
「呜姆。依蕾奈为人耿直，又大度，胸也大还是安产体型」 
「学院长！快住口！我要告你性骚扰哟！你想让我们下次见面是在法庭上吗！？」 
「库库库。老身可是魔法学园的学院长啊。被告了的话，买通法庭人员的话就能轻松胜诉了」 
「可、可恶的权力狗……！」 

依蕾奈一脸怨恨地怒视着玛丽莲。　
而玛丽莲则是即使感受到了怒视，也好像什么都没发生一样一副没事人的样子。一点都不介意怒视和指责。　

「如何啊。凯泽鲁。你不喜欢依蕾奈这类的女性吗？」
「不。我觉得是非常优秀的女性」 
「呼啊啊！？凯 、凯泽鲁先生！？」 

依蕾奈用高音大喊道。　
然后扭扭捏捏的说。　

「该怎么办呢……。这种事情……。不。开心是很开心啦……。但是凯泽鲁还有三个女儿……。如果我们之间再有孩子的话，这孩子可能会和女儿们之间产生摩擦……」 
「你已经考虑到生孩子之后的事情了吗？依蕾奈哟。你这妄想进展的是不是有些太快了啊？」 

玛丽莲夹杂着惊呆的表情嘀咕着。　

「况且，刚刚凯泽鲁说的『我觉得是非常出色的女性』这句话，老身觉得并不是告白只是客套话哦？」 
「欸！？」依蕾奈发出了吃惊的声音。 
「而倒是你好像已经诚然接受了的样子……。果然，一直没有社交经验的黄花闺女还是太清纯了啊」
「…………」

依蕾奈眼镜后的眼瞳突然失去了高光。　

「学院长，请你现在马上用魔法让我消失。连渣都不剩的那种。请把我的记忆和肉体全部消灭吧」
「欸—。喝醉酒的魔法使真的是好麻烦啊。」
「拜托了！我不想这样抱着耻辱活下去！莫名产生了黄花闺女特有的卑微的自我认识！呜呜！」 
「有什么不好的嘛！黄花闺女！不，不如说黄花闺女最棒了！」 

咚！　
从刚才开始就一直保持沉默的诺曼，突然狠狠地砸了一下桌子。　さ
他的眼睛迸发出了不同寻常的热忱。　

「诺曼。你……难道是处女厨吗？」 
「当然了！男人肯定都是处女厨啊！处女才是至高无上的存在！结婚前就处女毕业的人都应该关入大牢里去！」 

诺曼充满激情的阐述着自己的观点。　

「这还真是位相当芳醇的处女厨啊」   （*芳醇：指酒的香味浓厚，味道非常棒的意思） 

玛丽莲露出了苦笑。　

「诺曼。说实话，我对你很失望」

依蕾奈用逐渐失去热情的眼神看着他。　

「…………」

诺曼的立场应该是为了拥护依蕾奈才说了那些话吧。但是当时的她是被别的东西打击到了。
诺曼咳嗽了一声，想要用轻咳掩盖尴尬。　

「哎！把酒拿来！我要灌到自己失忆！」 

咕咚咕咚地开始给自己灌艾尔。
依蕾奈还在恳求学院长希望她用魔法把自己存在消失掉，诺曼这边则是为了消除记忆不断地喝着艾尔。　
酒会现场变得混沌起来。

「库库库……。酒会就是要这样才对味儿啊♪」 

玛丽莲一个人，像是俯视平民的神一样静观着这场面。　

　☆

「呜噗。呕」 
「诺曼。撑住啊」 

店外。
在深夜的主干道上。　
我用肩膀架着已经醉倒的诺曼，搀扶着他向前走着。　

「唔唔……。我已经完蛋了。不仅失去了作为教师的威严，甚至连伊蕾娜老师都完全讨厌我了」 
「别这么悲观嘛。你作为魔法使的实力还是毋庸置疑的。今后挽回名誉的机会要多少有多少啦」 
「凯泽鲁。没想到你竟然会支持我……！明明我一直在针对你挖苦你……！」 
「人也好谁也好如果顺利的话才会高兴吧。你的心情，我也是打算理解的。而且」
「而且？」 
「我们不同样都是魔法学园的讲师吗？要互相帮助嘛」 

我对着诺曼露出微笑。　

「哦哦。凯泽鲁。心灵之友哟……！能够理解我的只有你……！看来苍天还是有眼的啊」 

诺曼如此说道，　

「凯泽鲁。去下一家吧。我请客」 
「欸。还能喝得下去啊？」 
「当然。男人之间的夜晚还长着呢」
「……哎呀哎呀。真拿你没办法。就陪你去吧」
「这才对嘛」

月夜之下，我们朝着第二家酒馆走去。　
然后陪诺曼喝酒一直喝到了天明。　 

第三十话 偷东西的少女 
[第三十话 偷东西的少女] by Kanonfff

某个晴朗的一天
我上午完成了安娜委托给我的C级冒险者公会的任务之后，下午开始有半天的假期。　
难的没有什么特别预定要做的事情。　
于是，我漫无目的地在市场闲逛。　
和往常一样，市场里人来人往十分热闹。就在这时，好像有人在挤开人群在朝这边跑过来。　

那是——一名娇小的女孩子。穿着一身布衣。　
年龄大概在十岁左右吧。　
她有着像猫一般冷峻的容貌。水晶一样的大眼睛。外表有着如同人偶一般超凡脱俗的可爱。　
这样的女孩儿——不知为什么一副拼了老命的样子。　

「喂！有谁！来帮我抓住那孩子！」

声音隔着少女的肩头传了过来。
——什么情况？难道说有人要诱拐这名少女吗？　
虽然我这么想的，但是看到请求抓住少女的人是我认识的店主之后，我就决定好加入哪边的阵营了。　
就在少女要从我身边跑过去的时候，我绊了她一下。我伸出右臂防止她失去重心向前倾摔倒。　
就这样把她纤细的身体抱在了腋下。

「放开我！能不能放开我！笨蛋！」」

被我抱着的少女，啪嗒啪嗒蹬着双腿并试图反抗。但是却始终逃不掉。　
这段时间内，店主也赶来了。　
双手放在膝盖上，肩膀随着呼吸一上一下。　

「哈啊。哈啊……」 
「到底怎么回事？」
「没啥。这小姑娘在我的店里吃了东西没给钱就跑了。她擅自拿了我店门口摆着的苹果不说还吃掉了」 
「我才没有做吃霸王餐这种卑劣的行为！我是不知道吃了苹果还要付钱！」 
「怎么回事？」我问少女。 

她说——。
她在市场闲逛，看到店门口摆着看起来十分可口的苹果。　
正好肚子有点饿了，所以就拿了一个吃了。她不知道吃店里的苹果还要花钱。然后，她被店主『喂！』的一声大喝吓到了，就立马跑掉了——大概就是这么个事。

「这种借口谁信啊！你这个小偷！」 
「什——！你竟然说我是小偷！？别开玩笑了！店主，你这家伙，快把刚刚的话收回！」 
「想让我收回的话，就付钱！」 
「呜咕……。钱……我没带……」 
「那就没办法了！总之，把巡逻的骑士叫过来吧。把你家长叫来，让他们为你吃霸王餐的行为买单吧」 
「千、千万别叫骑士过来！！这是我这辈子最大的请求！如果把我父母叫过来的话，会让你很难堪的」 
「什么乱七八糟的。为什么会让我难堪啊」 
「那、那是因为……」 「そ、それは……」
「——真是的。你威胁我也没用。那么不想被通报的话，先把苹果的钱付了吧。」 
「所以说，我都说了我没钱了吧！」 

话开始来回兜圈子说了。　
这样下去的话，店主肯定会叫骑士过来的吧。那样的话少女就会被狠狠地宰一顿了。　
那样也太可怜了……。真没办法。　

「那我帮她把钱付了吧」 
「「咦！？」」

少女和店主同时看向了我这边。　

「凯泽鲁。你确定？」 

店主用一副难以置信的语气问道。

「是啊。那孩子好像确实没带钱，而且好像也在反省了。这次就看在我的面子上原谅她吧」 

我说着，把钱塞给了店主。　
大概将近苹果十倍价格的钱。　              

「这、这么多……？」 
「嘛啊。你就当还有给你添麻烦的赔偿费之类的吧」 
「既然一直照顾本店生意的您都这么说了……。喂，小姑娘。要感谢凯泽尔哦」 

看来店主总算是放过了这件事。　
他对着少女发出了「去、去」并摆出了像赶苍蝇一样的动作，少女则对着他瞪大眼睛吐出舌头发出「呸——」的声音。　

「这、这个小鬼！」 
「吵死了！笨—蛋笨— 蛋！」 「うるさい！　バーカバーカ！」

少女尽情地对着店主跳脸后，从店门口跑开了。走了一段时间后她开始向我搭话。　

「多谢了。多亏你我得救了」 
「那真是太好了」 
「但是，为什么你要帮我付钱呢？我和你是互不相识的陌生人。应该没有特意为我付钱的道理吧」 

少女露出了一副突然想到了什么的表情。　

「难道说，你……是萝莉控？卖我个人情……然后对我做一些猥琐下流的事情吗？」 
「当然不是啦」 

　我苦笑着说，

「刚刚那个情况不那么做根本没法收场吧。而且你也确实不知道不花钱就不能吃苹果这件事吧？我觉得既然这样的话，今后你应该不会再犯了，把骑士或者家长叫来也确实不至于就是了。」 
「我也有可能是为了应付而说了谎话哦」 
「如果是那样的话，那我就不会掺和这件事了吧。而且你是不是骗子我用这双眼睛一眼就能看出来啦」 

冒险者的直觉。　

「库……哈哈哈！」 

少女突然放声大笑。　

「你这家伙真有意思啊。我喜欢！」 

好像被喜欢了。　

「你的名字是？」 
「凯泽鲁」 
「这样啊。凯泽鲁啊——欸、嗯？凯泽鲁？你……是不是、有一个叫艾莎的女儿？」 
「艾莎确实是我的女儿……。你认识吗？」 
「何止是认识，她是——」 

就在少女要把组织好的语言出来的瞬间。　

「普莉姆大人！」 

似曾相识的严肃声音传来。　
仔细一看，是穿着骑士团盔甲的艾莎在朝这边赶来。　
普莉姆就是这名少女的名字吧。　

「普莉姆大人。可找到你了。您又擅自从城堡里逃出来了。城堡里的人和骑士团的人都快急死了啊」 
「呵呵呵。我可是为了不被找到做了万全的准备呢」 
「请不要说的这么自豪」

艾莎发现了在普莉姆身边的我。　

「父亲。为什么您在这里？」 
「也没啥。恰巧吧。话说这个孩子是？你认识的熟人吗？」 
「与其说是熟人……」 

到底怎么回事。回答怎么莫名的含糊不清啊。　

「艾莎是我的近卫兵」 

普莉姆代替艾莎回答了。　

「近卫兵？ 也就是说……」

艾莎点了点头。　

「这一位——普莉姆大人就是我国的公主大人」
「欸！？」 

也就是说——她是公主吗！？　
国王陛下和女王陛下的亲闺女。　

「没错，我的名字是普莉姆 · 瓦根修塔因。伟大的国王——索多姆 · 瓦根修塔因的独生女」 
「普莉姆大人。总之先回城堡吧。大家都担心着您呢」 
「呼姆……。虽然还有很多想做的事情。但是没办法了。今天就听你的先到此为止吧」 

普莉姆回答道、　

「凯泽鲁。今天多谢你的帮助咯。那么，再见啦」 

留下这句话她离开了。　

「公主大人！请等等我！」 

艾莎在她后面慌忙地追了上去。看她这个样子，身为近卫兵平时也是被公主折腾的够呛吧。　

——没想到那孩子竟然是公主啊……。　

如果刚刚的店主叫了骑士，把她双亲都叫过来的话，现在恐怕已经是很严重的局面了吧。来的可是这个国家的最高权力者啊。处理的不好的话或许店主已经身首异处了。　
公主之所以不想被通报的，恐怕是比起自保，更不想让对方捅大篓子吧。　
我虽然当时是打算帮助普莉姆的，但是从结果上来看，恐怕也拯救了店主的命运吧。　
 

第三十一话 受邀去城堡 
[第三十一话 受邀去城堡] by Kanonfff

「父亲。有件事恳求您」

晚上。在家中的卧室。　
艾莎来到我的身边开口说道。　
我从手上的报纸中把头抬了起来。　

「嗯？难得啊。艾莎竟然有事情求我。好吧。那你就说书吧。我能办得到的话无论什么事都会帮你。」
「非常感谢。其实就是明天，希望您能来城堡一趟。」 
「城堡里？我吗？」 
「是的。普莉姆大人说想要见父亲。」 

普莉姆——是这个国家的公主的名字。　
之前，她偷偷去市场结果被当作了吃东西不给钱的人，是我帮她代付了钱救了她。　

「今天她一直缠着我。在城堡里被她耍得团团转场面一度十分混乱。因此希望能劳驾父亲去一趟……」 

艾莎的脸上写满了疲惫。　、
作为近卫兵的艾莎，也就是公主的看护员。面对一直在耍性子的普莉姆，她被折腾的有多惨看她现在这幅样子就看出来了。　

艾莎也很不容易啊……。　
我不禁同情起她来了。　

「既然是爱女的请求。我答应了」 
「真的吗！得救了！」

艾莎脸上的阴云，突然就被一扫而空了。　
把手放在丰满的胸上，然后仿佛安心了一般叹了口气。　
虽然明天是打算去一趟冒险者公会的，但是和安娜说明了一下情况之后，她让我优先解决艾莎的事情。　

　☆

然后第二天。　
我和艾莎一同前往城堡。　
位于王都中心的豪华的城堡——前面挂着一座吊桥。城门前的左右两侧各有骑士把守着。　
看到我们之后，骑士们赶了过来。　
他们眼睛的下方有着深深地黑眼圈。　

「哦哦！凯泽鲁先生！您来了啊！太好了……！这下子公主终于可以停止胡闹的行为了……！」 
「快！马上通知觐见！」 

只是来访而已，就被感谢了一番。　
昨天，普莉姆到底使了多大性子啊……。　
在苦笑着的艾莎的带领下，我进入了城堡里。　
通过了铺着好像很高级地毯的大理石的走廊，上了楼。　
然后，通往国王房间的两扇豪华的大门打开了。　

「艾莎。辛苦你了。」迎面可见的是普莉姆。原本，应该是国王坐着的玉座上普莉姆翘着二郎腿正坐在上面。 
她穿的不是之前那套布衣，而是长裙。　
这样看的话，还真给人公主的感觉。一名少女的身上，同时完美地呈现了威严和华丽的气场。　
类似王族气质的东西也显露了出来。　

「啊啦啊啦~。你就是凯泽鲁？」 

坐在普莉姆旁边的女性发出了声音。　
她身着一身豪华的蕾丝长裙。　
同时给人以沉稳大方印象，是绝世美女。　
她正是这个国家的女王陛下——索妮娅 · 瓦根修塔因。　

「女王陛下。初次见面」我下跪说道。 
「不用那么毕恭毕敬的哟~。就当是回到自己家一样，放轻松不用在意礼节哦」 

这有点强人所难。　
在这庄严的国王的房间怎么可以不拘小节。　

「我从女儿那里听说了~。好像你帮她付钱买了很多东西。这么任性的女儿相处起来是不是特别棘手呀？」 
「没有……」 
「感谢您照顾我的女儿了~。骑士，请把那个东西交给凯泽鲁」 
「是！」 

对索妮娅的话做出反应的骑士，来到了我的身边。　
递出了一个皮革袋子。　
里面装着满满的金币。　。　

「别吧！这我可不能收！」 
「啊啦？难道给你领地更好一点吗？」 
「不是这个意思！不需要报酬」 
「那可不行。帮助了我重要的女儿不还礼的话，会对国家的威信产生影响的」 
「既、既然这样，就请把这些钱寄给教会吧」 
「呵呵。我知道了。就按照凯泽鲁说的办吧。你也有点太无欲无求了呢」 

索妮娅笑着把手贴到了脸颊上说道　

「艾莎的诚实也是继承自你这位父亲吧。呵呵。真是被一位出色的人养育了呢」 
「非，非常感谢」

艾莎害羞的脸上浮现出了微笑。

「母亲。能把话题绕回来吗」 
「啊啦啊啦。对不起啊」 

索妮娅还回了话题的主导权，普莉姆看向了我这边。然后用不像才十岁的孩子般的严肃口吻说。　

「凯泽鲁哟。把你叫出来不为别的。成为我——普莉姆 · 瓦根修塔因的所有物（东西）吧！」
「咦？」 
「我很中意你。我中意的东西，按照我的性格无论是什么不收入囊中就不会善罢甘休」 
「普莉姆♪。别胡说八道哦？」

索妮娅用温柔的口吻责备着普类目，然后一脸不知所措的表情对我施以微笑。　

「这孩子，好像真的十分中意凯泽鲁。可能是因为我丈夫五年前去世了。有点想爸爸了吧」 

没错——。　
这个国家的国王五年前因病去世了。　

「虽然普莉姆说想让你成为她的私有物，但是我的话希望凯泽鲁能来当她的家庭教师」 
「家庭教师么」 
「是的。我想让你教她学习和外面的世界的事情。我个人也觉得如果是艾莎的父亲凯泽鲁的话，应该可以安心的委任于你。你觉得怎么样？愿意接受吗？」 
「虽然很荣幸得到您的赏识……。但是我还有其他几份工作要做。恐怕没法专注于这一项工作上」 
「没事，凯泽鲁有空的时候来就行了。就当是随便过来玩就行了」 

虽然我没法当做随便过来玩就是了……。　
但是——。　
普莉姆年幼的时候父亲去世了。　
平时任意耍性子可能实际上是内心中寂寞的表现吧。　
一定是希望有人能陪陪她。　

「如果我能帮上忙的话，就接受了」 
「真的吗！？」普莉姆露出欢快的表情。 
「凯泽鲁。真的是太感谢您了。虽然是个很让人操心的孩子，但是还是希望您能多多关照」 

就这样，我接受了当公主家庭教师这份工作。　
这下子手上的工作算上骑士团的教官，冒险者，魔法学园的临时讲师的话，一共有四份工作了。　
真是恐怖如斯的身兼数职啊　

希望别过几天就过劳死了……。　
我不禁如此想象着。　 

第三十二话 让公主开心 
[第三十二话 让公主开心] by Kanonfff

那之后我做了几天其他的工作。　
给骑士团当教官，作为冒险者参与紧急任务，作为魔法学园临时讲师上课。　
今天正好有空，所以做家庭教师这份工作。　

……可能这下子暂且有段时间没的歇了。不过取而代之，钱倒是不缺了。　

到达城堡之后，发现城门前有一堆人聚集在那里。　
从吊桥到城堡里排着一条长长的队。　

「发生什么事了？」

我问了一下旁边我认识的骑士。　

「凯泽鲁先生。辛苦您了。其实呢……。是公主觉得自己实在太无聊了所以下令说将会给能让她开心的人奖励。一堆人说着自己才是能取悦公主的人，于是乎从王都各处聚集过来了」 「
「这样啊」 

难怪这么多穿着奇装异服的人。　
一定是艺人或是吟游诗人吧。　

……那是马戏团吧？

有小丑和驯兽师，还能看到被锁链拴着的狮子。　

——话说，没问题吗？把狮子都带过来了。要是在公主面前发狂的话马戏团的人全员都要掉脑袋吧。　

「但是，有那么多人应该能让公主开心了吧」
「并没有。让公主开心的人还一个都没有呢。我也挑战了一下结果以大失败告终。」 
「嘿诶。话说你做了什么？」 
「裸体舞」 
「额……」 「ええ……」
「公主用像看垃圾一样的眼神看着我。只是，女王殿下好像还挺喜欢的所以没被炒鱿鱼就放过我了」 
「…………」

女王陛下，你很喜欢这种东西吗。　
真意外。　

「如果可以的话凯泽鲁先生也尝试挑战一下吧。成功的话还能得到莫大的奖励呢」 
「我会考虑一下的」 

和骑士告别之后，我来到了城堡里。　
向普莉姆展示才艺的队列的另一端，陆陆续续有结束表演的人朝出口这边走。　
应该是没成功吧。
每个人都耷拉着肩，意气消沉。　

「啊。是爸爸」 

从那些人中我看到了爱女的身影。　

「梅丽爱尔。你也来了啊」
「我听说让公主开心的话，就可以得到好多的奖励。人家，除了爸爸和家人之外最喜欢的就是钱了呀♪」 

梅丽爱尔用大拇指和食指比划了一个圈。　
真是个现实的女儿啊。　

「到头来怎么样了？」 
「嗯—。失败了。公主一点都不惊讶也没笑——。明明居民区那边的孩子一直都很喜欢啊——」 

梅丽爱尔好像很不满似的撅起了嘴唇。　

「把我的必杀技展露出来就好了呢——。比如用空间魔术揍飞公主啊、把这座城堡用魔法弄的粉碎之类的」
「绝对不要做！」 

这已经脱离才艺展示的级别了。　
是事故了吧。

「爸爸也是为了给公主展示才艺才来的吗？」 
「我是被拜托当她的家庭教师啦」 
「吥—。最近，爸爸总是在围着外面的女孩子转。又是骑士团的孩子，又是冒险者公会的金发的孩子的」 
「你知道的真清楚啊」 
「因为我一直在关注着爸爸呀♪」 

我摸了摸梅丽爱尔的头，再次往里走。　
我站在了国防房间的门前。　

「呜哇啊啊！不得了啦！快来人啊！」 

从厚重的大门另一端传来了声音。
我立马就打开了大门。　
在国王的房间中的是之前看到的马戏团。　
驯兽师自然不用说，小丑也可以从化妆上面看得出来相当的狼狈。　

原因就是—。　
狮子挣脱了锁链，成了无人能管的状态。　
骑士们拿起了剑和枪，把狮子围了起来。　
但是，在狰狞的野兽面前的他们却在不断退缩着。　
女王陛下则是微笑着说道，

「啊啦—。好厉害的表演啊」 

看来她好像没怎么理解眼前的状况。

「这下子终于变得有些有趣起来了」 

普莉姆嘴角上扬轻笑着。　
一点都没有动摇。　
现在的状况就犹如身陷罗马斗兽场中一样吧。

「凯、凯泽鲁先生！请支援我们！」
「只靠我们有点力不从心！」 
「即使是为了保护公主大人和女王陛下也请帮帮我们！」 

骑士们看到我的身影，以视死如归的口气向我发出救援请求。然后马戏团的人也用同样的眼神看向了我。

—虽然并不是为了战斗才来的……但是没办法啦。　

我站到了骑士们的前面，和狮子对峙。
咕噜噜……狮子发出了低吼。　
它的眼神中闪烁着十足的敌意。　

「嘎噜噜！」 

它蹬了后腿，朝我跳了过来。　
我敏捷地侧身闪过，几秒前我所在的空间被爪子撕裂了。狮子在折返的途中对我怒视着。　

「——给我老实点」 
「咕嘎……！？」 

狮子的眼中闪过了一丝怯意。　
可能就在一瞬间感受到了压倒性的力量差距吧。布满全身的敌意犹如破了洞的气球一般一泻千里。　
我走到了已经泄了气的狮子的身旁——。　

「伸手」 
「咕嗯……」 

我伸出了右手，狮子把左手放在了上面。　

「哦哦！驯服了！」 
「就像是下雨天的弃狗一样惹人怜爱啊」 
「好的！趁着现在快给它重新套上项圈系上锁链！」 

狮子再次被套上了项圈。　
已经看不出一丝抵抗的迹象了。　
看来这件事就解决了呢。

「女王陛下！公主大人！我们实在是罪该万死！」 

马戏团全员一齐土下座。　

「没事没事。没关系~」 

索妮娅用和蔼的语气回答道。
马戏团全员在普莉姆和索妮娅之间来回低头道歉，得到原谅后，马上走到我的身边说道。　

「太感谢你了。如果公主大人和女王陛下有什么意外，我们在场的全员都要被诛九族掉脑袋的。」 
「能帮上你们的忙就好」我回答道。 
「凯泽鲁哟。你终于来了啊。你不在的这段时间，我实在是太无聊了，没办法才搞了这么个活动」 

普莉姆说道。　

「但是，没有一个人能让我的心雀跃起来。虽然有几个稍微能掀起点波澜，但是马上又恢复平静了」 
「我倒是挺开心的哟」
「那是因为母亲您的笑点太低了啊」
「呵呵。这当中最棒的就是那名骑士的裸体舞了。下次，让他在和他国开会的会场再跳一下吧」 

一定要阻止她别这么干。　

「凯泽鲁哟。我实在是无聊透顶了。快想办法让我开心」
「让你开心……是吗」 

我思考了一会，然后给出了回答。　

「这样的话，我倒是有个主意。虽然并不是举办活动之类的，但是一定能让公主开心」 

第三十三话 找狗 
[第三十三话 找狗] by Kanonfff

我把普莉姆带出了城堡外。　
作为近卫兵的艾莎也同行。　
目的地是冒险者公会。

「哦哦。这里就是传说中的冒险者公会吗」普莉姆说道。「听说里面都是些没品粗暴的家伙啊！」
「「啊啊！？」」

听到过于直率的发言，周围的冒险者们发出了威吓。　
然而，镇定的普莉姆一副事不关己的表情。　

「对不起！对不起！」 

取而代之，艾莎在不停地低头道歉。　
……大概，平时艾莎就在做给普莉姆擦屁股的工作吧。这低头的速度真的不同寻常。　

「父亲。为什么要把普莉姆带到冒险者公会……？」 
「嘛啊。有点事儿呢」 

我看着中间的公告板，打量着合适的任务　

「哦。这个这个」我撕下了委托来到了接待处。 
「啊。这不是凯泽鲁先生嘛！」 
「莫妮卡。我要接这个任务」 
「又是B级或是A级的任务吗？——额、嗯？是E级任务寻找逃跑的家犬吗？」 
「啊啊。拜托了」 
「特意接低等级的委托，凯泽鲁先生还真是闲呢。是不是有什么奇怪的性癖啊」 
「只是接个任务而已为什么说的这么过分？」 

我完成了任务的手续，带着普莉姆和艾莎离开了公会。然后对她们两个说。　

「于是乎——现在开始来找狗」 
「喂。凯泽鲁哟。你说的有趣的事情就是这个吗？」 
「是的。我希望能够借助公主大人的力量。——这是肖像画。据说是在居民区失踪的」 

我把从莫妮卡那里收到的肖像画递给了普莉姆。　

「我实在是想不出找狗那里有趣了……」 
「嘛啊嘛啊。就当是被骗了呗」 
「好吧。既然你都这么说了，我就答应吧……」 

普莉姆说道、

「失踪的地方说是在居民区是吧。那么，先去那边吧。马上找到它把这个委托完成吧」 

我们向居民区移动着。　
细长的建筑物错综复杂地排列着。
小巷像迷宫一样分布在这里。　
即使是白天也有很多阴暗的地方。　
到处走了一会儿——然而，发现狗不见的时候已经是两天前了。　
即使找，也不可能这么简单就能找到。　

「哈啊。哈啊……」 

才刚走一会儿普莉姆已经开始喘粗气了。　

「公主大人。要休息一下吗？」 

艾莎关心地问她。　

「呜、呜姆。我想坐下喝点水——呃、嗯！？喂、喂！？快看！在哪边的就是要找的那条狗吧！？」 

原本面露憔悴的普莉姆的眼睛突然就睁大了。　
她所指的地方——小巷的深处有一条中型的杂种狗在走着。普莉姆兴奋地拿起手中的肖像画一次又一次地比对着。　

「绝对没错。就是要找的狗」 

艾莎回答道。

「普莉姆大人。请交给我吧。我这就去抓住它——」就在艾莎说完要跑过的时候我一把抓住了她的胳膊。 
「不行。这里不能帮她。要让公主大人自己来。」 
「但是……。普莉姆大人的气势和体力是不成正比的。恐怕很难抓住家犬」 
「艾莎哟。没想到我在你心中是那种形象啊」
「对、对不起！刚刚是我失言了！」 
「可恶。身为王族，决不能被这样看扁了。我要亲自抓住那条家犬给你看！」 

普莉姆宣言道，

「站住——！」 

说完就朝家犬的方向跑了过去。　
啪嗒啪嗒啪嗒……。
由于脚步声太大的缘故，家犬发现了她。

「汪！」 

家犬回头，朝着小巷的深处逃走了。　

「别跑！」 

普莉姆想要再次追赶上家犬——然而，温室中长大的她根本跑不过散养的狗。
距离一点一点被拉开，不久彻底跟丢了。　

「咕……！就这样被它跑掉了。那条可恶的家犬……。像是嘲笑我是个小笨蛋一样迈着轻快的步伐跑掉了」 
「公主大人。再接再厉」 
「果然还是我来帮助……」 
「没必要。都被愚弄到这般地步了。我要赌上王族的名号，用自己一个人的力量将这条狗抓捕归案！」 

普莉姆握紧了拳头——。　

「可恶的狗。我一定要取你首级！」 
「公主大人。取首级可不行啊」
怎么能把鲜血淋漓的狗头交给饲主啊。　

终究还是希望她能生擒。　

　☆

之后，寻找家狗的工作再次展开。
普莉姆好几次都找到了家犬，每次都追着狗东奔西跑，但是由于脚力不及家狗到最后每次都会追丢。　
渐渐地，到了太阳落山的时间了。　

「公主大人。天快黑了。今天差不多就到这里吧？女王陛下也很担心」 
「不行！都到这里了怎么能退下！」

普莉姆驳回了艾莎的忠言。

「刚才，那家伙经过了这条小巷。也就是说，只要能把它逼到这条小巷前方的死路的话……」 

普莉姆开始自言自语嘟囔起作战计划。
已经掌握了居民区地形的普莉姆，好像已经计算好如何抓住狗了。她好像想用脑力来弥补脚力的不足。　

——想法不错啊。　

这时，再次找到了狗的身影。　

「好！找到你了！追上去咯！」 

普莉姆朝着狗的方向跑了过去。　
狗再次回头开逃。迈着仿佛在跳动一般的步伐轻快地跑着。然而，它实际上在被诱导着。　
它在跑的那条小巷的另一端是死路。
无论脚力多么优秀，也没法跳过将近五米高的墙。狗已经无路可跑站在了那里。

「哼哼哼。走投无路了吧！」

普莉姆一点一点地缩短和狗之间的距离——。　

「—呀啊！」

普莉姆朝家犬的身体猛扑了过去。
然后又双手紧紧地抱住。　

「公主大人！请用这个项圈套在狗的脖子上！」普莉姆一边和狗苦战着，一边接住了我扔过去的项圈套在了狗的脖子上。 
因为已经被套上了项圈，所以跑不掉了。　

「抓住了！我抓住它了！」 

普莉姆用闪闪发光的表情看着我们。　

「干得漂亮。公主大人」 「お見事です。姫様」
「公主大人！您成功了！」

我和艾莎送上了赞赏话语和掌声。　

「哼哼哼。我可是这个国家的公主啊。这种事情很容易就办到啦。虽然体力有劣势但是脑力之间的差距可是显而易见呐」 

艾莎露出了自豪的笑容。　
可能是由于一整天都在狭窄的小巷追狗的缘故吧。普莉姆来的时候穿的衣服已经彻底脏了。　
然而——。　
她的身影却一闪一闪地散发着光芒。　

「—姆。已经是这个时间了啊。平常总感觉太阳落山很晚，今天却不同寻常的早啊……」 
「那是因为公主大人沉迷抓狗啊」 

我说道。　

「开心吗？」
「这个嘛……嗯……。今天非常的开心。毕竟用自己的力量做到某件事所带来的满足感会让人很愉悦」 
「趣味这种东西，与其等着让别人给，不如想办法通过自己的力量去寻找」 
「原来如此。或许确实像你所说啊」 

普莉姆点了点头——。

「非常感谢你们两个今天陪着我。多亏了你们我度过了一段从未有过的珍贵的时间。」 
「那真是太好了」 
「还能……再陪我吗？」 
「当然了」 
「我也会一起哟」
「呜姆」 

普莉姆露出了笑容。　

「回去之后首先就要向母亲讲一下今天的事情。冒险传之我是如何抓住狗的」  

第三十四话 梅丽爱尔的研究 
[第三十四话 梅丽爱尔的研究] by Kanonfff

魔法学园的教室。　
我作为临时讲师手持着教鞭。　
教室里依旧是满员。所有的学生都在热心地听讲。依蕾奈和诺曼在内的老师们也在站着听讲。　

然而——。　
梅丽爱尔却不在她的座位上。　

……好奇怪啊。明明是一起来学校的。即使偷懒，那家伙也会在自己的座位上堂堂正正的偷懒。　

呃。稍微有点担心起她了。
等下休息的时候，去找找她吧。　
就在我这样想的时候。　

「成功啦—♪完成！」

嘎啦！　
教室的门被拉开，心情超好的梅丽爱尔出现了。　
她的脸上堆满了笑容。

「梅丽爱尔。你去哪儿了？」 
「哼哼—。一直窝在研究室里啊—、实验，实验，还是实验。一直在昏暗的隧道中彷徨的前行呀~」 

这么说来—。　
听说梅丽爱尔作为特优生被分发了一间专用的实验室来着。　
好像到刚才为止一直都窝在那间研究室里。　

「然而，终于人家的研究完成了！锵—锵！这就是拥有贤者之名的我的最高杰作哟~♪」

她举起的东西——是透明的烧瓶。　
里面装着桃色的液体。　
是什么呢。　
看着就给人一种不可思议的感觉。　

「这就是梅丽爱尔开发的最高杰作吗？」 
「嗯。只要有这个药，我常年的梦想就能实现了~♪嘿嘿—。光是想想都要笑出声了」
「虽然不太明白，应该是很厉害的东西吧」 

梅丽爱尔至今为止已经发明了很多跨时代的发明。　
魔导器就是其中之一。　
这次也会给人们的生活带来一场革命吧。　

「梅丽爱尔。用一下你的发明嘛！」 
「我们也想成为历史的见证人啊！」 

可能是班上的同学们对被称为贤者的梅丽爱尔的发明涌现出了兴趣吧。每个人都发出了充满热情的请求。

「也是啊—。在大家的面前开展示会也行呢—。这样也能让人家更加充满激情一些呢♪」 

于是乎梅丽爱尔就决定在这里开发明品的展示会了。　
原本，现在还在上课，出于立场我应该阻止她……。但学生们都充满兴趣地瞪着大眼睛等着看呢。　

「所以说，那个液体要怎么使用呢？」 
「这个啊—。接触使用者的血就能发动哟—」

梅丽爱尔回答道、

「喵—。等这一天不知道等了多久啊—。但是，使用了这个的话人家就能变得比现在更幸福呢—」 

可能是心情真的很好，她当场开始转圈。
然后跳起了踢踏舞。　
或许是完全大意了的缘故吧。咣的一下，脚被台阶绊到，手中拿着的烧瓶飞了出去。

「啊……」梅丽爱尔发出声音的时候已经晚了。 

烧瓶摔到地上，嗙的一声碎掉了。　
里面的液体扩散开来。　
然后液体接触到了我刚才为了演练魔法阵而滴的血后，发出了桃色的光芒。　

「啊——！？」 

梅丽爱尔大声喊着。

「梅、梅丽爱尔！？」
「明明我打算用人家的血发动来着！好巧不巧竟然碰到了爸爸血产生反应发动出来了！」 
「很糟糕吗？」 
「与其说是糟糕—」 

下个瞬间—。　
桃色的叶天变成雾在教室中扩散开来。　
班里的学生们都包裹在雾气中。伊蕾娜和诺曼也是如此。我想着放他们待一会儿可能就没事了，然而。　
波—……。　
他们的眼瞳中浮现了爱心。　

「凯泽鲁老师~」 
「凯泽鲁先生」 
「凯泽鲁……！」 

在教室里的众人，全像我投来了充满热情的眼神。　。
我下意识的打了个冷颤。　
我感受到了拒绝不完的巨大好感。　

「梅丽爱尔。这是……？」 
「大家，被雾气包围后都变得最喜欢爸爸了哟。毕竟我发明的可是扩散型的强力媚药」 
「媚药！？」 
「啊—啊。明明想着这下子就能把爸爸迷的神魂颠倒。明明想着可以发展成更为亲密的关系」 
 「…………」
「凯泽鲁先生……！」 

我突然被按倒在地板上。
在我身上坐着的是依蕾奈。　

「我……脑子中全是你的事情……凯泽鲁先生……我们之间孩子你想要几个啊……？」 
「咦！？」 

不行了。　ダメだ。
平时，本应充满理性的她，已经完全失去了理智。制服上面也大开着，还能瞄到内裤。是白色的。　

「依蕾奈老师！快恢复理智啊！」 
「凯泽鲁！」 
「诺曼老师！？」 
「我和你是心灵之友！精神上相连的伙伴！可是，我们不应该为了发展成在此之上更为亲密的关系而将身体也连♂在一起吗！」 
「你在说什么啊！？」 
「凯泽鲁。你当攻！我当受就行！」 
「你在说什么啊！？」 
「凯泽鲁老师！」「凯泽鲁老师！」

学生们犹如雪崩一般朝我逼近着。　
无论哪个都是失去理智的状态。　
而且好像和平时相比力量更大了。　

我突然看向梅丽爱尔。　
如果梅丽爱尔也收到媚药雾气影响的话——岂不是对我的好感让她暴走，引发成可怕的事态吗？　
感觉会把整个学园都破坏掉啊。　

然而—。　
她和往常一样，一脸开心的笑着。

「梅丽爱尔！你怎么没事啊？」 
「人家平时就最 · 最 · 最喜欢爸爸了♪事到如今吸了媚药也完全不会有变化哟」 

梅丽爱尔轻轻微笑着说道。　
……这种近乎发狂的好感，平时就一直存于心中吗？ 尽管如此还能保持不失去理智正常过日子。　
我的后背闪过一丝凉意。 

第三十五话 募集战力 
[第三十五话 募集战力] by Kanonfff

我进入了冒险者公会。
看向了位于中央的贴满任务委托书的巨大公告板。　
基本上来说在地难易度的委托中偶尔也会有高难度的委托混进去。　
我的眼睛自然地寻找着某个魔物的讨伐委托。　

——远古巨龙。

不仅是烧毁爱女们故乡的元凶，同时也是我迄今为止的冒险者生涯中唯一没有打倒的魔物。

——果然，没看到委托啊。目击情报也没有，　

说是理所当然也确实是这样。　
远古巨龙是能引起灾害的S级魔物。
如果有目击情报的话，自然在王都中会有消息传出。　
不可能传不到我的耳朵里。　
即便如此我也日复一日的亲自来冒险者公会确认，大概是燃自于我对它不同寻常的执念吧。　
绝对要打败那家伙。
同时也是为了不再让第二个第三个像我女儿们那样的情况发生。　

「啊啦。爸爸，今天也是来露个脸吗？什么？难道说，是担心我工作的样子前来探望的吗？」

安娜向我搭话。　

「安娜工作很认真。我不担心啦」 
「呵呵。开玩笑啦。谢谢。我听莫妮卡说，爸爸好像每天都盯着公告牌看。是在找什么任务吗？」 
「嘛啊。大致是这样吧」 
「和我说一下的话，如果委托来了我就告诉您」
「是吗？那么，就拜托你了啊。如果有远古巨龙的目击情报的话，请告诉我。」 
「嗯——。远古巨龙……」 
「怎么了？」 
「没什么。只是感觉，还真有这么巧的事啊之类的。没准您马上就能碰到远古巨龙了」 
「咦！？」我叫了出来。 
「其实有目击情报称，在多艾戈火山发现了巨大的魔物。虽然不知道是不是远古巨龙……。但是我觉得八九不离十。毕竟在火山生活的巨大魔物数量有限。近期应该会有调查团被派遣过去验证目击情报的真伪」 

没想到这么快就能掌握到线索。　
是偶然，还是必然呢。
或许，这就是我们之间无法切断的命运吧。　

「是多艾戈火山对吧。我这就出发」 
「爸爸。等一下。」 

我被安娜制止住了。　

「如果要去火山的话，需要满足几个条件」 
「条件？」
「不能一个人，而是组队的形式。并且冒险者至少两人且等级要在B级以上。如果远古巨龙真的在那里的话，即使是爸爸我也不能送你一个人去送死」
「B级以上啊……。本来冒险者公会就人手不足，这种没有报酬的委托可能有人愿意协助吗」 

感觉很难达成的样子啊。　

「而且还有一个条件——带我一同前去」 
「带着安娜？」 
「是的。我要跟着爸爸去哦。——啊，公会这边没事的。现在的话是能拿到假期的时期」 
「为什么啊？可能会遇到危险哦」 
「所以才要去啊。我也想为爸爸的力量。而且……」 
「而且？」 
「呃呃。另一个理由是秘密♪——总而言之，如果不带我同行的话就不能去火山」 
「既然你都这么说了那就这样吧」 

我勉强同意了带安娜同行。　
如果真的变成与远古巨龙对峙的情况的话——同行的安娜可能会被战斗波及到。　
安娜是在明白这件事的基础上，说要想要去的。　
她已经是很出色的社会人士了。　
作为父亲的我没有权利阻止她已经决定好的事情吧。我能做到的就是尽全力保护好爱女而已。　

「那就这么定了呢。谢谢爸爸。」 

安娜朝我抛了个媚眼。　
真可爱的动作啊。　

「这样的话让安娜同行的条件就打成了——问题是B级以上的冒险者人数啊」
「您有什么办法吗？」 
「总之，先去骑士团和魔法学园打个招呼吧。没准就能遇到愿意帮助人也说不定」

　☆

「既然是这样的话，我也一起去吧」 

骑士团的练兵场。　
我把事情说完了之后，艾莎就申请参加了。

「没问题吗？没有报酬哦」 
「能和父亲一同战斗，对我来说就是最好的报酬。而且安娜都去了我怎么能不去呢」 
「为什么呢？」 
「那、那是因为那个。听说要在外过夜调查……只有安娜能和父亲度过亲子时间实在是太狡猾了之类的……」

艾莎一边对碰着双手的食指一边小声地嘀咕着什么。由于声音小的像蚊子一样所以根本听不清。　

「？？」
「总而言之！我也要同行！」 

于是决定艾莎也和我同行了。S级冒险者，拥有剑圣称号的艾莎在的话一定会帮上大忙的吧。　

　☆

「爸爸！ 人家也要一起去旅行~♪」 

魔法学园。　
我刚进入教师正打算和梅丽爱尔打招呼的时候，尽管什么还没说和她，她却开口说先回答了出来。　

「梅丽爱尔。你为什么会知道？」 
「因为我一直在看着爸爸呀♪艾莎和安娜都同行的话，那么理所当然，最喜欢爸爸的我也要去~。而且如果大家都走了的话，我一个人连做饭洗衣服都办不到啊」 
「冠冕堂皇的说出了超级丢脸的话啊……。而且，这不是旅行啊。是去调查强大魔物」 
「明—白♪」 

梅丽爱尔开心地举起了手。　

……真的明白了吗？总之，达到贤者程度的魔法使梅丽爱尔能加入真的是太好了。　

这样安娜提出的条件就全部达成了。

有S级冒险者艾莎，和虽然不是冒险者但是实力在A到S之间的梅丽爱尔在的话应该没问题吧。　
结果，队伍全员都是家庭成员。　
战斗力方面可以说是王都最强也不为过。有这几个成员的话，无论什么样的魔物出现都能够战胜吧。　 

第三十六话 搭乘马车 
[第三十六话 搭乘马车] by Kanonfff

我带着艾莎和梅丽爱尔来到了冒险者公会。　
我告诉了安娜这两个人也会跟着去之后，安娜一脸茫然地看着我家的长女和三女。　

「你们俩啊……。一个是骑士团长一个是魔法学园的首席耶？亏你们参加了这种徒劳无益的调查啊」
「既然是父亲的请求。理所当然会答应」 
「对啊—。只有艾莎和安娜与爸爸在一起的情况我是绝对不会允许的—。我也要掺一脚！」 
「算了。你们两个的能力有多高我比谁都清楚。既然是和爸爸一起同行我也自然没什么异议。而且这也是现阶段能想到的最强队伍了。有了艾莎和梅丽爱尔对爸爸也是如虎添翼。只是……」 
「只是？」 
「王都的最高战力组成一队的话，我们不在的期间，王都的战力会被削减的相当厉害啊」
「没什么问题吧。只是离开两、三天而已。而且骑士团啊，魔法学园的学生，冒险者也不是吃干饭的」 
「嗯—。那倒也是。最坏的情况就是希望他们能撑到我们回来，等我们来善后吧」 

我们朝王都主干路的方向走着。　
有马停在一旁。
本来我们就在找能载人的车，于是朝车夫搭话。　

「你们要去哪儿？」
「多艾戈火山，麻烦您了」 

告诉了目的地后，车夫的表情变得有些暗淡。　

「多艾戈火山吗……。现在，那附近魔物异常活跃啊。不带护卫出车的话很危险哟—」 
「没问题。我和父亲都是冒险者。身手也都不错」 

车夫盯着我们看了一会儿，突然瞪大了眼睛。　

「你、你是骑士团长艾莎！？那边的不是公会会长安娜，和贤者梅丽爱尔吗！？」 

女儿们早就是王都的名人了。　
作为频繁出入王都的车夫的话，早就有所耳闻了吧。　

「哎呀。要是你们乘车的话，也就不需要护卫了呐。就算是龙袭击过来也有办法处理吧」 

车夫的态度与刚才截然不同。　
一边嘿嘿地傻笑着，一边搓着手走了过来。　

「而且载过骑士团长和公会会长，贤者的话，没准这辆马车的价值会上涨，生意也会兴隆起来呢。这是商机啊」 
「到头来，要载我们吗？」我问道。 
「当然啦。你们的实力自然不用多说。肯定会载你们啦。只是，价格相对要高一些呐」 
「欸—。 敲竹杠啊—」 

梅丽爱尔不满地撅起了嘴。

「不管你们有多厉害，也改变不了这是一趟危险的旅行的事实。作为我个人也要收取相应的钱才行啊」 
「那么，大叔你不来不就行了嘛。借我们马和马车♪ 我们自己驾车去不就行了嘛♪」 
「你是不是瞧不起马啊？那不是轻易就能驾驭的东西。需要相当的技术才行啊」 
「没什么问题吧？ 艾莎在骑士团锻炼过骑术，爸爸也能驾驭这种程度的马吧？」 安娜说道。
「嘛啊。如果是这种程度的话」 
「不。不行。绝对不行」 

男性车夫固执地强调着不行。

「我的爱马，凯瑟琳可是匹烈马啊。出了我之外绝对不可能有人能骑得上去。强行骑它的话它会马上发飙。要是被后蹄踢中的话会内脏破裂甚至可能因此死掉的」 
「不，这种马是不能被任用的吧」 

安娜在恰当的时机吐了句槽。　

「凯泽林能看出人的品格，只允许它认同的人骑。除了我之外的人只要一接近就会发飙哟」 
「是这样吗？ 我觉得它挺亲近我的」

转眼一看，艾莎正在抚摸着马车的马——凯瑟琳的鬃毛。凯瑟琳惬意地把眼睛眯成了一条缝。　
别说发飙了，都被完全驯服了。

「怎、怎么——！？」 

车夫惊讶地提高了嗓音。

「凯瑟琳竟然在亲近我之外的人……！？ 是艾莎骑士团长的人格折服了它吗……？」 
「如果可以的话，请父亲也务必摸一下」 
「好久没接触马了呢」 

我走到了凯瑟琳的旁边。眼对眼。　
然后――。

「――っ！」

凯瑟琳被吓到了一般躯体一震，然后当场坐了下去。　
用庄严的态度朝我伸出了头。　

「竟、竟然跪下了—！？」 
「这马不是挺坦率招人喜欢的嘛」 

我温柔地抚摸着凯瑟琳的鬃毛。　

「你看吧。艾莎和爸爸的话都没问题对吧。我们自己去就行了。大叔能在王都等着我们吗？」 
「怎么可能啊！ 这可是我的马！」 
「为什么这个大叔，如此的纠结这件事呢？」 「なんでこのおじさん、こんなに必死なの？」
「关键是想要钱吧」 
「嚯——。和我样的俗人啊」 
「这匹马的所有者是这个人。还是让让他一起去吧。万一马出什么意外的话也有我们负不了责任的状况」 

我如此说道。

「这样的话就能拜托你带我们去多艾戈火山了吧」 

我递给车夫一个麻袋。　
看到里面的车夫眼睛都直了。　

「市、市价是被的钱……！？ 这么多真的可以吗！？」 
「毕竟这毫无疑问是一趟危险的旅程。也算是我的一点心意吧」 
「老板！  我要一辈子追随你！」 

老板啊……。　
这个车夫，好像是个相当现实的人啊。
总之，这下子出发前的准备算是做好了。　 

第三十七话 前往火山的远征 
[第三十七话 前往火山的远征] by Kanonfff

马车从王都出发了。
以多艾戈火山为目的地，在街道上奔驰着。　
车夫在驾驶位上牵着马的缰绳，我们则是坐在马车厢里。　
坐在我旁边的梅丽爱尔朝我的肩膀斜靠过来。

「姆呼呼~。爸爸旁边的位置是人家的呢♪」
「呜……。决定坐在父亲旁边位置的猜拳游戏……那时候我要是出剪刀的话现在就是我坐在那里了。」

艾莎一边看着自己的手一边后悔着。　

「因为艾莎死心眼儿一样只出石头啊~。出布的话就不会输了」 
「因为我是骑士啊。要堂堂正正，靠自己的一只拳头战斗。我可不打算用剪子和布之类软弱的手势获胜」 

剪子和布是软弱的手势吗？　

「说起猜拳手势的由来，据说是石头代表岩石，剪子代表剪刀，布代表纸或者是布匹的样子。石头和拳头没有半毛钱关系哟」 
「欸？是这样吗？」 
「那么重视骑士的荣耀的话，也应该用比较接近剑的剪子去战斗吧。那样的话你反倒还赢了呢」
「呜……。是我失算了」 
「不愧是安娜真是博学多识啊」 
「这种程度的东西是常识啦。常识」
「暴露出了我没有教养这一点。实在是太丢脸了……！会被父亲认为是只懂得剑的肌肉女的……！」 
「并没有那么想啦」 

你是我的爱女。　
只要能健康成长比什么都好。

「老板们，你们真是悠哉啊。明明不知道魔兽会在什么时候出现呐。……说到底为什么要在这种时期去火山啊？」 
「为了去调查。有目击情报称在火山发现了巨大魔物。所以要前去确认一下是不是远古巨龙」 

假如就算是其他的魔物，放着不管的话恐怕也会造成灾害所以打算讨伐掉就是了。　

「远古巨龙就是那个吧？ 十几年前，把山脚下的某个村庄完全烧毁的玩意……。村子变成火海，据说犹如地狱绘图一样。当时，我也从别人那听说了那里的惨状啊」 

车夫说道—。　

「但是，要特意前去寻找那么可怕的魔物，老板们还真是好事啊。又不是讨伐任务，连报酬都没有吧？ 老板，莫非你和它有什么因缘吗？」 
「——」

被戳到痛处了。
我和远古巨龙之间是有段孽缘。　
……不光是我。　
女儿们也和那家伙之间存在着因缘。
无论是女儿们的故乡被烧毁，还是和真正的父母阴阳两隔，都是因为当时没有消灭它。　。
虽然想把车夫的话搪塞过去，但是由于有些动摇有点不知所措。现在的话无论说什么都会感觉不自然吧。
虽然如此，但是沉默的话会被察觉到的。　
在思考着对策的时候，安娜代替我发言了。　

「和因缘什么的无关。放着不管的话可能会造成灾害。既然如此，这个理由就够了。对吧？」 
「正如安娜所说。父亲从大局观上抓住事物的本质。他是为了王都的人民才举起剑的。我也是同样的理由」 
「我只是跟着爸爸走而已~」
「哈哈。不愧是骑士团长和公会会长的父亲。了不起的想法啊。换了我我可学不来」

车夫好像接受了刚才的回答。　
被女儿们帮助了呢。
不过原本，她们的话倒也不假。　
放着远古巨龙不管的话，可能又会出现那时候的灾害。一定要在那之前把它消灭。　
马车继续在街道上行驶了一段时间后，进入了深林中。
枯燥地生活了数百年的巨树，茂密的耸立着。由于天空被相互重叠的树叶盖住了的缘故，即使是白天也像晚上一样昏暗。　
空气也是凉嗖嗖的很清新。　
我们的马车沿着由巨大树木分左右并排邻立形成的昏暗的小道，笔直地前行着。

「请注意一点哟。这个树林里有很多魔兽栖息在此。不过运气好的话可以避免遭遇就是了」 

坐在驾驶位的车夫，一边牵着缰绳一边说着。　

「要是这样的话，那我们今天运气可能不太好哦」 
「—欸？」 
「魔兽们正从各个方向袭来打算包围马车。你听不见吗？踩踏土地的脚步声正从四面八方传来对吧。」 
「欸——！？」 

在车夫发出悲鸣的大约十秒后。　
从前方的树丛中有黑影跳了出来。　
血狼。
凶猛的狼类魔物。有着锋利的爪子和牙，以及充满肌肉的大腿。在首领的带领下成群地攻击猎物，是非常麻烦的敌人。　
周围茂密的树丛中，红色的眼睛一双接一双的亮起。　
眨眼之间出现了近十匹。　
我们从马车厢里站了起来，下车来到了地面上。　
安娜是非战斗人员所以待机。　
我对着车夫说道。　

「你先在驾驶位待机。一步都别动哦。在老实待着的同时尽量保证自身安全」 
「啊、啊啊……。没问题吗？三个人对那么多的数量……」 
「可能稍微有点不利啊」 
「欸！？喂、喂、你们死了的话我不也完蛋了吗！？ 希望你们能明白这点啊！？」 
「嗯？ 你是不是搞错了什么。不是不是。我说有点不利，不是指我们而是血狼啦」 

说完，我拔出了腰上佩戴的剑。

「说实话，这种程度我一个人就足够了。这点东西要三个人去解决，总感觉有点稍微对不起对手啊」

　☆

几分钟之后――。
血狼的尸体倒在了我们的面前。　
虽然是将近十匹的狼群，但是我们一只不剩全部消灭了。　
理所当然的我们全员无伤。　

「嘛。大概就是这种程度的东西吧。话说你们两个，动作不错啊。好像比平时状态还要好啊？」 
「呵呵。久违地能和父亲一起战斗不小心上头了」 
「卟—。明明我还有魔法想展示给爸爸看的。但这些孩子实在是太弱了—。连准备运动都算不上啊—」 
「这是，硬实力啊……」 

车夫露出了战战兢兢的表情。　 

第三十八话 搜集食物 
[第三十八话 搜集食物] by Kanonfff

穿过森林时，已经是日落西山了。
因此，我们决定在稍微前面一点的湖畔露营。　
这附近相对比较平静，魔物的数量也很少。假设真的出现了，这里视野开阔处理起来也比较容易。　

马车停在了湖畔。　
我们把放在货架上的食物拿了下来。　
车夫回来后，我正准备把食物的钱给他的时候。　

「不用不用。已经从您那儿收了足够多的钱了。我不能再多收您一分钱了。」被他这样说着拒绝了。

既然这样的话……。　
那就领了他这番好意吧。
我们在湖畔点起了篝火，并围着篝火坐了下来。吃起了烤的很硬的面包和肉干这类临时口粮。　

「呜欸—。一点都不好吃」 

梅丽爱尔吃了一口肉干，发出了不满的声音。　
舌头也伸了出来。

「肉硬不说，只是用盐腌过而已所以味道也很差……。美食家的我有点难以下咽啊」 
「喂。梅丽爱尔。人家好心分给我们别说这么没礼貌的话」
「但是—」 

确实如同梅丽爱尔所说的。　
这个肉干的味道确实不敢恭维。　

不过倒也是正常吧。　
虽说是晒干的肉其实就是放干的肉，又因为只撒盐腌制而已，所以味道自然和美味无缘。　
如果这个是用胡椒腌制并保存的话，味道肯定会好很多吧，但是价格之高绝不是平民能负担得起的。　

「我也想吃点更好吃的东西呢。果然，做成临时口粮的话味道会变差很多啊」 
「吃惯了爸爸做的饭之后，这种东西根本没法吃—。真是的、都怪爸爸做东西太好吃了啦—」 
「咦！？我的错吗！？」 
「梅丽爱尔。不要提过分的要求哟。有吃的就不错了，如果不报以感激的话。就勒紧裤腰吧」 
「习武之人的思考方式呢—」 

安娜对艾莎的话随声附和着、

「不过，不好吃倒也是事实呢」 
她这样说道。
对于梅丽爱尔的意见本身她好像是持以赞成态度的。　
看她到现在也没有把烤的很硬的面包送入口中。　

「也是啊……」 

都说民以食为天。　
同时也事关明天女儿们的士气。　

「好。我们去收集食物吧。旁边就有湖和树林。采集鱼和树果之类的应该就能做点什么吃了吧」 

马上，我们开始了行动。　
我把附近生长的一些树木的树枝折断。　
把一端削尖。　

「爸爸。那是什么？」 
「这是鱼叉哟。我要潜入湖中，用这个插鱼」 
「欸—。但是，用魔法不是更快吗？ 用我的冰魔法把湖冻起来，再用雷魔法的话就能大丰收了！」 
「那么做的话湖里的鱼就全灭了吧……。只抓够吃的数量就行了。我不想破坏生态系统」
「爸爸真温柔啊——」 
「大家去周围走走，找一下能吃的东西。大概一小时之后回来就行」 

我脱掉上衣，露出上半身。
跳入湖中。　
睁开眼睛，在水中环视四周。　
鱼会在哪儿呢……。　
哦。有了。　
我追着从我眼前游过的鱼。然后扔出了在右手已经蓄势待发的鱼叉。一闪——犹如穿针引线般贯穿了鱼的肚子。
先捕到一条了。　
我把鱼放到从货架上拿过来的篮子中。再次潜下去。
一看见大小合适的鱼，我就追上去用鱼叉捕获。不到一小时，篮子已经装不下了，大丰收。　

——差不多这些就够了吧。

我把头露出水面，回到了湖畔。　
女儿们已经聚集在篝火旁边了。　

「啊。爸爸，欢迎回来~♪ 抓到鱼了吗？ ——呃、呜哇！ 篮子里堆得满满的全是鱼啊—！」

梅丽爱尔抱住了我的腰。　

「有这么多的话，大家都能填饱肚子了吧。你们那边怎么样？找到能吃的东西了吗？」 
「是的。我们采了树果和蘑菇」 
「哦哦。挺多的嘛」 

用稻草编成的篮子里，堆着像小山一样高的树果和蘑菇。没想到能在这么短的时间内收集这么多。

「艾莎和安娜相当活跃哟—」 

梅丽爱尔说道。　

「我小的时候有和父亲上山闭关的经验。树果和蘑菇生长的地方我一眼就能看出来」 
「然后判断能不能吃就是我的工作了。在村子里的时候，爸爸教给我的知识我还没忘哦」 

真是可靠的女儿们。　
我们把收集来的食材放在篝火上烹饪。　
蘑菇和用树枝穿起来的鱼烤着吃。树果直接吃。无论是哪个都是非常的新鲜，比临时口粮不知好吃多少倍。
女儿们也填饱了肚子一脸满足。　
这下明天也能战斗了吧。
晚饭结束之后，决定去湖里洗澡。　
女儿们去了前方的湖，我和车夫在马车旁边待机。嬉闹的声音甚至都传到我们这里来了。

「啊—。艾莎的胸部又变大了—！ 真好哇—」 
「这、这种东西骑士是不需要的。战斗的时候会成为累赘。所以我很羡慕梅丽爱尔那样灵便的身体」 
「那不就是飞机场嘛—！好气啊—！」 
「我说啊。梅丽爱尔。你还是个孩子所以可能不知道。女人的魅力其实并不在于胸的大小」 
「吥—。安娜，你别装的很懂得样子。明明连恋人都没有」 
「什！？没、没什关系吧！为什么明明在聊女性魅力的话题，你却要扯上有无恋人啊！？」 
「被说中了被说中了—♪」 
「你这！ 给我站住！ 看我不惩罚你！」 
「傻瓜才站住呢—♪」 

互相扬水的声音传了过来。　
大家这么和睦真是太好了。　

「美少女三人一丝不挂地在那边开心的嬉闹。老板，身为男人这不去偷看一下吗」 
「去你妹。那可是我女儿们」

我说道。

「还有，姑且先给你打个预防针。如果你做出了要去偷看之类奇怪举动的话，我可不会轻饶你哦？」 
「我、我知道了啦。老板，眼神好吓人啊」 
 

第三十九话 篝火前 
[第三十九话 篝火前] by Kanonfff

入夜更深时候。
我们决定露营过夜。　

车夫在驾驶位躺下，其他人睡在车厢里。　
姑且在马车周围撒了驱赶魔物用的圣水，但是为了以防万一还是决定在篝火前守夜。　

两人一组。　
车夫今天一天都在驾驶肯定很累了所以排除在外，我和女儿们则是采用轮换的制。　

首先是我和艾莎守夜。　
在篝火前做了下来。　
放在脚边的沙漏，如果上面的沙子全部漏到下面的话，就换下一个来。

「父亲。今天能久违的一同战斗真是太好了。看到了父亲的剑后，我学到了很多」
「哈哈。艾莎可是骑士团长兼S级冒险者啊。事到如今看到我的剑技还能学到东西吗？」 
「当然了。我重新认识到。我用剑的水平，恐怕连到父亲一下都还很难」 

艾莎注视着篝火嘟囔着说。　

「看到父亲剑技的时候……虽然实力依旧不及父亲这点我很不甘心，但是除此之外还有种高兴的心情」
「高兴？」

艾莎点了点头。　

「我一直都憧憬的父亲，直到今天，依旧远比我更加强大。有一种难以言喻的自豪感」 
「艾莎……」 
「我一边想着想要超越父亲 ，同时内心的某处或许也在希望着父亲能比我强」 

艾莎已经非常出色了。　
既是骑士团团长，又成为了我也未曾达到过的S级冒险家。
但是，好像还是没办法离开父母。　

「被你这么说了的话，我也没法在锻炼上偷懒了呐。作为艾莎本应跨过的高墙，我就继续阻挡在你面前吧」 

我说完之后，艾莎噗的一声笑了出来。　
那是迷路的孩子，终于找到父母的时候。　
既放心，又开心的表情。　

「只是干巴巴的守夜也有点无聊。能让我听听艾莎离开村子去王都之后的故事吗」 
「是的。务必」 

艾莎离开村子去王都住之后，也保持每月一次，以近况报告的形式给我寄信。
但是，被遗漏没写到信上的事情应该还有很多。　
比如发生的事情，或是心情。　
最近由于十分繁忙没机会和女儿们挨个聊天。　
今天终于有机会可以慢慢闲聊了。　

艾莎略带含糊的话语，犹如七巧板一般，充填着我们分开之后的那段空白时期。　
填充不上的部分，就用父女间的相互切磋来填上。　
艾莎挥下剑时展现的那份强大力量，胜于雄辩般地诉说着她日积月累的练习，和对于剑的信念。
我和艾莎稍微的切磋了一会儿之后，看了一眼脚边的沙漏。
上面的部分已经完全漏下去了。　

「差不多到该换班的时间了呢」我说道。「去把梅丽爱尔叫起来吧」 
「我知道了。……果然还是赢不了父亲啊」

如此嘀咕着的艾莎的表情中，比起不甘心更多的是喜悦的神色。　

「父亲不换班没问题吗？」 
「没问题。你能去看一眼梅丽爱尔吗？要是她睡得正熟的话，我一个人也行」 

当冒险者的时候，经常一个人守夜到天亮。　
像这种能和女儿两人一组的制度，是很难得的机会，因此想和女儿们聊天的心情也就更重了一些。　

　☆

艾莎回到马车的车厢之后—。　
梅丽爱尔马上就来到了我身边。　

「真少见啊。我还以为你肯定会起不来呢」 
「因为—。这可是和爸爸单独相处的机会啊。即使明天会出问题，也不能睡呀」 
「那你还是去睡吧」 

我不禁苦笑着。
完全搞错了事情的优先度。　

「爸爸。人家想和你手牵手—♪」 
「啊啊。行啊」

我握住了梅丽爱尔伸出的手。　
梅丽爱尔让自己的手指，一根一根仔细地被我的手指之间扣住。然后仿佛蛇缠住猎物一般紧紧地握住。　【译者：我知道作者想说十指相扣，但是这个描述手法我觉得有点难翻，大家意会一下XD】 

「欸嘿嘿—。变成恋人的牵手方式了♪」 

梅丽爱尔一边向上看一边说道。
脸上隐隐约约染上了一丝红晕。　

「爸爸的手，好大好结实呢~」 
「因为一直握着剑吧。也因此很粗糙呢」 
「人家倒是觉得很帅啦」 
「能说出这种话的，只有梅丽爱尔了吧」 
「太好啦。人家成功独占爸爸了呢」

梅丽爱尔说着，把头慢慢地靠在了我的肩上。

「姆呼呼—。爸爸，我喜欢你—♪」 
「我也最喜欢梅丽爱尔哟」 
「真的吗？」 
「当然」
「嘿嘿。好开心~♪」 

梅丽爱尔表情变得娇羞起来。　

「我和爸爸可是很相爱的呢。即使死亡把我们两个分开，命运也会让我们无论多少次轮回都能再次相遇的哟♪」 
「那可难说」 
「绝对会那样的。—啊，但是请放心。我肯定在那之前，把长生不老的药完成，创造一个永恒的世界哦♪」
「…………」

刚才还说艾莎一时半会还离不开父母呢，梅丽爱尔比她更严重。好像永远都离不开父母。　
 

第四十话 真相 
[第四十话 真相] by Kanonfff

沙漏里的沙子全部漏下来了。
到换班的时间了。
虽然梅丽爱尔抱怨着想要一直和爸爸在一起，但是我以为了不影响明天的战斗为由说服了她让她回车厢了。　
安娜和她擦身而过来到了我的身边。　

「梅丽爱尔。好像相当不满啊」
「也是吧」 
「呵呵。爸爸也遭受了一番辛苦呢」 
「倒也不及安娜啊。毕竟你平时一直和那些冒险者们打交道呐。那些自以为是的家伙是不是特别难应对啊」 
「算是吧。那些人，要是能想爸爸一样就好了啊。来到王都之后，我才知道爸爸作为冒险者是个另类」 
「哈哈。快坐吧。有一堆话要说对呢」
「是啊。我也有话相对爸爸讲。正好。现在的话趁那些孩子都听不见赶快说完」 
「怎么了。有什么烦恼吗？」 
「不。并不是烦恼。虽然我内心中已经解决了。只是还是想稍微向爸爸确认一下。」 
「确认？」 

安娜轻轻地点了点头。　

「喂。爸爸。您之所以拘泥于讨伐远古巨龙——是因为没能守护我们故乡的村子而产生了愧疚对吧？」 
「…………」

我突然不知道该说什么了。
暖风吹过，篝火的火焰跳动沉重地摇曳着。红色的火光下，安娜的脸的轮廓从黑暗中浮现了出来。

「……什么意思？」 
「爸爸原本是A级冒险者在王都活跃着。被人称为持剑即是剑圣，施法即是贤者的相当有实力的冒险者吧。大家都说升到S级冒险者也只是时间问题。然而——某个任务之后，凯泽鲁 · 克劳德实际上就从冒险者这个行业隐退了」 

安娜继续盯着篝火，换了口气。　

「我来到王都成为公会职员之后，调查了过去各类的文献。期初只是单纯的想知道冒险者时代的爸爸是什么样的。然而，随着调查，我查到了某个任务的记录。在火山的飞龙讨伐任务。讨伐本身是成功了，但是那时候却不小心唤醒了远古巨龙。然后那条龙，把山脚下的某个村子整个燃烧殆尽了」 
「…………」
「爸爸在那之后，就逐渐退出冒险者的工作。明明在执行任务的时候，并没有负复发恢复的伤呢。从知道当时这件事的人那里打听到，那个任务之后连婚都没结的您竟然带回了三个婴儿。后来才知道是在被烧毁的村子里捡到的。呐，爸爸」 「

安娜这时终于把视线从篝火，移到了我这边。　

「那三姐妹就是我们对吧？」 

噼啪……篝火中树枝被烤干破裂的声音响起。　
在这个被黑暗包裹着的空间，这个声音显得十分清晰。那是秉持着确信才能发出的拥有芯的音色。

安娜已经查到了真相。　
我不是她们的亲生父亲。以及对讨伐远古巨龙抱有执念的真正理由。　
这下想糊弄都糊弄不过去了啊……　

「……啊啊。没错」 

已经放弃的我，如此说道。
在承认的瞬间，感觉迄今为止藏于内心中的心结打开了。
这时我再次注意到。　
我一直，都背负着罪恶感。　

「果然是这样呢。从爸爸口中听到真是太好了」 
「……艾莎和梅丽爱尔知道这件事吗？」
「没有。只有我知道。我没有告诉她们两个哦。毕竟，可能会因此受到打击呢」 

安娜抱着膝盖，小声说道。　

「爸爸一直，都把这件事藏在心底呢」 
「……对不起啊。虽然好几次都想挑明的。但是，做不到啊。结果就像这样一直拖到现在了」 

愧疚是有的。　
因为我没有打败远古巨龙，导致女儿们真正的双亲命丧黄泉。　
某种意义上，我也是她们的仇人。　

「安娜。有收到打击吗……？」 
「是啊。开始，和周围的人比，只是想为什么没有妈妈，但是怎么也没想到我们和爸爸竟然连血缘关系都没有。所以很震惊。如果在我们还是孩子的时候告诉我们一切就好了」 
「……我很害怕啊。在告诉你们真相这件事上。总感觉万一那么做了，我们这个家就会支离破碎」 
「爸爸……」 
「……安娜。你恨我吗？」 
「……这个啊」 

安娜小声地呢喃着。

「……大概吧，原本的话，应该会很您。因为爸爸从道理上来说，是害我们和真正双亲分离的罪魁祸首。但是」 
「但是？」 
「我想恨爸爸，讨厌爸爸，可是从您那里得到的爱实在太多了。一起创造的宝贵记忆实在太多了。所以……恨也好，讨厌也好我根本办不到。我即使是现在也最喜欢爸爸了」 
「安娜……」 
「今天，森林里血狼出现的时候。爸爸们战斗的身影，我一直都在马车的车厢里看着。艾莎的剑技和身法，都和爸爸一模一样。把剑收回剑鞘时的小动作也是。梅丽爱尔发动魔法时操作魔力的方式也是。和爸爸使用魔法使下意识的习惯如出一辙」 

安娜说道。　

「看到这个场景，我，想通了。我们或许在血缘上不是家人。但是，我们从爸爸那里继承了很多东西。是和血缘，遗传因子，这类琐碎的东西完全无关的东西。我们一起度过的时间，开心的记忆，都在让我们逐渐变成真正的家庭。艾莎和梅丽爱尔，也一定是和我一样的想法吧」 
「……谢谢你。安娜」 

视野被眼泪覆盖。
宽恕的话语，深深地刺在了我的心里。　
并且，我为能拥有如此温柔出色的女儿而感到自豪。外人看了甚至可能会嘲笑我是个宠爱孩子的父亲。　
但是，我会一直昂首挺胸。
作为这些孩子的父亲。
作为家人。



译者：码字快码完的时候结果误关网页结果又码了一遍。心态爆炸。这网站啥时候出个自动保存的功能啊啊啊！
 

第四十一话 决战 
[第四十一话 决战] by Kanonfff

转天早晨。　
我们继续向多艾戈火山进发。　

昨天晚上，和安娜说完之后，我偷偷下定决心。　
要把真相告诉艾莎和梅丽爱尔。　
但是，并不是现在。
现在告诉她们真相的话，一定会产生动摇。在与远古巨龙的决战中造成不良影响吧。
所以——。　
打完这场仗，再和她们说。　

我们在上午抵达了多艾戈火山。　
虽然我在冒险者时代，无数次踏入这个地方，但是今天异常般的到处都充满了瘴气。　

——不会错。那家伙绝对在这里。　

就在这时。　
仿佛插入云霄般的邪恶咆哮响彻四方。　
空气在震动。　

「啊！ 爸爸！ 快看！」

我看向安娜所指的方向。　
在火山口，一个巨大的黑影飞翔着。　
撒发着令人毛骨悚然的光芒的金黄色眼睛。巨大且厚实的绯色鳞片。
释放出威圧感的巨大躯体。尖锐的爪子，以及充满肌肉的尾巴。　
我忘不掉。　
也不会忘掉。
烙印在我脑海中十七年，挥之不去的身影。　。
远古巨龙。　
那家伙从火山口飞出来，笔直朝这边飞来。站在地上之后，从遥远的高处俯视我们。

「发现我们的存在了吗？」 
『当然。这里是吾之庭院。像你们这样拥有实力之人进来的话，吾是能感知的到的』
「这个魔物……竟然能说人类的语言」

没错—。　
远古巨龙是拥有超高智慧的魔物。　

『……你是那个时候的冒险者啊』 
「竟然还记我吗？」 
『能将吾逼到那种地步的冒险者，迄今为止只有你一人。总之，你是为了和我再战而来的吧』 
「啊啊。今天一定要宰了你」 
『哼。你真的能办到吗？看起来，你好像老了很多啊。作为冒险者来说已经过了最强时期了吧』 

远古巨龙轻蔑地笑着。　

『对吾来说十几年只不过是一瞬而已，但是对人类不是这样。已经过了最强时期的身体吾不觉得能赢得了吾啊』 
「确实，我一个人或许赢不了啊。但是……现在的我有家人。如果借助大家的力量，一定能够打败你」 
『有意思。既然这样——那就向吾展示你们的力量吧！』 

远古巨龙气势汹汹的吼叫着，吐出了火焰。　
那是将女儿们故乡的村子烧毁了的可怕的业火。
这是想把我们烧的渣都不剩啊。　
但是—。　

「水流冲击！」 

梅丽爱尔发动的水属性高级魔法，阻挡住了业火。经过压缩的水漩涡和火焰想抵变化了雾。　

「姆呼呼—♪ 阻挡火焰这种程度的事情，对于我来说小事一桩♪ 喂—。爸爸。快多夸夸我嘛—」 
「哈哈。战斗结束后一定」 
『嚯……。好像是个有点能耐的魔法使啊。但是——在发动魔法之前解决掉就没问题了！』 

巨大的爪子朝梅丽爱尔挥了下来。　
在梅丽爱尔面前站着的艾莎，用剑将它挡了下来。并把巨龙纵横无尽的挥爪连击全部防住了。

「爸爸！现在是好机会哟！虽然远古巨龙有着很高的魔法耐性，但是相对来说对雷魔法会弱一些！」 

安娜从马车那边送来了建议。　
她也一定为了今天，调查了很多远古巨龙的文献吧。在此之上总结出了它的弱点。　
我和梅丽爱尔用魔法攻击打出配合。　
梅丽爱尔用水弹攻击远古巨龙把它的躯体淋湿，然后我立刻让对它释放雷魔法。

『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』 

好。确实有效果。　
我一个人的话光是维持势均力敌的状态就要拼尽全力了。　
但是—。　
由于家庭全员都出战的缘故现在变成了优势。　
我和艾莎在前排阻挡，梅丽爱尔在后方不断地进行魔法攻击。安娜俯瞰战场下达指示。　

渐渐地，远古巨龙的体力被着实削弱了。
战斗开始时的敏捷动作开始变得迟钝，每次遭到攻击的时候，拥有绝对盾牌性能的巨厚鳞片也被不断地剥落。　
艾莎的剑把那家伙坚硬的爪子劈开了。　
我把它的尾巴切断后，它定住了。　

『怎么可能……。这是不可能的……我竟然会被区区人类压制……！这种程度的威力和攻击频率根本躲不完……！』 
「哈啊啊啊！」 

艾莎使出的一击发出了划破衣服般的声音，破坏了那家伙的重心。　

「机会♪」 

梅丽爱尔发动土魔法，从地面中钻出的荆棘，把远古巨龙的全身都缠住绑了起来。　
远古巨龙想焦急地想要甩开荆棘，却根本逃不掉。　
眼下，千载难逢的机会飘到了我的面前。　

「父亲！就是现在！」 「
「爸爸！ 快动手！」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」

我大喝一声从地面跳起，放声飞翔。　
像是要献给天空一般，我把握紧的大剑高高抡起。
从那天之后的十七年间。　
我一刻都未曾忘记你。　
因为没能打倒你而产生的后悔，纠葛，都一直积存在我的心里。　
而今天——我要全部都释放出来　

「这下就结束了！」 

我将这把倾注了全部仇恨的剑，刺入了远古巨龙的头顶。　
刺破了坚固的鳞片。　
从天灵盖贯穿到下颌，一气呵成。　

『嘎……！？』 

远古巨龙发出了呻吟声。　
确实击中了。　
远古巨龙一阵摇晃之后，倒在了地面上。犹如大山坍塌了一般充满了威严和动人心魄的力量。

太漫长了。　
过去，我一直在焦急地等待这一天的到来。
终于，我成功地斩断了过去的因缘。　

「这次是，我的……我们的胜利」

我把剑的前端指向了远古巨龙的喉咙。
那家伙已经是像虫子一样喘着气。即使放着不管，过不了多久也会死的吧。但是眼睛深处的光芒却还在璀璨地闪耀着。　
远古巨龙朝我的女儿们看了一眼。　

『你那边的同伴们……。难道说她们是，那天，吾烧毁的村子的遗孤吗……？』 
「啊啊。没错」 
『这是何等的失策啊……吾也再次，讨伐失败了吗……当时解没能解决掉她们的性命吗……』
「……怎么回事？」 
『吾之所以从多年的沉睡中醒来，就是因为她们几个出生了。我是为了杀掉她们几个才袭击了那个村子。这是我的职责』
「什——！？」 

至今为止，我一直以为是由于自己和飞龙展开激战的缘故，吵醒了远古巨龙。　
然而—。　
竟然是为了杀死婴儿时期的女儿们？　

远古巨龙说道。　

『她们原本——是绝对不能出生在这个世界上的人。』 

他说什么？　

「喂！到底怎么回事！？」 
『总有一天就算你不想知道也会知道的。只要还活在这个世界上呐』 

远古巨龙的躯体发出光芒，变成粒子回到了天空。　
不管怎么呼唤都没有回应。　
回过神的时候，周围已经什么都不剩了。

「父亲。你们好像聊了什么」 
「也告诉我们嘛—」 
「没有……」 

曾为夙愿的远古巨龙已经成功的讨伐掉了。　
因此我心中的心结也彻底打开了。然而，取而代之，又有新的心结长了出来。　
远古巨龙在临终之时的那番话……。　
到底是什么意思呢？　 

第四十二话 终章 
[第四十二话 第一部终章] by Kanonfff

成功讨伐远古巨龙，回到王都的我们。
由于根本没有远古巨龙的讨伐任务，所以也没有获得讨伐的报酬金和名誉之类的东西。　
对我来说没有任何问题。　
一开始，我就不是为了金钱和名誉去追那家伙的。　
而是想斩断自己心中无止境的后悔。　

而且——。　
因为讨伐了那家伙的缘故，也防止了像女儿们故乡的村民们那样的遇害者出现吧。　

但是……。　
远古巨龙弥留之际的那番话。　

——我是为了杀死她们几个才袭击了那个村子。那是我的职责。她们几个正常来说是绝对不能出生在这个世界的人。　

那番话在脑中像是烟云一样挥之不去。　

女儿们到底是什么人？　

回到王都之后的几天后的夜晚。　
我下定决心要告诉艾莎和梅丽爱尔真相。

「艾莎。梅丽爱尔。有空吗」

在自家的卧室里。　
我把二人叫来，坐在了她们的对面。　
安娜站在稍远一点的地方注视着这边情况。　

「父亲。有什么事吗」 
「难道是想给我陪睡之类的吗？」 
「你们两个，听我说」 

我说道。　

「有件事一直没对你们说，关于这件事我想好好和你们谈谈」 
「「…………？」」

大概是感觉到事情不简单吧。
两个人都老老实实地坐了下来。　
并盯着我等着我开口讲这件事。　

「你们两个都知道，这个家没有母亲。至于原因，你们也没有当面问过」

恐怕，这也是女儿们关心我的方式吧。
而我顺着她们的好意，也就一直没说出口。　
一直敷衍着，就成了现在这个样子。　

「所以，现在，我要告诉你们。事情的真相」 

两个人的目光紧紧地注视着我。　
艾莎和梅丽爱尔对这件突然发生的事情显得有点不知所措。　
恐怕，这两个人是这样想的吧。
明明都一直瞒了十七年了。　
为什么事到如今突然要挑明？　
然而，两个人并没有把各自的疑问说出口。
艾莎露出了下定决心般的表情点了点头。　

「父亲。请说出来吧」 
「我们会认真听的」 
「……啊啊」 

我也再一次下定决心，一件一件地娓娓道来。　
我和女儿们没有血缘关系这件事。　
我去执行任务，讨伐远古巨龙被它逃掉之后，它把女儿们的故乡的村子全部烧毁的这件事。　
在满是烧毁的房屋，尘埃和死亡的大地上，捡到了三个婴儿的这件事。下定决心把作为唯一幸存者的婴儿们养大成人的这件事。　
以及几个婴儿就是现在的她们这件事。
我把所有的事情都详细地讲了出来。　

两个人都是一脸茫然的表情。　
也不怪她们。　
突然一下子被告之这样的事情，谁都不能立马接受。　

「迄今为止一直瞒着你们，实在是对不起」 

我对她们两个低下了头。　

「父亲瞒着这件事不说……是为了我们着想吧？毕竟告诉我们会让我们动摇」 
「是。但是，也不完全是」 

我坦率地说道。　

「我本身，很害怕把真相说出来。如果你们知道我们不是真正的父女，可能会让你们对我心灰意冷。迄今为止的家人关系，也可能会因为你们知道真相，变得分崩离析」 
「那么……为什么，现在说出来了？」 
「和大家一起生活的过程中，我想通了。即使没有血缘关系，我们也能可以成为家人。我最喜欢你们三个了。艾莎也好安娜也好梅丽爱尔也好对我来说都是最珍贵的让我自豪的女儿。我敢发自肺腑地断言说，这个世界上没有比我更爱你们的人。如果是为了保护你们，我甚至连命都可以不要。一定，能和你们成为不输给有血缘关系的家庭的，不，是超越那之上的家人关系。我是抱着个想法才选择和你们挑明一切的」 

我看着女儿们的眼睛说道。　

「我——一直把你们当做比真正的家人更加重要的存在」 

我把心底的真心话说了出来。　
最开始可能是抱着赎罪的想法。　
想着因为没能从远古巨龙手里守护住村民，所以至少也要想办法把女孩儿们养育成出色的人。　
但是，待在一起的时间长了，也就产生了感情。　
我感受到了孩子们的可爱。　
现在我觉得她们几个，比亲女儿还重要。发自内心的说，哪怕不惜自己性命我也要让她们幸福。

「父亲。非常感谢您能讲给我们听。一直……一直憋着这些事不说想必很辛苦吧」 

艾莎同情地说道。　
不是愤怒，也不是悲伤。
而是对我充满慈爱——和亲情。

「我和父亲可能真的没有血缘关系。但是，我通过剑，从父亲身上学到了很多。那些东西毫无疑问铭刻于我的身体中。我觉得能被父亲养大真的是件很幸福的事情」 
「艾莎……」 
「人家也和艾莎一样哟。如果爸爸不再是爸爸了，每天，肯定不会像现在这样快乐地度过了」 
「梅丽爱尔……」 
「父亲。我们毫无疑问，是父亲的女儿」

艾莎说着，梅丽爱尔和安娜也微笑着点了点头。　
我听到这句话，热泪盈眶。　
不禁哭了出来。　

远古巨龙弥留之际说了。　
——她们的出生是错误的。　
怎么可能。　
我发自内心地说，女儿们能出生真的是太好了。　
女儿们是什么人，这种事情根本无所谓。　
艾莎，安娜，和梅丽爱尔是我深爱着的最重要的女儿。　
这就够了。　
女儿们的幸福我拼上性命也要守护。绝对。　
在她们面前，我在心中暗暗地发了这样的誓。　

译者：第一部终于结束了。非常感谢负责更新前半段的机翻君 ，如果不是他我也看不到这部小说，也不会来接这个坑。其实说是接坑，也不过是兴趣使然，还希望大家能对我粗糙的翻译手下留情XD。第二部的话暂定佛系更新，否则肝遭不住。敬请期待吧。 

第二章
第四十三话 清晨的时间 
[第四十三话 清晨的时间] by Kanonfff

即便是现在，我也偶尔会梦到那时候的光景。
被人称为持剑即剑圣，施法即贤者的年仅十七岁的我。被认定肯定会成为史上最年轻的S级冒险者。
这份傲慢成了导火索。　

作为冒险者也不管组队问题，因为伙伴们都没法出行，我就一个人去做飞龙的讨伐任务了。　
我觉得我一个人就够了。　

结果而言虽然成功讨伐了飞龙，但是由于战斗时间太长导致沉睡在火山底部的远古巨龙被吵醒了。　
经过一天一夜的殊死搏斗，未被我讨伐还反而逃掉的远古巨龙，用业火把山脚下的某个村子燃烧殆尽了。　
曾经绿叶环绕的村庄，如今化作了一堆黑色的焦炭，　

把房子的残骸和人的尸体当做祭品一般熊熊燃烧的火焰。散发着恶臭的尸体的气味。这蹂躏着世间万物的光景就宛如地狱一般。　
自己的无力感摧毁了心里的最后一道防线，我当场瘫坐了下来。这时，仿佛要吞噬绝望般，传到我耳朵中的是，混杂在爆裂的火焰声中细微的哭泣声。　
顺着声音拨开了层层堆积的瓦砾后，在缝隙里看到了把身体互相依偎蜷缩着的、正在哭泣的三个婴儿。　

啊啊、太好了。她们竟然还活着啊。　【译者：这部分严格来说是「为了我还活着」的意思】
我像是为了抓住这根垂到地狱里的希望之线一般，把她们几个抱在怀里。　
我下定决心绝对要保护好这几个孩子。　

就在这时。　

仿佛要盖过我的身体的巨大影子落在了地上。　
回头一看，在那里端坐着本应已经离开的远古巨龙。　

『她们几个原本——是绝对不能出生在这个世界上的人』

它发出了让聆听者感到不快的，沙哑声音。　      【译者：这里しゃがれた声色可以翻译成沙哑的声音，刺耳的声音等，总之就是让人听了不舒服的声音】

『总有一天，即便并非出于意愿你也会知道吧。只要还活在这个世界上。她们就永无安宁之日』

就在它说完这句话的时候。我感到了一丝异样。　
抱在怀里的三个婴儿。到刚才为止还在拼命地哭着，但是现在却鸦雀无声。　
在不安的驱使下我战战兢兢地低头看向胸前，充满血色的桃色肌肤变成了焦炭，三个人全都变成不会发出声音的尸体了。　
三个人用变成了空洞的的眼窝，一同看向了我。浓缩了黑暗的眼睛，仿佛在责备着我的无能一般。　
她们用充满怨念的声音说。

『『没有爸爸的话，事情就不会变成这样，我们就能和真正的爸爸妈妈一起幸福的生活了……』』
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

　☆

我发出惨叫跳了起来，眼前并不是地狱一般的村子。朝阳透过窗户洒在了被子上。
与尸臭完全不同的香气充满了我的鼻腔。　
我一看，顶着垂过肩头的栗色双马尾发型的次女安娜正站在厨房。手中的大勺在锅里来回搅拌着。　

「啊啦。爸爸，您起来啦」

系着围裙的安娜回头，看着我说道。　

「安娜……」 
「真少见啊。爸爸竟然会睡过头」 

我看了一眼墙上挂着的钟，已经过了七点了。　
平常的话，即使是休息日也会早一点起来。平时的话比那个时间还早。所以我还真是有点睡的太过头了啊。　

「对不起啊。早饭竟然让你做了」
「一直都是爸爸在做嘛。偶尔一次没关系啦」 

安娜说完，尝了一口大勺里盛的汤。露出了「嗯，很好喝」一般满足的表情。　

「父亲。没事吧？您好像做了个很可怕的噩梦啊」 

枕边站着的长女艾莎，一脸担心地看着我。身为王都骑士团团长的她，早已换上了一身白银铠甲。
应该是结束了晨练刚冲完澡吧。从头发飘来了洗发液的香味。我消沉的心情稍微减轻了一些。　

「啊啊。做噩梦了」 
「噩梦吗？」 
「以前的回忆而已」 
「一定是您太累了。毕竟父亲最近在一直工作」 
「骑士团的教官加上作为冒险者的工作，还有魔法学园的临时讲师以及公主大人的家庭教师。就算是爸爸，身兼四职也肯定会倒下的啊」 

安娜露出了苦笑。　

「一定要偶尔休息休息让自己好好放松一下才行哟？」 
「虽然觉得自己还很年轻，看来我也上年纪了啊」我说道。

说完之后就忽然感觉岁月的沧桑布满了全身。　

「话说，梅丽爱尔呢？ 没看到她人啊。是去上学了吗？」 
「要是那样就好了呢」安娜呆站着耸了耸肩。「就算爸爸睡过头了，也比那孩子起的要早啊」
「父亲。梅丽爱尔钻进了父亲的被窝还在睡着哟」 

把艾莎指着的——我睡觉的被子掀开之后，看到一丝不挂的梅丽爱尔把自己的身子缩成了一个球，而且还在嘶嘶地发出着睡觉的声音。　
光滑无暇的身体。旁边放着脱下来的睡衣。　

「……梅丽爱尔。为什么一丝不挂？」
「因为这种方式睡觉比较放松啊~。而且穿着会很热」 
「……我说啊。你也是正值年华的少女。是不是应该学会更矜持一点啊？（父亲）我开始担心起你的未来了」 
「没事—的。因为人家将来也要和爸爸在一起」 
「我就是担心你这点啊。一直赖在父母身边会很糟糕吧。总有一天要学会自立才行哦？」 
「既然这样，我和爸爸结婚不就行了嘛。这样的话我们就不是父女，而是丈夫和妻子的关系的话就没问题了！」 
「不，父女之间结婚更糟糕啊！」 
「没问题的啦—。人家和爸爸又没有血缘关系—。所以结婚也好造孩子也好都没问题—！」 
「…………」

没错。　
我和三个女儿都没有血缘关系。是义父和义女的关系。　
让她们知道这件事的话可能会让她们受到打击——出于这个考虑我选择一直隐瞒了下来，但是最后还是告诉了她们真相。对于梅丽爱尔来说，没有血缘关系好像反而让她抓到了一个良机。　

「好啦好啦。别说傻话了。早饭已经做好了，快给我起来。再这么拖拖拉拉的上学又要迟到了哦？」 

安娜双手叉腰，催促着梅丽爱尔。　

「还有，快点把衣服穿上」 
「明—白……」 

梅丽爱尔不情愿地起了床。
我们围着桌子坐了下来后，看着安娜做的早饭我砸了咂嘴。双手合十说了「我开动了」这句感谢的话。　

「怎么样？」 
「嗯。很好吃。进步真大啊」
「呵呵，谢谢。虽然还远不及爸爸呢」 
「安娜。能帮我再添一碗吗？」 
「好的。还有很多呢。所以放开吃。特别是艾莎。你的可是干着身体才是资本的工作啊」 
「谢谢关心」 
「呐—。爸爸—。喂我吃嘛♪ 喂我嘛♪」
「哎呀哎呀。真拿你没办法啊……」 
「爸爸你真是的。太宠着梅丽爱尔啦」 
「欸嘿嘿—。那也是没办法的事啊—。因为爸爸最喜欢人家了嘛。人家也最喜欢爸爸了—」 
「……姆。梅丽爱尔的撒娇技巧我也必须要学习一下才行呢。但是，做出那种软弱的行为……」 
「虽然我说过我最喜欢梅丽爱尔不假」我说道。「但是我也同样最喜欢艾莎和安娜呀」 
「什、什么？爸爸真的是，突然来这么一句。吓了我一跳」
「要把想法说出口才能好好传达给对方，不是吗？」

和爱女一起度过的清晨的这段时光是非常幸福的。　
因此，我才必须要守护好这个幸福。挺身而出，把那些将想要降临在女儿们身上的危机全部扫空。
我一边吃着安娜做的早饭，一边这样想着。 

第四十四话 C级任务 
[第四十四话 C级任务] by Kanonfff

我拿着剑架在正中线前。
把剑的前端指向眼前的魔物——格雷姆。　
它是让这周围瘴气蔓延的罪魁祸首，持有破坏意识的石头人。硕大的身体需要抬头看才能看全。　
同时拥有高攻击和高防御的特性。
头上的眼睛中闪烁的光，表达了它对我这个入侵者抱有纯粹的杀意。　

希望能把城外山丘上出现的格雷姆打倒。　
这就是这次，我在冒险者公会接的C级讨伐任务。　
原本，我已经从冒险者引退了。　
但是—、　

『其实现在正是人手不足的时候。没有其他能前去讨伐的冒险者了。所以能拜托爸爸吗？』

都被公会会长安娜那样拜托了我也就没法拒绝了。而且放着不管也会危及到城里的人们。。　

「还要准备晚饭呢。赶快解决掉吧」

保持距离面对着格雷姆。

『咕哦哦哦哦哦哦哦』 

格雷姆用和它那巨大躯体不符的速度跑了起来。　
大幅度挥动下右臂。　
由于没有关节的原因可动区域很大。　
压上好几顿的体重，如同锤子一般的可以一击必杀的拳头朝我的头顶砸了过来。

我朝正上方一跳躲开了攻击。　
几秒前还站着的地面已经被砸出一个深坑。　
正面接下的话会必死无疑吧。　
格雷姆用它无机质的眼睛捕捉到了，在空中没法做出行动的我。并用另一只胳膊挥朝我出一记上勾拳。
这一拳发出了划破空气的声音。　

「切！明明是个石头人竟然会这么聪明的战斗方式！」 

我把另一只没有拿剑的手张开。发动了风魔法。呼啸的风压将我的身体位置偏离开。　
格雷姆的上勾拳挥空了。　
我朝着它变得毫无防备的手臂，流畅地挥动着剑。　
站回地面之后，被切断的格雷姆的手臂几乎同时落下。我下意识地马上回头看向格雷姆。　
失去了一直手臂的格雷姆陷入混乱般的站在原地。比重失衡，重心也失去平衡。　

想到这里是好机会的我迎面砍了下去。　
我冲到格雷姆的怀里，使用了发出尖锐声音的一击。剑的前端像是刀子切入黄油中一样将石头人的身体切开了。　
格雷姆的身体被斜着分成了两段。成功的斩断了埋藏在那家伙心脏部分的魔核。　

『咕哦哦哦哦哦哦哦』 

发出了临死前的哀嚎之后，格雷姆变成了碎块。　
我确认好散落在脚边的石头残骸没有魔力反应后，收起了剑。深深地吐了一口气。　
按了按肩膀，转动脖子。发出了活动关节的声音。　

「不行啊。以格雷姆为对手竟然花费了这么多时间。以前的我的话，第一下应该就能解决掉了。果然是上了年纪吗……？」 

大概就是所谓的岁月不饶人吧。
……不，一定不是这样的。那时候的我一直紧绷着神经。抱着不惜一切也要升到S级冒险者这样鬼使神差的想法。　
所以，一直在超常发挥着。　
充斥着因为年轻所以什么都能办到的想法。　
不过那时候的压迫感，已经从现在的我身上消失了。　

「也就是说，果然还是上年纪了啊」 

我苦笑着得出了结论，站在山丘之上俯视着王都。夕阳的阳光从山峦溢出，将王都染成了红色。　
在那里，人们的生活依旧在继续着。

「好了。差不多该回去了。还要准备晚饭呢」 


我进入冒险者公会的大门后，入口附近的女接待员注意到了我。　
蓬松柔软的卷发被染成了鲜艳的金色。漂亮且端庄的姿容。她就是安娜的部下，名叫莫妮卡的女接待员。　

「啊！ 凯泽鲁先生，已经回来了啊！」 

莫妮卡把抱着的书扔到一边来到了我的身边。　

「格雷姆，讨伐成功了吗？」
「算是吧。这就是证据」我把手中拿着的皮革袋子打开，取出了格雷姆的核心。被分成两半的核心散发着暗淡的光。 
「姆……！」 
「怎么了？摆出一脸吃惊的表情」 
「格雷姆可是C级魔物哟？是能用这么短时间就能讨伐掉的对象吗？」 
「也就是说，你想说我做了虚假报告呗？」 
「也不用说的那么直白嘛。名侦探莫妮卡对这件事的疑点还在思考阶段。」 
「不，很明显你全都说出来了吧。」

我苦笑着说。　

「放在这里的格雷姆的核心不能当做证据吗？」 
「也就是说，这个是你从商人那里买到的之类的！」 
「格雷姆的核心是一点用处都没有的东西，我觉得只有傻子才会卖。而且做虚假报告的话马上就会被发现吧」
「没错哟。莫妮卡。爸爸才不会说这么无聊的谎呢」安娜从莫妮卡的身后出现了。 
「啊，安娜小姐！」 
「爸爸。欢迎回来。真快啊」 
「因为还要准备晚饭呢。但是，我也变弱了啊。没想到讨伐格雷姆竟然花了这么多时间」 
「这么多……已经够快了吧？」莫妮卡说道。
「莫妮卡。爸爸年轻的时候是神童哟。还被认为肯定能成为史上最年轻的S级冒险者呢」 
「欸——！？凯泽鲁先生，您原来是这么厉害的人吗！？」
「曾经而已啦」 
「我，完全不知道！ 这种事应该早点和我说嘛——」
「说什么？说我以前是被称作神童的冒险者吗？ ……也太逊了吧。宣扬自己年轻时的英雄传说不是大叔才干的事嘛」 

我可不想在沉溺于过去中步入中年人的行列。　
……但是，莫妮卡竟然一点都不知道我的事情啊。　
不光是光荣部分，也包括黑暗的部分——讨伐远古巨龙失败，染上污名，近乎于被驱逐出王都的状态。　
是因为莫妮卡太年轻才不知道吗？但是不对，至今在王都见到的人没一个发现我真实身份的……　

「比起这个，莫妮卡，刚才拜托你拿的书怎么样了？不知道为什么，散落在这里呢？」 「
「呜呀！？刚、刚要开始干而已哟！？」 
「事先声明。如果不把工作干完，今天不会让你回去的哟？你不想在冒险者公会中迎接第二天的朝阳吧？」 
「咿——！我会加油的！」 

莫妮卡慌张地开始收集起地上的书，到里面去了。看到她一如既往心血来潮的表现，我不禁露出了微笑。　

「任务的报酬还是老样子办就行。那么，我先回家了。安娜也加油处理剩下的工作吧」 
「啊、对了。爸爸」 

刚回身要走的我，被安娜叫住了。　

「嗯？怎么了？」 
「刚才，有人来公会找爸爸」 
「找我？你认识吗？」 
「我印象中没见过。那个人举着大剑指着女接待员用充满压迫感的声音问『凯泽鲁在哪儿？』。告诉他出去执行任务了之后就一言不发地离开了。不过那时候的气氛真的是十分危险」 

安娜用担心的目光看着我。　

「……虽然我觉得如果是爸爸的话应该不用担心。但是，还是小心为妙吧。可能，会被牵扯进什么不好的事情里也说不定」 
「我知道了。谢谢你告诉我」 

……在寻找我的人啊。　
从安娜的报告中那人的行为来看，好像不是什么好的征兆。要十分注意才行啊。　

 

第四十五话 入侵者（上） 
[第四十五话 入侵者（上）] by Kanonfff

「汝当老师已经相当的得心应手了呢」

魔法学园的课程结束之后。
学院长玛丽莲走到站在讲台后面的我的身边说道。

「非常感谢您的赞赏」 
「在学生中也有很高的人气呢。对吧？」 

玛丽莲摸着下巴，扫视着周围。　
在我们的周围有着大量的学生。　

「凯泽鲁老师。有个问题想问您！」 
「想让您看一下我新学到的魔法！」 
「等一下啊！ 明明是我想先问老师问题的！」 
「老师和学生能拉近距离是件很好的事情呢」 

看着你一言我一语靠过来的同学们，玛丽莲满足地点了点头。　
她比周围的学生们个子要矮。乍一看只是个幼女而已。但是从她老奸巨猾的说话方式中显露着作为学园掌管者的威严。　

「但是，凯泽鲁哟。你可不能对学生下手哦？绝对不能靠下半身思考」 
「您在说什么啊……，我才不会做那种事情呢。」 

您以为我和学生们差了几岁啊。　
她们可是和我女儿梅丽爱尔一个年龄啊。　

「就是啊。凯泽鲁先生是位非常诚实的人。绝对不会做出那种恶劣行为的。请您撤回发言并道歉」 

依蕾奈用手指推了推眼镜，无奈地说。　
非常适合眼镜且充满知性的美女的她，既是这座学园的老师，也是制造了让我成为魔法学园讲师契机的人。　

「依蕾奈。汝和凯泽鲁关系还真是好啊。果然是那个吧？迷上凯泽鲁了对吧？」 
「什—！？请别擅自脑补！」 
「哦哦，黄花大闺女她急了」 
「这是性骚扰哦！就算对手是学园长我也不会原谅！」 
「事先声明，老身是这所学园的头头。最高权力人。掌握着全部的人事。老身不会让自己陷入事件中的。以上。闭庭」 
「这、这人……！这么光明正大地滥用私权……！」 

被玛丽莲反将一军的依蕾奈气的浑身发抖。但是却无法做出任何的反驳。　

「凯泽鲁。好像没看到看到梅丽爱尔啊」 

诺曼用帅气的口吻说。　
他和我同样是魔法学园的讲师，过去曾经对我抱有敌意，但是在饮酒会之后我们情投意合和解了。　

「啊啊。梅丽爱尔今天没来上课」
「罕见啊。如果是我的课或是依蕾奈的课她是会毫不犹豫翘掉的，但是你的课她应该会出席啊」 
「好像是研究很忙吧。为了开发新的魔法一直窝在研究室里。那样的话一时半会儿是出不来的」 
「魔法的开发啊……」诺漫老师嘟囔着。「由梅丽爱尔开发的新魔法可是相当多啊。这次在研究什么？」 
「据说好像是长生不老的研究来着」 
「「长生不老！？」」

诺曼和依蕾奈同时叫了出来。　

「说到长生不老，那可是以前的魔法使们曾经几度开展研究，最后无果而终的禁忌魔法哦！？」
「如果那种东西真的实现的话可要不得了咯！？没准各国会为了围绕长生不老的研究而发动战争……！」 
「吼吼—。很有趣啊。要不趁现在去谄媚梅丽爱尔吧。即使是老身也想永葆青春啊」 
「不过，还处于研究中，也不一定会有结果啦」虽然我这么说着，但是还是对研究的结果抱有一半能成的态度。

梅丽爱尔这人，别人让她的事她基本不会去做，但如果是她自己着手做事情那她绝对会不出结果不罢休。　
但是，真要是做出来了，就像依蕾奈所说，可能会有国家会为了夺取长生不老的研究而发动战争。　
虽说有我和艾莎，梅丽爱尔在的话应该没什么问题……。但是以防万一还是要想好对策才行。

「……姆？」 

一片祥和的教室里，玛丽莲惊讶地皱了皱眉。　

「学园长，怎么了？」 
依蕾奈问道。　

「肯定又想到什么无聊的事情了吧」 
「好像有人入侵到学园里了呐」 
「「咦？」」
「为什么您知道这件事？」 
「老身在这座学园的领土周围张开了结界。因此能感知到从正门以外进来的人」 
「不是迷路的孩子或是小狗吗？」依蕾奈说。 
「要是那样的话，会被结界弹回去的。这人可是把老身的结界破坏掉潜入进来的——十有八九是带着恶意啊」

听到玛丽莲的话，教室里的气氛一下子紧张起来。
老师们的脸上浮现出严峻的表情。

「虽然不知道入侵者的目的——但是也不能这样放着不管。要把进到学院里的老鼠驱除掉才行呢」

玛丽莲回头看着我们这些老师的脸。

「依蕾奈。你留在教室里，充当学生们的护卫。凯泽鲁和诺曼与老身一起驱除入侵学园的老鼠」 
「明白。作为教师，我一定不惜性命保护学生们」依蕾奈说道。 
「哼。敢入侵传统的魔法学园真是愚蠢至极。如果我们合作的话，一两只老鼠根本不足为惧」 

诺曼说道。　

「汝们，千万不要大意。既然能破坏老身的结界魔法，也就说明对方也一定是一个相当有实力的人呐」 


译者：看了这么久，从酒会的时候我就想问：你们这么大个「传统」魔法学园就3个老师是吗？XD 

第四十六话 入侵者（下） 
[第四十六话 入侵者（下）] by Kanonfff

根据玛丽莲的说法。　
虽然知道有入侵者混到了学园里，但是不知道确切位置。因此我们只能分头寻找。

「如果发生了什么马上呼叫。老身在整个学园都布好了魔法通讯网。我们会马上来就支援的」
「呼……。用不着哟。一两个下等的贼人而已，我诺曼不可能会输给他们」 
「诺曼。你这算不算是立了个FLAG？」 
「姆？FLAG是什么？」 
「不、没事。希望不是我多虑了」 
「交给我吧。这次，没有凯泽鲁出场的份」
看着对我竖起大拇指的诺曼，我心中的只有不安。不会有问题吧？　

「祝汝们武运昌隆」 

随着玛丽莲的这句话我们一齐散开了。　
我在校舍里来回走着寻找着可疑人员。　
刚刚，玛丽莲通知了全校学生，让他们在各自所在的班级中待机。　
入侵者的目的到底是什么呢？魔法学园是只是的宝库。我想到了无数的可能。　

……不过，等真正抓住的之后就知道了吧。　…

就在这时。　
我的脑中传来了声音。

『我是诺曼。在中庭发现了入侵者的身影』

哦哦。诺曼，找到入侵者了吗。　

『好。做的不错，你先稍微跟踪一下那家伙。老身马上就前去支援』玛丽莲的声音传来。
『不。用不着哟』
『『嗯？』』

我和玛丽莲的声音重叠了。
诺曼那家伙，说用不着是什么意思？　

『贼人看好像起来只有一个。既然这样，就不劳烦学园长们动手了。我一个人就够了。』
『喂，等下！别太轻敌！就不能等老身们的支援吗！』
『学园长。其实呢。最近我一直在被凯泽鲁夺走本应属于我的东西。无论是学生们的支持也好还是依蕾奈的好感也好。我想通过这次机会大展拳脚，让魔法学园对感激我诺曼。』
『你聋吗？老身说了让汝等。而且汝好像搞错了一件事情，那就是凯泽鲁来之前你的好感度就很低哦』
『依蕾奈老师。我要向你献上入侵者的头颅。再会！イレーネ先生。』
『 喂—。有人在吗。这个通讯魔法，难道汝可以限制单方面向老身们传达吗？还是用了什么小手段让老身的声音传不到汝那边去啊？』
『…………』
『…………』

与诺曼的联络彻底的断了。　
我想正在沉默的玛丽莲也一定十一连茫然吧。哈啊，她深深地吐了一口气之后说。　

『凯泽鲁。马上前往中庭』
「明白了」 

我和玛丽莲结束了通讯，朝校舍楼下的中庭走去。　
宽广的地面上铺满了草坪。　
在绿海的中央，有一颗巨大的树屹立着。这是在魔法使聚集的学院里不断吸收着蔓延的魔力长成的魔法树。　
就在我刚到达中庭的几乎同一时间，玛丽莲也到了。　

「姆。那是……」玛丽莲注视着那边。 

她的视线尽头——是一个倒在魔法树旁边的人。保持着撅着屁股，趴在地上的姿势。　
身上穿着魔法学园讲师的衣服。　
赶过去一看，发现那是诺曼。翻着白眼，口吐着白沫。好像完全失去了意识。
玛丽莲靠近他，号了一下脉。抬头看向我。　

「看来，他还没死」 
玛丽莲小声嘟囔着。　
「要是这么死了那真是世界上最惨的死相了」 
「诺曼！ 振作点！ 发生什么了！」 

我摇着诺曼的双肩，想要让他恢复意识。　

「呜，呜嗯……」 
「你很急躁啊。让开。交给老身吧」玛丽莲制止了我，然后开始朝诺曼的鼻孔中灌入水魔法。 
「嘎哈！？咳咳！咳！」 

变得无法呼吸的诺曼激烈地呛咳着。　

「好了。还是这种方法快吧？」 

玛丽莲一脸骄傲地伸出手朝我竖起了大拇指。
想让我多夸夸她。　

「快起来，诺曼哟。说明一下状况吧」 
「那是……我挑战了入侵者，却被反拿下了。库……！我竟然如此大意……！」 
「汝一直很大意吧。互相通讯的时候就立好了FLAG。只是没想到这展开竟然会如此按照预想进行」 
「诺曼。入侵者长什么样？」我问道。 

但是，诺曼却表情一沉。　

「这个嘛……没看清」 
「咦？」 
「那家伙用幻影魔法将自己的身体用雾包裹隐藏了起来。所以，我没看到对方的样貌」 
「你这怎么回事。真没用啊——」玛丽莲说道。 
「但是，能把诺曼用这么短的时间打倒。入侵者也是技艺相当高超的人呢。必须要十分警戒才行」 

虽说诺曼很容易骄傲，但是身为宫廷魔法师还是有可以做到本职任务的身手的。能打倒他的人并不多。　

「那家伙的去向和目的也不知道吗」
「不知道。但是我在即将失去意识的瞬间看到……那家伙朝着特殊人员区那边去了。所以在想是不是要去研究室做什么」 
「说道研究室，那不是梅丽爱尔所在的地方么！」 

把课程翘掉的梅丽爱尔正专心于长生不老的研究中，……如果入侵者朝研究室的方向去了的话，梅丽爱尔就有危险了！　
我快速跑向了研究所所做落在的特别人员区的方向。　
玛丽莲紧随其后。　
我们跑进特别人员区的校舍之后，上了楼，飞快地跑向了梅丽爱尔经常使用的三楼的研究室。　
用将门拆下来的气势撞开了门。　

「梅丽爱尔！没事吧！？」 

研究是中一点光亮都没有，除了从四场打开的门框处有光照射进来之外其他地方还是有点暗。左右两侧巨大的书架充满压迫感地并列摆放着。　
微弱的异味刺激着鼻腔。踏出去的脚底触碰到了液体。　
啪嚓，带有粘性的水声响起。　
我低头看向脚边，那液体散发着鲜艳的红色。　

「——咦！？」 

我吃惊地快速看向研究室的里面。
在房间一角——有桌子的地方有一个像是梅丽爱尔的人影，那个人影仿佛失去意识般无力地趴在桌子上。　

难道说——。　
我的脑海中浮现吹最坏的场景。

不，但是，怎么会……、　
我战战兢兢地靠近梅丽爱尔。　
万一摸她发现已经冰凉了怎么办……抱着这样的担忧，心里祈祷着她没事，我把手搭在了梅丽爱尔露出的肩膀上。　
一瞬间，梅丽爱尔仿佛断线的人偶一般身体一斜倒在了地板上。吓了我一跳。我低下头想确认她情况，发现她发出了令人安心的呼吸声。　

「嘶……」 「すぅ……」

梅丽爱尔很舒服地发出着鼾声。　

「只是睡着了啊……」 

我大大地吐了一口气，摇晃着梅丽爱尔的身体。　

「梅丽爱尔。快起来」 
「姆喵？爸爸？怎么了？」 

梅丽爱尔一边擦着睡眼一边问道。　
看这个状况，入侵者好像没来这里。　

「其实学园里好像有入侵者潜入。现在正在搜索着。梅丽爱尔知道些什么吗？」 
「嗯——。那个人的话刚才开这里了哟？」 
「欸！？」我大叫了出来。「真的吗？」
「嗯。我想着为什么要用魔法遮住了样貌呢——，而且还向我发动了袭击呢」 

而且，还向她发动了袭击！？　

「不过，人家很强啦——。所以把对方赶走了♪倒是也因此药品也洒了地板也湿了」 

洒在地板上的液体原来是研究中使用的药品啊。
我还以为肯定是梅丽爱尔的血呢……。　

「姆」旁边的玛丽莲发出了声音。 
「怎么了。学园长」 
「刚刚，感知到了结界被破坏了。可能入侵者逃掉了吧」梅丽爱尔赶跑的好像就是那家伙。 
「也就是说，那家伙的目标是梅丽爱尔吗？」 
「也有可能是研究呐」 

无论如何，梅丽爱尔好像被盯上了。　

「梅丽爱尔。入侵者长什么样？ ……不，诺曼说过那家伙用魔法隐藏了姿态啊」 
「没有哦。人家，看到长相了哟」 
「真的吗？」 
「姆呼呼——。希望你们不要小瞧人家的魔法啦——。幻影魔发之类的很—轻松就能打破呢」 
「真不愧是被称为贤者的人呐」玛丽莲说道。 
「所以，到底长什么样？」 

如果知道这件事的话，也就有可能找到一些线索了。

「嗯——我想想啊。忘了」 
「啥？」 
「战斗的时候也一直在想着研究的事情。所以忘掉了♪人家的脑中记住的基本上只有爸爸和魔法啦」 
「「…………」」

呸嘿♪梅丽爱尔伸出舌头微笑着。　
我和玛丽莲则是一脸哑然的表情。　
结果，关于入侵者还是没有半点收获。　 

第四十七话 被盯上的艾莎 
[第四十七话 被盯上的艾莎] by Kanonfff

译者：这话翻完没有自校，如有错字多字等情况请在评论区提醒，谢谢！

从那之后好几天都没有动静。　
这天，我正在骑士团作为教官进行指导。　

「呀啊啊啊！」

隶属于骑士团的女孩子——娜塔莉气势汹汹地面对着我。彪悍的剑技仿佛要打穿我的胸甲划出了一道撕裂空切的轨迹。　
我用木剑接下了这一招。握住剑柄的双手感受到了沉重感。

「嘿呀！」

娜塔莉连续不断地挥舞着剑。
脑袋后面拢在一起的头发随身摇动。汗水飞舞。
我瞄准了她整顿气息这一瞬间，发动了反攻。

「——呜！？」 

她也注意到了现在攻防已经反过来了吧。　
娜塔莉想要彻底防御下来。然而，虽然她攻击时勇猛果敢，但是作为反面，转换到防御姿态时我知道她会变得很弱。　
她攻击的只能单方面防御，被逼入绝境后，想要试图打一手反击。然而，却露出了更大的破绽。

「这样就结束了！」 
「呜呀啊啊啊！？」 

挥下木剑的最后一击，完美地打穿了娜塔莉的胸甲。　
完美地得到了一分。　
娜塔莉十分消沉地当场跪了下来。因为套着盔甲，所以应该没受到外伤。
只是由于刚才的一击伤到她脆弱的小心灵了吧。

「呜咕咕……。根本打不过的说」  （译者：这里翻译的「的说」是指娜塔莉的口头禅的翻译，没有特殊意思 ）

娜塔莉握紧了拳头，咬紧了牙关。　
围观我们模拟战的骑士们都发出了感叹。

「凯泽鲁大人。一点破绽都没有，十分完美的剑技啊」 
「娜塔莉也是我们骑士团相当有实力的好苗子啊……但是完全施展不出手脚。轻而易举就被打败了」 
「不愧是传说中连艾莎大人都打不到一下的男人」

作为教官好像展示出了一定的威严。　
毕竟如果我打的太丑陋的话，在给他们指导时也完全没有说服力嘛。　

「呜——。明明如果能在模拟战中赢凯泽鲁先生的话，就能让艾莎迷上人家了的说」 

娜塔莉一边叹息着一边咣咣砸着地面。　
她憧憬着艾莎。无论是从羡慕的意义上，还是在恋慕的意义上。所以想要通过击败艾莎所憧憬着的我，让自己得到艾莎的关注。虽然我自己没有打算妨碍，但是也没有故意输给她的道理。　

「不甘心啊啊啊啊！！」 
「算啦，也别这么消沉嘛。毕竟娜塔莉能跟上我布置的锻炼项目，肯定很有前途」 
「所谓有前途这种说法，根本就不是对对等的对手该说的话的说！ 在您的眼中，人家还远没有达到能够对等对待的程度呢」 

……确实。　
正如娜塔莉所说。有前途这种话完全是上位者的说辞。不会对像是竞争对手这样的人说。　

「不，是我不好」我对娜塔莉说。娜塔莉抬起脸。我换上苦笑的表情对着满脸泪水的她说。 
「说实话，我确实没视你为对等的对手」 
「这种话不用改口再说一遍的说！」 

娜塔莉的脸变得通红，脸上露出青筋暴怒起来。　

「不过，假如你真的赢了我，重要的艾莎今天也不在啊。所以今天先到这里，停战吧」 

艾莎被叫走现在正在街上巡逻。
对于娜塔莉来说，想让那个人看到自己最好的部分，然而那个人并不在。　
但是，骑士团团长亲自去巡逻还是很不常见的。正常的话，这种任务都是交给部下的去做。　
大概是想要更亲近街上的住民吧。　

就在这时。　
围在我们周围的骑士们开始吵嚷起来。　

「艾莎团长……！」 
「到底发生什么事了！？」 

看来是艾莎巡逻回来了。
但是，骑士们却非常的不安。发生什么事了？沿着骑士的视线的方向看去我有点怀疑我的眼睛。　

「艾莎……！？」 

艾莎一脸痛苦的表情。　
身上穿着的闪闪发亮的白银盔甲已经脏了。她沉闷地按着右肩。没准是受伤了。　
更何况，她手上一直拿着的剑。上半身已经断了。　

「喂，我说。发生什么事了！？」 
我问道。「是和什么人战斗了吗？」　
艾莎轻轻地点了点头。　
「巡逻的途中，突然被人搭话了。问我『你就是凯泽鲁的女儿吗』。回答那人没错之后那人就把剑指向了我」 
「然后被袭击了吗？」 
「……是的」
「竟然能把艾莎的剑砍断啊……。是因为自己大意了吗？」 

我问道。然后艾莎依旧愁眉苦脸地摇了摇头。　

「不。并没有大意。是从正面堂堂正正地比试的。结果就是——我吃了败仗」 
「「！？」」

听到艾莎的话，骑士团的众人一齐倒吸了口凉气。　

「艾莎团长竟然输了……！？」 
「怎么可能。团长是隶属于骑士团，S级的冒险者哦！？至今为止还没见到过团长输给别人！」 
「那种家伙竟然混杂在市井当中……！」 
「艾莎。首先你没事真的太好了」我说道。 
「对方好像并没有想要取我首级的意思。剑被砍断，胜负以分时对方就消除了敌意」 

艾莎回想着当时的场景说道。　

「对方这样说道。『终究，就这点实力么』。说完之后把剑收了起来，对我说让我帮对方传话」 
「传话？」 

艾莎点了点头。　

「把这里发生的事情全部都告诉凯泽鲁」 
「……！」

袭击艾莎的歹徒的目的是我吗？　
这么说起来，安娜之前也说过。有人来冒险者公会找我。那家伙也好像也是把剑指向了女接待员。　
这样的话，潜入魔法学园的入侵者也是这个人吗？　
虽然不知道真伪，但是有必要和这家伙接触一下、 

第四十八话 袭击者的真实身份 
[第四十八话 袭击者的真实身份] by Kanonfff

无数的脚步敲击着石板路。热闹的话语接连不断地传出。这些声音犹如暴风般在我的耳边呼啸着。　

交错而过的行人朝着各自的目的地前进着。　
我在这段期间绷紧神经在街上边巡逻边走着。让感官变得敏锐，以便自己留意、不放过哪怕一丝一毫的违和感　

第二天。我陪同骑士团一齐前去巡逻。
理由只有一个。为了接触到那个以我为目标的人。
对方好像在寻找我所在的地方。　
这样的话，不如我主动出击。　
在女儿们受到危害之前解决掉这件事。　

「父亲。请保持警惕。对方的身手相当了得。说实话，这是我来到王都之后遇到的人当中最厉害的剑客」

骑士团兼S级冒险者的艾莎都说到这份上了。保持多高的警惕都不为过吧。　

「没想到会有能从正面打败艾莎的家伙在呐」 

艾莎毫无疑问很强。　
在整个王都都是数一数二的用剑高手。也因此才有了现在的地位。能够打败这样的艾莎说明是个相当不得了的人。　
作为敌人真的是再麻烦不过了。　

「但是，要面对我和艾莎两人联手的话还是很困难吧」

在我提出一同去巡逻的时候，艾莎主动担任提出担任陪同人员。说是实在不放心我。　
其他的骑士都表示不想和这件事扯上关系。
他们说——。　

「艾莎团长都打不过的人我们去了也帮不上什么忙吧」 
「跟着凯泽鲁大人也只是扯他后腿而已」 
「单纯的感觉害怕，不想死」 

大概这些说辞。　
关于最后一个家伙，你的骑士精神哪儿去了？我也并不是没有这么想过。但是算了，我也无意把无关的他们卷入进来。 　

「艾莎。你能把昨天告诉我的袭击者的特征再说一遍吗」

艾莎点了点头开口说道。　

「袭击者如血一般深红的头发，和那一把和人一样高的剑是最大的特征。她一直散发着很危险的气息」 
「呃姆……」我摸着下巴陷入了思考。 
「父亲？ 怎么了？」 
「没事，只是艾莎说的袭击者的特征，我好像有点印象呢」 
「难道说您已经知道是谁了吗？」 
「不知道。可能是搞错了。但是……」 

和艾莎所说的相貌特征完全一致。　
虽然这么说，但是我的记忆中的也只是十八年前她的特征而已。因此，也完全有可能是其他的人。　

「那个人的话，是父亲的敌人吗？」 
「这个嘛。我觉得……应该不是敌人」后面越说越没信心了。「那家伙曾经是我的同伴哟」
「咦？ 伙伴吗？」 
「啊啊。我记得我也曾经和艾莎说过，我过去曾经是冒险者，她就是那时候我队伍中的其中一人」 
「父亲竟然还组过队啊。呵呵。真高兴能了解到我所不知道的父亲的一面」 

艾莎说完之后，一脸莫名奇妙的表情将头一斜。

「但是，如果是这样的话，为什么过去的伙伴要袭击我们呢？」 
「谁知道呢。说到底到底还不知道是不是那家伙呢。只是有一件事我很确定」 

正要说出下句话时我们从大道进入了小巷。
一下子人群的嘈杂消失了。如同雨点般敲击石板路的脚步声也停止了，喧嚣戛然而止了。寂静中感受着出了我和艾莎之外的人的气息。　

「很确定的是？」就在艾莎催促着我说下去的瞬间。
空气的流通被搅乱了。　
皮肤刚一感受到风要划过的预兆，我跳了出去。　
抱住了艾莎的身体，然后扑倒在小巷的地面上。　
下一个瞬间，巨大的风压的压缩体划过我们数秒前所站的位置。在同一条支线上的石壁上留下了深深地一道口子。　

「什……！？」 

艾莎从喉咙处发出了惨叫。
她看到被划了一道深深口子的石墙，脸都青了。　
哪怕再稍微晚回避一秒，身体上都会留个窟窿吧。　

「……哼。预读到了通过轻微地扰乱大气的攻击预兆么。不过原本，我就是特意这样做的就是了」 

豪放的声音从小巷的入口处传来。　
我保持着倒在地上的状态，把脸抬起来朝那边看去。幽暗的小巷中，从大道上照射进来的阳光将她的人影显现在了光天化日之下。　

如同火焰燃烧般的深红头发。　
没有一丝和蔼的一丝不苟的表情。　            
充满着强烈意志的光芒的细长而清秀的眼睛。　
从盔甲中露出的肌肉结实且紧致，看得出锻炼的痕迹。
肩膀上扛着有如身高一样长的大剑。　肩に担いだ背丈ほどもある大剣。
没错——。　

「故意来试探我吗」 

说着，嘴角露出苦笑。　

「……明明是久违的再会，竟然搞的这么夸张啊。如果我没躲开的话你打算怎么办啊？」 
「如果你连这种程度的攻击都躲不开，也就没有再会的价值。那时候我会在你的肚子上开一个风洞让你死的干脆点」 

没有一点犹豫做出可怕发言的女人。　
这一点和我记忆中十八年前的她几乎没有任何变化。　

「但是，你预读了我的攻击并多开了。……还以为你带崽子了就变成窝囊废了呢，看来还保持着最低限度的锻炼啊」 

无论是谁都会错看成是没有情感变化的表情，曾经很长一段时间一起同甘共苦过的我是能理解的。她现在是一脸非常满足的表情。　
没错。无论何时她都是这样的。　
对方比自己强，还是弱呢。她只对战斗感兴趣。　

「像这样见面已经相隔了十八年了吧？」 

我说道。　

「一点都没变啊——雷吉娜」 

在呼出她名字的瞬间，嘴边的锈迹犹如被清除了一般非常的舒服。　

「……哼。你倒是变了啊，凯泽鲁」 

十八年前，在这座王都与我一同组队的冒险者同伴——雷吉娜一脸厌恶地如此说道。　

译者：最近自校时间少，如遇到错字漏字，多字，欢迎评论区提醒，我会第一时间做出修改，谢谢！
P.S：最近自从看了莉莉丝之后就感觉整个人都致郁了，五月病都快延续到八月了，不过有一说一确实不错。同时，《这次我绝对不会妨碍你的》这个小说也是致郁系恶役千金转生文，喜这类的、没看过的推荐大家看看。 

第四十九话 雷吉娜 
[第四十九话 雷吉娜] by Kanonfff

那是在我和女儿们相遇之前。　
曾为冒险者的我和同为冒险者的人组了个队伍。
虽然是仅由四人组成的小团体，但是之后每个人的名号在王都都是响彻云霄的。　

雷吉娜就曾是其中一人。　
身材好的像是模特一般但是却拥有着超乎想象的怪力，如人身高一样长的大剑也可以做到轻而易举就挥动起来。
挡在她面前的人，无论是谁她都毫不犹豫砍倒。　
见识过她战斗方式的人们给她起了【鬼姬】这么一个外号。有人说，她鲜艳的绯色头发是屠杀敌人返回来的血染成的。简直就是无稽之谈。但是，相信的人还真不少，因此是个人见了她都怕。　

比我小三岁的她用了一年的速度就升级到了B级冒险者，而目测她的实力当时也已经有A级了。　
所有人都期待着很快的将来她就能升为S级冒险者。　
我和雷吉娜之中有一个人将会拿下最年轻S级冒险者的宝座吧。因此那时我们既是同伴也是竞争对手。　
王都的所有人都期待着我们的升格。

但是——。　
结果而言，我没能成为S级冒险者。远古巨龙事件之后我就从冒险者行列引退了。　
之后我离开了王都，和雷吉娜断绝了联系。　

「没想到和曾经的同伴会以这种方式再会呐」

从地面上起来的我面对着雷吉娜。　

「雷吉娜。你变成了个大美女了啊」

我记忆中的她是一副少女的姿态。不过也是理所当然吧。当时是十五岁。现在是三十三岁。已经是一位出色的成年女性了。　

「别说这种肉麻的话了。听了就恶心」
「你那毒舌也是和以前一样呐」
「我只是，单纯的把自己想说的说出来而已」
「这就是世间所说的毒舌啦」我说道「基本上所有的人类，都掌握着把话委婉着说的技巧」
「就是叫处世术的玩意吧。无聊死了。我倒是认为擅长那种技巧的人，比我要毒不知道多少倍呢」

雷吉娜在这十八年期间，一直是口直心快的样子。　

「迄今为止，你一直在做什么？」
「我说我在经营蛋糕店你信吗？」
「要是那样的话，那家蛋糕店应该不会生意兴隆吧」

我想象了一下板着脸穿着围裙接客的雷吉娜的样子不禁苦笑了出来。这大概是这个世界上最不适合她的职业吧。　

「我只能靠战斗活下去。不再挥动这把剑的时候就是我死的时候。和悠哉地离开王都的你不一样啊」

严厉的口吻。　
我没有和队伍中的人好好商量，就带着三个婴儿回到了故乡的村庄，她大概因为这件事而生气吧。　
不过，也是理所当然吧。无法接受啊。　

「既然这样，我换个问法吧」

我把声音放低，目不转睛地看着雷吉娜。　

「……雷吉娜。你为什么袭击艾莎？」

雷吉娜向艾莎发起挑战，然后打败了艾莎。　
虽然没取得证言，但是魔法学园的入侵者和现身在冒险者公会并朝安娜以剑相向的人都是她吧。         （译者：女接待员变安娜可还行？）　
我用尖锐的眼光瞪着她，雷吉娜嘴角一扬。　

「哼。充满敌意的好眼神啊」

说着，雷吉娜朝我投来挑衅的眼神。用下巴示意。　

「凯泽鲁。拔剑」
「你说什么？」
「你也知道吧。我不听比我弱的家伙的话。想知道理由的话就向我展现你的力量」

雷吉娜的眼睛中闪烁着好战的光。　
好像是认真的。　
第一，她不是个会开玩笑的家伙。

「……赢了的话，就告诉我理由是吧？」
「啊啊。我发誓」
「……真是的。没想到时隔十八年再会的伙伴竟然要用剑交流。悠哉地喝着茶聊天明明会更好」
「别说蠢话了。比起语言，剑更有力度。彼此走过了怎样的轨迹，只靠彼此之间剑的交锋就全都明白了」
「我觉得只有雷吉娜而已」

我把脖子咯吱咯吱地活动了一下并挠了挠。　
身边的艾莎好像是一脸困惑的表情。　
不过，不熟悉她的话确实是这样啦。　
因为雷吉娜基本上是比艾莎还要专心的在剑上的——战斗狂　
对手比自己强还是弱呢。她只对这个感兴趣。　

「总之，换个地方吧。这是街上。把东西破坏了就糟糕了。我可不想让骑士团的人帮忙善后啊」 

第五十话 时隔十八年的较量 
[第五十话 时隔十八年的较量] by Kanonfff

我们来到了骑士团的练兵场。
在这里的话即使做的有些过分也不会造成困扰吧。　
我和雷吉娜面对面站着，艾莎和骑士团的人聚集在周围，每个人都屏气凝神、紧张地看着我们。　

「那就是打败了艾莎团长的人啊……」
「但是，凯泽鲁大人是艾莎团长一下未曾打到的高手啊」 
「父亲。请小心。她非常强」 

啊啊。雷吉娜是高手这一点我比谁都清楚。从以前开始她就是个无人能及的剑士。

「武器选木剑吗？」 
「怎么可能。我是认真的」 

雷吉娜马上回答道。　

「只有在战斗中达到以命相抵的极限，才能把真正的价值传递给对方。如果想玩挥刀游戏的话去找小鬼玩去」 
「嘛。我就知道如果是雷吉娜的话会这么说」 

我的脸上浮现出苦笑，把腰上的剑拔出。　
深吸一口气，把剑架在正中线前。　（译者：正中线是前胸部标志线之一，指胸骨正前方正中的一条垂直线。即胸骨柄上缘的中点到剑突中央的垂直线。——By度娘百科）
雷吉娜拔出了背后背着的大剑，用力大幅度挥动起来。在这一瞬间，我清晰地看到风压形成的子弹朝这边袭来。　
子弹一边挖起地面一边高速地接近，我朝旁边一跳躲开了它。　

「哈啊啊啊！」 

雷吉娜连续地朝我释放着风压的子弹。　
看来她是真的不想给我任何喘息的机会。　
作为剑士，不使用魔法的雷吉娜，原本是没有从远距离进行攻击的手段。对战弓手或是魔法使的时候也应该会弱势一些。但是，由于掌握了将风压缩成子弹再发射出去这一绝技，就能打得过同等级以上的远程职业了。　

我一边躲着风压的子弹，一边朝雷吉娜释放火魔法。　
火球在飞到雷吉娜之前，风压的子弹就将其吞噬并让其瞬间消失了。也就是说半吊子威力的魔法是打不过她的意思吗。　
使用土魔法让地面的草木生长，绑住雷吉娜怎么样？ 不，在她的怪力面前只有被她扯掉这一结果吧。　
再这样下去只会越来越不利。必须要想出能够打破这一局面的办法。　

「注意力有些分散了哦！」 

眼前正有风的子弹朝我逼近。　
我蹬了一下地面，跳开躲掉。　

但是，就在这时，我发现刚刚那下是她的诱导。　
在我即将落地的位置有一发风弹飞去刚好能打到我。　

——这个壳躲不掉。　

迅速地做出判断之后，我决定保护自己的身体。　
将双臂挡在身体的前面。风弹直接命中，强烈的冲击游过全身，然后我犹如打水漂一般在地面上弹着飞了出去。　
防守结束之后，我立马站起来重整姿态。躲开追击过来的风弹。　

「果然，你战斗的直觉变得有些钝了啊？」 
雷吉娜说道。　
「该不会是安于和平让身体生锈了吧」 
「别信口开河啊」 

呸。我把胸口涌上来的血痰吐了出来。　
没错。雷吉娜不仅是能轻松挥动大剑的怪力女。同时也是能在战斗中做出冷静判断的人才。　

在这场时隔十八年的剑与剑的交锋中我明白了。　
她的剑没有变钝。反而被磨砺的更加锋利了。　
这肯定是与从未间断的锻炼的积累分不开吧。　
但是，这一点上我也是一样。决不能让她认为我是安与和平的笨蛋。绝对要给雷吉娜一个惊喜才行。　
首先就是必须要进入到可以接触到她的范围。　

我通过无咏唱释放了火魔法——火球。　

「哼。你刚才也看到了吧。在我的风压弹的面前，火球跟本没用。无论多少次都能消灭干净」 
「那可不好说哦？」 
「——你说什么？」

我紧接着再次发动无咏唱，这次释放的是水魔法。在空中描绘出来的魔法阵中释放出来的水流和火球混合在了一起。　
经过激烈的蒸发，雷吉娜的周围起了浓雾。

「——唔！看不见！」 

我蹬了一下地面，冲进了雾中。视野里什么都看不见。但是对方也是同样的情况。因此她会采取的行动只有一个。　
利用巨大的风压和雾气一口气一同消散。　
从被吹散的雾中，挥动完大剑的雷吉娜的身影露了出来。挥出一击之后的她出现了破绽。　

我猛力挥下了一剑，她勉强防御住了。　
第二回合。进入近身战阶段。　
双方你来我往，激烈到火花都要飞溅出来一般。双方也是一步都没有退让。真的就是一瞬间的判断失误就能分出胜负的极限攻防战。　
观战的战士们一句话都说不出来。　
划过天空的剑锋，被雷吉娜用大剑的剑身防住。我的另一只手空了出来。这是释放魔法的绝好机会。　
雷吉娜也注意到了这点。　

「又打算使用魔法这种小把戏吗！」 
「不。才不会那么干呢。魔法的使用在进入近身战后就结束了。」 

我将另一只手也握住了猛力挥动着剑的剑柄。没有选择使用魔法这一选项而是立马攻了过去。

「我要作为一名剑士，从正面将雷吉娜打败！」
「――っ！？」

雷吉娜惊讶地睁大了眼睛。　
然后嘴角洋溢起了一丝笑容。　

「这样才对嘛！」

雷吉娜的眼中散发着灿烂的光芒。　
在相互交锋的过程中，我感受到了她是打心眼里享受战斗。全身的细胞都仿佛散在发着美丽的光芒。　
所以——。　
在决出胜负的时候她也没有任何遗憾的表情。　

「是我赢了啊」 
我用剑锋指着她发出宣告。　

「……呵呵。刚刚我的发言，就撤回吧」 
雷吉娜笑着说。　。
「凯泽鲁。虽然我之前说你变了，但是实际上并没有。你很强。和以前一样，即使是现在也在我之上啊」 

译者：因为是战斗回所以花了更多的时间去翻译和润色和校对。虽然不是最好，但是希望大家看的开心~
话说《原魔女转生为村人少女》这小说个人感觉还不错。生肉已经完结。虽然短了一点，但是五脏俱全。结尾也是有点出乎我的预料。日轻荒的人可以看看。

 

第五十一话 商谈 
[第五十一话 商谈] by Kanonfff

晚上。　
在家中卧室的木纹调圆型桌前。　
我们面对面分坐在桌子四周。

「来。爸爸。我刚泡了红茶」
「麻烦你了啊。谢谢」

我从安娜拿过来的托盘上接过红茶。然后递给了坐在对面的雷吉娜和艾莎。　

「安娜泡的红茶非常好喝」
「……哼。味道无所谓，能喝就行」


雷吉娜接过我手中的红茶嗞嗞嗞地喝了起来。 
拿杯子的方式显露了出了她独特的习惯。　
姆，拧在一起的眉间舒展开了。

「……嘛啊，还不坏吧」
「我说的没错吧」

好像得到她的喜欢了。　

「比起这件事爸爸。关于这个人能不能说明一下？」

安娜将空托盘抱在胸前问道。

「那个女人可是在冒险者公会对我以剑相向哟。做出那种行为的女人为什么会踏进了我们家的门槛呢」

安娜向雷吉娜飘过去的眼神，充满了警戒的神色。　
这也是理所当然吧。　
无论是谁都没办法立马接受突然曾经对自己以剑相向的人。

「她叫雷吉娜。曾经是我做冒险者时的同伴。好像一直在到处找我。就在刚刚终于遭遇到了，并且稍微地比试了一下。把她带到家里是因为，有很多很多的话想和雷吉娜聊聊」
「嚯……。爸爸曾经的伙伴啊……」

安娜用锐利的目光不客气地盯着雷吉娜。　

「……怎么了。一直盯着我看」

雷吉娜一脸不愉快地回瞪安娜。　
这股压迫感如果是常人早就被压垮了吧。　
但是，安娜仿佛一点都不胆怯的样子。　

「雷吉娜小姐是不是喜欢爸爸之类的？」
「——噗！」

雷吉娜把口中含着的红茶一口气喷了出来。　

「…………」

喷出来的红茶的飞沫，全都落到了坐在对面的我的脸上。

「——我、我还以为你要说什么呢！竟然说我对凯泽鲁抱有爱意！？别胡乱瞎猜啊！」

做出辩解的雷吉娜，却是一副迄今为止从未见过的相当狼狈的样子。

「真的假的？ 从你的反应来看，倒是像我说中了啊」
「欸——。这个人，喜欢爸爸吗？ 那可不行哟。爸爸是人家的东西。横刀夺爱可是禁止的哦」

一直躺在寝室被窝中的梅丽爱尔突然把脸探了过来。　

「所以说你们这帮家伙根本不了解我吧。……切。正值青春的小姑娘就是喜欢把什么都和男女关系扯上联系」

雷吉娜咂了咂舌说道、　

「我和凯泽鲁曾经隶属于同一个队伍。除此之外再没别的。怎么可能有恋慕之情嘛。蠢死了」

如此倾吐完之后，雷吉娜抱着胳膊一声不吭陷入了沉默。　
但是，耳朵上隐隐约约残留着一丝红晕。

「算了，这件事先放到一边」

我试着把话题扯回来。　

「雷吉娜。我有一件事情必须要问你」
「什么事」
「为什么袭击艾莎？」

我把我心中的疑问说了出来。

「如果有事找我的话，让艾莎带你来就行了。应该没有必要必须向她挑衅打架吧」
「很简单啊。我啊，想要确认一下」
「确认？确认什么？」
「这位名叫艾莎的小姑娘是史上最年轻S级冒险者对吧。凯泽鲁。也就是说她比你还要年轻就晋升到了」
「没错」
「所以，我想确认一下。你的女儿到底有没有匹敌S级冒险者的实力。以及凯泽鲁。底有没有价值让你不惜牺牲了自己的S级冒险者梦想而选择养女儿件事」

雷吉娜用冷淡的目光看向艾莎。　

「但是，结果太让我失望了啊」
「……っ！？」

艾莎的眼睛因为受到打击而晃动了一下。　

「雷吉娜。你有一点搞错了」
我说道。　
「我是凭着自己的意志选择养育女儿们的。和价值没有任何关系。我只是，希望女儿们能幸福的活下去而已」
「……要是这样的话，反而更令人火大了」

雷吉娜非常不愉快的说道。　

「凯泽鲁。那时候的你无疑是王都最强的人。要是再认真干下去的话成为最年轻的S级冒险者的绝对是你」
「太抬举我了。我并不是那么了不起的人」
我说道。　
「而且还有远古巨龙的事件造成的失态。不可能确定就能晋升为S级的」
「但是，远古巨龙的事件说到底并不是你的错！是我们的原因造成了你的失态！！」

雷吉娜大声地吼叫着。　

「这个话题就到此为止吧。没法回到过去啊」

我说完之后，站起来的雷吉娜气势也弱了下来。一脸伤感的表情老实地坐了下来。　

「……你是我唯一承认的冒险者。我不许你做低你自己。对承认了你的我来说，那种行为是对我的侮辱」
「雷吉娜……」

我一口喝完了剩下的红茶，用开朗的声音说。　

「但是，十八年还真是一段很长的时光啊。明明当时名声打的那么响，结果现在没有一个人记得我」

虽说来到了王都，但是却没有一次在城里被揭穿自己的真实身份。　
即使是过去曾经见过面的王女也是一样。　
虽说和那时候长相确实变化很大，不得不对时间的流逝产生实感。　

「那是因为艾特拉对城里的人进行了记忆操控」
「艾特拉吗？」

听到过去曾经是一个队伍的一员的魔法使的名字，我吓了一跳。　

「现在，守护这座城不被魔物侵袭的结界就是那家伙十八年前布下的。同时还加入了让结界内部的人员淡化关于凯泽鲁的记忆的术式。」
「但是，我们来到王都之后也还记得爸爸哟？」
「没—错没—错。人家一天都没忘记过爸爸哟？」
「因为那不是持续型的魔法呐。只有在十八年前，张开结界的时间点，在城里的人才会受到影响」

雷吉娜说道。　

「能够干涉王都这么大规模的城镇中的所有人记忆的魔法……这么夸张的事情真的能做到吗？」
「别的魔法使恐怕做不到吧。但是，艾特拉的话是可能的。这一点，凯泽鲁。你应该最明白吧」

艾特拉是天才。　
当时——十八年前我作为魔法使也小有名号，但是和艾特拉相比简直就是不值一提。　
贤者这个称号对于她来说简直是在合适不过了。　

「不过，那家伙不喜欢显摆的同时，所谓为人类服务的精神也是微乎其微啊。没什么人知道就是了」雷吉娜说道。
「那种性格的艾特拉竟然会为了我让人们淡化关于我的记忆。为什么呢」
「天知道。真正的意图只有那家伙自己知道。也有可能是一时心血来潮呢。我们在这里瞎猜也只是浪费时间。」
「毕竟天才的思考，凡人无法理解啊」

雷吉娜点了点头。　

「雷吉娜迄今为止都在做什么？」
「这件事没理由告诉你吧」
「那么，我换个问题。你回王都是为了什么？」
「我有权保持沉默」
「你还真是变得相当的秘密主义啊」
我苦笑着。
「我想知道伙伴的事情，会对你造成困扰吗？」
「……哼。我可不想被连招呼都没对我们打就回王都的你这么说啊」雷吉娜小声地嘟囔着，看到她这个样子我说道。

「雷吉娜。难道说，你在闹别扭吗？」
「你说什么？」
「因为我擅自从王都消失了嘛」
「……别、别说蠢话了。谁会做那种小孩子行为啊。我只是，把你当初对我们做的报复给你而已」
「那不就是常说的小孩子行为吗？」

安娜指正说。　

「听了你的话，我感觉你完全是在闹别扭」
「唔……！」
「啊。雷吉娜小姐。脸，变得好红啊——。看来被说中啦」

梅丽爱尔开心地指着雷吉娜。　
雷吉娜发出嘎哒的一声站了起来。看来是准备回去了。　

「——和你们在一起我可能要疯」
「雷吉娜。有空再来吃个饭啥的吧」
我喊住了她。
「你暂时会在王都滞留一段时间对吧？」
「……哼。我会考虑的」
雷吉娜留下这句话，打开门出去了。　

「真是有个性的人啊」
安娜耸了耸肩说道。　
「冒险者不都这样嘛。毕竟被称为社会不适应人员的集合」
「这一点无法否认呐」

我面露苦笑。

「但是，并不是坏人哟。曾经常年和她在一起的我可以保证」

译者：关于凯泽鲁和雷吉娜对于艾特拉名声方面的说辞看似不同的原因其实是因为凯泽鲁站在魔法使行业来说，也就是能力方面是被同行认同，所以在同行之间名声很大。但是雷吉娜是个战士，站在一般人角度，所以才说没什么人知道的。 

第五十二话 艾莎的决心 
[第五十二话 艾莎的决心] by Kanonfff

第二天。　
结束完魔法学园讲师工作的我和梅丽爱尔一起回家了。　
一边应对着不断撒娇的梅丽爱尔，一边在厨房做着晚饭吃的炖菜时安娜回来了。　

「今天回来的真早啊」
「是啊。工作全都做完了。多亏了爸爸的帮助。真的是好久没有在日落前回家了。」
「吥——。人家难得能和爸爸共处二人时光——」

梅丽爱尔露出了一脸不满的表情。　

「你要是再多加点班该多好啊」
「那真是让你失望了呢。我是不会让你独占爸爸的」

安娜向梅丽爱尔投去了挑衅的笑容，然后一屁股坐在了沙发上。呜—嗯、的发出了伸懒腰的声音，没有换下公会的制服直接躺下了。　

「安娜。正在犯懒——」
「毕竟家就是让自己能悠哉放松的地方嘛」
「人家非常能理解那个的感受哟」
「梅丽爱尔一天到晚都在犯懒吧」
我苦笑着说。
「倒不如说没有在休息的时候反而更少」
「毕竟人生要慵懒度过可是我的座右铭呢——」
「我觉得这种话不应该一脸自豪的说出来」

虽然安娜一脸戴然的表情，但是没有像往常一样指正出来。因为在这十八年期间她深刻地明白梅丽爱尔的倦怠症已经到晚期了。　

「话说回来，关于雷吉娜小姐的事情我想说一下」安娜说道。
「嗯？ 那家伙怎么了？」
「我去调查了。直到最近她作为冒险者的活动轨迹」
「欸—。那种事情能查到吗？」我问道。「那家伙一直，都在王都以外的城镇进行活动吧？」
「因为冒险者公会共享着证件持有人的情报。座椅即使是在别的城镇进行活动的冒険者也能够查询到」
「真方便啊。但是，好像也不能做出过分的举动。……所以说？ 雷吉娜的活动状态是什么样的？很活跃吗？」
「那怎么能叫很活跃呢。那是相当的活跃」

安娜说道。　

「只凭自己一人就完成了各种各样高等级的任务。能单刷A级任务的人除了爸爸我还是第一次见」
「毕竟那家伙剑的本事可是真家伙啊。但是，既然她无论哪个都是单刷完成的话。也就是说现在她没有组队啊」

不过，能和雷吉娜并肩的人数相当有限吧。在此之上，还能容忍她那容易遭到误解的性格的人的话……。　
犹如沙漠淘金一样难吧。　

「但是，有件事很奇怪」
「什么？」
「只看实绩的话，雷吉娜早就是S级的冒险者了哟。然而，她却一直保持A级到现在。已经有十多年了」
「实力，实绩都没有问题。然而还是没有晋升为S级的话……。难道说品行方面也包含在晋升条件里吗？」

我问道。　

「或者说需要更和蔼点之类的」
「怎么可能。根本没人会期待冒险者会像个正常人类。他们所需要的只是能在发生意外的时候做出对策的压倒性的实力而已哟」

嘛啊，这倒也是。　
冒险者是实力和人性成反比的人群。等级越高，不适应社会的人的比例就越高的离谱。　

「既然是这样的话，搞不懂啊。那家伙没成为S级冒险者的理由」
「也有可能是自己拒绝了S级的晋升也说不定呢。不过，我觉得这是最没可能的」
「下次，遇到她的时候试着问一下吧」

虽说，她会不会老实回答还是个相当值得怀疑的。　
我煮完炖菜后，看了一眼墙上挂着的表。　
已经是晚上八点了。窗户外太阳早已落下，王都被一片黑暗彻底地包围着。居民们房子中漏出的灯光，犹如萤火一般。　

「艾莎那家伙，都这个点了还没回来啊」

平常的话，她早已经到家了。　

「是不是发生了什么事啊？」
「毕竟是那孩子，加班什么的不是很正常么？ 巡逻的途中，被城里的人们拜托办事也是常有的事情」

虽然成为王都的骑士团团长给人一种高不可攀的的感觉，但是艾莎在城里还是相当受人们爱慕的。
可能是和她对城里的人一视同仁的诚实态度有关吧。

「艾莎的话，好像正在骑士团的练兵场哟~」
「梅丽爱尔。你怎么知道？」
「姆呼呼—。使用人家的魔法的话这种小事简直不要太轻松♪ 大家在哪里做什么事情我都一清二楚哟——」
「那真是帮了大忙了——但是要是搞错使用方法的话那就太可怕了……」

难怪我总感觉有种被无时无刻被监视着的恐惧感。
如果是通过使用魔法来监视的话，用魔法反抗就可以了。但是那么做的话总感觉会让人误解为我内心有鬼。　
我出了家门，去练兵场接艾莎。　
正如梅丽爱尔所说，艾莎的身影出现在了练兵场中。　
及腰的长发，随着剑的挥动而舞动。身上披着的白银盔甲，映射着夜色下皎洁的月光。　

「真有干劲啊」
我向她搭话。
「父亲……」

艾莎停下了手中的剑，把身子转了过来。用手甲擦掉额头上冒出的汗珠。站在原地呼出一口气歇了下来。　

「因为看你到晚饭的时间都没回来，就来看看情况。这个时间还留在练兵场空挥真的是值得敬佩啊」
我说道。　
「真想让其他的骑士们也效仿一下」
「不。我还差得远呢」

艾莎说道。
「……实际上我完全敌不过雷吉娜小姐」
「因为那家伙特别强啊。而且在剑上花费掉的时间也不同。那家伙活的可比艾莎久多了」

我打圆场的话，好像对于艾莎完全没起到一点慰藉的作用。她紧紧地咬着嘴角。　
像是在苦苦冥思一般陷入了沉默。　
最终，她紧闭的嘴像是被钥匙解开了锁一般开口说道。

「雷吉娜小姐赢了与我战斗之后，说了。终究就这点实力吗。她还对我说，凯泽鲁不惜舍弃自己成为S级冒险者的梦想所养育出来的女儿，就没有一个比凯泽鲁强的吗，真是太让她失望了」
「正如我对雷吉娜说过的那样。我是凭自己的意志养育艾莎你们的。我只是，希望你们能健康的活下去而已」
「父亲。谢谢你。但是，即使这样我也不能原谅自己。我不能原　谅被知晓父亲过去的雷吉娜小姐道破的　自己的弱点。以及让外人误以为父亲挥霍空了自己才能和可能性的　自己不成熟的样子」
「艾莎……」
「父亲。我想变强。我想变得比谁都强，比雷吉娜小姐，过去的父亲还要强。我要通过这样做，向雷吉娜小姐证明。那时候，父亲的决定没有错。」

充满力量，和意志的发言。　
对着我说出这些话的艾莎，像是一把正直的剑一样。　
艾莎虽然输给了雷吉娜，但是绝没有被折断（屈服）。她马上站起来，想要追上自己输给的对手。　
——这孩子能成为史上最年轻的S级冒险者的理由我恐怕明白了。　

「这样的话，我也来帮忙吧」

我对艾莎说道。　
「为了让艾莎能比雷吉娜更强。也是为了能让你能满意」
「……谢谢」
「不过，也要适可而止哦。偶尔让身体放松休息也是很有必要的。今天就先回家吧」

我把手放在了艾莎的肩膀上。　

「否则的话，难得做的炖菜要凉掉了哦」

在听到炖菜这个词的一瞬间，艾莎的肚子响了起来。她像是感到羞耻一般脸变得通红。　

「……其实是因为沉迷练习，中午之后就什么都没吃的缘故」

像是在做出辩解一般艾莎向前踏了一步，我露出了微笑。　

「这样啊。既然这样，那就更要快点回去才行啊」

在月光下，我和艾莎走回了安娜和梅丽爱尔都在等着的家。　

译者：欢迎指出错字，漏字，错翻。我会第一时间改正。
P.S.我觉得我语言组织能力越来越差了，很多时候都是看懂了（能抓住作者想表达的感觉）但是很难用简洁恰当的语言表述出来。有时真希望自己高中是学文科的TAT 

第五十三话 温泉胜地的任务 
[第五十三话 温泉胜地的任务] by Kanonfff

「爸爸。其实呢，有件事想拜托您」

几天后。　
在冒险者公会露脸的时候，被接待人员安娜搭话了。　

「嗯？ 又有没人接的任务了吗？」

冒险者公会中今日依旧挤满了冒险者。基本上都是莽撞人的他们举手投足间都能发出很大的声音。　
因此为了不让自己的声音被喧噪声淹没我提高了嗓门问道。　

「算是吧。一半对，一半错」
「什么意思？」
「任务还没被人意接倒是真的。如果放着不管可能会造成灾害所以想拜托爸爸帮忙」
「剩下一半有要求？」
「我想让您带艾莎一起去完成这个任务」
「带着艾莎？ ……也就是说，是个难度相当高的任务咯。至少是A级以上吧」

一定要让艾莎同行——安娜做出如此判断也就意味着，难度非同小可吧。　

「啊——。并不是。任务的难度本身是C级哟。是爸爸即使一个人也能轻松完成的讨伐任务」

安娜为了让我解开误会说道。　

「之所以想让您带着那孩子去是因为想让她稍微休息一下啦。最近，她一直早出晚归地练习对吧？除此之外的时间也都塞的满满的。要是不让她休息一下我看着都快受不了了」

自从发誓要变得比雷吉娜还要强之后，原本就沉迷练习的艾莎，好像把日常生活全都奉献给挥剑练习了。　
虽然努力本身是很值得赞赏的，但是感觉确实有点超负荷了。　

「虽说我想劝她休息，但是她根本就不像是会听我话的孩子。如果和爸爸一同执行任务的话就可以在这期间休息一下了吧」
「姑且，也算是C级的讨伐任务吧。真的有时间休息吗？」
「对于爸爸和艾莎来说，那种程度的讨伐任务很轻松吧？ 而且在委托的村子的附近有著名的温泉胜地。所以如果能泡温泉放松一下的话，我想平日身体里积累的疲劳肯定能一口气消除的」
「嚯。温泉啊。那真是不错啊」

在热气腾腾的温泉中把身体整个泡暖和之后，出来扇着风再喝上几杯凉爽的当地酒。光是想象一下都感觉疲劳大减啊。　

「对吧？ 我也因为连续加班搞得肩膀很难受。想要好好放松一下」
「你也要一起去吗？」
「是啊。毕竟是难得的温泉旅行嘛。我可不想看家。为了争取到带薪休假的机会我可是把堆得像山一样多的工作全部解决掉了哦」
「讨伐任务一下子变成家庭旅行了啊」
「总而言之，我先去办理手续。爸爸去和艾莎说一下。最近骑士团好像也挺清闲的应该能拿到假吧」

安娜如此说着，对着我抛了个媚眼。　

「呵呵。爸爸。求您了♪」
「知道啦知道了。……真是的，安娜真的是会给爸爸安排工作啊」虽然每次我都吐苦水但是每次又只好对安娜言听计从。

「让我参加父亲的任务吗？」

骑士团的办公室中。　
我找到艾莎之后，把之前的事情说了出来。　

「是啊。虽然在你很忙的时候打扰了你，但是能拜托你吗？」
「好的。工作上没什么问题。而且因为是父亲的请求。所以我会把其他所有的事情都先放到一边优先处理您这边的。但是……」
「但是？」
「父亲您相当强，但是却来特意求助于我。也就是说这次的讨伐任务看来要进行超乎想象的激烈战斗啊」
「啊——。嗯。大概吧……」
「父亲。您怎么了？眼神飘忽不定哦」
「错觉而已。哈哈」
「是吗？ 那就好。但是。——总而言之，我这次为了回应父亲的期待，会尽全力完成任务的」

艾莎误以为我之所以找她同行是因为我要去完成一个人很难独自解决的讨伐任务。　
其实是我一个人也完全能够解决的简单任务。
打着任务的旗号实则是去温泉圣地度假的这样一种，类似半慰劳旅行性质的东西恐怕她做梦也想不到吧。
看着充满干劲的艾莎的样子，实话根本说不出口啊……。　

正如安娜所说，骑士团现在，好像处于时间比较宽松的时期。　
最近一直没有休假的艾莎想要带薪休假简直轻而易举，上层一下子就批准了。
我带着艾莎回到了正在冒险者公会等待着的安娜那里。　

冒险者公会的前面停着一辆马车。　
车夫和他用缰绳牵着的那匹马我是有印象的。　
确实是……去讨伐远古巨龙的时候照顾过我们的车夫。　

「啊。来了来了。这边哟」

在马车附近站着的安娜，看到我们之后举起了手。　

「马车已经准备好了么。办事真靠谱啊。但是，不是也有艾莎可能拿不到假的可能性吗」
「既然被爸爸拜托了，那她肯定会想尽一切办法拿到假吧」
安娜断言道。　
「毕竟艾莎可是重度的父控啊」
「我只是，想成为父亲的力量并答应了父亲的请求！ 别把我说的像是没法自立的软弱的家伙似的！」
「你就是没办法自立吧。」
「我可以！ 我已经很出色的自立在外了！」
「嚯——。买了和爸爸同款的护手都能高兴半天的孩子真敢说呢。明明在睡不着觉的时候都所要抱着爸爸用的木剑才能睡着」
「……那、那是……」

被安娜指出后，艾莎的语气瞬间变弱了。她满脸通红低着头，戳着手指小声地说。　

「这只是单纯的爱慕父亲而已……」
「艾莎。告诉你件好事吧。社会上管这个就叫父控哟。你学到一个新的知识点哦」
安娜用胜利者的表情自豪地说道。　
「没什么不好吧。父控什么的。人家也最喜欢爸爸了——。而且我真的觉得没什么好害羞的」

从安娜的背后突然露出小脑袋的梅丽爱尔。也不管正当着众人的面，没有任何的犹豫直接过来抱住了我。　

「最——喜欢爸爸了♪」
「梅丽爱尔也来了啊。安娜你叫的吗？」
「在我叫她之前，自己就（魔法）打听到了」
「竟然想要把人家一个人刨除在外，这是绝对不行的哦！ 让人家留在家里，家务、做饭之类一切的事情我都不会做，会饿死的哟！」
「别这么冠冕堂皇的说丢人的话」

我苦笑着的同时按着额头。　。
万一我们遇到什么意外只剩下梅丽爱尔一个人的话她打算该怎么办？过于无法自立也是个难题啊。　

「安娜和梅丽爱尔也同行的话，也就意味着和之前远古巨龙的时候一样会有危险咯」

继续扩大脑洞的艾莎，发出了吞口水的声音。一脸认真表情的她，用怀疑的眼神看着其他两个女儿穿着的衣服。　

「……不是，在此之前为什么安娜和梅丽爱尔穿着的是浴衣啊？你们刚才有去洗澡吗？」
「啊。终于注意到了」梅丽爱尔说道。

安娜和梅丽爱尔身穿着浴衣。　
轻柔的布料上排列着花纹，下摆的部分随风摆动着。腰上系着的系带强调着二人优美的身材。　
很有清凉感，非常的可爱。

「因为到达委托地点的城镇再换浴衣实在太麻烦了。而且你不想一到地方就马上去泡温泉吗？？」

听着竖着手指的安娜做出的发言，艾莎的眼睛成了豆豆眼。额，闭着眼揉着眉间的她已经跟不上事态发展的节奏了。

「之后要去进行的是S级的讨伐任务吧？」
「你在说什么呢？ 这次接受的是C级的讨伐任务哟？ 倒不如说去泡温泉是主要任务，那个是附带的哟」
「……那个。既然是这样的话，为什么要让我也去？」
「艾莎。你最近一直在练习对吧？偶尔也忘掉剑的事情放松一下让身体休息休息」
「父、父亲」

艾莎向我投来求助的视线。

「嘛啊，大概就是这么个情况。毕竟太过拼命也不好嘛。当然。讨伐任务要好好完成哦」

明白了我站在安娜和梅丽爱尔一边之后，她也断定无论她再说什么都是没用的。　
艾莎像是投降了一般叹了一口气说道。　

「……我知道了。放弃接受了的任务也会有损S级冒险者的名号。我也和大家一起去吧」
「这就对了嘛」

安娜一脸满足的微笑着。

「艾莎。在温泉一起互相冲洗身体吧♪」

梅丽爱尔带着嬉闹的口吻说道。　

「……也好吧。我也帮梅丽爱尔洗后背吧」伴随着苦笑说出这句话的艾莎已经放弃了最后一丝抵抗.

就这样，我们朝着本质是讨伐任务的温泉旅行，出发。

译者：错字……欢迎指出，谢谢。昨日没更今日双更，老铁们，我做的对吗？
P.S.我想看温泉回的福利插画。
P.S.2 2020年8月6日，今天作者依旧没有更新，总之先记在小本子上。 

第五十四话 抵达温泉胜地 
[第五十四话 抵达温泉胜地] by Kanonfff

发出魔物讨伐委托的温泉村汤原距离王都有足足一天的马车行程。
在中途的城镇投宿一晚之后第二天在中午前抵达了汤原村。　
位于山脚下的汤原村与一座巨大的火山相邻。仿佛要插入天际的山顶周围飘着云彩。

「呼。终于到了啊」

我从驾驶位上下来大大地伸了个懒腰。　

「十分感谢。这次又收您照顾了」
「哪里哪里。和老板们一起的话不用担心魔物就能完成任务。而且在此之前也毕竟收到过那么多的报酬嘛。」

车夫搓着手一脸笑容地看着我。　
之前，在去讨伐远古巨龙的时候，因为可能会遇到危险所以给了他正常价格数倍的报酬金，他好像对此感恩于心。　

「在我们返程前您也好好休息一下吧」
「好的。我也准备去泡一下温泉哟。能和老板的美女女儿们一起混浴也不赖嘛」
「只要我眼睛还睁着，就绝不允许这种事情发生哦」
「哈哈。开玩笑而已啦。所以老板啊，别那么严肃好嘛。被老板您这样强大的人用那种表情看着我真的要被吓尿了……」

为了以防万一还是要提前给他打好预防针。　
不会让外人对女儿们出手。……我是不是有点过于宠溺女儿们了？  不过作为父母来说这是相当合理的行为。嗯。　

「一直坐着屁股好痛——」
「是呀。这辆马车，就算客套的说也绝对称不上是上等货。我也是全身都痛啊。要赶快去泡温泉缓解一下酸痛感才行」
「那个。不先打倒魔物再去吗？」
「没关系哟。先去泡温泉也完全没问题。如果用充满疲劳的身体去战斗的话，即使面对较弱的敌人也可能会遭到暗算哟？」
「没错没错。一定要以完全的状态去对战魔物才行哦！」

在完全沉进入到观光状态的安娜和梅丽爱尔面前，艾莎变得寡不敌众了。她用寻求援军的眼光向我看来。

「我先去和委托人见面，打听一下讨伐对象的详细状况。所以你们在等我的这段期间，去泡个温泉也完全没问题哦」
「不愧是爸爸。真温柔！」安娜开心的说。
「但是人家是想和爸爸一起去泡啊」
「既然这样，等打倒魔物，再去泡一次不就行了嘛。有没有温泉只能去泡一次这种说法」
「啊。对啊——。安娜，你真聪明啊——」
「综上所述，赶快出发吧♪  ——快点，艾莎也是。你一个人留在这里也什么都做不了对吧♪」
「……真是的。父亲太宠着她们两个了」

带着怨气，艾莎如此嘀咕着。　
我一边苦笑一边在想。她搞错了一件事情。那就是我宠着的不只是她们两个。还包括艾莎你在内，三个女儿我都很宠。　
安娜牵起艾莎的手，正打算和梅丽爱尔一同向着温泉出发，这时，有一个声音叫住了她们。　

「旅行的客人。你们是打算去泡我们村子的温泉吗？  要是那样的话，现在还是先不要去了。小命要紧啊」

在女儿们前进的路线上站着一位老人。　
秃顶，下巴上蓄着白色的胡须。身穿布衣长袍手上拿着一把木杖。他毫无疑问应该是这个村子的村民。　。

「您这是什么意思？」艾莎问道。
「我们村子的温泉现在会产生毒气。如果去泡的话，别说会被治愈反而会丢掉小命啊」
「「「咦」」」

我们几个互相看了看对方的脸。　

「毒气吗」
「嗯。在村子周围筑了巢的鼹鼠那帮魔物，好像在温泉喷发的水渠中混入了能产生毒气的东西啊。因为这个原因生意也告吹了。毕竟温泉可是这个村子的唯一的观光资源啊」
「啊、好险啊……。我们几个，差点就去泡危险温泉找死了啊」安娜脸色逐渐发青，并擦去了额头上渗出的冷汗。
「真正意义上的升天呢——」
「梅丽爱尔。一点都不好笑哦……」

对着一脸傻笑的梅丽爱尔，艾莎呆然地说道。
老人说。

「虽然我们向冒险者公会发出了讨伐任务的委托……。但是无奈资金困难实在支付不起让人满意的报酬金呐。所以一直以来完全没人愿意接」

但是，老人继续说道。　

「前几天，愿意接下这个任务的冒险者终于出现了。我们一直都在盼望着冒险者们的到来」

听完他的话我露出了苦笑。低下了头。　

「对不起。让您久等了」
「——也就是说，你们几个，难道就是接了任务的冒险者们吗？」
「是的。虽然有些晚了，但我们尽快赶来了」
「哦哦！  那真是太感谢了！ 欢迎你们的到来啊！」

老任睁大了眼镜，抓住了我的手。　

「对于这个村子来说，你们几个就是希望之光。希望你们无论如何都要讨伐掉那可怕的魔物，帮这个村子夺回温泉啊」
「交给我们吧」
「否则，也泡不了温泉啊——」梅丽爱尔说道。
「您无需任何的担心。这是二位是冒险中工会中非常精明能干的人。能把怪瞬间秒给您看」
「那我就报以期待吧」

老人说道。

「因为我在这个村子担任村长一职。所以温泉复活的时候，我可以把温泉旅馆免费包场给你们」
「这样好吗？」
「村子的温泉能恢复正常的话，那种程度反而感觉还不足以报答呢。但是要小心。魔物当中也有相当棘手的家伙哦。村子里那些练家子们一起上都没能打过。虽说是冒险者但是如果大意了的话也有可能要遭重啊」

这话自然不用提醒。虽然比自己弱的敌人，但是魔物毕竟是魔物。稍微有一丝大意都有可能会遭到暗算。　
一定要多加小心，尽全力解决掉那群魔物才行。　

译者：错字%^&%^&，如有发现欢迎指正。
明日预计要双更……啊……好像身体发生了变化——
咕咕咕 

第五十五话 讨伐任务① 
[第五十五话 讨伐任务①] by Kanonfff

从村子出发，我们朝着村长所说的魔物的巢穴前进。　
地点在火山山脚的森林中。　
年过数百年的巨树接连耸立着、广茂的树叶遮挡住了阳光，明明是白天却呈现出永夜一样昏暗。 　
岩石众多的山上被开了一个犹如巨大生物的口一样的洞。站在外面朝里望去。巢穴仿佛深不见底一般。　

「这里应该就是那帮家伙的巢穴没错了。能感受到浓烈的瘴气」
「好像是的呢。我虽然完全不懂得战斗，但是我能强烈地感受到这里面散发着令人难以靠近的讨厌的气息」

安娜一边朝巢穴中看着，一边皱起了眉头。

「而且，总感觉好臭。真恶心」
「对手是夜行生物，但是我们并不是。除此之外，理所当然的，对方比我们要熟悉巢穴内部的构造」
「也就是说敌人有充足的地理优势咯」

听着安娜的话，艾莎点了点头。　

「但是，也不能在这里干瞪眼。因为在此期间村民们也有可能为此遭受困扰呢」
「艾莎。总之先等下，不要那么急」

见艾莎想要勇敢地向前踏入巢穴中，我一把抓住了她的肩膀让她停了下来。　

「没必要那么耿直地去它们的主场决一胜负吧。把它们引到我们这边的主场不是更好么」
「哈啊……。您想把它们引出来吗？ 但是，怎么做呢？ 鼹鼠可是不会在地面现身的啊？」
「很简单哟。我们创造一个让它们不得不现身的状况不就行了。梅丽爱尔」

听到我召唤的梅丽爱尔，「嗯——？」的用天真无邪的表情看向了我。在我轻快地朝她招了招手之后，她像小狗一样跑了过来。　
然后我在她耳边说起了悄悄话。　

「怎么样？  能办得到吗？」
「姆呼呼——。完全没问题交给我吧！」

梅丽爱尔用拇指和食指比划了一个OK的手势。　
我和梅丽爱尔并排站在巢穴口。在我们前面的是一条斜向下，深不见底的黑暗巨口。

「这次是和爸爸的共同作业呢——♪」  
「意思虽然没错。但是能换个说法么」

我苦笑着，把举起手将手掌对着天空。　
梅丽爱尔也紧随其后。然后从天上浮现出了两个魔法阵。　

「「水流喷射！」」

完成配合默契的咏唱后，从发出青色的光芒的魔法阵中喷射出大量的水。沿着斜面不断地灌入到巢穴中。。
之前一直都被寂静包裹着的黑暗的洞底，逐渐传来骚动。

悲鸣，以及疑惑的叫声。　
好像是大量的水突然流入引起了它们的恐慌。　

「原来如此。是水淹战术啊。用水淹没巢穴的话就能打消对面的地形优势。同时还能大幅削弱敌人的战斗力」

正如安娜所推测的那样。　
没有必要在让自己在身陷不利的情况下战斗。　
只是普通的魔法无法执行这个作战。　
正因为有可以使用上级水魔法的我和梅丽爱尔在才能完成这个作战。　

「艾莎，站在我们前面一点」
「？ 好、好的」
「再过一会儿，走投无路的敌人们应该就要过来了。我想让艾莎看准时机准备战斗」
「——我明白了！」

理解了我的意图之后，艾莎勇敢地站在了前线。架好了剑。　
没过多久，这把剑就开始了表演。　
啪嗒啪嗒急躁的脚步声逐渐逼近。从黑暗中想要找到出路而跑到地面上的鼹鼠魔物们出现了。　
那些家伙看到艾莎身影的瞬间，呆住了。但是，没过多久马上展露出敌意，挥舞着钩爪朝艾莎袭了过去。　
但是，对于爱莎来说那种东西根本不足为惧。　

「——哈啊！」

当机立断挥出的剑锋，将鼹鼠们的身体切开。它们仿佛连反应都没法做出就被接二连三地砍倒在地。　
被誉为神速的裁决之剑，这种等级的魔物是无法防御住的。　
就像是把飞过来的球打回去一般，艾莎将想要逃走的鼹鼠们全部砍倒。每一剑都没有一丝大意，极其认真。　
在此期间，由于水不断地溢出，洞里的水位已经到达了我们脚边。不用说，里面的鼹鼠们正浮在水中拼命地扑腾着。
大概在会激流中游到筋疲力竭溺死掉吧。　

「这样就全都解决掉了吧？」安娜说道。
「好像是呢——。毕竟巢穴中全是水了」
「但是，真不愧是爸爸和梅丽爱尔呢。竟然想到用水魔法淹掉敌人老巢。这要真潜入下去一定会与超大规模的敌人战斗啊」

安娜发自内心的感叹道。就在这时。　
我和艾莎几乎同时感受到一股气息。仿佛让人窒息的浓密的瘴气正在不断地朝我们周围迫近。　
在哪里？ 我迅速的游走着视线，最终看向了安娜的脚下。　

「——安娜！ 快离开那里！」
「欸？」

我看到安娜脚底下的地面正在隆起。
就在这瞬间，我下意识地动了起来。　
我抱住了安娜的身体，扑倒在旁边的地面上。几秒后，刚刚安娜站着的地方，从地下穿出来一具钩爪。　
反应再稍微慢半拍的话，恐怕她已经被串起来了吧。　

『切。好像歪了啊』

厌烦的咂舌声传了过来。　
我以着抱着安娜倒在地上的状态，抬起了头。　
刚刚我们应该站着的地面被撕开了一个巨大的洞，一只与之前的鼹鼠截然不同的巨大鼹鼠魔物正站在那里。　
体长大概有五公尺吧。　
面目狰狞，表皮呈红褐色。体态臃肿肥胖。　

「你就是这个巢穴的头目吗？」

从它能说人类语言这一点来判断，也应该没有错。　
只有拥有一定的强度和智力以上的魔物，才能理解人类的语言。这是这家伙和那些鼹鼠魔物不同的证据。　

『你竟然敢往我们的基地里灌水。因为这个缘故基地也淹了。我可爱的孩子们也都死了』

鼹鼠头目愤怒地直勾勾地盯着我们。　

『你们打算怎么赔偿我？』
「先动手的是你们才对吧。是你们先在喷出来的温泉水里撒毒的」
『没错。那的确是我们做的。因为毒素对我们没效果啊。我们之前计划着把村子里的人赶出去并占领那里』

鼹鼠头目摸着双下巴说道。　

『那个温泉给人类简直就是浪费。那是我们的东西』
「那可不成啊。我们要打倒你们，净化温泉水」
『能办得到的话尽管放马过来吧。在占领村子之前我要先杀了你们。为我可爱的孩子们报仇！』

译者：错字啥的欢迎指正……
还是更新一话吧，天太热，实在不想动……
据说《7th》挺好看的，看了第一卷总感觉某些部分有点HITMAN REBORN的既视感…… 

第五十六话 讨伐任务② 
[第五十六话 讨伐任务②] by Kanonfff

鼹鼠头目蹲了下来，跳出了与它巨大身躯不相符的高度。它想用巨大的肚子压扁我们。    
想要挡住那个巨大身躯恐怕很难。　

「各位！  暂且，先退到外面！」

听从我的口令，包括女儿们在内我们所有人都跳出了巢穴。轰隆，洞穴里传出了震撼大地的响声。　
过了一会儿，鼹鼠头目慢悠悠地从洞穴里爬了出来。　

『切。就会东躲西藏逃跑……！』

鼹鼠头目用充满血丝的眼睛瞪着我们。　
然后把钩爪靠到嘴边吹了个口哨。　
听到这个声音之后，残存的鼹鼠们作出回应也都跳了出来。　
粗略的扫视了一下，最少也有十多只吧。并且采取了围攻我们的阵势。大概它们知道靠数量让战局逆转成优势这种战术吧。　
鼹鼠头目一脸蔑视地笑了出来。

『你们几个可能以为我们算计到了。但是实际上被算计了的是你们啊」
「什么意思？」
『谨慎小心的老子在村子里布置了密探呢。村子里的那帮人，给冒险者公会发出了讨伐委托了对吧』
「啊啊。没错。正因为此我们现在才站在这里」
『冒险者公会好像把讨伐我们定为C级任务了的样子。——但是，那是在没算上老子的前提下的评价。老子想到了会发生现在这种情况，故意隐藏了自己存在不让村子里的那帮人知道呐』

鼹鼠头目自夸着自己有多聪明。　

『算上老子的话讨伐难易度已经超过B级了吧。达到A级都很正常。恐怕冒险者公会根据之前定下的讨伐难易度，把C级的冒险者——也就是你们几个派过来了吧。但是很遗憾，老子远比你们要强的多的多啊』

鼹鼠头目一边摸着肥硕的下巴，一边俯视着我们。　

「竟然懂得布置密探打听冒险者公会的动向。真厉害呐」

在此之上，还懂得隐藏自己的存在刻意降低任务等级。　
真是只聪明的鼹鼠。

『虽然你们之前的奇袭很精彩，但是从正面战斗的话你们根本不是对手。你们已经毫无胜算了！』

大概是确信这场战斗完全会是己方胜利吧。
鼹鼠头目摇晃着巨大的肚子高高在上的笑着。周围的小弟们也跟着它发出轻蔑的小声。　

「嗯——。虽然你的手段确实很厉害……」

看着眼前发出笑声的鼹鼠们，安娜露出了可怜对方的表情。眼神里也充满了动情的色彩　

「但是果然，这就是鼹鼠的极限了吧」
『啊？  你在嘲笑我们吗？』

鼹鼠头目一声令下。鼹鼠小弟们一齐朝我们袭来。

「父亲。这里请交给我吧」

艾莎向前迈了一步，将剑架好。　
如同风平浪静般纹丝不动。将鼹鼠们勾引到极限位置。　
在进入攻击范围的一瞬间，只见剑光一闪。　
一齐跳过来的鼹鼠们，连到达艾莎的身边办不到，就如同苍蝇一样接二连三地落到了地面上。　

『姆……！？老子可爱的小弟们竟然被一击就……！？』

看着眼前十分容易就被击溃了的鼹鼠们，鼹鼠头目产生了动摇。说起来这家伙一直在地下，这可能是它第一次看到艾莎战斗的样子吧。　
面对着产生畏缩的鼹鼠头目，安娜向它提出了疑问。　

「我说。你难道就没有想过吗？ 虽说是C级的讨伐任务，但是来的人不仅限于C级冒险者啊」　
『你说什么？  那么，你们难道是B级的冒险者吗？』
「？　这么说来，人家算是什么等级的呢」
「梅丽爱尔。你没有冒险者证件，所以不是冒险者吧。虽说让外部人员参与讨伐任务的我也应该反思就是了」

对着一脸疑惑的梅丽爱尔，安娜带着自嘲的语气说道。她转过身对着鼹鼠头目，目光沿着它那摇摇欲坠的巨大身躯向上看去。　

「在这边的是我的爸爸，过去被誉为神童的A级冒险者哟。然后这位艾莎是史上最年轻的S级冒险者」
『竟然是A级冒险者加S级冒险者……！？』

鼹鼠头目的表情明显发生了变化。充满从容的笑容逐渐消失。　

『骗鬼呢！  那么高等级的冒险者为什么会接C级程度的讨伐任务！？  你们一定是在虚张声势！』
「不。虽然很抱歉但是这是真的哟」

我苦笑着说道。　

「其实我们是想搞一个家庭的慰劳旅行来着。正好温泉胜地有讨伐任务我们就接了」
『啥——！？    那你的意思是讨伐我们是顺带的吗！？』
「嘛啊，就是这个意思。抱歉了」
『…………』

自己这边是被顺带讨伐的存在。
这个事实似乎令它大受打击。　
鼹鼠头目仿佛在做噩梦一般，脸上浮现出呆然的表情。然而它那张褪了色的脸，不就就写满了愤怒。　

『别TM扯淡了！  A等级也好S等级也罢都无所谓！   现在，在这里把你们干死的话就是老子的胜利！』

确实正如那家伙所说。　
等级之类的头衔在战场上起不到任何作用。　
强一点，弱一点。仅此而已。　
只是——能够获得高等级头衔的冒险者，也就意味着他们拥有着能够获得它所相应的实力。　
如果是这只自称拥有A级实力的鼹鼠它挥动钩爪这种程度的攻击的话，我和艾莎都能不费吹灰之力地挡住。　

『——！？』

保持这样让剑挥动起来。　
随后，鼹鼠头目的钩爪就被砍断掉在了地上。　
我对着失去了主要攻击手段，开始手忙脚乱的鼹鼠头目说。　

「抱歉啊。也是时候该结束了。移动流了一身汗，太阳也下山了。我想赶快回到村子里泡个温泉好好休息一下了」

说到底温泉才是这次远征的主题，我再次强调了一遍。　
鼹鼠头目的自尊心应该到了破碎的边缘了。　
如同我预想的一样，因愤怒而丧失理智的它朝我们发动了攻击。　
但是在那家伙攻击到我们之前，我挥下的大剑早就将它巨大的身体从肩膀到腰一刀两断了。　
鼹鼠头目眼睛翻白，巨大的身体朝地面倒了下去。发出了地震天摇的一声巨响之后就一动也不动了。

译者：错字啥的欢迎指正。
P.S.小说翻译+看到这里，说个规律吧——凯泽鲁表情的描述十次有九次是苦笑，听到梅丽爱尔的话所有人的反应的描述基本都是呆若木鸡然+对话。emmmmm（陷入深思）
　 

第五十七话 温泉 
[第五十七话 温泉] by Kanonfff

确认完有没有残党，以及一只都没剩全部讨伐完毕之后，我们回到了汤原村。 
刚过正门就看到村长过来迎接我们。
我们告诉他鼹鼠魔物的老巢已经被摧毁了。连带鼹鼠头目在内全员都被讨伐掉了所以应该没事了。　

「这样啊。成功讨伐掉了么。实在是太感谢了。多亏了你们，这个村子很快就能恢复正常了吧」

村长抓着我的手一直在对我道谢。　
就这样，我们帮这个村子夺回了温泉这样一个巨大的观光资源。　

「关于温泉的事情，到了晚上的时候应该就能净化完毒素了。就请你们作为第一批客人去泡温泉吧」
「非常感谢。那么我们就恭敬不如从命了」

到晚上还有一段时间。　
因为已经从村长那里得到了这个村子最豪华的旅馆的房间的使用权，所以我们打算先去那里换好浴衣。　
换上凉爽的服装之后，我们在村子里四处观光。　
在土特产商店买东西，吃各种特色小吃，一转眼太阳已经下山了。如同钩爪般的一轮新月挂在夜空之中。　

村长带着我们来到了村子深处的温泉。　
在温泉的前面有一个由木头搭建的更衣室。　
右手边拐进去是男性的。左手边拐进去是女性的。　
我们互相打了个招呼之后就左右分开了。　
虽然梅丽爱尔发牢骚说想要和爸爸一起走，但是安娜一边说着，别闹了快跟我们走，一边抓起梅丽爱尔的脖子就把她带走了。　

我苦笑着看着这一幕，进去了更衣室。　
把浴衣叠好放到篮子里。　
拉开门走出去之后，温泉展现在了我的眼前。这个温泉是由邻立的树木之间的岩石围起所形成的　
雾蒙蒙的水蒸气正笼罩着整个温泉。　
在冲洗之后我进入温泉中。将肩膀以下部分全部泡入温泉中。从脚尖到肩膀被一股温暖渗透着。　

情不自禁地呼出了一口气。
仿佛粘在全身的沉重的铁锈全都被泡掉了一般。　
能够包场这么大的露天温泉真的是太棒了。就在我心满意足正在享受的时候，想起了一道开门声。　
有其他的客人吗？　　
不对，村长说了今天包场了给我们了……。　

「呜哇——。好—大！」
「真的耶。能够包场这么棒的地方真是奢侈啊」
「上次泡温泉，是多久之前的事了呢」

嗯？   总感觉好像有熟悉的声音……。　
我朝着雾气的对面看过去，发现了我的三个女儿。
艾莎和安娜身上裹着浴巾，但是梅丽爱尔是全裸的。　
话说回来，为什么她们几个会和我在同一个温泉？　
我看向女儿们进来时经过的门。那里写着女性更衣室。原来如此。这个温泉虽然更衣室是跟开的，但是里面好像是混浴。　
得知并不是自己搞错了之后，我舒了口气。

但是，和正值青春的女儿们一起泡澡是怎么个状况？  而且对于她们来说我不在的话她们能更无拘无束一点吧。　
好。这里我暂且先从温泉出去，之后再来泡吧……。　
幸亏这个温泉的蒸汽很浓。能在不被发现的情况下回到更衣室。　
正当我准备开展尝试着在不被女儿们发现的状态下回到更衣室这一潜行任务的时候。　

「啊。是爸爸—♪」

梅丽爱尔指着我的方向大声喊着。　
心里突然咯噔了一下。　
艾莎和安娜的视线一齐看向这边。　

「欸？  在哪儿？」
「蒸汽太浓看不见啊……」

还没完。这两个人还没有发现我。话说回来，梅丽爱尔是怎么在雾气中发现我的？　

「风之息！」

喂！   别在这种地方使用魔法啊！
一阵风吹过，将我身体隐藏住的蒸汽被吹开了。在一清二白的世界中我们相对而立。　

「…………」
「…………」

艾莎和安娜仿佛被冻住了，不久之后。　

「为什么父亲在这里？」
「不是，是这个温泉它好像是混浴的呢。你看，你们进来的那扇门的旁边就是男性更衣室的门吧」
「哼嗯。是这样啊。要是事先在门口写好就好了」安娜看着男性更衣室小声嘀咕着。
「于是为什么父亲打算从温泉出去呢？」
「我想着等你们泡完出来之后，我再去泡的。我在的话你们不是会有些拘束嘛」
「你在说什么呀。太见外了。一起泡也没关系的嘛。对吧？」安娜向其他两个女儿寻求着同意。
「是的。我对于和父亲一起入浴这件事没有异议」
「人家原本就想和爸爸一起泡的。Lucky（太幸运了）♪」

说完，梅丽爱尔像小狗一样朝我抱了过来。　

「在此之前，梅丽爱尔先把身体用浴巾围好……」
「？　为什么？」
「正值青春的女孩儿的裸体是不可以随便露给外人看的」
「呵呵。爸爸这套说辞，好像大叔啊」安娜捉弄我说。什么像不像的，我已经是大叔的年龄了啊。
「人家只会把裸体给爸爸看的所以没问题♪」

没问题个鬼啊！
倒不如说这是最大的问题吧？　

「总而言之，我先去洗一下身子」

我从温泉里出去，朝着清洗的地方走去。坐在放置在那里的椅子上。然后回头看着背后发出疑问。　

「为什么你们几个也跟过来了啊？」
「难得一家团圆，所以想着帮爸爸洗后背之类的」

安娜微笑着如此说道。　
她旁边的艾莎和梅丽爱尔也点了点头。　

「喂喂。饶了我吧。让公会会长和骑士团长，以及贤者大人帮我洗后背也太难为情了吧」
「在王都的身份已经放在更衣室了。所以现在我们只是父女关系哟。这么想的话就很正常了吧？」
「偶尔也让我们尽一下孝道」
「爸爸也多接受一下我们的宠爱嘛——」    

看来女儿们没有打算让步的意思。　
但是坦白接受她们难得的厚意也不太好。　

「我知道了。既然这样，就拜托你们了」

连上浮现出苦笑的我，结果还是让她们帮忙洗后背了。　
艾莎在毛巾上用肥皂打起泡沫开始帮坐在椅子上的我清洗后背。之后女儿们轮换着帮我清洗。

「但是，曾经那么小的女儿们现在都已经这么出色了啊。噌噌（抽泣的声音），不得不感叹时光荏苒岁月如梭啊」

或许正是因为在澡堂这种一丝不挂的地方，毫无防备的缘故吧。　
我才能发出这种感叹。　

「现在眼前突然浮现出，长大了的孩子给父母洗后背的时候，发现曾经那么大的后背现在也变小了的，这样一个场面」
「您在说什么啊。明明还在作为现役冒险者活跃着呢不是吗」

安娜呆若木鸡地说道。

「没错。父亲的后背从我小时候到现在一直都很大。一点都没变哟。」
「话说回来，父亲明明是冒险者但是背后一点伤痕都没有呢。有点出乎预料」
「这显示出了父亲的英勇之处，我非常的喜欢。父亲的后背是我的目标 。我终有一天也要达到这种境地。」
「喂—爸爸。接下来帮人家洗洗身体呗—♪  当然要用手洗哟—」
「梅丽爱尔。你刚刚还说让爸爸多接受我们的宠爱吧。这就开始对爸爸撒娇算怎么回事？」
「人家和爸爸之间是宠爱，被宠爱的关系哟」

梅丽爱尔用手指戳着自己的脸蛋害羞地说道。

「人们管那种关系叫夫妻。姆呼呼」
「没人会那么说。你和爸爸是父女关系吧」
「只是现在哦。现在」
「梅丽爱尔。你这是什么意思！？父亲和梅丽爱尔将来难道打算越过父女关系这道线吗？」
「嗯？   是这样，怎么了？」
「那可不行！  家人之间是不允许发生那种事情的！」
「没关系啦—。人家和爸爸虽然是家人，但是又没有血缘关系—。造孩子也完全没问题的啦♪」

梅丽爱尔突然想到了什么似的竖起了手指。　

「啊。对了。我们一起和爸爸造孩子的话不是挺好吗？  那样的话家人也会增加能变得更欢乐的」
「咦咦咦咦咦！？     父亲和我们之间的孩子！？」

听到梅丽爱尔的提案，艾莎脸变得通红产生了动摇。　

「真是的，你在说什么蠢话啊」安娜耸了耸肩。「梅丽爱尔暂且不说，我和艾莎可没有时间带孩子啊」
「那样的话，安娜和艾莎的孩子人家来帮忙带不就好了嘛。有时间的人来带孩子就好啦」
「确实那么做理论上行得通。在共同体下养育孩子。我和艾莎轮流请育儿休假也是可以的呢」     （共同体：指家族，村落之类、基于血縁地縁的基础上自然产生的封闭的社会关系，或者是社会集团）
「喂喂！    问题不在那里吧！」

首先和我结婚这一点上给我产生异议啊！　
不禁苦笑了出来。
女儿们在这十几年都成长的十分出色，但是重度父控这一点还是完全没有变的样子。　

译者：鸽了两天十分抱歉。之后找机会找补吧。这几天有点忙。
错字之类的请指正，我看到了有空会修改。 

第五十八话 与伊蕾奈吃饭 
[第五十八话 与伊蕾奈吃饭] by Kanonfff

泡氪温泉放松了一天并在旅店让身体充分休息之后，我们回到了王都。　
通过这次的任务，身心上附着的脏东西都被洗刷掉了。　
今天开始又要回到忙碌的工作生活中了。　

这天是魔法学园讲师的工作。　
我像平常一样去上我所担当科目的课，回答学生们的问题，配合对我燃气对抗心的同事诺曼。就这样，一天的工作结束了。　
就在我在办公室喂下堂课做准备的时候。

「凯泽鲁先生。您辛苦了。那个……现在，有时间吗？」

同事依蕾奈向我搭话。她是冷静且知性的眼镜系美女。但是，不知道为什么现在看起来非常的紧张（紧张中带着僵硬）。　

「是的。现在有空哟。正好刚刚弄完。有什么事吗？」
我促使话题继续了下去。　
「以前，我说过想和凯泽鲁先生讨论一下关于教育的事情，您还记得吗？」她说这句话的时候的声音稍稍有些失去冷静了。
「我还记得哟。怎么了？」
「既然这样，那个……」

话突然停住的依蕾奈为了让自己冷静下来想用手指向上推一下眼镜的鼻梁架。　
这个动作是她的日常习惯。
但是，由于紧张导致指尖在颤抖，眼镜的鼻梁在轻微地晃动着。　
嘶—哈—嘶—哈—，深呼吸之后，依蕾奈说。　

「如果可以的话，今晚，可以一起去吃个饭吗！？」

或许是因为她现在很慌张的缘故，她在讲这句话的时候音量明显大过了内容本身。　
办公室里的其他老师都一齐看着这边还以为发生了什么。　
在出人预料的视线之雨的浇注下，低着头的依蕾奈脸变得通红。红到别人看了还以为耳朵着了火了一般。　

「吃饭吗？」我小声说着。
「当时，不会勉强您的！  凯泽鲁先生也很忙！  应该没有时间和我一起去吃饭吧——」
「可以哟。那就去吧」
「对嘛！   果然和我这种人一起吃饭什么的——呃、咦？」依蕾奈露出了呆然若失的表情。
她一边推着眼镜框，一边诚惶诚恐地问道。　

「凯泽鲁先生。刚刚，您说什么？」
「如果你觉得我可以的话，那就陪你去咯」
「咦咦咦咦咦咦咦！？」

依蕾奈仿佛腰部失去了力气般露出了非常吃惊的表情。  （译者：原文腰を抜かしそうになるくらい驚いていた中腰を抜かす本身就有吃惊的意思了，所以直译了）

「？　什么了？    难道说刚刚只是客套话之类的吗」
「没有没有！       只是因为没想到您能答应所以被吓到了！    能和凯泽鲁先生一起二人共进晚餐……！」

依蕾奈用手按着红透了的脸颊，小声地嘟囔着。　

「听说拉近男女关系最有效的办法就是吃饭了。这个难道说，难道说就是那种情况吗……！？」
「依蕾奈小姐？」
「没有任何别的意思哟！？    任何的！   我们是教师同事，为了交流教育理论才设席的！   没错！」  

依蕾奈慌慌张张地做着滔滔不绝地辩解。看着她这个架势，不得不让人怀疑是不是有什么其他的企图。　

我们来到了魔法学园附近的大众酒馆。
店里十分拥挤。我们被带到了里面的一桌。　

「依蕾奈小姐。饮品方面你选什么？」
「这、这个嘛。和凯泽鲁先生一样的就行」
「店员小姐。艾尔酒两杯」对女性店员这样说后，我又点了菜单上的几样菜。
「嗯——。那人家就点橙汁吧」
「我知道了。橙汁对吧」

我拜托店员小姐加点了一杯橙汁。　

「毕竟梅丽爱尔同学还是未成年呢」
「梅丽爱尔来这儿的话，总是点这个哟」
「因为使用头脑过后就想补充糖分呢——」

我和依蕾奈拿着送过来的两杯艾尔酒，梅丽爱尔则拿着橙汁，在她领头发声之后我们干杯了。　
倾斜着大啤酒杯，将十分凉爽的艾尔酒一口气喝光。　
工作了一天之后的酒是最棒的。　
呼，下意识地发出了幸福极致的叹息。　
就在让人十分愉悦的酒劲上来的时候，我和依蕾奈同时发出疑问。　

「不是，为什么梅丽爱尔会在这儿啊？」
「为什么梅丽爱尔同学会在这里呀！？」

由于过于的自然导致我们的反应都慢了好几拍。　
两只胳膊放在桌子上并用双手托着小小下巴的梅丽爱尔，摇晃着浮在空中的双脚愉快地笑着。　

「因为听说爸爸和依蕾奈老师要一起去吃饭。所以人家就决定跟着爸爸一起来了——」

结束完魔法学园的授课之后，我对想要一起回家的梅丽爱尔说，「我今天有事」而拒绝了她。　
那之后，原来她一直在跟踪我吗……。　

「我说啊。我和依蕾奈现在开始要推心置腹地谈论一些教师同事之间的话题。身为学生的梅丽爱尔你在这儿我们很难办的吧？」
「没关系—。到时候，人家会把耳朵堵上的」
「还真是犟啊。你就这么想在酒馆吃饭吗？  ……不过，最近确实因为太忙很久没在外面吃饭了呐」

话都说到这个份上还不听的也就只有梅丽爱尔了。　
我挠了挠脖子后侧，对依蕾奈说。　

「对不起。就这样让梅丽爱尔一个人回家我也不放心。能让她也在这儿呆着吗？」
「好、好的。请便请便」

依蕾奈敷衍着笑了笑之后，　

「呜呜……。明明想着难得能和凯泽鲁先生两个人独处来着……

一脸失望的表情叽叽咕咕地嘟囔着。　
但是马上——。

「不，但是，这难道不是个好机会吗？  在这里如果能赢得梅丽爱尔同学的信任的话就变成女儿都公认的关系……」
「我不会把爸爸交给依蕾奈老师的哦——」

两个人用充满着某种东西的视线交互着。　
这两个人之间有着什么我所不知道的争执吗？　
但是，之前并没有发现这种迹象。　
在学园里看起来关系十分的良好。
如果是这样的话，契机会是什么呢？   原因是我吗？   　还是因为我把梅丽爱尔带到了我们交流教育理论的场所的缘故？
在我不断思考的时候，我听到周围客人吵吵嚷嚷的声音。　

「喂。那位客人，好厉害啊。这是第几杯了？」
「已经超过十杯了吧。看这架势是要把店里的酒全都喝光啊」
「而且又加点了三杯哦！」

好像有客人喝的酒的数量已经到了荒诞的地步了。　
那种人虽然不能说全员，但是大多数都是些麻烦的人。
如果可以的话我是不想和这种人扯上关系的——但是我悄悄地斜视了一眼那边的状况之后，发现客人的视线聚集的地方坐着一位熟人。　
我与顶着一张如同猛禽类一般严肃的表情并不断地灌着酒的她视线相对。她拿着已经空了的大啤酒杯朝这边走了过来。
满脸通红，俯视着我的她——雷吉娜说。　

「凯泽鲁。没想到会在这儿碰到你啊」

译者：欢迎指正错字之类的。
下一话：真正的妈妈？
P.S.这大概就是修罗场吧 

第五十九话 真正的妈妈？ 
[第五十九话 真正的妈妈？] by Kanonfff

「凯泽鲁？  ……不，你认错了吧？」

看到眼前已经完全喝醉了的雷吉娜，我将视线移开了。

「别和我装算！  我还能认错你嘛！  想装作不认识可是行不通的哦！」

咚！     她把空的大啤酒杯的底部砸到桌子上大声地喊着。　
周围的人都用 怎么了怎么了 的眼神看向这边。他们的视线中比起恐怖更多的是好奇的色彩。　
啊啊……。    明明就是想到会是这种状况才装作不认识的。　

「喂。你就是凯泽鲁吧？  嗯嗯？」
「啊啊。  没错啦。  是凯泽鲁啦。   所以说把你手从我胸前撒开」

有点快喘不上来气了。　
她是打算在酒馆闹出杀人事件吗？　

「……哼。最开始老实承认不就好了嘛。别想骗过我的法眼哟。你也不想想我认识你多少年了」

雷吉娜如此说完之后，在我们这桌找了个空位坐了下来。嗖的一下夸张地翘起了二郎腿。　
不是不是。你这样爽快地移动到我们这边的位子。会让别人以为我们都是一群酒品差的醉鬼的啊。　
我可是经常来这个酒馆的，要是被列入黑名单可咋办啊。　

「喂。再来一杯艾尔酒」
「雷吉娜。你是不是有点喝多了？」

我在雷吉娜打算点酒的瞬间向她进忠言后、
「没人可以对我除了剑以外唯一的乐趣说三道四」
她一口气将我的忠言退了回来。　

「你说唯一的乐趣」我说道。「你就没有什么兴趣爱好吗？」
「你能想象我做裁缝或者料理的情景吗？」
「不能，对不起。这是个愚蠢的问题」

从以前开始雷吉娜就不同寻常的笨拙。　
做裁缝的话会把针弄坏，做料理的话会用怪力把烹饪器具弄坏。　
除了剑以外几乎没有嗜好的雷吉娜。现在好像除了剑还有酒作为嗜好了。只是有了一星半点的钱而已就这么难对付了。　

「酒很好。只有喝酒的时候，才能解闷」
「剑怎么样？」
「……什么怎么样？」
「你以前说过吧。只有握着剑的时候，才有活着的感觉。现在也是这种感觉对吧」
「谁知道呐」

雷吉娜一脸无聊的表情喝了口酒。　

「能让我感觉到活着的感觉，只有在我与死亡相邻的时候。在没有能成为我的对手的环境里根本得不到活着的实感。」

也就是说合适的对手都没了的意思吧。　
能和过于强大的她，对等战斗的人并不多。无论是人，或者魔物。大多数的实力连到她的脚都不及。　

「以前，只有和你比试的时候。才会久违的心动呐」

雷吉娜仿佛孤身一人看着虚空般，自言自语地嘀咕着。然后她仿佛要将那个声音从内心消除一般又拿起手边的酒喝了一大口。
　その様子を眺めていたイレーネがおずおずと尋ねてきた。

「那个。您二位到底是什么关系呢……？」

糟糕了。完全把她的存在晾一旁了。　
从旁观者视角看来的话只是单纯的酒品差的俩醉鬼在将醉话而已。　

「她——雷吉娜是我以前的熟人而已啦」

我向依蕾奈解释雷吉娜的事情。

「据说爸爸和雷吉娜小姐在我们出生之前就有交情了——」梅丽爱尔好像捉摸了一番之后说道。
「在梅丽爱尔同学出生之前就认识的人……」

依蕾奈在那边好像想到了什么似的。眼睛突然瞪大。　

「——哈！  难、难道说、雷吉娜小姐以前，是和凯泽鲁先生交往过的女性吗！？」
「——噗！」

听到依蕾奈推导出的结论，雷吉娜嘴里含着的啤酒喷了出来。水花落在了在她面前坐着的我的身上。　
怎么又是我……。   

「喂，你这家伙！  为什么会得出这种结论！？」

雷吉娜的脸上染上了与醉酒不同的另一种红色。　

「您二位之间给人一种不同寻常的亲密感。那是只有以前有过亲密男女关系的人才能表现出的相亲相爱感」

依蕾奈把话说到那种地步后，更加加速了自己的妄想。

「说不定，梅丽爱尔同学她们的母亲也是您吧！？   也就是说您是凯泽鲁先生的前妻！？」
「是这样吗？」

梅丽爱尔一脸呆然弱失的表情。　

「那，我叫你妈妈行吗？」
「谁是前妻啊！   别擅自把人当成经产妇啊！   我既没有当妈妈，也没有怀过这家伙生过这家伙的记忆！」

雷吉娜十分慌张地全盘否定着。　

「我和凯泽鲁只是单纯的以前的同伴！  除此之外什么也不是！  能不能不要擅自脑补」
「什么啊。原来是这么回事啊……」

伊蕾娜仿佛安心了一般用手抚平了一下胸前。　

「我还以为您二位肯定是夫妻关系来着……。能从雷吉娜小姐口中听到否定的答案我就放心了」
「人家也放心了——。还以为这个人就是妈妈呢」
「别擅自就把别人当做人妻或是妈妈啊」

雷吉娜用责难且严厉的语气说道。
一口喝光大酒杯中剩余的艾尔酒后，她用猜疑的眼神看向我。　

「……于是乎？  凯泽鲁。你为什么和这个女人在一起？」

眼神中浮现出责备的神色。　

「现在我在做魔法学园讲师的工作啊。依蕾奈小姐是我的同事。我们是为了交流教育理论才来这里喝酒的啦」
「——讲师吗。你也变得相当了不起了呢」

雷吉娜嘟囔着说出的这句话，充满了讽刺的感觉。

「但是，很少见啊。雷吉娜竟然会对别人产生兴趣。伊蕾娜有哪里让你很在意吗？」
「姆呼呼——。人家可是知道的哟」

梅丽爱尔一脸坏笑地说道。　

「雷吉娜小姐很在意爸爸是不是有了女朋友对吧？」
「什——！？」

雷吉娜因为被梅丽爱尔指出的疑问睁大了瞳孔。　

「我还以为你要说什么呢……。别瞎说啊！」
「欸——。明明是被我说中了——」

梅丽爱尔即使受到了雷吉娜的恫吓，依旧保持着自我满足充满从容的笑容。胆量方面她也是三姐妹中最大的。　

「我只是，很在意过去的同伴是不是还在浑浑噩噩地过日子而已。我可不允许别人给我的脸上抹黑」

看着眼前抱着膀说出这些话的雷吉娜，我苦笑了出来。　

「喂……你笑什么？」
「没，没想到你会是这种人啊。平时营造出一种冷淡的感觉，但是没想到内心却很关心他人嘛」
「……哼。别擅自说的自己很懂一样。」

忽然将脸转过去的雷吉娜耳朵根都红透了。那不是因为喝醉了这点即使是我也明白。　

译者：欢迎指正错字。
误会终于被解开了……？
下一话：匆忙赶来的莫妮卡
 

第六十话 前来求助的莫妮卡 
[第六十话 前来求助的莫妮卡] by Kanonfff

第二天。　
我在魔法学园的教室里上课。　
当我正在回答学生们的问题时，突然有个人匆忙地进入到了教室里。　

……嗯？  迟到的人吗？   不过，今天包括梅丽爱尔在内全员都出席了啊。既然如此应该学园长或是之类的人吧。　
从结论上看，我的推理无论哪个都没对。　

「凯泽鲁先生！ 您在吗！？」

正以一脸迫切的表情大声喊着的是冒险者公会的女接待员莫妮卡。　

「莫妮卡？  你为什么会来这里……」

现在应该是上班时间啊。　
学生们对于这个本来没有理由应该来这里的来访者的登场感到惊讶。

「遭了遭了！  大事不妙了！」

莫妮卡啪嗒啪嗒挥舞着双手对我诉说着。　

「你先冷静一下。到底发生什么事了？」
「总而言之先请您来冒险者公会一趟！ 安娜小姐在等着您呢！」说着，莫妮卡抓住了我的手想拉着我往外走。
安娜特意叫还在工作中的我过去。应该是件很严重的事。　
我朝着在我旁边的诺曼看去，对他说。　

「诺曼！  十分抱歉。之后的课就拜托你了」
「姆。也是没办法啊。但是，你不在的这段时间，要是我展示出的完美授课把你的存在吞食掉了可别怪我哦？」
「啊啊。我会期待之后学生们和我讲他们的感受的哟」

我做出回答之后，被莫妮卡拉着手来到了冒险者公会。　
中途，又是被跑累到趴下的莫妮卡请客喝了点东西，又是被要求背着她走，总之经过几番周折后终于到达了冒险者公会。　
刚一开门进去，里面的安娜就来到了我们这边。　

「爸爸！  您终于来了！   ……但是，有点太慢了吧。莫妮卡不是好早之前从公会出发的么」

安娜一脸惊讶的表情看向莫妮卡。　

「难道说是在学园里迷路了？」
「咦？ 那—个。怎么说呢，那个。大概就是这个感觉吧。啊哈哈——」

莫妮卡视线不断游走并浮现出了僵硬的笑容。　
安娜她不知道。　
莫妮卡在来这里之前，是如何变着法儿不断偷懒的。
中途，因为太热太累了进了甜品店的她，在嘴里塞满果汁和芭菲的时候脸上浮现的表情是有多么满足愉悦。　

「不、其实啊……」
「等一下凯泽鲁先生！？ 您想要将什么事情毫不隐瞒的讲出去呢！？   重要的不是过去而是现在哟！？」

拼命想要尝试阻止我说出实话的莫妮卡。　
虽然她说的话很正确，但是我觉得说的时机不应该是现在。
不过算了。又不是特别想要去揭发莫妮卡偷懒的事情。只是想看看她会做出什么反应而已。　
对于莫妮卡的反应很满足的我，回到了主题上。　

「安娜。你叫我来的理由是？   你让莫妮卡来找我，也就是说有相当严重的事情发生了对吧？」
「是的。是这样的，其实有件严重的事情发生了」
「严重的事情？」
「再这样下去或许王都会被毁灭」
「啥？」

听到出乎预料的话，我下意识地发出了声音。　

「好像有魔物大军正在朝着王都进军中。我要是说是独眼巨人的大军就能传达出事态的严重性了吧？」

独眼巨人是A级的一只眼睛的巨人。　
它使用怪力挥出的猛的一击全部都是致命伤。　
明明讨伐一只就很困难了，现在它们正在成群地进攻过来。　

「但是，独眼巨人应该主要生活在边境地带。而且都是单独出现。从来没听说过会成群结队啊」
「他们就仿佛一夜之间突然出现的一样。只是，他们正朝着王都进军这点是毫无疑问的事实哟」

安娜露出了认真的表情。　

「本来，迎击进攻王都的魔物应该交于骑士团的。但是因为是以那个东西为对手所以才会向冒险者公会召集战力呢。作为紧急的A级任务，正在拼凑能够马上前来且拥有接受任务资格的冒险者们的人头数」
「原来如此。所以才叫上了我啊」

我完全了解了。　
姑且，我也是拥有作为A级冒险者的资格的。
现在想要哪怕多一个人手也好恐怕也是对方的真心话吧。　

「但是，A级冒险者的话数量有限吧。在此之上，还要现在能马上就出动，应该很难聚集到吧？」
「是的。正如您所说。现在，A级的队伍正在远征中呢。现在正在匆忙地召集B级冒险者中」

安娜说道。　

「到头来，能够召集到的A级只有爸爸和另外一个人」
「另外一个人？   那家伙该不会是——」
「是我」     （译者：我想翻成「是老娘」来着）

仿佛回应我的问题一般，从我的背后响起一个声音。　
应该说是预料之内么。　
回头一看，板着脸的雷吉娜站在那里。　

「果然是你吗。但是，没想到你会老实地接受召集啊。明明你是个哪怕城镇陷入危机，也不会参与自己没兴趣的战斗的人」

冒险者大多数都是这种类型的人。　
因此冒险者公会方面为了召集人手可谓千辛万苦。　

「历经岁月的冲刷你也变得成熟了吗？」
「别说这种无聊的话。我即使是现在也不会参与违反自己意志的战斗。这次回应召集是因为你在」
「我在？」
「如果是身为女儿的公会会长召集成人手的话，我想你一定会答应的呐。能久违的一起战斗我觉得也不赖」

原来如此。是这么一回事啊。　

「但是，这样好吗？    我可不一定够格能够让你安心把后背交给我哦？」

我笑着向雷吉娜确认着。　

「哼。之前，和你比试的时候，我已经确认过你的剑没有变钝了」
「哈哈。那我就为了不辜负你的期待加油咯」
「你这股嘿嘿傻笑的劲儿我是真看不惯啊」雷吉娜咂了咂舌头。「以前的你并不是个会做出这种表情的人」
「已经过了十八年了。人是会变的啦」

我搪塞着雷吉娜的话，转向安娜那边。　

「安娜。那些家伙正在从哪个方向过来？」
「根据公会侦查员的报告，他们好像正从南方的平原朝着正门过去哟。再过不到两、三个小时就会攻过来了」
「好的。我知道了」

我点了点头，即使是为了提高气势也好，我提高了声音。　

「那么。赶快出发吧。毕竟不能让那帮魔物们进到王都里面呐。一定要在此之前迎击才行」
「爸爸！     虽然我觉得应该没问题，但是要小心哦」
「啊啊。交给我吧」
译者：错字欢迎指正。
P.S.吐槽：学园方面只有凯泽鲁，依蕾奈，诺曼三老师+学园长。公会方面只有会长安娜+接待员莫妮卡+凯泽鲁+雷吉娜。
这可是王都啊，王都！！！有名有姓有名声的人都没几个丢不丢人！！！到现在除了这几个熟人外没听过其他有名字的路人角色让我觉得很诧异啊！！这王都还不如坟头枢纽呢！！！
P.S.2今天看了《婚约者恋上了我的妹妹》，感觉很治愈，整个人都升华了。先记在小本子上，准备给作者寄点刀片让他/她也升华一下。 

第六十一话 战斗前 
[第六十一话 战斗前] by Kanonfff

不久之后，我们和B级冒险者们汇合了。　
无论哪个都给人一种鲁莽人的印象。　

「切。我可是因为有欠公会长才响应召集的啊。这种报酬又不高的任务赶紧解决掉吧」
「话说。守卫王都应该是骑士团那帮家伙的工作吧。明明拿着那么高的工资还借我们充当人手真不要脸啊」

忿忿不平的声音不断的流出。　
简直就像是脏话和咂舌的大游行一般。整个空间都仿佛像一颗不安定的炸弹般。而将这颗炸弹引爆的是雷吉娜的一句话。　

「你们这帮人，回去也行哦」
「「啥？」」
「因为碍事的垃圾无论有多少都是起不到任何作用的啊。现在赶紧滚吧」
「…………」

B级冒险者们呆若木鸡般的冻在了原地。　

「嗯？耳朵聋吗？我说让你们赶紧从我面前滚。我会和公会会长解释的」
「你这混蛋……！说话挺嚣张啊……！要不然就在正式战斗前先把你宰了吧？」
「嚯。有意思。有种你试试？」
「等等，等等！队友之间吵架可不行啊！」

我慌张地介入到她们之间。　

「对不起啊。这家伙嘴巴很臭。一直都是这幅德行啦。这里能不能让我代她向各位道个歉呢」

再这样下去毫无疑问就要打起来了。
要是那样的话，与雷吉娜敌对的他们大概都会被打的体无完肤吧。毕竟她并不是懂得手下留情的家伙。　
冒险者们并不知道我和雷吉娜是A既冒险者。　
不能在战斗前弄出派不上用场的伤员。　
所以，我才代表雷吉娜向他们低头道歉了。对面看我点头哈腰又道歉的态度也应该能稍微缓和下来点吧。　

「——别再说那种嚣张的话了哦」

咂着舌飙了几句脏话后，对面就此收场了。　

「看来这件事算是妥善解决了啊」

我平扶着胸口。　
太好了。差一点就让对面再起不能了啊。     
要是弄死了冒险者公会贵重的人才的话，那就太对不住安娜了。毕竟本来她就因为人手不足的的原因够头疼的了。　

「雷吉娜。求求你别再惹事了」
「为什么？  我只是讲出了事实而已啊」
「那就请你说的再稍微委婉点吧」

一想到即使我如此吐苦水，但是对方就是这种人也没啥办法，我就不禁露出了苦笑。不过和以前一样这一点倒也让我安心了不少。　
就在这时。从街道的对界面出现了穿着铠甲的骑士团成员们的身影。　

「父亲！雷吉娜小姐！感谢你们前来相助！」

艾莎一脸开心的表情朝我们这边走来。

「啊啊。也是受到安娜的召集啊」
「凯泽鲁大人在的话实在是太让人安心了！」
「无论什么样的魔物攻过来都没有害怕的必要了呢！」

骑士团看到我的登场好像士气大增的样子。　

「那家伙，好像相当受骑士团那帮家伙的爱戴啊」「话说，刚刚骑士团团长是不是叫他爸爸来着？」

冒险者们看到我们对话的样子开始骚动起来。　
他们不知道我的事情也是情理之中。　
毕竟平时，我又不是没事就泡在冒险者公会里，而且去的时候也是马上从安娜那里接受委托然后就出发去完成委托了。

艾莎她们骑士团和我们这帮冒险者来到了王都的正门前。根据出去侦查的人员的情报，再有不到一小时敌人就会攻过来。

「那么就决定一下各自负责的位置吧」

艾莎如此说道，用认真的表情扫了一眼在场的全员。　

「擅长近战的人和我率领的部队一起在前线和敌人战斗，后卫人员和炮击部队一起负责支援，就这样，拜托大」
「没那个必要」

在此插话的人是雷吉娜。　

「负责前线的就我和这家伙两个人就够了。没必要派多余的人手过来。你们这些人在后面看着就行了」
「「啥玩意！？」」

和刚刚的冒险者们一样，骑士团的成员也一脸懵逼。　
不过，这种反应也是理所当然。
果然，骑士团中的一员提出来异议。　

「不是不是！敌人人数可是相当多哟！？而且每一个可都是A级的独眼巨人啊！就算凯泽鲁大人在里，只靠两个人去面对那么多那样的敌人也太扯淡了！」
「以骑士团的立场我们无法答应雷吉娜小姐的请求」

说出这句话的是骑士团团长艾莎。

「负责王都守卫任务的是我们骑士团。我们不能把这么危险的任务只交给你们二人来做」

所谓，骑士团也是要面子的意思吧。　

「没本事的人，还想要面子，真是滑稽啊」
「「啊啊！？」」

笨蛋！雷吉娜那家伙，有说多余的话……！　

「这家伙，嘴巴很臭而已啦。本性并不坏。还请各位能宽宏大量一些」我急忙向骑士团成员们打着圆场。
「算了。既然凯泽鲁大人都这么说了……」
「毕竟我们也是一直在受凯泽鲁大人的照顾呢」

呵……。　
平时有积德行善真的是太好了。　

「艾莎，我也想拜托你，能不能先交给我们解决呢。这样即使敌人突破了在最前线战斗的我们也不会对王都造成损害」

我诚恳地请求着女儿。　

「呐？求你了」
「……我知道了。毕竟是来自父亲的请求。不过我不能完全不管。一旦我判断局势劣势的时候会马上介入援护你们」
「啊啊。那就行。多谢体谅」

互相让步后对方总算是同意了我们这边的请求。　
每次一和雷吉娜一起行动，我总感觉我一直都在帮她圆场。看来过不了多久我就可以成为谈判专家并将其作为副业了。
　
译者：错字，漏字，多字啥的欢迎指正。
P.S.昨天补了《从悔婚开始恶役大小姐的监狱悠闲生活》，感觉心情轻松了不少。同时推荐一下《成为名垂青史的恶役千金吧》。前天通宵啃完了生肉，难得的可以带点脑子看的小说。真白上有大佬翻译版本，虽然还不是很多，但是有兴趣的童鞋可以去康康。 

第六十二话 独眼巨人的军势 
[第六十二话 独眼巨人的军势] by Kanonfff

P.S.译者写在前面的话
最近有点繁忙实在抱歉，今早看到作者又开始更新了于是我也决定更新一下。现在生肉到按这边的算法是71话，我会尽量快更的。
那个进入眼帘的时候，还以为是大地在不断接近。独眼巨人大军的压迫力真的是不同寻常。  

「那种东西简直就是天灾啊……！」

骑士团中的一人如此说道。
地震。落雷。海啸。
凭人类之力无法做出任何反抗的存在。　
确实，看到那种巨人的军势会产生这样的想法也很正常。　

「凯泽鲁大人！果然就仅靠你们两个人去面对这么多敌人实在是太无谋了！」一位与我深交的骑士进言说道。
「嘛啊。我会尽力而为啦」
「凯泽鲁。上咯」

我跟着先走一步的雷吉娜。　
从我们的背后传来冒险者们嘲笑的话语。　

「真是帮笨蛋。白白送死毫无价值」
「反正他们马上就能知道对自己实力过于自信了」

糟糕了。要是被雷吉娜听到了的话，这不是又要爆发冲突了吗？我诚惶诚恐地看着她的表情，然后惊呆了。　
雷吉娜的嘴角松弛，露出笑容。十分愉悦的那种。　

「凯泽鲁。好久没和你一同站东了。心中有些激动啊」

啊啊、没错——。　
在她的意识中，早已经听不到其他人的声音了。
现在的雷吉娜眼睛中能看见的只有面前的战场。只会想着她和我将要面对独眼巨人大军这件事。　
我们站在视野开阔的平原的最前线。没有准备任何的策略。　

「从以前我就在想，你有些太无谋了」
我对雷吉娜吐苦水说。　
「你就没想过万一输了该怎么办吗？」
「那我反过来问你，你能想象得到我们输的场面吗？」
「……不。想象不到」
「哼，那不就完了」

我们俩互相对着微微地笑了笑。　
然后近乎是同时动了起来。　
独眼巨人们，注意到了对于他们近乎于米粒大小的我们。　
而我们在这时早已奔入队伍内部。
就在他们进入临战态势之时，一名敌人早已受到了致命伤，在血沫横飞中伴随着惨叫倒下了。我将这个仰面朝上的巨大躯体当做跳台跳了起来。　
在天空中滑动着的华丽的剑锋，插入到了作为那帮家伙的弱点的独眼之中。　

『咕嗷嗷嗷嗷嗷嗷……！』

然后将按着眼球发出悲鸣的独眼巨人轻松解决掉。　
另一只独眼巨人将巨大的大棒朝我挥了下来。　
我向旁边一跳躲开了攻击。大棒撞击到地面上发出了巨大的响动。　

「雷吉娜！」
「知道啦！」

在我吸引到敌人注意力的时候，雷吉娜挥动大剑将产生的风弹发射了出去。　
弄瞎了独眼巨人的眼睛后，被剥夺了视野的他变得到处都是破绽。我看准时机登上了他巨大的躯体，用剑贯穿了他的头部。　
行云流水般的操作。　
在我想要采取下一步动作的位置，雷吉娜总会提前站好。反过来在她的脑中她仿佛早已计算好我下一步的动作。　
十八年的空白期就仿佛没有一样。　
回过神的时候，周围已经围满了独眼巨人的大军。一种仿佛被巨大的墙壁包围起来的压迫感袭来。
我们站在圆圈的中间互相背靠背。　

「这下糟糕了啊。不小心被围起来了」我说道。

我们明显处于困境之中。做出任何一个错误的判断都会受到致命伤。尽管如此，我的内心之中却并没有产生任何的危机感。　
感觉自己不会输。无论面对什么样的人，如果是我们的话就没有问题。　
心中涌出的，只有这样的全能感，和喜悦。　

啊啊。没错。我想起来了。　
在冒险者时代好像每天都能感受得到，然而，对于现在却是一种久违的感觉了。这种身陷于死斗正中的情绪高涨的感觉。　
这种血液沸腾肉体雀跃的感觉。
她也肯定是一样的吧。　

「对于我们来说这种程度刚刚好」

在说出这句话的声音中，掺杂着喜悦。　

「雷吉娜。别搞砸了哟」
「你在和我说吗？」

即使背靠着背，我也知道雷吉娜现在是什么样的表情。肯定是面对猎物时露出的好战的笑容。　
曾经被称为鬼姬时就是这个笑容。　

☆　

「那、那帮家伙怎么回事。简直就是怪啊……！」

看到战斗的场面后，B级冒险者中的一个人如此小声说道。　
怪物。　
说出这句话的他，用畏惧的眼神看向的并不是独眼巨人的大军——而是凯泽鲁和雷吉娜二人。　

两个人。没错，只有他们二个人。　
对于拥有巨大躯体的独眼巨人来说，他们就如同米粒般的存在。尽管如此，那帮家伙却完全在被这两个人压着打。　

「完全压制住了独眼巨人的大军……！」
「凯泽鲁大人暂且不谈，那个女冒险者竟然也能跟得上对方的动作哦！说实话我都不知道发生了什么……！」

骑士们的脸上又浮现出被吓得瑟瑟发抖一般的表情。　
然后——。　
比任何人都要靠近凯泽鲁并且见识过他的强大的艾莎，也和冒险者与骑士们一样投去了相同的眼神。　

……那就是，父亲吗？  真的吗？　

对于爱莎来说凯泽鲁是个温柔，值得信赖的父亲。然而，现在呈现在她眼睛中的形象却与之甚远。　
一头粗暴，挥舞着狰狞獠牙的野兽。　
这个形象和雷吉娜相同——不，是在她之上的战斗狂。　

……好厉害。实在太厉害了……！　

艾莎迄今为止也在剑的道路上前进着，想按照自己的方式不断变强。　
实际上，她也成为了史上最年轻的S级冒险者。而且还成为了骑士团团长。王都的很多人都盛赞她，说她是最强。　
但是，与眼前正在战斗的凯泽鲁相比有着质的差距。　
根本无法与之抗衡。
甚至到了能让人不禁起鸡皮疙瘩的地步。
力量之间的差距就是这么明显。　

而且最让艾莎感到困惑的事情是。　
与雷吉娜一起战斗的凯泽鲁的样子，好像非常的愉悦。仿佛全身在向外喷发着对于战斗的喜悦。　

——和我一起战斗的时候，从没见过父亲露出这种表情。　

能够安心地托付后背的队友。　
并且能够让彼此互相提高的队友。　
对于凯泽鲁来说雷吉娜就是这样的存在，而艾莎却不是。这样的现实仿佛正摆在她的眼前。　

结果，到最后骑士团和冒险者们也没有出场的机会。　
在平原的正中间并排站着的，浑身上下被溅满鲜血的二人——凯泽鲁和雷吉娜的周围全是讨伐对象独眼巨人倒着的尸体。　
互相对笑的二人的姿态，在艾莎的眼中无比的闪耀。　
译者的话（后半）：错字，漏字等欢迎指出。看到之后更正。
P.S.这次的战斗应该会给予艾莎不小的冲击。可能是要拜（认）师（妈）了吧。不出意外梅丽爱尔可能也要被教育一番。至于看似没什么问题的安娜，可能会在作为军师的方面被锻炼吧。当然以上都是我个人的猜测，完全看后面作者怎么写了。
下一话：庆功宴上 

第六十三话 庆功宴 
[第六十三话 庆功宴] by Kanonfff

「爸爸。艾莎。雷吉娜小姐。辛苦你们了。那么，干杯！」

安娜举着装满了艾尔酒的酒杯说道。　
我，艾莎，梅丽爱尔，雷吉娜互相碰了碰杯。　
完成紧急任务之后，我们来到了酒馆开庆功宴。　

「真是太好了。独眼巨人被成功击退了。虽说他们到底是从哪里钻出来的目前还是个谜」

喝了一口酒之后，安娜说道。　
A级魔物的来源不明确实很糟糕。如果不从根部解决，今后可能还会发生同样的状况。　

「爸爸和雷吉娜小姐能参战真的是帮了大忙了」

安娜说道。　
「冒险者们可都在传哟。说你们俩的强度简直就是异次元之类的」

「因为很久没有和雷吉娜一起战斗了呢。就稍微提了提干劲。毕竟我也不想让过去的伙伴认为我变弱了啊」
「……哼」

雷吉娜用鼻子发出声音。
看起来她好像有些高兴，是我的错觉吗？　

「但是，真没想到雷吉娜小姐竟然回来参加庆功宴呢。我可是抱着绝对会被拒绝的想法邀请她的」
「原来那是客套话吗？」
「不。只是觉得很意外而已啦」
「别看这家伙这副德行，她可是非常喜欢庆功宴哟。过去组队的时候几乎是必定会出席的呢」

我一边回忆着过去一边开口说道。　
总感觉，队伍中最热衷庆功宴的就是她了。　

「……因为能免费喝酒啊」

作出了酒豪一般发言的雷吉娜。　
然而，我是知道的。　
从那时候起就对剑意外的东西没有任何兴趣的雷吉娜，钱应该是多到用不完的地步。即使没有免费的酒她也会一个人去喝。　
这样看来，她也意外的有寂寞的一面啊。一定是这样。　

「喂—。爸爸。喂喂人家嘛，啊—嗯」

梅丽爱尔把身体靠过来，然后对我撒娇。　

「真拿你没办法啊。来吧」

我将肉派的一小块，塞进了梅丽爱尔张开的小嘴中。　
梅丽爱尔说着「让爸爸喂食的话食物也变得三倍好吃了——♪」并露出了满足愉悦的表情。看到这一幕的人出了我之外全都投去了诧异的视线。

「各位，怎么了？」
「只是在想爸爸真的是太宽松了」
「所谓笨蛋父母就是你这样吧」

安娜和雷吉娜你一言他一语的说道。　

「呜呜……。太羡慕能够不加犹豫做出那种撒娇行为的梅丽爱尔了……」艾莎不知为何向梅丽爱尔投去了羡慕的眼神。
「但是，雷吉娜小姐能够来王都真的是太好了」
安娜说。
「今后也打算继续在此滞留吧？」
「是这个打算」
「如果雷吉娜小姐也能加入工作中的话，公会方面也会得到非常大的帮助哦。毕竟高等级的冒险者经常人手不足嘛」

安娜双手合十笑嘻嘻的看着雷吉娜。　

「因为任务可是多到数不清呢♪」
「我可还没答应你哦？」
「嘛啊嘛啊。别这么说嘛。您没有其他的事情做吧？」
「喂。凯泽鲁的丫头。休想把我当闲人随意差遣哦」
「我的名字不是凯泽鲁的丫头。我是安娜」
安娜把手放在自己的胸前作出自我介绍然后说。　
「那么，我反过来问你。你在任务之外的时间都在干什么呢？」
「这个嘛……练剑啊，怎么了？」
「其他的呢？」
「……像这样喝酒啊」
「再除此之外呢？」
「……没什么了」

用手托着下巴思考了一会儿之后，雷吉娜的口中蹦出了这句话。貌似是绞尽脑汁也没想出来的样子。　

「怎么会，有人竟然过着比艾莎还没有色彩的生活……」

安娜露出了吃惊的表情，然后把手放啪的一下放在了雷吉娜的肩膀上。用慈爱的眼神看着她说道。　

「雷吉娜小姐，如果我可以的话可以随时找我谈心」
「喂凯泽鲁。我十分火大所以可不可以把这家伙揍飞啊」

就算你这么问，答案当然是不可以。　
不过，雷吉娜的话也应该不是认真说出这句话的吧。……不，她的话还真不一定。　

「总而言之，既然这样你是觉得接受的任务太过于平淡了对吧？如果是讨伐任务的话，就能同时作为剑技的锻炼了」

面对竖起手指做出如上提案的安娜，雷吉娜说。　

「……我知道了。接受任务也不是不可以。但是我要提个条件」
「希望能在我的权限范围内哦。条件是？」
「当我去执行任务的时候，让这家伙也跟着去」

雷吉娜用大拇指指着我说道。　

「雷吉娜小姐。您迄今为止都一直是一个人执行任务吧？为什么突然要指名爸爸陪同？」
「因为一个人会有些不安，你觉得我会这么说吗？」

雷吉娜仿佛很轻视安娜一般用鼻子发出声音。　

「别想太多。讨伐任务的话我一个人也是足够的。想让这家伙同行是有其他特殊理由」
「其他的理由……吗？」艾莎说道。
「艾莎。这个理由人家可是知道的哟」

梅丽爱尔一副完全了解的样子说道。　

「也就是说，因为雷吉娜喜欢爸爸，所以想要打着任务的幌子创造二人世界打情骂俏对吧——！」
「没错。我要和凯泽鲁创造二人——不对！别给我胡乱脑补！我才没有那种没有逻辑的想法！」

雷吉娜一瞬间点了点头，随后马上满脸通红的开始反驳。　
哦哦。十分出色的自我吐槽。竟然这种活儿都能整出来了吗。突然有种偷看到过去的伙伴竟然有意外的才能的感觉啊。　
雷吉娜想要把主题拉回来而咳嗽了一声，然后说。　

「我之所以要求凯泽鲁和我同行，是为了寻求刺激。和这家伙在一起的话，即使是与无聊的敌人战斗也多少会兴奋起来啊」
「即使你这么说，到头来不还是想表达你喜欢爸爸吗？」
「都说了不是了！认同对方和恋慕对方是两回事！就是因为这样，我才讨厌满脑子都是恋爱的人」

雷吉娜一脸厌恶的倾诉着。　

「原来是这样啊」
我开心的笑了出来。
「雷吉娜姑且也算是认同我了啊」
「……！？」

雷吉娜突然变得慌张起来，将脸侧了过去。

「……我可不是会将后背交给不认同的队友的烂好人。当年和我组了那么多年的队的你连这点事还不知道吗。笨蛋」

听到她急促地咂了一下舌的同时说出的这些话，我露出了苦笑。　
和以前一样还是那么的不坦率。　
一直看着我们互动的安娜开口说。　

「雷吉娜小姐的要求我知道了。但是，爸爸也很忙。本来就已经身兼三四份工作了……。所以每次都要求同行是不行的哟？」
「……没关系。我也没说每次都要他同行」

骑士团的教官加上魔法学园的讲师，公主的家庭教师。　
处理冒险者公会下达的没人愿意接受的任务。　
如果再加上同行参与雷吉娜接受的讨伐任务，对于一个人所能承受的极限工作量来说正处于刚刚好不会超负荷的装填。　

「不过在此之前要遵从爸爸的意愿。您觉得如何？」
「我无所谓哟」

正常的话应该不会再承接工作了吧。　

「……真是的。又开始勉强自己了。虽然一直在拜托您的我来说这句话也不好，但是一味地接受别人的请求也是不行的哟？」

安娜一副无话可说的样子苦笑着。　

「偶尔也要学会拒绝别人才行」
「哈哈。也是啊。但是，关于这次的事情就暂且这样也并不是为难自己。我是出于自己的意愿想要接受的」

我回想起了和雷吉娜共通战斗时的事情。　
像那样全身的血液都在沸腾的感觉真的是好久都没有过了。　
不会输给任何人的全能感。　
那种甘美的余味直到现在都还在脑中萦绕着。
或许我就是想要在品尝一下那种感觉，才答应了这件事吧。　

「既然爸爸都这么说了，我也就不好阻止了……。但是别勉强自己，因为爸爸的身体不只是属于你一个人（还有很多人在担心着爸爸）」
「啊啊。我知道了啦」我对安娜露出了微笑。

我决定偶尔参与同行雷吉娜接受的讨伐任务。虽然本来就已经很忙了，但是今后好像要比现在更加忙碌了。　

「但是，好意外啊——」
「梅丽爱尔。什么很意外？」
「雷吉娜小姐。初次和她相会的时候还以为会是个可怕的人。但是经过交流之后发现她意外的性格很开朗，某些方面也很可爱呢——」

梅丽爱尔如此说道、　

「嘛啊但是，我不会把爸爸交给你的哦？」

仿佛为了牵制住雷吉娜一般，梅丽爱尔这样告诉她。

「……我又没说过我要得到他」
「但是确实，我最开始，在冒险者公会被到来的雷吉娜小姐以剑相向的时候，觉得这个人很不得了」
「我也是在路旁突然被她袭击的时候整个人都被吓到了」

安娜和艾莎也补充说道。

「哈哈。梅丽爱尔也曾经被雷吉娜，甚至还是在学园里袭击过呢。所有人对她的第一印象都很差也是没有办法的事情呢」

我露出了苦笑。　
那时候在学园里引起了骚动处理时十分的棘手。

「——啊啊，对了。关于这件事我有话想对你说」

我目不转睛地看着雷吉娜。　

「你对我的女儿们以剑相向了对吧。艾莎也好，安娜也好，梅丽爱尔也好。也该好好向她们道个歉了吧？」

今后她要在王都生活。　
虽然女儿们并不是小肚鸡肠的性格。　
但是即使是为了不留下心结，也应该好好的讲一讲道理。
所以我委婉地做出这样的提案，但是——。　

「……稍微等一下，凯泽鲁。你到底在说什么啊？」

雷吉娜一脸诧异地反过来看向我。　

「还说什么，就是字面意思啊。差不多，也该好好地讲讲……」
「不，不是这个部分」

雷吉娜用盖过我的声音说道。

「我确实接触了那位银发小丫头和公会会长小丫头。接触银发小丫头是为了试一下她是否真的有作为史上最年轻S级冒险者的实力。然后接触公会会长小丫头是为了让她交代出凯泽鲁你的位置。但是关于魔法使小丫头的事情我可是一概不知哦。我不记得我有计划要和她接触」

——咦？　
雷吉娜说出来的话，仿佛将这里所以的声音都吸进去了。周围一片寂静。亦或许只是由于我过于动摇而产生了这样的感觉。　

「请等一下。确实那个时候，入侵到学园里的人对梅丽爱尔……」

突破了学园长在学园地界布下的守护结界，并入侵进来的那个家伙，在打败诺曼之后去了梅丽爱尔所在的研究室。　

「然后梅丽爱尔击退了入侵者，但是由于那家伙使用了幻影魔法，所以不知道那家伙的真实面貌」

但是在那之后，由于知道了对艾莎和安娜以剑相向的人是雷吉娜，所以也就自然而然的以为学园的事件也是出自她之手。　

但是——不对劲。　
雷吉娜说她没有计划要接触梅丽爱尔。
我不觉得她在说谎。　
虽然雷吉娜是个性格很麻烦很难接触的人，但是我还是知道她并不是个会睁眼刷瞎话的人的。　

但是，在这个前提之前——。　
雷吉娜完全不会使用魔法。　
因此使用幻影魔法隐藏真实面目的入侵者也就是其他的人了。我也不觉得她会和其他的什么人有所勾结。　
也就是说。　
入侵者仍有可能还潜伏在这个王都里。
译者：错字，漏字欢迎指出
P.S.是我的错觉么，怎么感觉正文好长啊！！！
另外，关于～ちゃん的翻译问题，我个人会翻译成 ~酱 。总感觉翻译成小~有点别扭……  
下一话：回家的路上 

第六十四话 回家路上 
[第六十四话 回家路上] by Kanonfff

「安娜。辛苦了」

太阳完全落山，城镇里黑暗的街道上灯火开始明起的时候。　
来到冒险者公会的我，找到安娜后对她打了招呼。正好她也好像已经做好回家的准备了。　

「爸爸。您遵守承诺来接我了吗？」
「啊啊。因为一个人走夜路很危险啊。加上之前的事件我很不放心」
「真是的。您操心过头啦」

安娜好像很为难一般，但是马上换上了开心的表情。　
公会的房间里已经看不到其他人了。安娜好像是留到最后才走的一个。不禁想到负责人也真是不容易啊。　

「那么，快点回去吧」
「嗯。出发吧」

关掉公会房间的灯后，我们开门出去了。　
安娜也没有忘记锁门。　
白天，人声鼎沸热闹非凡的冒险者公会，到了晚上变得寂静无比给人一种茫然若失的感觉。

伴着月光，我们朝家的方向走着。　
袭击了梅丽爱尔的人或许还潜伏在这个王都里。那家伙的目标究竟是梅丽爱尔还是魔法学园本身目前还是个谜。　
无论如何，其他的女儿也有可能受到袭击。　
所以我决定从安娜开始挨个接送女儿们上下班或上下学。　
大道上白天的活力气氛已经消失殆尽，一片冷清。鞋底踏在石板路上的声音不断传来。偶尔遇到来往的路人时我会将警惕性提到最大限度。

「我说，爸爸。在别人看来我们现在是怎样一种关系呢」

安娜迈着小碎步开口问道。　

「什么关系……不就是普通的父女关系吗？」
「难道看起来不像是恋人关系吗？」
「不，怎么想都感觉应该不会吧」
「为什么？」
「我和安娜年龄差太大了」

不管怎么说也差了十七岁呢。

「爸爸你看起来可比自己想象中的要年轻很多哟。而且最近的话，有年龄差的恋人也很常见」

安娜说到这里突然思考了一下、　

「呵呵。我有一个好想法」

一脸想要捉弄人表情的安娜竖起手指。　

——好想法？　

就在我歪着头想的时候。
好像被紧紧抱住了。
从左臂传来了柔软温暖的触感。　
我一看。
安娜靠了过来并用自己的双臂缠住了我的左臂。　

「怎么样？ 这样的话看起来就像恋人了吧？」
「喂喂。你今天格外爱向我撒娇啊」
「平时一直都紧绷精神在工作上。难得能和爸爸二人独处。所以偶尔让我尽情的撒娇一下不也挺好嘛」
「你这样抱着我，遇到袭击的时候我战斗会很困难啊」
「没关系哟。爸爸很强嘛。即使左臂被封住不能动，只要能使用惯用手也不会输给任何人对吧？」
「哎呀哎呀。真是服了你了……」

我也并不是无敌的吧？
我将这句即将说出口的话又咽了回去。　
平时比任何人都会冷静做出判断的安娜，唯独在关系到我能力的时候会盲目的产生信赖。　
她就仿佛想象不到父亲输的时候会是什么样子一般。　

乍一看非常成熟的安娜，在这方面就是个孩子。即使是我也不可能百战百胜。　
……算了，我也没有输过的记忆就是了。　

「工作方面怎么样？果然每天都很不容易吧？」
「是啊。一有空当就偷懒的同事，加上无视这边要求自说自话的冒险者为对手真是真的心累啊」

安娜说着，露出了苦笑。

「不过，没有爸爸忙就是了」
「是吗？」
「是呀。最近您一直在高强度工作吧？」

安娜吃惊的说道。

「今天也是，上午做骑士团的教官，中午给公主做家庭教师，之后又陪雷吉娜小姐完成了A级任务对吧。而且原本需要花几天才能完成的任务你们半天就干脆利索的完成了。不管怎么看您都工作过度了吧？」

原本就已经身兼数份工作的我，最近有增加了陪同雷吉娜去完成讨伐任务，所以日程表已经超级紧密了。　

「没关啦。虽然很忙，但是我没有勉强自己。」

这句话并不是逞强，而是出于真心。　
我没有感觉到身心有耗损。　
既然被需要就想回应需求。　

「事先说好，我可没有逞强哦？」
「看了就能明白啊。最近的爸爸，总感觉很开心的样子」
「有吗？」
「是啊。因为和雷吉娜小姐一起出席讨伐任务时候的爸爸，简直就像孩子一样，一副生气勃勃的表情」

安娜噗嗤一声笑了出来。　

「难道说，您都没有注意到吗？」

我现在大概是一脸困惑的表情吧。安娜看了吃惊的说道。　
还真没注意到。　
不过，既然她都这么说了那就是真的吧。
实际上，与雷吉娜一起完成任务确实很快乐。因为和她一起战斗的时候，能回忆起作为冒险者时拼死拼活的情景。　
就在这时。　

「……安娜。别离开我哦」
「诶？」
「我感受到有人在附近潜伏的气息」

稍微走了一会儿之后我们走进了小巷里。　
周围没有人。　
尽管如此，还是能感受到不知从何而来的视线。　

「爸爸。难道说……」
「啊啊。不能否定有那个可能性」

……一切工作活动都停止后的大街上。看不到人影，充满死角且阴暗的小巷。想要发动偷袭的话没有比这个更好的时机了。　
抱着我胳膊的安娜稍稍加大了力度。　
一定很不安吧。也没办法。　

「没事吧。我就在你身边」
「……呃，嗯」

听到我这么说，安娜恐惧的神情稍微缓和了一些。　
我加强了警戒，加强对四周的观察。　
无论从哪个角度尽管放马来吧。　
无论对手是谁我都不让他碰安娜一根毫毛的。　
就在我凝视着阴暗的四周时。　

从某处传来了碰撞的声音。　
在小巷的角落里有一个垃圾箱的里面，我看到有影子在动。　

「——那里么！」

一瞬间，我拔出腰间的剑朝那边挥去。　
一闪——。
垃圾箱被一分为二，藏在里面的人影露了出来。　

「咿————！？」

对着发出悲鸣摔了个屁股墩的人影，我将剑锋挥到了对方的面前。　

「放弃吧。想抵抗也是没用的」

如果对方做出任何可以的举动，我都会毫不犹豫将剑挥下。
虽然此时的我让神经紧绷——。　

「凯泽鲁先生！我！是我啦！」

传到耳朵里的声音，好像在哪里听过。

「……诶？ 莫妮卡酱？」

在我身边你的安娜一脸困惑的表情小声说道。
被阴云遮挡住的月亮露出脸庞，在小巷中撒入月光。　
青白的月光中渐渐显露出来的，是一位摔了屁股墩，双手举起的人——公会女招待员莫妮卡。　

「真是的！ 真是吓死我了——！凯泽鲁先生，再稍微晚说一秒你就肯定要把我砍了对吧！？」
「哎呀——。抱歉抱歉」

我对着暴怒的莫妮卡低头道歉。　
结果，潜伏者是莫妮卡。

「但是，为什么你会藏在这种地方呢？」
「在路上走着的时候看到了你们两个，看到安娜会一脸娇羞地向凯泽鲁先生撒娇实在太有趣了于是我就偷偷地跟在后面了——」

原来如此。是这么一回事啊。

「安娜小姐明明在职场指导我的时候一直都是非常严肃的表情，没想到也会有那样少女的表情呢——」
莫妮卡做出「ꉂ (˃̶᷄‧̫ॢ ˂̶᷅๑ ) ﾌﾟｰｸｽｸｽ」的动作笑了出来。
「莫、莫妮卡酱！」

受到了嘲笑的安娜，仿佛被压制住一般抱得更紧了。

「这样的话看起来不是更像恋人了吗？不过话说回来挽着凯泽鲁先生胳膊时的安娜小姐的样子，好可爱啊——。好想让大家也看到」
「……你，要是敢把这件事和职场里人说，我就让你过上天天加班到无法回家的日子哦？」
「讨、讨厌啦——。只是开玩笑而已哦」

大概是想到要是在继续捉弄她就不妙了吧。　
接受了安娜的威胁，莫妮卡嘴角抽搐着笑了出来。在这种时候，判断好收手的时机非常重要。

「但是，守护安娜小姐时的凯泽鲁先生的身影，好帅啊。眼前突然横出一把剑锋的时候，反而有些小激动呢」
「没错哟。因为爸爸十分可靠而且很帅气」
「你们两个，夸我也什么都得不到哦」
「真是——。那是真心话啦——」

看着眼前嘿嘿傻笑的莫妮卡我露出了苦笑。
真是个充满活力的孩子啊。
总之，也不能让她一个人回家，就送她回家吧。　

并不是因为收到了夸奖心情好才这么做的哦。
……不过，可能也稍微有一点关系吧。　
译者的话：错字啥的，欢迎指正。
关于「ぷーくすくす」 这个词，是指捉弄对手发出嘲笑时的声音，但是翻译成「噗噗噗」的话总感觉像是某只黑白熊……所以就弄了颜文字。
受到嘲讽攻击后抱的更紧这段是我的意译，根据上下文好像这样翻会好一点？
下回：护卫任务① （这部分一共4话，我尽量快点弄吧）
 

第六十五话 护卫任务① 
[第六十五话 护卫任务①] by Kanonfff

今天是和雷吉娜一起执行任务的日子。　
我到了冒险者公会后，开始听安娜对任务的说明。　

「这次，爸爸你们负责的任务是护卫任务哟。希望你们能守护商队不被魔兽袭击将商品成功运送到边境的精灵村」
「精灵村啊……。这一路肯定会相当危险啊」
「是啊。因为途中还必须要经过努梅里克湿草原。那里生活着以经过的路人为目标的捕食者」
「虽说是为了做生意。但是商人也挺不容易的啊。像这样雇了我们冒险者，还要支付给我们相当高的费用」
「但是相应的，回报也很多哦。甚至多到雇了你们冒险者也能赚的盆满钵满的程度哦。毕竟精灵们可是很好的交易对象呢」
「精灵们交易给我们的商品，无论哪个都是非常有价值的星系呢」安娜补充说道。
「任务内容本身没有为题。但是啊」
「您还有什么问题吗？」
「要是正常坐马车去的话，这路程需要花费整整两天对吧？虽然是没办法的事，但是把你们留在这里我一个人在外面过夜有点……」

我不在的这段时间女儿们可能会发生意外也说不定。　

「真是的。您太爱操心了」

安娜露出苦笑。　

「这件事上您不用担心哟。因为任务最短可以在当天回来」
「怎么回事？」
「这次，请求护卫的商队用的马装备了风的魔导器。速度移动可是比普通的马快好几倍的呢」

原来如此啊。　
意思就是说马用风魔法强化了移动速度。　

「既然能当天回来的话，那就没问题了呢。那么，赶快去执行任务吧。就这样直接去指定地点就可以了吧？」
「是的。已经和对面说好了」
「这样啊。那么，雷吉娜。我们走吧」

就在我要带着雷吉娜走出冒险者公会的时候。　

「啊。请等一下」

安娜叫住了我。我回过身对着她。　

「嗯？怎么了？」
「关于这次的任务，有个孩子想和你们一起去。再过一会儿应该就来了，请稍等一下」
「想跟着我们一起去的孩子？」

我侧头发出疑问的时候。冒险者公会的门被打开了。　

「父亲！」

回头一看，艾莎正站在那里。　

「艾莎。难道说……」
「是的。这次的任务，请准许我同行」

想要跟着我们一起去的孩子原来是是艾莎啊。确实她今天，骑士团那边休息。　

「明明是个难得的假日，这样好吗？」
「我跟想在二位的身边学习一下」

把手放在胸前告知我们缘由的艾莎，表情十分认真。　

「哼。不需要碍手碍脚的家伙」

雷吉娜无情地一口回绝了艾莎的期望。　

「我不会变成碍手碍脚的人！」
「但是你赢不了我或是凯泽鲁吧」
「总有一天会赢过你们。为了达成这个目标才和你们同行的」
「我没有理由帮助你完成愿望」
「呜咕咕……」

看着咬牙切齿的艾莎，安娜介入了。　

「算了算了。这不也挺好嘛。就带着他她去呗。而且，已经通知过对方艾莎也会同行了」
「你说什么？」雷吉娜瞪大了眼睛。「……你这家伙。一定是猜到我会反对所以提前做好对策了是吧？」
「谁知道呢。会不会是您想的太多了」

安娜装傻说道。　
毕竟是那个很难对付的安娜。所以应该就是明知故犯吧。

「哼。然而，很遗憾。这件事和你是否先通了知对方没有任何关系。我就是不打算带这家伙去」

然而，雷吉娜的固执的态度却比安娜的企图还要强硬。
她好像真的不想让艾莎一起去。　

「……为什么雷吉娜小姐如此顽固地拒绝让我同行呢？」

面对如此无情的态度，即使是艾莎也好像有些生气了。她愤怒地瞪着雷吉娜。　

「我说了吧。没办法带着实力不足的人去」
「这是您的真心话吗？」
「什么意思？」
「……真实原因难道不是因为不能和父亲二人独处了所以才摆出如此讨厌的态度吗？」
「你你你，你在说什么啊！？别做出这种白痴发言好不好！我才没有期望能和这家伙二人独处之类的事呢！」

雷吉娜受到艾莎的指正后明显地产生了动摇。铁面具崩坏，脸开始变得通红，动作也慌张起来。　

「您这个反应，看起来是被我说中了呢！」
「才不是！ 收回你的话！」
「要是不是的话，那就请答应让我同行。否则，就说明雷吉娜小姐的确是抱有那样的动机」
「……切。这个小鬼……」

雷吉娜一边咬牙切齿发出声音，一边气愤地瞪着艾莎。形式完全成逆转之势了。　

「这次好像是艾莎更胜一筹呢」

安娜扑哧一声笑了出来。　

「雷吉娜小姐。您准许艾莎同行了吗？」
「没事的。雷吉娜。艾莎是个比你想的，要强得多的孩子。我保证她不会成为碍手碍脚的家伙」

我借机打了圆场。　
大概是明白现在自己出于四面楚歌的状况了吧。
雷吉娜咂了下舌，一脸死心地说。　

「……随你们便吧」

译者的话：错字，漏字欢迎指正。
P.S.这话真短，开心。
昨天把《伤心公爵千金蕾拉的逃避之行》连带生肉补完了。不得不说，虽然不错，但是个人觉得如果是另外一个结局就更好了（狗头）。喜欢胃疼的可以去看一下。
下一话：② 

第六十六话 护卫任务② 
[第六十六话 护卫任务②] by Kanonfff

「哦哦！ 不光是A级冒险者的二位，连艾莎骑士团长也来了！这次的旅行会很安稳啊！」

胖嘟嘟肚子鼓出来的男性商人是我们的委托人，他对艾莎能陪同表示很开心。　
露出一脸笑呵呵表情的他看起来是个还不错的男人。
在他的旁边有几辆马车以及男性商人在等候。马车连着的马的梯子上被安装了风魔法的魔法道具。　
男性商人看到雷吉娜和艾莎后，侧着头露出了诧异的表情。　

「姆姆？发生什么事了吗？这二位，为什么互相背对着脸啊」

雷吉娜和艾莎正互相背对着脸。　
算上以前和刚刚的发生的事情，这俩人好像真的有点脾气不合。　

「不。没发生什么事。哈哈」

我一边敷衍地笑着一边试图把话题糊弄过去。　
千万不能让合作伙伴知道最重要的护卫同伴之间有不和。这会让委托人徒增多余的不安的。　

「那么，我们出发吧。您三位就乘坐最前面的马车吧。不过车厢有些拥挤请见谅」

我们进入了马车的车厢里。　
在木质底板的上面堆积着大量的货物。　
不过并没有灰尘，没想到能维护的这么好。　
应该是一辆上等的把车把。　
装着魔法装置的马即使以超出常轨的速度移动，车厢也没有摇晃，堆积的货物也完全没有坍塌的迹象。　

我用手撩开了车厢的车篷。　
外面的景色向箭矢一样向后方一闪而过。　

「哈哈。这样好像确实很快就能到达呢」

正如安娜所说的那样。
魔法道具在效果方面确实惊人。

「我说，你们两个也看看外面的景色吧——喂，嗯？」

我希望让艾莎和雷吉娜也感受一下我刚才的感觉——抱着这样的想法我回头招呼着这俩个人。　
结果，我看到这俩人互相怒视着，仿佛还响着噼啪的声音。

「哼。你根本什么都不了解吧？」
「我觉得我至少比雷吉娜小姐了解的要多哦？」

现在正是一触即发的状态。　
这二人之间散发着剑拔弩张的危险气氛。　

「喂喂。发生什么事了啊」

难道是雷吉娜又在说艾莎碍手碍脚之类的话了吗？　
虽然我是这么猜的，但是得到的回答却完全不同。　

「肯定是我更了解凯泽鲁的事情嘛！！」
「不。是我更了解父亲的事情。绝对没错」

——啥？　
听到这两人争论的内容，我仿佛被冻住了。　
诶？ 我的事情？　

「对于父亲赞成我同行这件事，雷吉娜小姐说凯泽鲁从以前开始有的时候就很天真。针对这个说法，我反驳她说父亲是不会仅仅因为这个原因允许我参与危险任务的。听到我这么说，她说你别装的你很懂的样子……」
「然后就开始争辩究竟谁更了解我的事情了？」

我做出疑问后，艾莎点了点头。
什么乱七八糟的啊……。　
雷吉娜哼了一声，做出得意的表情。

「我先说好啊，我是自从这家伙成为冒险者开始就一直和他组队了。没有什么是我不知道的」
「我自从出生之后就一直都和爸爸在一起。我才是更了解父亲的人」
「你不知道这家伙冒险者时期的事情吧？与这家伙一同度过他人生中被称为青春的最为璀璨的几年时光的人。是我」
「照你这么说的话，雷吉娜小姐还不知道作为父亲的父亲呢，对吧？知道父亲父性的人只有我们三姐妹」
「呜咕……」「咕努努……」

雷吉娜和艾莎彼此间用不服输的表情咬咬切齿地互瞪着。　

「那么，你有过和凯泽鲁一同出生入死的经历吗？我可是有过哦？只有一同出生入死过才能孕育出真正的羁绊」
「呜……。但是，我和父亲一起洗过好几次澡！我觉得比起出生入死这种方法更能体现出亲密程度！」
「你说什吗……？即使是我也没有给他洗过后背的经历……！」
「而且我小的时候，每天都能得到父亲的亲、亲吻。你肯定不知道父亲的吻是什么感觉吧？」
「别得意忘形哟？小丫头。就算是我，那种感觉也是知道的！」
「什——！？」
「和凯泽鲁接吻这种事情，肯定有过的啊。不管怎么说我们也曾经是一个队伍的呢」

在一个队伍里的话接吻是理所当然的事情吗？　同じパーティだったらキスは当たり前なのか？　
这算什么歪理啊……　

「小时候的接吻，和成为大人后的接吻，二者相比肯定是后者更胜一筹！看来，我好像领先你一步了呢」
「呜呜……！？」

面对着因获胜和骄傲的雷吉娜，艾莎很是狼狈。　

「父亲竟然曾经和雷吉娜小姐接、接过吻……！果然你们两个人关系很暧昧……？」
「等下等下！艾莎你想歪了哦！？说是接吻，只是面对濒死的雷吉娜时不得已给她做人工呼吸而已啦！」

说到底只是应急处理而已。　
并不是艾莎想象中的东西。

「真……。原来是这样啊」
「但是，即使是这样也改变不了我知道凯泽鲁的吻是什么感觉的事实。小丫头。我的意思就是这件事并不是你一个人的专利」

雷吉娜抱着膀露出得意的表情。　
……为什么要这么拼命的争抢呢？　
看来她还真是看不惯艾莎啊。　

「唔……！我绝对不会输给雷吉娜小姐的……！」如此小声嘀咕着的艾莎，大大的眼睛里发出强烈意志的光芒。

那——个。是说剑技方面吧？　
总不能是在说会更了解我的事情这件事吧？　
我看了一眼车篷外，已经进入努梅里克湿草原了。　
周围的场景十分宽阔，有着茶黑色的沼泽和茂盛的长得膝盖一样高的植物。整个湿草原被一层薄雾包围在其中。　

就在这时。　
一直都很顺利前进的马车，停了下来。车厢往下一沉。　

「发生什么事情了？」

我打开前面的篷布，问坐在驾驶位的男性商人。　

「糟了呀——……。好像车轮陷入泥泞中的样子。这下必须要进行把它抬上来的工作了」
「这样的话，我们也来帮忙吧」
「哦哦。那真是感谢啊！拜托了！」

男性商人双手合十露出喜悦的表情。　

「但是，好奇怪啊。明明已经故意绕开沼泽附近了……简直就像是被沼泽拉进来一样」

就在他一脸诧异地摸着下巴的赘肉时。　

「德布利先生！不好了！周围出现了魔物群！」

坐在后面马车驾驶位的商人大声喊道。

「你说什么？」身为商人头子的男人——德布利问。
「「！？」」

场面一下子充满了紧张感。
我马上撩开篷布，观察外面的样子。　
马车的周围飘散着的薄薄的白雾中——仿佛要推开雾气一般，大量魔物的身影显现了出来。　
让马车陷入到泥泞之中是一种像是泥手的魔物干的。　
原来如此啊。　
原来是被这群家伙拉抢进来的啊。　

「呜哇啊啊啊啊！？已经被围住了！？」
「车子一动不动，这下糟糕了！」

面对突如其来的危机，商人们开始有些手忙脚乱。　

「不用担心。我们就是为了这时候才跟着你们的」
「父亲！」
「啊啊」听到艾莎的呼唤我点了点头。「在把马车拉上来的工作之前，先把护卫这个本职工作做好吧」

译者：错字啥的原因指出。
P.S.翻译的时候我一直在想艾莎说的亲吻到底是不是接吻那种形式的，如果是，我可能要报警了。（警察叔叔就是这个人！）
因为不确定所以我才翻成亲吻。那么问题来了，如果凯泽鲁娶了女儿三个还有雷吉娜的话，那么艾莎她们管雷吉娜叫什么？
下一话：③
 

第六十七话 护卫任务③ 
[第六十七话 护卫任务③] by Kanonfff

大量的魔物围住了马车的周围。　
带毒的青蛙魔物。　
拥有如同人类一般的智慧以及远超人类怪力的猿猴魔物。　
巨大的泥手魔物。
入侵人类体内并夺取大脑的变形虫魔物。
无论哪个单拿出来也都是棘手的敌人。　

「咿——！果然不应该贪图价值来这种危险的地方交易的！」
「别、别慌！我们有骑士团长们在！有这三位在魔物之类的不足为惧！」
「但是德布利先生，您的脚可在打颤啊！」
「笨、笨蛋！这是运动不足引起的手脚麻痹！」

不、您这个说法很有问题……。
总而言之，必须要守护好商人们和马车。如果马或者马车受到损害会对今后的移动产生影响的。　

「雷吉娜！艾莎！支援拜托你们了！」
「这话你都多余说」
「交给我吧！」

我们一边互相支援一边迎击魔物们。　
猿猴举起了一块伫立在湿草原上的岩石，朝我们丢了过来。　
看来它是企图通过远距离攻击击溃我们的阵型。　
在此之上，青蛙魔物们吐出有毒的泡泡。能够将接触到的东西融化掉的剧毒正不断接近我们。　
它们竟然会合作。　
还真是，动了不少脑子啊。但是——。　

「雷吉娜！」
「哈啊！」

雷吉娜挥动起大剑释放出风弹将岩石和毒液击飞回去。　
岩石碎成的碎片和毒液，像雨一般落到魔物们的位置。受到自己攻击的它们发出了悲鸣。　
艾莎一脸惊叹的说。

「没想到，不同种族的魔物之间竟然会合作……」
「努梅里克湿草原中生活的魔物，全都属于是共生关系啦。它们通过组成团队确保能杀掉猎物。是群棘手的家伙」
「没问题。杂鱼不管聚集了多少，也终归是杂鱼」

听到雷吉娜豪迈的发言我不禁苦笑。
我也完全没有一动不动如它们所愿而被捕食掉的想法。
雷吉娜切入到了乱作一团的魔物大军中。轻松地挥舞着大剑将魔物们挨个砍倒。　

「凯泽鲁！」

看到那个动作，我马上明白她接下来要做什么。
我立刻释放了火魔法。　
从地面立起了巨大的火柱。　

「哈啊啊！」

雷吉娜用挥动大剑产生的风压，将我制造的火柱吹倒，让火焰如同波浪一般在魔物之间燃烧开来。　
成功的一口气将魔物群驱散了。

「雷吉娜小姐！后面！」

艾莎立刻喊道。　
雷吉娜的后面，巨大的泥手正在朝她袭来。

「——喝！」

我一刀解决掉了试图靠近雷吉娜的魔物。　

「怎么了。没反应过来吗？」
「别说蠢话了。我是想着如果是那个位置，你能支援的到。也不想想我们组了几年的队？」

雷吉娜露出无畏的笑容回答道。　
那就更不能辜负她的信赖了呢。　

「好厉害！这两个人，配合好默契啊！」
「就像一个人似的」

商人们看到了我们的战斗表现发出了欢呼。
听到周围人反应的雷吉娜一脸满足地抿嘴一笑。仿佛胜利了一般一脸骄傲的看着艾莎，做出了挑衅的发言。　

「如何啊？这就是我和凯泽鲁常年的交往形成的合作。这家伙和我的身体相性比谁都要好」
「呜姆姆……！」

受到雷吉娜的煽动，艾莎咬住了下嘴唇。　
话说回来，你这个说法是不是有点怪啊。　。
身体相性这个说法，很容易让别人产生误会啊。　

「父亲！接下来让我来支援！」
「啊、啊啊」

我和受气势引导的艾莎将后背交给对方开始战斗。　
袭来的怪物都成了她的出气筒。
艾莎的用剑习惯，时机的把握，步调都是我从小看到大的。因此我马上就理解了她接下来要如何行动。　

「哦哦！那两个人的组合也好厉害啊！」
「不愧是父女！动作一模一样！简直就像在照镜子一样！」

商人们再次献上了欢呼声。　
听到这个反应的艾莎露出了骄傲的表情。

「哼哼。我和父亲的组合怎么样啊。正因为我从父亲那里接受了他亲自的剑技指导才能有这样的战斗方式」
「……切」

面对艾莎的笑容雷吉娜发出了咂舌的声音。

「凯泽鲁！接下来和我组队！让这家伙长长见识！」
「不，父亲！务必将您的后背交付于我！」

艾莎和雷吉娜争相向我表现着自己是最适合的人选。　
看到这番场景我苦笑着告诉她们。　

「不，很遗憾你们两人的愿望要落空了」
「「咦？」」
「因为需要应对的魔物们，已经全灭了啊」

二人一脸茫然地看着周围。　
大概是两个人完全沉浸在胜负的较量中没有发觉吧。数量如此庞大的魔物群已经全部被解决掉了。　
周围只剩下躺在地上不计其数的无法战斗的魔物。
这下子想挥剑都没地儿挥了。　

「哦哦！不愧是骑士团长和A级冒险者！毫发无损地解决掉了那么凶险的魔兽群！」
「没有比这群人更然人放心的护卫了呢！」
商人们对于我们的战斗表现予以盛赞。　
「「…………」」

但是。　
当事者艾莎和雷吉娜却都是一脸无法释然的表情。　

译者：错字漏字等欢迎指出。
P.S.不得不说，雷吉娜虽然给人的感觉很严厉、不通世事、不服输，但是意外的是个闷骚女呢。
而艾莎这点上也和她很像，莫非，艾莎真的是……
难道凯泽鲁当年对三个队友都做了无法描述的事情？！（笑）
下一话：④
 

第六十八话 护卫任务④ 
[第六十八话 护卫任务④] by Kanonfff

一个伤者也未出现，马车也平安无事，我们到达了精灵村。　
男性商人——德布利对我们说。　

「我们接下来要向精灵村的人们贩卖商品。所以护卫的各位在这段期间，就请放松一下在村里观光吧」

留下这句话，商人们离开了。
虽然对于我们来说是休息时间，但是对于他们来说接下来才是正戏。奔向名为商业谈判战场的他们，每个人脸上都是认真的表情。　
不惜千里迢迢冒着生命危险到这里来。要是能顺利就好了。　

「那么。我就顺从他们好意在村子里逛一下吧。你们两个怎么说？」
「我就不去了。今天的日课还没有做」
「日课……又要锻炼吗？」
「是的。我必须要继续精进剑技，朝着更高的目标努力」
「觉悟不错。但是别勉强自己哟？……虽然这么说也不对吧。毕竟想要变强的话，多多少少要乱来一些才行呐」

如果和别人用同样的量去锻炼的话，那是不会突破自己的。这方面我非常了解。　
艾莎点了点头，然后看向雷吉娜。　

「那个。雷吉娜小姐。能否当我的陪练呢」
「……你说什么？」
「请和我一对一决胜负」
「以前，决出胜负了吧」
「那时候，是雷吉娜小姐在近乎于偷袭的状况下获得胜利的。所以这次要在双方对等的条件下战斗」

看着露出挑衅眼神的艾莎，雷吉娜的态度毫不留情。

「没用的。你赢不了我。条件对等的话你就更没戏了」
「这种事只有试一下才能明白」
「你就陪她一下吧」
我开口说。
「如果能和雷吉娜这样的剑士对练一下，对于艾莎也是个很好的经历。我希望能趁这个机会让你指导她一下」
「父亲……」

一脸扫兴的雷吉娜不满地说。　

「要是被打自闭了我可不负责哦」
「这一点你放心。我的女儿没那么脆弱」听我说完后雷吉娜仿佛很没干劲一般哼了一声。
「那好吧，小丫头。我就来当你的对手」
「非常感谢」
「既然要做那我就会尽全力而为。给我做好心理准备啊」
「那是当然」
「我在这里也只会碍事吧。我就先去村里散个步吧」

我转过身，离开了她们二人。　
坐落于大树脚底下的精灵村非常的热闹。每个人对我这个从其他地方来的外地人都很和蔼宽容。　
因为这个缘故我买了很多东西。购物过程十分愉快。　
在各个地方转了一圈之后，我回到了艾莎她们那里。

差不多决出胜负了吧。　
就如同我所预料一样，艾莎看着是被雷吉娜打败了。她跪在地面上，看起来很不甘心地咬着嘴唇认输了。　

「……哼」

雷吉娜将大剑收回背后，不再看艾莎而是走到我这边。表情非常的轻松爽朗。　

「好像你们正好比试完呢」

我将买来的水递给了雷吉娜。　

「这是什么」
「这是从精灵村得到的貌似是很特别的水。营养十分丰富，美容方面也有不错的效果。这个就作为你陪艾莎练习的回礼」
「嗯」

雷吉娜从我手中接过水，咕咚喝了一口。　

「果然在你看来，艾莎还差得远吧？」
「啊啊。无论怎样我也不会输。然而……」
「然而？」
「和以前，与她交锋的时候相比身体更加的迅捷了。能在这么短的时间有如此惊人的进步很值得评价」
「诶。真少见啊。雷吉娜竟然会夸别人」
「我又不是那种绝对不会夸别人的人。只是没有人值得夸奖而已。遇到好的事物我还是会说称赞的」

雷吉娜喝光了水，走了出去。　

「你去哪儿？」
「我也去村子里转转。刚刚，在店里看到一个很喜欢的东西呢。事先声明，千万别跟过来哦」

她到底打算买什么呢。　
嘛啊，反正我根本就没打算跟着她就是了。　
我目送雷吉娜离开之后，走到了艾莎的身边。　

「艾莎。辛苦了。给，慰问品」

我将水递给了跪在地上的艾莎。　

「父亲。我的能力依旧不及雷吉娜小姐」
「以前就说过了吧，那家伙在世界上也是屈指可数的剑士。别在意这种事情。而且那家伙还夸奖艾莎了哦？」
「雷吉娜小姐吗？」
「啊啊。她说你能在这么短时间提升实力很了不起」
「…………」
「怎么了？突然不说话了」
「不。只是觉得很不甘心」
「不甘心？」
「得到夸奖也就是说明，没有被对方对等地看待。如果是对等看待的对手应该把我视为威胁」

啊啊——。　
我觉得可能确实正如艾莎所说的那样。　
能夸奖对战的对手，是因为自己还很从容。如果真的产生危机感，应该不会从容地夸奖对手。　
对于艾莎来说，她很不满意被夸奖吧。　

「话说回来，你最近比以前更加热衷于锻炼了啊」
「我无论如何，都想赢雷吉娜小姐」
「为了证明自己的剑道是正确的吗？」
「不。虽然有这方面的原因……」

艾莎支支吾吾了一会儿、　

「我希望与父亲并肩作战的人，不是雷吉娜小姐，而是我。……我不想让给任何人」

艾莎笔直地看着我的眼睛宣告着。
说完之后，松了一口气稍微清醒了一点的艾莎，脸变得通红。仿佛很害羞一般低着头小声说道。　

「对、对不起……。说出这种厚脸皮的话……」
「不，没想到艾莎竟然抱有这样的想法。我很开心哟」

我对艾莎笑了笑，摸了摸她的头。　

「但是，如果是这样那我也要加把劲才行了啊。为了防止自己和艾莎并肩作战的时候身手逊色而要努力锻炼才行」

毕竟不能成为女儿的累赘啊、　

「彼此，一起加油吧」

☆

和马车前的商人们汇合的时候，他们每个人的脸上都挂着难以隐藏的喜悦。看来商务会谈十分顺利的样子。

「哎呀。多亏了各位这次赚了好多钱。即使支付了各位的护卫费也赚得盆满钵满哟。哈哈哈」
「那真是太好了。我们也为此感到很开心哟」

好不容到这里要是亏损而归那就太惨了。　
虽说无论商务会谈顺利与否都能得到护卫任务的工资，但是委托人不高兴的话那就没有意义了。　
不是为了钱，而是为了让他们高兴才接下这个任务的。　

「那么，回去时的护卫工作，也拜托你们了哟」
「放心的交给我们吧」

从精灵村离开的马车，朝王都放心行驶而去。　
与来时相比，回去的行程十分的平稳。如同预期的那样，在日落前我们回到了冒险者公会。
安娜出来迎接了我们。

「爸爸。艾莎。雷吉娜小姐。辛苦你们了。这次的任务好像也顺利完成了呢。商人们都非常高兴」

商人们在抵达王都的时候，对我们说想要给我们追加报酬。他说这是我们应得的。　
但是，我们婉拒了。因为我们已经拿到足够的报酬了。　

「——啊、对了。爸爸」
「嗯？」
「最近，爸爸一直干劲十足地完成着高等级任务吧？」
「啊啊。没错」

来到王城之后就一直在完成高等级任务。　

「照这个情况下去，爸爸或许能晋升为S级也说不定」
「诶？　我能晋升为S级？」
「虽说还不确定呢」
「…………」

在听到安娜简短的告知后，我不禁凝固了。
我晋升为S级冒险者？
自打离开村子成为冒险者的时候开始，我就一直在追逐的梦想。曾经一度放弃的梦想却或许就要实现了……。　

「雷吉娜小姐明明满足了晋升资格，却一直坚持拒绝对吧？」
安娜对着雷吉娜说。　
「趁这个机会，和爸爸一起晋升如何？」
「……这个嘛」

雷吉娜用这样做好像也不坏的的语气嘟囔着。　
看到她这个样子的安娜，胳膊拄着接待台用手托着脸开玩笑一般的说。　

「话说，难道，雷吉娜小姐之所以没有晋升，该不会是是为了和爸爸一起晋升之类的吧」
「…………」

雷吉娜听到安娜的发言一脸难为情的别过脸去。　

「诶？难道我说中了？」
「呵、哼！」

雷吉娜既没肯定也没否定，哼了一声试图蒙混过去。虽然脸别了过去，但是耳朵已经红透了。
……这样啊。我终于能成为S级冒险者了。

译者：错字，漏字，欢迎指正。
P.S.终于在八月的最后一天把护卫任务翻完了。
中间雷吉娜说「千万不要跟过来哦」
我脑海中突然出现了gal的分支选项：①悄悄跟着雷吉娜去，然后装作不小心二人相遇。②去找艾莎，安慰她。
这不是很显然走了女儿线嘛！！雷吉娜股，危。
下一话：陈年往事
 

第六十九话 陈年往事 
[第六十九话 陈年往事] by Kanonfff

任务完成后，几天之后的晚上。　
家里的客厅中。
吃完晚饭正在享受一家团圆的时候。　

「我说—。爸爸。 明天、陪人家出去玩呗——？」

梅丽爱尔咕噜一下趴到桌子上对我发出提议。　

「抱歉。明天有任务」
「诶—？又是任务？昨天和今天不都去做过了嘛——！　」

梅丽爱尔非常不满的啪嗒啪嗒踢动着双腿。　

「最近，爸爸完全不关心人家—！」
「没有这回事吧」
「和一般家庭相比，我觉得关心的倒算是的多的了哟」
「其他的家庭怎—么样都无所谓！基准是按照以往对于人家的态度！人家想和爸爸一天到晚都卿卿我我！」
「由于不能和父亲在一起，导致她患上禁断症状了呢……」

我不禁苦笑了出来。
最近，一直都在以冒险者的身份不断地完成任务。　
为此，骑士团教官的工作，魔法学园临时讲师的工作，以及公主的家庭教师的工作全都搁置了。　
也因此和女儿们在一起的时间被削减了很多。　
全都是为了——。　

「不是挺好的嘛。因为爸爸现在，正在享受迟来的青春嘛」

用手拄着头的安娜微笑着说道。　

「年轻时怀揣着的成为S级冒险者的梦想，已经到了触手可得的位置了。热衷于此也是没办法的事情哟」

真是从相当成熟的视角发表的意见。　

但是，没错。安娜的意见正中我的靶心。
我面对突如其来垂在我面前的希望的绳索失去了冷静。最近一直，都过着犹如过去一般的生活。　
完全不关心其他任何的事情。　
只是专注于，朝着更高的目标不断地迈进。　
如此专心致志的感觉，已经忘却了好久了。　

「话说回来，有件事虽说到现在才想起来问」
「嗯？」
「爸爸为什么当了冒险者呢？」
「哈哈。怎么了。突然之间」

听到安娜的话，我不禁笑了出来。　

「看到和雷吉娜小姐在一起时的爸爸呢。我就想到。爸爸也曾经有过和我们同样年纪的时候吧」
「那是当然的了。我也是从婴儿，到小孩，到青年的。不可能一生下来就是这个样子」

但是，她们想象不出父亲我年轻时候的样子吧。　

「成为冒险者的理由，是因为没有其他的选择了啦。我小的时候，父母受到魔物的袭击去世了。之后就成为村子里的孤儿被养大成人」
「爸爸竟然是孤儿……真的吗？」
「啊啊。父母去世后，我来到了熟人所在的村子里的孤儿院，在那里长大的。就在你们的故乡柚叶村哟。」
「那也就是说，父亲和我们一样咯？」
「从遭遇上来说确实呢」

我也好安娜她们也好都不是被亲生父母养大的这一点是相同的。　
但是，又有着决定性的不同。

「不过，我的情况是，我是在孩童时期父母去世的。所以对于二人的事情还记得很清楚呐」

然后——。　

「……甚至包括他们二人在我的眼前被魔物袭击杀死的场景在内」

我听到女儿们倒吸一口冷气的声音。

「我的双亲曾经经营一家剑道馆。我从小的时候从他们那里习得了剑术。当时实力还有点小名气呢。所以，村子遭到魔物袭击的时候，我也曾想过打一场漂亮的仗」

然而，完全不行。　

「实际和魔物对峙的时候身体仿佛完全动不了啊。魔物朝着畏缩的我袭来，而父母为了保护我……」

没错。我绝对忘不会忘记。　
在我的眼前，父母为了保护我被魔物杀掉了。他们头盖骨被巨魔挥下的巨大战斧敲碎了。　

「那时候，我觉得是自己弱小的原因导致双亲被杀。在这样弱小下去，只会随强者的任意摆布。如果变强的话，就能让自己重要的事物不被夺走。能够保护想要保护东西。而且考虑到自己一没家世二没学历，只有这种方式了」
「以前，从雷吉娜小姐那里听说过爸爸以前的事情。她说啊。那时候的凯泽鲁给人一种毛骨悚然的感觉」
「因为身为孤儿的我什么都没有啊。我想要一个让自己坚定的东西。能够证明比过去的自己更强的东西。」

我一边回忆着过去的日子一边讲了出来。　

「正如安娜所说的那样，那时候对于我来说这个大概就是所谓的青春吧。虽然当时因为每天都累死累活的没有感觉到，但是确实非常的快乐」
「也就是说现在对于你们二人来说，就是所谓的第二青春咯」
「我们二人？」
「当然是雷吉娜小姐啊。除此之外还有别人吗？」
「不对不对。那家伙不是个会考虑这种事情的人吧。过去也好现在也好我不觉得她抱有什么特殊的感情」
「你确定？我倒是觉得雷吉娜小姐也和爸爸有着同样的想法。最近的表情也明显温柔了很多」
「我是觉得没啥变化……」
「嘛啊。身为男人的你肯定是不了解吧。但是，同性看来则是一目了然哟」

安娜仿佛看穿了一般露出了微笑。　

「总感觉现在爸爸你们，仿佛正在上演着书中常有的，同学会上很久没有见面的同学之间情投意合进而发展成更深的友谊，这种桥段呢」
「爸爸。这可不行哦？不能和雷吉娜小姐卿卿我我！毕竟爸爸已经有了人家这么可爱的女儿了呢！」

梅丽爱尔仿佛在叮嘱我一般对我说道。

「哈哈。我知道了啦」

说起来我和雷吉娜就不是这种关系。　
我和她是过去的伙伴，结下了深厚的信赖关系……我是这么想的。但是，绝对不含有一丝的男女私情。　
对方也肯定，会说出同样的话吧。　

「综上所述，爸爸要和我卿卿我我！」
「怎么就【综上所述】了？」
「既然明天，爸爸要去任务所以没法卿卿我我，那就现在和人家卿卿我我！具体来说就是陪我一起睡觉♪」

算了，如果这样就能让她满足就这么办吧……。　

「真是的。拿你没办法啊」
「太好了♪」

就在我打算和闹得正欢的梅丽爱尔一同去卧室的时候。

「艾莎。怎么了？」

艾莎从刚刚开始就一直盯着我们看。　

「没、没什么……」
「啊。我知道了。艾莎也想和爸爸一起睡觉吧」
「～！才、才没有那回……！　」

艾莎满脸通红地做出反驳。

「我是，那个，想在睡觉之前保养一下刀。所以就先告退了。父亲。还有各位。晚安」

艾莎留下这句话，仿佛逃跑一般离开了。　

「？她这是怎么了？」
在我歪着头思索的时候、　
「嘛、大概就是所谓的青春期？」

安娜拄着头说道。　
……不是，你也和艾莎一个年纪吧。安娜和同年代的女孩子比起来，有些过于老成了。　

「爸爸，快点快点——♪」

梅丽爱尔气势汹汹地拉着我的胳膊。看着如此黏我、向我撒娇的她，觉得这孩子又过于幼稚了而不禁露出了苦笑。　

译者：错字漏字欢迎指正
P.S.还剩两话……
P.S.2 雷吉娜股，跌停中
下一话：家庭会议
 

第七十话 家庭会议 
[第七十话 家庭会议] by Kanonfff

第二天的傍晚。　
当凯泽鲁在做王女的家庭教师的工作的时间。　
艾莎和安娜以及梅丽爱尔在家中的客厅用严肃的表情面对面坐着。没有平日里其乐融融的气氛。

「艾莎。关于之前的独眼巨人大军的事件」
安娜开口说道。
「在。骑士团搜索了附近一带。结果，正如安娜预想的那样在森林中发现了传送用的魔法阵」
「果然是这样呢。那么多的独眼巨人突然出现怎么想都太不自然了。除非是从什么地方穿送过来的」

安娜喝了一口手上拿着的杯子里的红茶。　

「果然那些独眼巨人大军是被某人传送过来的啊」
「人家是这么认为的哟—。毕竟魔法阵里还残留着魔力残渣呢」

为了证明艾莎的疑惑，梅丽爱尔说道。
「然后呢？那个魔法阵怎么样了？就这样放置在那里的话，还会有魔物被传送过来的危险性吧」
「这一点不用担心。魔法阵已经让梅丽爱尔解除了」

艾莎看着梅丽爱尔说道。
梅丽爱尔发出「嗯哼」的声音，挺起胸膛露出得意的表情。

「但是呢—。真的特别辛苦哟。解除那些东西花了整整两天呢。毕竟术式复杂到惊人的程度啊」
「梅丽爱尔都这么说那说明确实很困难吧」
「虽然不知道是谁布下的，但是人家觉得施术者应该是相当有水平的魔法使。虽说从没听说过有人能将那么多数量的魔物一次性传送过来。并且说到底画出那种规模的魔法阵本身就是件非常不得了的事情了。还好，人家更天才一些？」
「知道啦知道了。能解除那种魔法阵很了不起呢。真是个天才呢」
「真是的——！别这么随便糊弄过去好不好！这种时候，如果是爸爸则会摸着人家的头对人家说娇纵人家的话！」
「那种事只有爸爸会干哟。我可不会娇纵你」
「吥—。人家是被夸奖就会成长的孩子哦？这一点要铭记于心哟。要用像对待花一样的态度有礼貌的对待人家」
「梅丽爱尔。你知道吗？花结成果实的过程中，施加一定程度压力会结出更美味的果实哟」
「咦。是这样吗？」
「是的。所以，为了能将梅丽爱尔培养成好的果实我要用严厉的方式对待你」安娜的嘴角扬起笑容。
可能是想到自己作死作大了吧。梅丽爱尔开始呵呵的傻笑。

「讨厌啦—。人家是人类啦」
翻脸就不认自己发言中举的例子，梅丽爱尔真是个利己的孩子。看到她如此的表现，安娜和艾莎露出了苦笑。
「关于魔法阵的话题」

艾莎换回严肃的语调。

「布阵的人和袭击魔法学园的犯人会是同一个人吗？」
「虽然还没有确切证据。但是可能性很高呢」
「那么，恐怕对方还会计划再度袭来吧……」
「喂—喂—。既然这样的话啊——。和爸爸说一下不好吗？为什么安娜和艾莎在这件事上要瞒着爸爸呢？」
「「…………」」

听到梅丽爱尔提出的疑问，二人一时语塞。　

「爸爸现在，正处于非常时期吧？」
安娜开口说。　
「一直追寻着的S级冒险者的宝座就在触手可得的位置。我不想让他分心。」
「而且我们几个一直以来，都一直在依靠父亲。所以我们也一定要学会靠自己的力量解决问题」
「哼—嗯。你们两个想了很多呢」
梅丽爱尔用感叹的语气说。　
「人家倒是觉得依靠爸爸也没什么的啊。只要我们拜托的话，不管爸爸多忙应该都会来帮我们的」
「小的时候这么做倒是没什么。但是我们已经十八岁了哟。差不多也该学会自立了啊」
「我和安娜持相同意见。我等已经不是孩子了」
「诶—。但是艾莎，之前我要和爸爸一起睡觉的时候，你不是一脸想要加入的表情嘛」
「那、那是……！一时的鬼迷心窍……！我软弱精神的表现。我要更严格要求自己才行……」

艾莎下定决心训诫自己一般用力握紧了拳头。　
梅丽爱尔歪着头说道。　

「人家是不明白，你们两个说的话啦——」
「哪方面不明白？」
「就是说自己已经不是孩子的这方面。我们不管长到多大，对于爸爸来说我们不都是孩子嘛」

梅丽爱尔将手指放到嘴边，茫然若失的说。　

「依赖父亲，对父亲撒娇之类的事情，人家觉得并不是不应该去做的」

安娜和艾莎一脸猝不及防的表情。她们没想到，竟然会从梅丽爱尔口中听到认真思考过的意见。　

「……即便是这样，我也想让现在的爸爸集中精神在他自己的事情上。他本来就在养育我们这件事上，花了很多时间了」

听到安娜的话，艾莎用力地点了点头。　
听到安娜这样说的梅丽爱尔一直笑着。　

「你们两个，真的很不擅长撒娇呢——。你们这样可是得不到爸爸的关爱哟——？」梅丽爱尔用开玩笑的口吻说道。

译者：错字漏字欢迎指正
P.S.还剩最后一话，就追上生肉了（吐血中）
下一话：晋升S级冒险者 

第七十一话 晋升S级冒险者 
[第七十一话 晋升S级冒险者] by Kanonfff

终于到了这个时候。　
我和雷吉娜完成讨伐任务回来的时候。
出来接待我们的安娜笑着说。　

「爸爸。恭喜你。这次的任务完成后，您就满足了晋升为S级冒险者的条件了。您已经拿到通往最高位冒险者的门票了」

听到这句话我依旧还有一种半梦半醒的感觉。
我晋升为S级冒险者……。　
自打成为冒险者后一直在追逐着的梦想。　
这个梦想，今天终于要实现了。　

「凯泽鲁先生！我听说了哟！恭喜您！能获得晋升S级冒险者的资格真的好厉害！」

嗙，传来一声爆炸声。　
我一看，接待员莫妮卡拉响了一发花炮。她露出了开心的表情，犹如过节一般情绪高涨。　
周围的冒险者们听到这个声音开始骚动起来。

「凯泽鲁升到了S级……！？」
「真假的啊。之前就一直在做高等级任务，我还想这人真厉害啊之类的……。没想到竟然都晋升到S级冒险者了啊」
「这座城里继艾莎骑士团长之后他是第二个吧？」

冒险者们聚集到我的身边，送上祝福的话语。　

「凯泽鲁。恭喜了啊！」
「我们也必须要向你学习才行啊」
「哈哈。谢谢你们」

虽然嘴上在感谢，但是内心还是有点不好意思。

「哎呀——。真是可喜可贺啊。今天就把工作扔到一边，为凯泽鲁先生晋升S级冒险者而开个庆祝派对吧！」
「莫妮卡酱。你只是想偷懒而已吧。不行哟。留给我们的工作还有很多呢」
「不要啦——！每天光是工作工作的！我也想休个假和帅哥约会被他求爱并向倾诉烦恼！」
「……真是的。拿你没办法啊」
「咦！？您肯让我休息吗？」

莫妮卡期待的眼神中发出一闪一闪光芒。
安娜将这样的莫妮卡逼到了墙角，将右手按在墙上为了不让她逃跑，然后举起了她小小的下吧。 

「莫妮卡酱。今晚不会让你回去的哦」   （译者：这里作者应该打错人名了）
「别用求爱的口吻让我强行加班啊！我绝对不要！无论发生什么我都会按时下班回去！」

看着这二人的一举一动，周围的冒险者们都笑开了花。　
上司和部下。关系好是最重要的。　
……虽说莫妮卡肯定会用「才不是呢！这是职权骚扰！」来回应，但是周围的人看来只不过是你们在开玩笑而已。

「喂。继续说晋升的话题吧」

等得不耐烦的雷吉娜催促着话题的下文。

「应该有些事情必须要说明一下吧」
「啊啊。没错。爸爸。关于晋升S冒险者的事情」
「嗯？」
「到A级为止这所公会都可以直接处理晋升问题，但是到S级的话必须要到冒险者公会总部去完成」
「说到总部，是在阿特雷镇吧」
「是的。从王都出发要花费一整天的时间哟。必须要出席位于那里的总部中举办的授予仪式才能获得认可」
「我听说好像授予仪式一年中只开在特定的一天。貌似是和冒险者公会的习俗有关」

雷吉娜为了向安娜确认嘀咕着。

「事实上就是这样。所以，错过了的话就不得不需要再等一年。虽然我也在想这当中到底有什么意义，不过到现在连总部都几乎没人知道其中真正的意义。也就是说不过是形式化了而已」

安娜无奈地耸了耸肩。

「真是的，习俗这种事情还真是麻烦呢。马上废除不就行了嘛」
「这样的话，也就是说实际上现在我还没有得到S级冒险者的资格啊。必须要等到那个时候」
「倒也不是这个意思呢」
「诶？」
「正好那个日子就在后天。所以明天从王都出发的话，一定可以赶得上授予仪式哟」

时机仿佛晓得我的心意一般。　

「话说回来，自从知道爸爸的目标是S级冒险者之后，我就参照这仪式的日期一直调整着爸爸的任务计划表」

安娜好像一直都在照顾我的情况。
不愧是想法周到的安娜。　

「你事先告诉我不就行了吗？」
「我不想给爸爸施加多余的压力。要是过于在意时限，身体出点意外没法参与任务就麻烦了」

担心的方面也完全正确。　

「爸爸。明天出发没问题吧？」
「啊啊。准备工作就拜托你了」
「交给我吧」

安娜抛了个媚眼，竖起大拇指。

「雷吉娜小姐呢？」
「姆？」
「您也满足晋升S级的条件了吧」
「……是啊。这么难得的机会。我也晋升为S级吧。虽说我对称号没多大兴趣就是了」
「雷吉娜小姐在意的是时机呢。您好像很期望能和爸爸一起晋升的样子。」
「你、你胡说什么啊。我才没有期待……」
「因为，是这样没错吧？明明三年前就满足晋升资格了。但是却一直固执地不肯晋升」
「我只是，觉得比我同一水平——不，比实力比我高的人私先一步晋升到S级让我没法接受而已！」
「知道啦知道了。傲娇女」

安娜轻松地化解了雷吉娜的辩解。　

「偶尔将自己真正的想法说出口会显得更可爱哟」
「……喂。你这家伙，应该比我小吧？」
「这与年龄大小无关，我是口直心快主义的人哟。雷吉娜小姐。你也是这种人对吧？」

安娜试探性问着雷吉娜。　

「然而，你却要否定我吗？」
「——切」

不知道该如何还嘴，雷吉娜咂了下舌。　
完全被带入安娜的节奏了。　

「喂。雷吉娜小姐。不要咂舌。这种行为很不礼貌哟？」
「你是打算当我的监护人吗？」

两个人好像完全打成一片了。　
看着过去的伙伴和心爱的女儿你一言我一语，不禁感慨着时间流逝的真是太快了。　

译者：错字，漏字等欢迎指正
P.S.终于赶上生肉的进度了！！！暂时完结撒花！！！

 

