書名: 身為邊緣人的我，真的可以成為無節操渣男嗎？ ～陰暗性格的我在修學旅行渣男出道，在女子房間裡和辣妹、美少女們一起交合性交然後全部都做了我性朋友的故事~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1649385729.html
類型: 日輕
作者: 黃金の黑山羊
其他書名: ボッチの僕でも、クズのヤリチンになれるってホントですか？　～陰キャからのヤリチンデビュー修学旅行の夜に女子の部屋でギャルや美少女たちとパコハメからの全員セフレにしちゃう話～
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n3047ho/
更新日期: 2023-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




陰暗性格又有溝通障礙的我，瀨戶真司，在大家熱鬧的修學旅行中也是個邊緣人。那樣的我在旅館被關在房間外正感到為難的時候，洗完澡穿浴衣的女孩子們經過向我打招呼。兩個辣妹、清秀高嶺花的委員長和田徑部的偶像女孩。由於房間分配的關係而產生的奇妙組合。不知道為什麼，我被她們其中的辣妹們請到去她們的房間。以那個晚上為契機，我的生活方式為之一變。就算是身為邊緣人的我，如果也能成為無節操渣男，那就去做吧。****************************************************************在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 ***


作品觀前須知 
[作品觀前須知] by MomokaHasegawa

----日語學習左成年都毫無進步中!!!歡迎指錯.翻譯以日語原文為主,為尊重原作者,以不自我增減及改變原句意思為原則.(我是翻譯不是作者...!!)
----日文是一個神奇語言,拜2次元之發達,常常會在文中出現一些凝聲字或一些單字連接,那些對日本讀者來說已足夠了解代表對話或情景背後的情緒,甚或一段文章.因為中文很少有這些,所以有時在文中會加入(XXXX),刮號內是是本翻譯菌用來補完協助讀者理解,在原文作者並沒用當中的文字,請留意..
-----更新頻率一般大概是週更，直至追上進度為止， 如果出現意外情況會貼文告知。
---內容方面就如標籤所說有NTR,寢取之行為,另在我暫時看之進度,真的是色到不行的文,基本除第一篇介紹人物背景外 ,自走炮男主每一話都不停去找新妹子,所以基本每一篇都有性交R18場面,所以不會特別標明,讀前請留意.!!
---在討論時希望能夠在已譯好的章節的範圍內討論 
--轉載前一定要了解轉載的地方允不允許R18,謝謝。
翻譯:MomokaHasegawa 
發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1649385729.html文字中出現的名稱，縮寫，公司名稱，產品名稱，法律等均為虛構，與實際名稱無關。 不鼓勵犯罪行為。
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途
下載後請在24小時內刪除，本人不負擔任何責任
轉載請尊重辛勤勞動，保留上述信息 

修学旅行編
１話 
[１話] by MomokaHasegawa

我的名字是瀨戶真司。是一個沒有特色的學生。
沒有特徵是騙人的。
正確地重新說吧。我是陰暗性格,(菌:就是那種一群人中獨行的邊緣人。)
並不是說人格上有什麼問題，或者說是長得醜，只是因為無法積極面對的性格作祟，到今天為止，還沒有交到過真正的好朋友。
話說回來，雖然話題突然完全改變了，但是旅行就是讓人心情高漲的東西。
旅行地的空氣中是否含有這種魔力，來到陌生的新地方，或多或少誰都會變得興奮。就算是有陰沈面、有溝通障礙的我，也不例外。

「真的，又是Joker 嗎，我不相信！」
「啊哈哈！瑠璃奈(ルリナ)，你太弱了。呵呵，下次輪到瀨戶親了呢~♡」
「嗯，嗯，我知道了，黑木小姐。」
「所以啊，我不是說了不是黑木嗎，而是叫愛理(アイリ)就可以了。你要我說幾次？」

總之，現在在這裡，真的發生了不可思議的狀況。
現在是我們學校，暑假前舉行的全體學生參加修學旅行的第一晚。在擁有溫暖大海附近的溫泉旅館。和穿著浴衣的女生們聚集在和式房間裡，不知為何只有我一個男的。在被子上和她們一起玩抽對子。
狀況到這里為止的經過倒是很簡單。
但是，為什麼會變成這樣，至今我還不能理解。
讓我先追溯起來吧。白天，載著我們從機場出發的巴士去了旅館附近的大型水族館。在那裡看了儒艮和鯨鯊之後，去了海邊沙灘，盡情地玩了。
女同學們穿泳衣的樣子，對青春期的我來說是對眼睛有毒害的，但幸運的是，別說女朋友了，我就連一起玩的好朋友都沒有，沒有可以挑起煩惱和妄想的餘地，一個人孤零零地度過了。
藍天下，我坐在白色沙灘上遠眺，學校以外的女人哧哧地笑著走過。不，姐姐們。我絕不中二病，想裝出一副孤高的樣子。而是真的沒有任何可以遊玩的對象。所以請不要誤會。但是就算不是誤解，悲慘也不會改變的。
在海邊玩了一會後，我們回去了旅館。在大廳吃飯的時候，我也還是個孤獨人。之後，同一房間的男生們興高采烈地說：「去女生的房間玩吧！」這樣商量著。當然，我知道我沒有進入到那個團體，所以我決定一個人去泡溫泉。
是的，我總是這樣。我意識到孤獨的原因大概就在我自己身上。我覺得如果再積極一點，配合對方的節奏的話，會稍微變得有點不同。但是，我做得不太順利。
雖然如此，溫泉的水溫還是最捧的。從露天溫泉可以眺望到可以說是絕景的海景和在都市看不到的滿天星空，即使是身為孤獨人的我，也覺得來這次旅行真是有意義。
因為看到了流星，所以試著祈願「有好事發生」。但這樣實在不過是想透過他人代為達成內心的願望。在我這樣做的時候，一想到其他男生和女生們各自都很熱鬧很開心，就不由得嘆了一口氣。
然後，主題就從這裡開始。
洗完澡的我，一邊吧嗒吧嗒地響著拖鞋的腳步聲，一邊走在旅館的通路上回到了房間——

「啊，咦？鎖上了嗎？騙人的吧……」

門從裡面鎖著，沒法進去。
忘記了這是自動鎖，單獨行動時實在太粗心大意了。我甚至不知道同一個房間的男生是都出去了，還是睡覺了。智能手機也被關在房間裡。
怎麼辦。敲門嗎？但是，如果睡了的話好像會被罵……。
那麼，去前台拜託旅館的人，用備用鑰匙打開之類吧。
嗯，該怎麼辦呢。
正優柔寡斷地在門前煩惱的時候，和我一樣洗完澡後穿著浴衣的女子一夥人經過了。

「咦？這不是瀨戶親嗎。怎麼了，在這種地方。」
「啊，難道是被別的男人集體趕出去了？瀨戶的話應該有可能啊。真的很好笑呢。」
「等一下，延岡小姐……這種說法會傷害到瀨戶君的……」
「瀨戶君，沒事吧？我去叫老師吧？」

「呃，你們是……」

因為突然的事情，我說不出話來。我想他們是被分配到同一個房間的，平日在學校裡是看不到的，只有在修學旅行才見到，是非常不平衡的組合。

「瀨戶，你白天也不是孤獨一人嗎？在沙灘上用體育席坐著什麼的。特別好笑。」
「瀨戶親每次都是一個人，沒有朋友嗎？」

首先排頭的是延岡瑠璃奈和黑木愛理。明顯染燙過的頭髮，耳朵上開了耳洞。儘管是剛洗完澡，但完美的妝容是兩人的共通點。有點嚴厲的眼神的是延岡小姐，有點吊兒郎當的口吻的是黑木小姐。
這兩個人雖然是進入升學學校分類的學生，但卻是完全無視違反校規的辣妹們。兩個人只是在我站在房間前面的情況下，判斷出我是被別的男人趕出去的，嘻嘻哈哈地笑著。

「都說兩個人都會因為這樣的說法而傷害到瀨戶君——」

正在說著延岡先生和黑木先生的長發少女是會長金井純花小姐。頭腦聰明，性格也很好，家裡有錢，比什麼都漂亮。身材苗條，一直保持著良好的姿勢。在我們學校，偷偷地憧憬著這樣的她的男生不在少數。

「這麼說來，也許看到了和瀨戶君同一個房間的男生們去了藤澤小姐他們的房間……」

然後第四個人是鮑伯頭的孩子是山尾涼子。與身材矮小的身體不相稱，是跑得非常快的田徑部的王牌。是個開朗活潑的孩子，在校外有個隱藏的粉絲俱樂部，是個很有人氣的人。還有，小個子只指身高，胸部非常大。
這麼說來，我記得剛才其他男生列舉了這些女生的房間作為最有希望去玩的候補。黑木小姐和延岡小姐，是也不亞於金井小姐和涼子小姐的可愛美人，所以理解了他們的心情。但是根據涼子小姐的目擊情報，他們好像決定衝進別的女生的房間。

「什麼呀，原來是這樣啊……」

那麼，果然這個房間裡現在沒有人嗎。我凝視著門，肩膀一落，狀況就開始朝著無法理解的方向滾動。

「真可惜啊~瀨戶。那就來我們的房間。一起玩吧。」
「誒？啊，嗯，謝謝你，延岡小姐。……誒？」
「別叫我的姓啊。我很討厭，我的姓。瑠璃奈就可以了。」
「啊~那也叫我愛理就好了唷~♡ 好了，瀨戶親♡」
「……誒？」

延岡小姐冷不防拍了我的背，然後把她的胳膊扭到我的脖子上，使勁拉了過來。並且從那個相反的方面，黑木小姐，從我的手臂裡纏上她自己的手臂。
剛洗完澡的女孩子的洗髮水之類的味道非常好聞，延岡小姐和黑木小姐的身體——特別是胸部，壓著我的身體，我一下子陷入了無法思考的混亂狀態。

「誒誒……要把男孩子叫到房間裡嗎？這樣可以嗎……」
「啊，純花小姐。瀨戶君也很為難，稍微點的話應該沒問題吧。」
「看，快點來吧，瀨戶。」
「瀨戶，撲克玩什麼好呢~？還是你喜歡Uno？其他還有很多唷~」
「誒？誒？」

因此，到底是什麼樣的力學作用的結果呢？連男性朋友都沒有的我，突然被帶進了女孩子的房間。

「吶，愛理，我已經厭倦打撲克了。」
「啊~是因為一直輸，所以才會這麼說吧？瑠璃奈的話，因為表情很容易出現在臉上，所以玩卡的遊戲很弱呢~」
「下～？」
「不，不要♡，好恐怖♡！瀨戶親幫我一下~」
「等一下，黑木小姐！」
「喂，叫我愛理！」
「嘖，你們在調什麼情啊，好煩啊。」

一邊這樣說著，黑木小姐——愛理小姐，一邊逃到在我的背後。延岡小姐——瑠璃奈小姐咂著嘴，不服氣地把頭髮撩上去。就在那一瞬間，從瑠璃奈的浴衣手的下擺，可以看到她的腋下和紫色胸罩的一部分。

愛理小姐和瑠璃奈小姐一直都是這種感覺。與其說距離很近，不如說是沒有防備，從浴衣的縫隙中，可以隱約看到胸的膨脹和內衣，但是完全沒有在意的樣子。辣妹就是這樣的嗎？還是說，我只是沒有被她們看作是男人？

「抽對子已經結束了，之後是大富豪？」(菌:大富豪也是牌遊)

說這話的是委員長金井小姐。她正坐在被團上，浴衣也緊緊地穿著，真不愧是那種感覺。但是，對於玩這件事本身卻意外地興致勃勃，把兩個辣妹和我當作對手，很享受抽對子。

「吶吶，口渴的人～」

涼子小姐在冰箱前。她不是直接在內衣上穿浴衣，而是穿著背心和緊身褲一樣的運動服。
在女子的花園裡，只有我一個男的。不知是不是因為被一種溫熱的香味包圍著，不管怎麼假裝平靜，內心的心跳都停不下來。

「大富豪？那倒也不錯。說起來，不賭博的話就沒什麼好玩吧。」
「瑠，瑠璃奈小姐，賭博是違法唷？」
「瀨戶真是麻煩。明明是陰暗性格。」
「哎，賭博怎麼辦好呢？那...輸了的人把衣服脫了吧？」
「——誒？」

對於一直在我背後愛理小姐的炸彈發言，我不由得反應過度。在這裡的四個女孩子，想像脫掉浴衣變成內衣的樣子，自動地在頭上跑來跑去。
看到這樣的我，瑠璃奈小姐哧地笑了。

「呵呵，什麼？你是不是在想像我們的裸體了？」
「呃，呃，沒有唷！」
「不要否定。你看,臉完全是紅了。……但是，脫衣服還是有點。雖然可以當給瀨戶福利，但是脫掉一件浴衣基本上就已經是裸體了。這樣的話，遊戲就沒法繼續進行了。」

像是在嘲笑瑠璃奈小姐的話一樣的視線，幫助我把腦海中的妄想更加清晰。口內充滿了唾液，我禁不住動了喉嚨。背上的愛理小姐發出了「啊~♡」的聲音。

「瀨戶親~難道很大嗎？」
「誒，啊。」
「啊哈，果然~♡」
「什麼，瀨戶莫非勃起了？」

瑠璃奈小姐說那個單詞的瞬間，我的心臟撲通一聲跳了起來。在飲運動飲料中補充水分的委員長和涼子也一眼望向這邊。

「啊，真的。果然是勃起了。浴衣前面不是抬起來了嗎？」
「瑠，瑠，瑠璃奈小姐」
「瀨戶的小兄弟好大呢～♡」
「啊，愛理小姐，那個，啊咕。」

我被兩個同級同學的浴衣辣妹夾在中間，失去了逃路。正如兩個人說的那樣，我的陰莖不聽主人的命令要自主，變得很有生氣。

「哇，還要變更大嗎？真糟糕……」
「嗚嗚……」

我的陰莖平時也比別人大很多。顏色又黑，龜頭又膨漲得很大。比如在這種溫泉之類的更衣室裡脫掉的話，既顯眼又會被笑，稍微有點自卑感。
但是，在這種情況下，這傢夥變大也是沒辦法的。被洗完澡的女生們的味道包圍著，看到女生毫無防備的樣子，如果是普通有性慾的青春期男生的話，誰都會這樣。

「這個反應，果然瀨戶是處男？嘛，果然是這樣啊。」
「瀨戶好可愛~♡」
「…………」
「…………」

和瑠璃奈小姐愛理小姐不同，委員長金井小姐和涼子小姐都是沉默的。但是，不知什麼時候，在冰箱前的兩個人回到了被子上。

「啊，我可能想到了一件好事了。」
「誒，怎麼了？」
「比起撲克牌，絕對是這邊更有趣。」

瑠璃奈小姐好像舔著嘴唇的樣子，一定不是心理作用。瑠璃奈小姐走近我的面前，把雙臂纏在我的脖子後面，帶著熾熱的氣息拉近距離喃喃細語著。

「瀨戶，你啊……不想扔掉嗎？」
「誒，什，什麼？」
「所以，我說讓我幫你扔掉你的處·男·哦♡」
「誒，誒？」
「誒~瑠璃奈小姐妳說是真的嗎？」
「嗯。看了這傢夥的小兄弟，總覺得被挑起了情慾。來吧瀨戶，好嗎？」

聽到瑠璃奈小姐的說話、我和委員長和涼子小姐都呆住了，於是，慢慢地解開浴衣帶的事情就開始了 。

**********************************************************************************
菌:手上有坑要完了...所以來開新坑.另兩位辣妹的名字原文是沒漢字的,原文是延岡ルリナ(瑠璃奈)黑木アイリ(愛理)漢字是我跟據日文讀音配上去的,請留意. 

２話 
[２話] by MomokaHasegawa

結果很荒謬。
真是突然，莫名其妙的展開。
但是，即使意思不清楚，但心情非常好。

「嗄~啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 果，果然這個陰莖很厲害♡ 這是至今為止的性朋友中最好的東西♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 能，能碰到非常好的地方♡ 真糟糕♡」
「嗄、嗄、嗄、瑠璃奈！瑠璃奈！」(菌:除與劇情有重要關係外現在開始不再打小姐之類之敬稱)

現在在我面前四肢爬著的辣妹同學的背後位，用自己的陰莖來回推著她的陰道。
而且還是直接的情況下。連避孕套都不戴，辣妹的陰道粘膜吸付著，一個勁地處理著我的肉棒。

「啊哈哈♡ 瀨戶，特別熱衷於搖晃腰部呢？ 啊♡ 呼呼，這個我的陰道是不是很好呢？那麼就再加緊一點吧？好吧♡」
「啊啊啊！瑠璃奈的陰道，緊緊地，把我的……！陰，陰莖融化了……！」
「啊……嗯♡ 活塞好快啊……♡ 瀨戶不是也有有男人味的地方嗎♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「咿丫♡ 瑠璃奈的聲音好性感啊♡ 拚命地擺動著腰的瀨戶親也好可愛~♡」
「啊，愛理！嗯，別從後面玩弄乳頭了！好了，現在我變得非常敏感了！——啊，嗚啊」 
「才不要呢~♡ 咕嚕咕嚕~♪ 男生的乳頭也是性感帶呢~♡」

太舒服了。舒服到，什麼意思也不知道了。
我和延岡瑠璃奈幾乎全裸，勉強地把浴衣掛了在腰上。每次我前後移動腰時都會有同年級辣妹漂亮且形狀良好的胸房在柔柔地前後搖動。

在女孩子的陰道中發勁地讓陰莖來回往返，原始的反復運動。雖然只是這樣，但在我執行這項工作的頭腦中，多巴胺、安多酚(菌:腦內麻藥)等物質充斥著，有一種愉悅的感覺，令我流著口水並要咬緊牙關。。
這就是做愛。和女孩子的直接做。那個交配的心情很好。
貪圖著瑠璃奈的交配快樂的我的背後，有黑木愛理。在我背上貼著的愛理乳房的觸感，也不是隔著浴衣，而是隔著內衣。穿著浴衣的愛理一邊用手指擺弄著我的乳頭，一邊在耳邊輕聲細語著，像是動畫一般甜美的聲音。

「吶~瀨戶親♡ 瑠璃奈的小穴也很可愛嗎？同級生辣妹的陰道♡ 啊，不用在意也可以哦？瑠璃奈和我都不是第一次哦♡ 交給經驗豐富的我們吧，瀨戶親的處男在心情很好下~把它扔了吧♪」

聽說瑠璃奈和愛理有在玩，果然是真的。陰道的收緊和男人乳頭處理的方法，煽動男人心的台詞，無論哪一個都可以理解了。從溝通障礙的我和異性說話都不會說的時候，她們就已經一定在抓住男人，沉迷於開放的性生活。
一瞬間，我腦海裡浮現出兩個人和各種各樣的男人做愛的情景。但是馬上，受到我的陰莖的突刺，一邊搖晃著乳房一邊可愛地叫著「呀嗚呀嗚」的瑠璃奈的背影——我和她現在正在進行的那個樣子，那現實的風景在眼前復甦。
我已經沒有餘裕掩飾外表了，像發情的猴子一樣，用我的陰莖貪婪著她的陰道。

「嗄嗯，嗄嗯，嗄嗯，呀，嗄嗯！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 好，好長啊……這個陰莖啊……♡ 龜頭碰在一起太棒了……♡你有一根黑暗的好陰莖啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~啊嗄嗄，這個，可能我會上癮了♡」
「誒~這是甚麼？太棒了♡」
「喝！喝！喝！真是的！陰道！瑠璃奈的陰道！」
「啊~啊，這傢夥已經變成一隻猴子了，這傢夥。要瘋了。 啊♡ 但是那陰莖是最棒的♡ 超有海參的感覺♡啊♡」

瑠璃奈所持有的避孕套和我的巨根尺寸不符。所以，這就是直接做的理由，這在高中生之間是通用的嗎。我不知道。只是，陰莖非常舒服。
只是用同級同學的陰道處理陰莖，心臟像重金屬一樣的韻律跳動起來，陰莖變得前所未有的硬。在陰囊中，精子緊緊地緊緊地收緊住，以無與倫比的氣勢被生產著。
這樣的事，怎麼再能忍受呢。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「啊，瑠璃奈不是也沒有活過來嗎？雖然聲音有點聽不太清楚了♡ 明明是那麼問的，卻被處男的瀨戶給迷住了～」
「啊，討厭的愛理！ 這因為這傢夥的陰莖真心糟糕丫！啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，被抓住腰了，被粗暴地突刺了，真是太糟糕了♡」
「那，那個……？瑠璃奈，你真的感覺到了嗎？」

昏暗的和室。鋪在上面的被子。剛洗完澡，身上還殘留著難以言喻的好味道的同級女生的身體。脫下散落一地的內衣。一頭掛在腰上，看起來更性感的浴衣和腰帶。
陰戶粘糊糊地纏在肉棒上。漂亮到讓人難以置信的在遊戲著，漂亮的，緊度良好的陰道。我只能考慮在其中吐出濃厚的精液。
背後愛理的視線，還有剛才一直默默看著的金井純花和山尾涼子的存在，也從腦海中消失了。

「嗯~♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 瀨戶♡瀨戶♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡」
「瑠璃奈！瑠璃奈！嗚哇！」

從我放入陰莖的陰道內聽到了水聲，增加的音量表示粘性也增強了。
平時性格剛強的女孩瑠璃奈亂了頭髮，像柔弱的少女一樣喘息著。大顆汗珠浮在背上的線條很艷麗。我抓住她的腰圍非常細，我砰的一聲打在腰上的臀部，和腰圍形成鮮明的對比。
在這個孩子的陰道內射精，把我的種子送到子宮內。我只能考慮那個了。

「要，要去了！我要射精了瑠璃奈！」
「嗯，嗯，嗯♡ 我也要去了♡因瀨戶的陰莖而要去了♡ 啊♡ 已經不行了♡ 好棒♡ 你也來射精吧♡」
「瑠璃奈小姐！瑠璃奈小姐！瑠璃奈小姐！瑠璃奈！嗚哇哇哇哇哇哇哇哇！！！」
「嗯咕♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!!!!♡♡♡♡♡！」

入到最深處的那一瞬間，我把一直忍耐著自己的慾望，解放給了瑠璃奈的辣妹小穴。也許是錯覺，但是發出了撲通、撲通一聲，從陰莖噴射出了大量的精液。
瑠璃奈緊緊抓住被子的床單，低著頭反複著微痙攣。簡直就像是要把抹布扭緊一樣，她的陰道肉把我的肉棒擰得又溫柔又緊。

「啊，出，出來了！丫，停不下來……！」
「啊，嗄……♡ 嗄……♡ 嗄……♡」
「啊，啊，啊，啊，射精好舒服……！」

看來我的陰莖壞了。與自慰時不同量的精液源源不斷地湧出。那個精液非常重，很粘。我不是用紙巾，而是用同齡女孩的子宮然後灌進去的。
雖然有各種各樣的事情，總之心情很好。純粹快樂的電信號在腦內引起短路，在視網膜裡啪嗒啪嗒地彈著。掌管理性和常識的腦神經被燒光了，好像變成了笨蛋一樣——不，已經了。如果不是那樣的話，不考慮後果地中出什麼的是不可能的。

（啊啊啊……！這，這就是做愛……！）

正是男女之間的終極交流。我覺得好像在哪裡讀過這樣的話，但是直接經歷了之後才有了實感。在孤獨中有著溝通障礙的我，竟然因為這樣的契機，得到了和真正的女孩子做愛的機會。我一直想，在死之前，最多只能在風俗上和女孩子接觸。
這就是性。做愛是這麼舒服，讓人心滿意足的東西。這樣絕對會著迷的。我想就這個呆幾個小時。
我一邊用本能的動作把大大的龜頭推到瑠璃奈的子宮上，一邊咇咇的吐出精液，一邊這樣想著。
 

３話 
[３話] by MomokaHasegawa

「嗄啊~♡ 真是非常好……♡ 我可能有點瘋狂了♡ 嗄啊……♡ 做得不錯嘛，瀨戶」
「謝，謝謝？真的嗎？瑠璃奈小姐……」
「什麼呀，又回到溝通障礙了？剛才明明是叫瑠璃奈的吧？你是男人，強硬一點也沒關係。……但是，算了。恭祝你畢業了ー♪」

緊接中出之後，我和瑠璃奈，我的陰莖和她的陰道還在連接著。我從背後抱住了剛才還在背後位插著的瑠璃奈身體。瑠璃奈一邊將染色的頭髮擦到我的臉上，一邊用一隻手撫摸著我的臉頰。
緊抱著的瑠璃奈的身體很柔軟。她的聲音也帶著溫柔、甜美甜蜜的空氣在飄散著。
和做過愛後的女生之間的距離，是不是一下子就接近了呢。

「瀨戶，別發呆了。快來慶祝吧♡ 為了紀念的接吻♡」
「誒？」
「什麼是『誒』啊。我們不是已經是在海邊親密接觸的關係了嗎？在我肚臍裡，你的精子滿滿的。來吧，不要說了快點把嘴唇靠近。……嗯♡」

瑠璃奈閉上眼睛，將塗著艷麗粉色口紅的嘴唇向我伸出。我自己把臉貼到她臉上。然後，發出吱吱的抑揚頓挫的聲音，我的嘴唇和瑠璃奈的嘴唇緊貼在了一起。
嘴唇分開後，可以清楚地看到瑠璃奈水汪汪的眼睛和長長的睫毛。化妝也戴著彩色隱形眼鏡，不過，原本就素材太好的臉，呼呼地柔和地微笑了。

「好，這樣瀨戶就在處男畢業了。讓您們久等了，下次輪到愛理了。」
「啊~真的等累了。中途兩個人都變得很甜蜜。我還以為我們被遺忘了呢~」
「……嚇？等一下，瑠璃奈？愛理？」
「瀨戶，我要把陰莖拔出來了哦~——嗯~♡ 真糟糕♡ 粘粘地流出來了。到底射精了多少啊。」
「瀨戶親、真令人恐懼～♡這麼大、能全部進去嗎……可能有點擔心。」

雖然當中說了很多話，但這種對答不就是我要和愛理做愛的流程了嗎？
剛剛從處男畢業，已經是「經驗人數2」了嗎？
愛理喊著「嗯」，然後把浴衣完全脫掉扔了，只餘下了橘色的內衣。然後，從包裡拿出濕紙巾，用像保母那樣勞動的手勢，溫柔溫柔地開始打掃我稍微軟了一點的陰莖。
在射精後不久會變得敏感的地方加上甜蜜的刺激，我不由得仰反了起來。

「嗯哇……！」

「瀨戶親，龜頭的小地方，被打掃時的團團轉感覺很好嗎？腰部直哆嗦呢？啊嗄♡ 很好啊♡ 在我的手中，漸漸變硬了……♡」
「啊，愛理！！啊，啊咕!?」
「——啊，我知道了！」
「丫？你知道什麼了唷，愛理。」

瑠璃奈已經站了起來，光著身子咕嚕咕嚕地喝著塑料瓶裡的水。胯下那長長的東西吊著的光景，確實真瘋狂。

「呃，中午不是在水族館看到的嗎，海狗！瀨戶的這個地方好像啊~！」
「嚇？」
「好嘞好嘞，好可愛啊~♡ 用姐姐的手，讓心情變得更加好吧~♡」
「什麼呀，真無聊。我去洗澡了。——啊，瀨戶的精液又滴下來了……」

使用了冰涼的濕紙巾進行的手淫。這對我剛剛沉浸在瑠璃奈溫暖陰戶中的陰莖來說是一種新的刺激。
愛理的身體比瑠璃奈的體型更好一些。但那並不是胖，而是薄薄的脂肪，相反地抱著時感覺很好，肌膚接觸的部分被好好滋潤般地吸付著，讓人忍受不了，總之，身體是一樣令人瘋狂的。
愛理用出神的眼睛注視著我像她所說的海狗那樣醜陋喘息的樣子。
然後，用只有我才能聽到的音量小聲私語。

「吶，瀨戶親。……人家，其實早就想和瀨戶一起做愛了呢。」
「啊，是啊，什，什麼啊，啊！」
「嗯~不知道♡ 直覺？總覺得身體很合拍。」

拖延了一段時間的愛理的聲音，在一瞬間變成了認真的東西。這也是為了勾起她的男人的心的手段呢，還是真心呢。拚命按住快要浮起來的腰的我，真的不知道。

「瀨戶親，想和我做愛嗎？」

那個，對於擁有如此迷人肢體的女孩子，會有這樣的問題嗎。

「人家也要像瑠璃奈一樣吃（進去）就可以了吧。做嗎？要滿滿的唷？好嗎？」
「啊，愛理！」
「咿呀~~~」

理性斷掉了的我，把愛理推倒了。

「哇啊啊~！真糟糕！做愛真的太糟糕了！這個陰道也也太舒服了吧……！」
「啊嗄嗄♡ 是的呢♡ 心情很好呢♡ 瀨戶親♡——哦哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡」
「那個喘息聲，超級讓我的小兄弟生氣…！愛理……！」

我覆蓋著愛理的身體，在陰道裡深深地紮入了陰莖，以緊密的正常位擺動著腰。互相赤裸的狀態，手臂纏在對方的背上，緊緊地抱在一起的性。和剛才的瑠璃奈背後位不同，兩人互相尋求對方，互相支持著，有著安心感和充實感，這讓人心情舒暢。
愛理的喘息聲雖然有點下流，平常那像動畫的聲線崩潰了，反而更造成了色情的氣氛。受到從耳朵裡侵入的聲音刺激，直接影響著我的下半身。
儘管之前在瑠璃奈的陰道上大量地亂放了那麼多，我的陰莖還是哢嚓哢嚓的。我用很長的一擊擺動著腰，整個陰莖都能感受到愛理陰道的感覺。

（比瑠璃奈的陰道，愛理還要更粘糊糊的，愛液又多……！會吸付著我的陰莖，怎麼也拉不下來……！嗚啊！又被吸著了……！）

感覺和瑠璃奈完全不同。收緊的情況也大不相同。根據女孩子的不同，陰道裡也會有這麼大的區別。嘛，男人也有各種各樣的，這當然說是陰莖。 ——一瞬間，我開始有了這樣的感想。
不能忘記的是，今天是全校同學一起去修學旅行的第一天晚上，這裡不是情侶酒店，而是同學們和領隊老師一起住的旅館。儘管如此，我還是沒有在自己的房間裡老實睡覺，而是去了可愛女子們的房間，和她們進行著類似後宮的性愛派對。
像我這樣的陰暗的溝通障礙，這樣的話不就和陽光系一樣了嗎。

「嗯♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 對，對不起啊瀨戶。人家的喘息聲有點下流吧？不，不可愛很抱歉呢？」
「沒那回事，愛理！愛理超可愛的！」
「是嗎？是嗎？嘿嘿嘿♡ 好開心♡ 哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 那個，瀨戶的活塞也變好了呢♡」
「誒？」

在行為中受到女孩表揚我的性。就因為這樣，我的背上撲通撲通地跳著和優越感相似的快感。缺乏溝通能力，不擅長運動的我，好像第一次被認為是男性一樣。
因為一點一點地湧上心頭的想法，我緊緊地抱住了愛理。

「啊，愛理！」
「好嘞，讓我們一起度過一段漫長的歲月吧！」——噓♡ 咕習♡ 咕習♡ 咕嚕♡ 咕習♡♡」

我自己一口咬住愛理的嘴唇，動了動頭沉浸在接吻中。也許是因為第二次的做愛也讓我有了自信，所以大膽地把舌頭從愛理的嘴裡塞了進去。

「吶，吶，涼子。」
「——是的，怎，怎麼了委員長？」
「呼，她們兩個人好厲害啊。」

舌頭和舌頭，陰莖和陰道互相連接的我們聽到旁邊的說話，是一直沉默著的金井純花和山尾涼子。

（啊，對了啊）

我終於想起來了。這個做愛，兩個人也能看見。剛才在瑠璃奈的子宮裡注入精液的時候，也被兩個人看到了。

（但是，也可以啊。沒辦法了。做愛太舒服了，現在怎麼能停下來呢。）

想起來後，我重新開始了。這樣的話，所要做就是只能盡情地享受和第二個辣妹之間的甜蜜時光了。我只是要把我的精液也倒入愛理的子宮裡，給她塗上臭味而已。

「嗯哇♡ 呼丫♡ 瀨戶親♡ 瀨戶親♡ 習咕♡ 嚕咕♡ 好喜歡這個接吻♡ 和瀨戶的接吻心情超棒♡ 那個陰莖也好舒服♡ 瀨戶親，最喜歡了♡」
「我也是，愛理！」

喜歡或者討厭之類的話，就這麼輕率地說了。這也是在失身前的我無法想像的事情。不管是告白還是約會，突然讓女生和自己下半身合而為一，我覺得自己和這樣的輕浮人生完全無緣。
但是，我那種表面上的倫理觀，說到底是一種只要一吹散就會飛起來的膚淺東西，在性的好心情面前，就更變得赤裸裸了。

「哦哦♡ 嗯♡ 瀨戶親♡ 要去♡ 要去了♡ 瀨戶親的那裡好棒♡ 人家好像要去了♡ 去了♡ 去了去了哇♡」

我和愛理的激烈運動使榻榻米產生摩擦。在下面房間裡的學生可能會覺得奇怪，現在到底是什麼聲音。

「唔唔唔唔唔！我要中出了，愛理！」
「來吧！瀨戶君！嗯嗯！嗯嗯哇啊啊啊啊啊啊！」
「哇！！唔！啊！啊！」

與自慰不同，這是「本番」。這是為了在女孩的子宮裡播種而認真的射精。而且是很認真的射精，雖然好像是削弱生命般拚命地消耗體力，但同時心情也會變好。
我們緊緊地擁抱在一起，同時也被餘韻的快樂震撼著身體。

「嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡……嗄啊♡ 呼呼♡ 這樣我也和瀨戶親做了♡ 啊~好棒!去的時候變成了一片雪白……」
「呼、呼、嗄啊……愛理……」
「……嗯，瀨戶親♡ 啾啾♡ 啾啾♡」

在做愛之後，可以通過接吻來拉近彼此的感情。這也是我在這短時間裡學到的教訓。
我一邊沉浸在和愛理的接吻中，一邊將在手上她的乳房，綿綿地揉了起來。

「喂，瀨戶和愛理的做愛完成了嗎？」

那個時候，洗完澡的瑠璃奈一邊用浴巾擦拭身體，一邊從房間裡準備的浴室出來了。瑠璃奈從身體上呼啦呼啦地冒著熱氣，染燙髮後的頭髮梳成了向上的髮型。碗型有彈性的乳房，連粉色的乳頭都能看到。

「啊~啊，這樣的話，愛理也像個笨蛋一樣被精液倒進到裡面吧。」
「嗯……♡ 人家也有瀨戶親上了很多種子呢♡ 嘿嘿♡」
「……不是已經被迷得神魂顛倒了嗎？喂，覺悟吧瀨戶。這樣的話愛理會很執拗。請不要被哢擦哢擦榨乾哦。」
「誒，愛理是這樣子的嗎？」

到現在為止，一直認為是異質不良的兩個人，我現在已經完全不害怕。這也是性的魔力嗎。不管怎麼說，我在修學旅行的晚上，從瑠璃奈那處男畢業，和愛理也交配了。也就是說我也是個優秀的不良少年吧。

「那個，愛理，水。」
「嗯，砸在我頭上了！」
「算了，別生氣。…愛理，你要拔出來吧？」
「嗯……啊♡」

我今後該如何表現和這兩個人的關係呢。因為和戀人不一樣……果然是性朋友嗎。誒，難道不是只有今晚，今後也要和兩個人做愛嗎？如果不行怎麼辦。我已經沒有回到自慰的自信了。

「瀨戶，你在想什麼？」
「不，不，沒什麼。」
「你這麼說時，眼睛都愣住了。你看，接下來該輪到我了吧？」
「誒，可以嗎？」
「那是當然的。話說，身體還在著火……今晚要一直做到早上呢？」
「人家也要洗澡了~。瑠璃奈之後，還要到人家哦~」

我和兩個辣妹那樣交流的時候，從一旁傳來了別的女孩子的聲音，可怕的迴響著。

「啊，那個……」

我和瑠璃奈、愛理同時朝著那個聲音。

「按順序來說，我覺得接下來該輪到我了。」

我的心臟撲通一聲跳了起來。委員長金井純花正坐在被子上，小心翼翼地舉起手來。

********************************************************************
菌:新坑...本日2連更,另我負責的四文同更真壯觀....www 

４話 
[４話] by MomokaHasegawa

「嗄哇♡ 好厲害啊♡ 這個陰莖♡ 瀨戶君的陰莖。好大♡ 啊啊嗯♡」
「咕……！委員長，你的腰真糟糕……！」

雖說人不可貌相，但確實如此。
披散著光澤的黑色頭髮，跨在我身上用腰來回轉動，以為真面目是認真、有潔癖的委員長、高嶺之花的美少女清秀的大小姐金井純花。
委員長把浴衣拉到腰上，一副陶醉的神態，把手放在我的腹肌上，微微搖動著小小的胸部。

「哇……，委員長的腰部震動……我可能輸了。總覺得有種失敗感……」

只穿著紫色內衣的瑠璃奈，躺在旁邊看著我們的行為。然後，在瑠璃奈和我們夾在一起的另一邊——

「嗚嗚……純花也和瀨戶君做了……」

田徑部的涼子在正座著，穿著緊身褲的大腿正焦躁不安揉擦著。
(菌:作者指的緊身褲其實就類似現在女生流行的瑜珈褲短版的那個樣子，想了解的大概模樣請愛用古高關鍵字--- スパッツ或按我)

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 太棒了♡ 雖然不行了♡ 但是很舒服♡ 要不行了哦瀨戶君♡」
「不停說過不行不行，剛才開始就搖著腰的不是委員長嗎？瀨戶只是躺著被榨取而已。」
「咕，收緊了……！委員長！啊啊啊！」
「啊~啊~瀨戶那傢夥又在射精了。這是第三發了嗎？咕，給我適可而止吧……」

我連瑠璃奈的吐槽都聽不見了，委員長的那裏的魅力真是太厲害了。像被啄木鳥啄著一樣的陰道收緊，我不得不讓它在子宮上射精。委員長全身無力地擺動著纖細的身體，臉上露出了極飽滿的表情，非常滿足地顫抖著。

「這個陰莖，果然很好……做愛這麼厲害的感覺還是第一次……呵呵……♡ 這麼舒服啊……♡」

順便說一下，全校男生都憧憬的金井純花小姐，這時她並不是處女。剛才去淋浴之前，愛理說了：「那個，沒關係的，她不是正和大學生家庭教師在交往嗎？」聽到她這樣說的時候，我也相應地受到了打擊。
但是委員長在和那個家庭教師的男性在交往時，好像沒有在性方面達到過高潮。看到瑠璃奈她們和我的性交，就忍不住年輕的性慾，這好像是她加入和我做愛的理由。
話雖如此，我已經在第三個同級生美少女的子宮裡播種了，這之後不會受到神的懲罰嗎？ ——我把手放在顫抖的委員長的大腿上，一邊從陰莖上擠出精液一邊思考著。

「喂，瀨戶」
「是，是的，是的，怎，怎麼了？瑠璃奈」
「不要無視我。——嗯♡」

我被第三次中出在委員長的陰道內的快感打得發抖的時候，瑠璃奈從頭上露出了臉。然後她不需要回答，用吻堵住了我的嘴。
我的視線被瑠璃奈所覆蓋的同時，坐在腰上的委員長又重新開始了上下的移動。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 不行了♡ 瀨戶君♡ 和瀨戶君的做愛好厲害♡ 知道了這些，就不能忍受和老師的性生活了♡」
「嗯咕……嗯♡ 啾嚕嚕♡ 呼哈哈……啾♡ 喂，瀨戶，委員長那傢夥，說了那種話？你剛才還在嘟嘟囔囔的，居然從別的男人那裡把女人睡了？真是個壞傢夥♡」
「那、那、那、——啾……♡」
「別和我頂嘴了♡ 啾嚕嚕 ……♡ 嗄嗯……」

也是呢。兩個類型不同的辣妹，還有純潔系的委員長。我把這三個人變成了自己的女人了。雖然不是不願意，但我覺得好像不是單純地超出了方便的性朋友的範圍，不是嗎？啊，太舒服，想不出主意來了。

不管我怎麼向自己辯解，客觀地說，我參加的是只有男生1、女生3的亂交派對。把在和式房間的榻榻米摩擦著，把鋪得很乾淨的被子攪得一塌糊塗，以後宮之王的心情，在她們的陰道內吐出大量的精液。就是那樣的行為。
和同級同學美少女的後宮亂交派對。就算只是碰巧被選為那個對象，也比中了10億日元彩票更有價值。

「呃，哦！！！」
「～～～～～～～～嗯嗯！♡ ♡ ♡ ♡ 」

最後結果，在委員長的陰道內射了四發精子。
這樣的話是今天的第六發射精了，卻完全沒有衰退的勢頭，勃起的陰莖依然(因興奮)啪嗒啪嗒地疼。

「啊~啊，你看看委員長的臉吧？啊，那是接受你的精子後墮落的臉吧？是因為你的射精種子，所以要稍微手下留情點。」
「啊……！咕……啊！」
「……你還真是舒心地射精了呢。……啊，我也濕了。委員長這傢夥，真的要快點換人啊……」
「……嗯」
「想被瀨戶的陰莖刺一口的秘戶，在這個房間裡還有一個呢♡」

經過我漫長時間的播種射精，纖細的委員長身體像突然斷了線，掛在了我的上半身上。以這種姿勢，從她的小穴裡一下子拔了出來，不，與其說是拔了，不如說是被陰道內的壓力壓了出來比較合適。

「好的好的，辛苦了瀨戶。……啊，你也和委員長接吻了嗎？你不是緊緊地抱在懷裡，完全是好像要殺了她般刺入去嗎？——吶，涼子你知道嗎？接下來你也一樣啊。」
「那、那、那個啊……」
「我想應該是這樣的。你看瀨戶那傢夥，完全是一臉清爽顏。你看，這傢夥的臉上長著『我的雄性已經完全覺醒了』的表情。很開心吧。」

瑠璃奈一邊撫摸著和委員長深吻的我的頭髮，一邊和涼子說著什麼。到底在說甚麼呢。
不知道。我不知道，對了。之後必須要和涼子做愛呢。

「嗯……♡ 瀨戶君……♡」

我起身時，筋疲力盡的委員長的身體就咕嚕咕嚕地滾到被子裡了。
然後，我決定了的下一個目標，在這裡，到了這個時期還穿著浴衣的陸上少女山尾涼子。

「涼子……」
「瀨，瀨戶君？」
「來，過來吧。」
「但，但是，我——」

被我用手緊緊拉著的涼子，雖然嘴上說了些抗拒的話，但還是很順利的被我拉過來了。瑠璃奈正在偷偷地看著那樣的我和涼子。

「啊~淋浴真舒服啊」
「喂，愛理，歡迎回來~」
「嗯，我回來了。瑠璃奈。嗯，現在怎麼樣了？」
「接下來瀨戶和涼子要做愛了。」
「這樣啊」

不管是從浴室出來的愛理，還是從胯股之間稀里嘩啦地撒著精液，開始呼呼地睡覺的委員長，現在都不在我的眼裡。
如果不嚐一嚐涼子的陰道的話，不管我射多少，我明白我的陰莖都不會平息。 

「吶，涼子。」
「那，那個瀨戶君。如，如果能放開我的手的話，我會很高興的……。那個，陰莖我已看到了，但是……」

在這四人中，說我最在意誰，那就是涼子。隸屬於美術部的我，總是從窗戶看到穿著運動服的涼子在奔跑著，用憧憬的目光看著她閃閃發光流汗的樣子。
所以，我想確認一下這個。

「涼子有男朋友嗎？」
「嗯」
「哇～」
聽了我的提問，比起涼子，瑠璃奈和愛理——在外野的人反應更大。

「那就是說，如果有男朋友的話，就是寢取了？」
「也許呢~瀨戶親，要做哦。加油~♡ 」
「不妙，我很開心。」
「怎麼了？拿著智能手機做什麼的~」
「我想拍個視頻。之後給瀨戶看會很開心。」
「真可憐唷～」

真，真煩人。因為我是認真的，所以希望不要打擾我……這樣想著的時候，涼子一邊濕潤著眼睛一邊嘟囔著「有啊」。

「啊——」
「上個月開始和康太交往了。」
「愛理，康太是誰來著？是我們學校的嗎？」
「不是D組的吉宮君嗎？和涼子在同一個田徑部。」
「啊~那傢夥啊。是個帥哥啊。那是瀨戶比不過的對手啊。」
「我覺得瀨戶親也長得很可愛呢～」
「你的興趣真特殊。」

我集中精神，從腦中消除了涼子以外的噪音。

「吶，涼子，要不要也和我做愛？」
「那、那種……怎麼可能呢。」
「我也會像其他三個人一樣讓你心情很好哦。」
「就算你這麼說……」

即使被我抓住兩肩，涼子也只是害羞地移開視線，但沒有強行甩開。而且她還是一如既往地摩挲著浴衣下的緊身褲。
按這個情況霸王硬上弓就可以了。我本是這麼想。但是，果然強姦是不行的吧。我得想辦法取得她的同意。這樣想著時，卻從口中流利說出這說服話的我，就是個完全不負責任的輕浮男。

「一次是不會知道的。絕對不會被男朋友發現的。你不想因為做愛而心情變好嗎？」
「那個……」
「……果然，你還是有興趣吧？」
「丫……」
「做愛很舒服哦？之前的三個人妳都看過了吧？我也一定會讓涼子你心情變好的。」

在我們這個年紀，沒有性慾的人是不存在的。無論男女都一樣。大家都在內心深處想做愛。應該都是在內心抱著快要裂開的性慾在苦悶著。即使是像涼子這樣健康的美少女，不，正因為涼子是健康的美少女，平時壓抑著的慾望也一定非常強烈。
我把陰莖在硬硬勃起的情況下，在涼子的耳邊喃喃私語。

「沒關係的，和男朋友以外的人做愛也沒關係。委員長也是這樣做的吧？只是為了發洩性慾，所以這種不算進入到出軌的範圍哦。」
「但，但是，我……」

涼子以正座的姿態慢慢地向後退。不久，她的身體從有鋪著被子的地方走出到榻榻米的地方去，被日式溫泉旅館中常見的、窗邊的神秘空間所阻。（菌：一般日本溫泉的和室窗邊會有一個擺花或擺設或掛畫的小地方）
然後，涼子的後背碰到了放在那個空間上的小桌子。放在上面的茶碗發出哢嚓一聲，她的後退就停在那裡。

「吶？好吧，涼子。」
「——丫♡ 嚇?！♡ —呼♡」

我不僅在她的耳邊輕聲細語，還讓嘴唇遊走在涼子的頸項上的地方或碰到或碰不到，給光滑而細膩的肌膚輕輕地吹了口氣。
僅此而已，涼子全身都在痙攣了。

「嗄啊♡ 嗄啊♡ 瀨，瀨戶君」
「那個反應……涼子也忍受不住了吧？」
「但、但是、但是我.…..」
「——可以揉乳房嗎？ 要揉了唷？」
「嗄嗯嗯啊嚇!?♡ 呀♡ 不♡ 不要.....♡。」

被我抓住的涼子，我從她的背後開始揉她的乳房，同時腳因驚慌而掙紮著。這樣的行為，浴衣的下半身的衣擺就會被拉開，完全沒有多餘脂肪而緊實的大腿，還有黑色緊身褲包裹的兩腿之間收藏秘密花園的位置就出現在我眼前。(菌:不清楚浴衣是甚麼的同學.我找到了浴衣下衣擺被打開後無色情向的大概的情形圖)
我的手指一下子插進了隱藏著涼子乳房的背心型文胸內。在那之後，苦惱著要逃跑的涼子的手，想要抓住桌子最後只抓到了空氣。（菌：以她陸上部的背景、應是運動背心形文胸，另究竟是從浴衣上身開口還是拉低了妹子上半身浴衣插進去，我也不知道，各位自行解讀吧)

「只是一次。只是一次就可以了？」
「嗄嗯……♡ 呀♡ 嗄啊♡ 嗄啊啊♡ 嗄啊啊♡」
「涼子的那裡也濕透了吧……從緊身褲上面也能看得出來了唷？裡面是想要我的陰莖呢？」
「啊♡ 肚臍呢♡ 在撫摸、輕輕摩擦時，會好舒服唷♡ 耳垂♡ 輕輕地咬的話就要不行了♡ 嗄啊，嗄啊♡ 身，身體裡會咇哩咇哩那樣的唷♡ 肚子裡也它會咇哩咇哩那的哦♡」
「而且那樣下去不會很辛苦嗎？所以呢？如果讓我插進去的話，馬上就可以高潮了哦。」

涼子很倔強。但是，無論怎樣用心拒絕，都很明顯她的身體正在追求著。
我把正緩緩流淌汁液的陰莖前端擦到她的緊身褲上，她只是在拒絕，但沒有生氣。很遺憾，這樣下去的話是不會拒絕做愛的，涼子。

「我，我知道了♡ 只是一次♡ 如果只是做一次愛的話，好吧！」

涼子終於這樣說了，是用了30分鐘左右說服的結果。
因為她太固執了，我等了又等的陰莖上，像精液一樣濃厚的汁液拖著線垂下來了。

「……我明白了。只有這一次。之後就結束，我們做愛吧。」
「是，是的♡ 拜託你了♡」

就像是在回應田徑教練一樣，她很有禮貌地回答了——但是，涼子注意到了嗎。在這一瞬間的對話中，想做愛的不是我，而是轉換成是涼子呢。

「對涼子的男朋友，我絕對會保密。」
「是，是的♡」

我把涼子仰臥在和室窗邊的神秘空間裡的桌子上。看著幾乎(半脫狀態)只剩掛在手臂上的浴衣，同時在下身緊身褲當中的裂縫清晰地浮現了出來。(菌:簡單說就是大陰唇充血後大大地膨脹起來,令裂縫浮現出完全濕掉的緊身褲上)   汗水聚集在肚臍上，而背心型的內衣，看到下面乳頭的形狀小小地浮現上來了。

「出了很多汗呢，涼子。」
「嗯嗯嗯……♡」

既然好不容易達成了「協議」，就要把語言刺激和前戲控制在最小的限度，在她還沒改變主意之前，趕快把我的陰莖給送進去了吧。我把涼子的內褲連同緊身褲一起拉下，那濃鬱的「女孩子」味道一下子擴散開來。
在亂七八糟的做愛過程中看到了滿滿充血膨脹起來的恥丘。（菌：那做愛大概是上段指的語言刺激和前戲，因為後面才是本番）
「開始了唷，涼子。」
「嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊」
「深呼吸，把身體放鬆。——嗯，啊啊……」
「嗄嗯♡ 嗄嗯♡ 嗄嗯♡ 入來了♡ 在我體內，瀨戶君入來了♡ 啊，咿♡ んにゅ（菌：東西運入去的凝聲字)啊啊啊啊啊啊啊!?!?♡♡♡♡
「哇啊……陰道裡愛液的汁氣真厲害……！這就是涼子的……！丫?陰莖周圍~漸漸被收緊了。難道，單單只是插進去就要高潮了嗎？」
「嗄嗯♡  嗄嗯♡嗄嗯♡嗄嗯♡  ——哇啊啊♡  嚇!?♡ 呀呀呀♡」
「哦啊啊……！陰道真火熱……誒？」

涼子，是被我的陰莖貫穿陰道的第四個同級同學。但是，在那裡我注意到了和之前那三個人沒有過的觸感。

「這個……涼子，難道妳，是第一次嗎？」
「嗯，嗯嗯，嗯嗯嗯嗯……♡」
「……這樣啊。原來是這樣嗎……」
我問她是不是處女，涼子沒有確切的回答。但是，附著在我肉竿上的紅色物體，比言語更雄辯地訴說著事實。
……我到底做了什麼。以拋棄處男的氣勢太得意忘形了，和有男朋友的女孩子幾乎強行地做愛，奪走了人家那個處女之類的。真的是最差勁的垃圾。

「對不起，涼子。」
「呃……呃……」
「真的很抱歉。」

但是，從我的身體深處，有一種比對不起還要強烈的東西湧上來。

「——但是，謝謝你。涼子的第一次給了我。」
「嗯哇……」
「作為回禮，我會讓你心情很好的。」
「嗯丫~ ！！??♡♡」

那就是，是我對涼子的所有欲。我把涼子，比起她的男朋友更先把她從「女孩子」變成了「女人」，這樣的優越感。

「噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡瀨、瀨戶君！?♡」
「可能會有點痛，但是那個很舒服吧？戳到這裡會更好哦。」
「嗄嗯啊啊啊啊!??!♡♡♡♡♡」
「——就說了嘛。」

因為已經是第四個人，會對女孩子的哪裡有什麼樣的感覺，總覺得抓住了訣竅。我一邊使勁地移動著腰，一邊用龜頭在肚臍的後面有節奏地敲，涼子的背彎成弓形架橋，從桌子上抬起。

「啊，♡哇……噢噢♡ 伊丫♡ 嗯♡ 噢♡  噢♡  噢♡  噢♡」

明明穿著背心型的內衣，但涼子的胸部還是很有迫力的。配合著我的活塞，稍為有點曬黑（的臉）興其閃閃發光的鮑勃頭髮在搖晃著，桌子喀噠喀噠地響。從汗流浹背的涼子的身體里發出了的是剛從少女變成雌性的這孩子的費洛蒙。

「啊啊……涼子的陰道，糟糕地般舒服啊。那個凹凸感很好，緊付到令活塞運動也很辛苦的感覺。」

運動少女的陰道真的令人很感動。因為已經射精了好幾發，所以感覺才可以勉強忍受這個名器。如果不是那樣的話，可能只是插入的瞬間就射精也不奇怪。

「噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 噢嗯♡ 啊……哇啊啊啊啊!?♡」
「啊啊，真糟糕！要出！要出了！我要出了！涼子！」
「丫?!?♡♡♡♡♡」

我感到極限時，向前探出了身子，抱著涼子的雙腿的姿態，一個勁地戳著她的小穴。如果這種姿勢的話，能把陰莖放進陰道的更裡面，現在更像是強行抬起來一樣。
涼子咬緊牙關，翻了一半白眼，眼角流著淚。
但是，她不是很痛苦。倒不如說相反，緊緊收緊的陰道告訴我，性生活的快樂過於強烈而變成那樣。
對不起，浩志君。涼子的男朋友。雖然我不知道你名字的漢字，但我奪走了你最重要的、可愛的女朋友的處女。(菌:男主未知誰前會一直用片假讀音叫康太君做コージくん的,為方便文內直配男主讀音浩志君)
從現在開始，我要在陰道和子宮內射精，但我希望你能原諒我。 但我敢肯定涼子的心是你的，所以別擔心。

「涼子！涼子！來接吻吧！」
「嗯啾啾?♡ 伊啾♡  啾啾♡ 啾啾♡」

在勃起陰莖的尿道上，精液好像堵住了一樣。這樣的話，今天好像可以射最濃的精液了。涼子的身體很健康，說不定會懷孕——但是，這種衝動並不輕率，以至於被踐踏。倒不如說正是因為有妊娠的危險性，才更想有在這個女孩子播種的慾望，更觸動了我的腰的突入。
下半身瑟瑟發抖著。不行。再也忍受不了。我做不到了。

「啊啊，！出了！要出了！涼子！」
「——嗯嗯嗯嗯嗯嗯!?!?♡♡♡♡ ~~~~咕咕嚕!!♡♡♡♡♡」
「嗚哇、那、噢噢……!!那精、精液太濃、粘度有如到固體般」

用來給涼子的播種，用一句話來說就是最棒了。
在這樣的窗邊，發出野獸般的聲音，毫不客氣地往女孩子的肚子裡注入精子。如果附近房間的人聽到我們的聲音，以為我們到底發生甚麼了。
——但是現在，總之心情很好。

修學旅行的夜晚。和同年級的女孩子們的性交派對，真的有如像在天堂一樣。

**********************************************************************
菌:首先那個情形圖如有侵犯,請PM我刪掉,是隨手上網找的圖.
因為是同一晚的事,所以3天4連更,之後應該會正常週更 

５話 
[５話] by MomokaHasegawa

壞了，明顯做過頭了。
不，是我做得太過份了。

但是，現在先說後悔。也可以說是覆水難收。也有人說這是破鏡重不圓，掉落之花枝很難再回去。(菌:三個都係做了回不去了的意思)即使那樣地一個一個靠語言去找籍口，但這個房間的慘狀，一看就會覺得「糟了」。
那麼我該怎麼辦呢。果然是切腹啊。她們——特別是對委員長和涼子，對昨晚的無法無天的暴行跪在地上道歉，然後切腹也該結束了嗎。
修學旅行的第二天。早上醒來的我，看到了在我的兩側安詳地睡著的委員長和涼子，而且確認了我自己和兩個人都是全裸的，就這樣煩惱著。

（呃……結果昨天有幾發……12發左右？真的嗎？委員長和涼子也都有兩發中出的記憶……不不，不是那樣的。）

我和四個同級生女生一起開了一個無節操的性愛派對，結果在女生們的房間裡睡著了，醒來的時候，簡直就像是房間的主人一樣，我把自己喜歡的女孩子夾在兩邊。
客觀地看，是缺乏道德和常識，性格非常不行的俗氣姿態吧。
而且——

「嗚哇，還硬硬的唷……」

儘管一晚上射精了兩位數，陰莖還是處於早上勃起MAX狀態。連我自己都覺得掃興的性慾。但是一天的射精了次數這麼多，總覺得是在一晚上下半身的射精會急速進化。

「嗯……嗯……」
「啊——！…什麼，在說夢話嗎？」

睡在我右邊的山尾涼子如果我的記憶沒錯的話，是有男朋友在交往的。而且那個叫「浩志君」的男朋友完全沒有體驗過，約會和牽手暫且不論，從接吻開始就沒做過。
但是昨晚，我用自己的陰莖貫穿了涼子的處女膜，連不負責任的陰道內射都做掉了。接吻也不是嘴唇之間的可愛系那種，而是把舌頭和舌頭像蛞蝓交配一樣纏繞在一起，做了非常深濃厚的深吻。

（……對不起，涼子。對不起，浩志君）

即使心里道歉，也無法挽回。那要說為什麼做了那樣的事，那只能說是因為情緒太高了，無法辯解。

在涼子的子宮內播種，寢取的出軌性交，心情非常非常好。但是，我真的沒有打算拆散涼子和浩志君的關係。
說到睡眠，我左邊的委員長金井純花也是。和大學生家庭教師的哥哥在交往，和那個人有肉體關係的她，在騎乘位時一發，在後背位也一發，完全地進行了播種。
和涼子不同，雖然我記得委員長很興奮……但事實上還是讓她保持了不貞行為。

（啊……怎麼辦）

後悔的念頭折磨我。我想抱著頭蹲下去。但是，因為涼子和委員長都把我的雙臂用作枕頭，所以連這個都做不到。

（啊啊啊，果然兩個人的身體都非常柔軟……非常好聞……）

女孩子的身體從根本上和男人不同。肌肉、脂肪的附著情況、骨骼等，這些都是全部。這樣赤身裸體地抱在懷裡，就很容易明白了。
兩個人的頭放在我的兩邊，各自朝著我橫睡，所以兩個人的胸部被壓在我左右的側腹上。昨天晚上，這個委員長的小小的胸部，和涼子的柔軟豐滿胸部，都隨心所欲地做著呢。
儘管如此，兩個人的胸部形狀都很漂亮。乳頭的顏色也很好。如果把這些孩子們做成裸體素描的模特的話，一定能畫出好的畫吧。
不是。
啊，怎麼辦。至少想糾正一下衣服，卻不能動彈。她們還小心地，兩個人的腳纏繞在我的腳上，所以不讓她們覺醒而起床是不可能的。

（話說，現在幾點了？今天是修學旅行的第二天……早飯是幾點來著？今天基本上從早上到晚上都是自由時間吧？那我想還不會暴露……啊，可惡，從委員長和涼子那裡散發出非常好聞的味道……）

和有這種味道的女孩做愛的情報資訊，好像完全被登記在了我的腦內。因此，僅僅是嗅著，陰莖就會變硬硬的，被阻礙了認真地思考。
有人能從這種情況中救出我嗎？
不可能有吧。
這樣自我吐槽的時候，想起了在這裡曬著可愛睡顏的兩個人以外的事情。

（——不，等一下，瑠璃奈和愛理去了哪裡？）

房間裡找不到。房內的浴室也沒有跡象。
那麼——

「嗯~我回來了~」
「啊~溫泉真不錯啊。」

正好在那時，房間入口的門打開了，瑠璃奈和愛理回來了。正如我推測的那樣，好像是在大浴場早上洗澡。

「啊，早上好，瀨戶。」
「早上好~瀨戶。睡得很好呢~好舒服啊，涼子還在睡覺呢。」
「沒辦法啊。那是瀨戶太兇了。如果被那種兇惡的陰莖撞得一塌糊塗的話，我也會站不起來的。」
「啊~所以剛才瑠璃奈在按摩椅上發出了像大叔般的聲音啊。」
「嘖~」

兩個人剛回來，房間就一下子喧鬧起來了。
穿著浴衣的瑠璃奈和愛理，對於全裸躺在被子上的我們三人，一點也不驚訝。就像那是理所當然的景像一樣，還開始戴上彩色隱形眼鏡並刷牙。

「那個，瀨戶，你陰莖還在硬硬的唷？有我們這些美少女擺在一起，隨便給你亂來了，你還不滿意嗎？不行哦」
「不，不，這只是單純的生理現象，那個——」
「那兩個人，即使睡著了也會被你迷住。啊~啊，把有男朋友的女人睡了~。『瀨戶君』真是太壞了。不是渣男嗎？」

瑠璃奈雖然用令人沮喪的聲音在說話，但對我卻沒有厭惡的表情。倒不如說是出於好意而開玩笑，無法抑制的笑容在嘴邊浮現。

「嗯……嗯……？瀨戶君……？」
「啊，委員長……呃……起來了？」
「呃……我為什麼在瀨戶君的旁邊……咦？是裸體？…啊。」

那小小的「啊」，足以表達她內心的情況。睡迷糊了的意識覺醒了，確認自己的狀態的委員長，突然紅了臉。被直接做的性愛而失去的記憶，在她身上好像也甦醒了。
然後，看著害羞的委員長，我後悔不已的心反而冷靜了下來。因為作為男人的我，覺得不能讓女孩子感到不安的困惑。

「沒關係，放心吧。委員小(姐)——純花。」

我為了讓委員長的心平靜下來，盡量用安靜的聲音低聲細語，用枕著她的頭的左手，撫摸著光澤美麗的黑髮。

「啊……♡」
「冷靜了嗎？」
「嗯，嗯……」

那太好了。
瑠璃奈一邊刷牙一邊說「哇，果然是渣男嗎」，這個時候就無視吧。

「純花，你現在有什麼感覺？身體還好嗎？」
「嗯，沒關係……。感覺瀨戶君還在裡面……」

總覺得那個，是非常色情的表達方式啊……。像嬰兒一樣蜷著身體貼近我，在肚臍下，用朦朧的表情撫摸也太色情了。
啊，不行啊。雖然知道是違反社會倫理的，但看到他天真無邪的表情，還是忍不住不住笑了起來。

「純花」
「瀨戶君……嗯♡ 啾.......嗯♡ 啾嗄……♡」

我一叫名字，純花就閉上眼睛，把桃色的嘴唇遞給了我。然後過了一段時間，嘴唇之間輕輕地親了一下，我又對她說了。

「早上好」
「嗯，早上好，瀨戶君……」
「昨天心情非常好。很可愛呢，純花。」
「那、那個……」
「是真的。你看。」
「——嗯♡啾啾♡啾啾……啾啾啾……」

這也許是無法抗拒的。早晨打招呼的吻，現在熱烈地纏繞著舌頭的純花，我是這麼想的。
作為渣男的專利行為，竟然這麼開心。
無視常識和倫理再踐踏，竟然會給大腦帶來如此快感。

「嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡瀨，瀨戶君……」
「下次再像昨天晚上那樣做愛吧。——吶，『純花』」
「嗄，是的……」

我把一張彷彿骨頭都融化了的臉的純花吸拉到了自己的胸口。聽了我心臟的跳動，純花顫抖著身體。

「……啊。……嗯，這裡是。」

接下來醒來的是涼子。
她似乎一瞬間想不起來自己陷入這種異常狀況的經過，那麼在你把記憶往壞的方向想之前，讓它像純花一樣吧。

「瀨戶……君？啊，對了，我——————嗯嗯嗯?! 呼啊……♡」

在涼子迷迷糊糊起床的時候，我吻了她。溫柔地吻著嘴唇，熱情地吻著舌頭，我「誘導」了她的記憶。

「嗯♡啊……♡瀨，瀨戶君……♡啾習……」
「涼子，我喜歡你唷。昨天的妳真棒。你也感受到了很多和我做愛的感覺吧。」
「啾……♡昨天……？啊……對了，我和瀨戶君……」
「因濃厚的愛而結合，做了很多開心的愛…是吧？」
「嗯……♡啾……」

我所做的事情，感覺是洗腦，還是一隻腳伸進了精神控制上。總之，把身體泡在快樂里的話，她們的心肯定也會對我做出很好的解釋。

「嗯……♡啾…♡瀨戶君……♡」
「吶，瀨戶君，不僅僅是涼子，我也……」
「好的好的，順序順序」

很開心。
不僅心情好，而且很開心。
通過性的交流，支配對方的快樂。那是如此愉快。

「……啊～啊」

瑠璃奈驚訝地嘆氣。

「瑠璃奈注意到了，果然瀨戶不只是一個呆子。——嗚呼呼」

沉溺於性的快樂是開心的。
純肌膚接觸，交換體液和體溫是很快樂的。
用接吻來纏繞舌頭，揉胸來愛撫，無論哪一個都很開心，很開心。
我一邊使純花和涼子蕩漾著，一邊問穿著浴衣坐著的瑠璃奈。

「瑠璃奈，今天基本上到傍晚為止都是自由時間吧？」
「嗯？是啊。那怎麼了？」

我向瑠璃奈確認了一下，我臉上浮現出一個嚴肅的微笑，和我赤身裸體緊貼在一起的兩個女孩說。

「——因為啊。純花，『涼子』」
「瀨戶君……♡」
「再稍微揉一下胸部……♡」
「所以，今天也能和你們在房間裡好好地做愛呢。」

即使是不怎麼帥氣陰暗的我，如果在意起來的話也會變得很認真。
那麼，讓我們先這樣吧。
讓我們試試我們能做多少我們想做的事。
我同時揉著純花和涼子的胸，為了貪圖剛起床的快樂，跳進了她們嬌嫩的裸體之間。
*****************************************************
菌:本回是大戰後的過場番...昨天才說要週更,但作者老師的日更太強大.我不想被拉太遠,總之以後做好就放上來....以上~

 

６話 
[６話] by MomokaHasegawa

「瀨戶，君♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 陰莖♡ 鳥鳥♡ 和瀨戶君做愛心情會很好哦！」
「嗯，嗯……♡ 瀨戶君用手指揉胸的時候，會發出奇怪的聲音……呃♡ 光是乳房就變成這樣了……♡ 啊嗯嗯♡ 刺激乳頭不可以呢♡」

修學旅行的第二天上午。太陽已經完全升起，已經到了不能稱之為早上的時間段了。
直到那個時候都不吃早飯，甚至連衣服都不穿，大概在同學們都去了旅館外面享受自由行動的時間段裡，我在做什麼呢——

「嗯，♡ 哇嗯嗯嗯嗯嗯啊啊~♡ 要……要去…♡ 嗚啊♡」
「呼……在涼子的陰道內射精，果然很舒服啊。啊啊，太棒了……」

和同級同學的美少女們的做愛。是遵從本能命令的播種快樂性性交。
從田徑部王牌兼偶像山尾涼子的後背位，向她的強力緊合的陰道，注入了青筋浮現勃起的陰莖，我正在享受男人在褶皺內射精的樂趣。

「「嗚丫！？♡ 嗯♡ 瀨戶君的♡ 陰莖♡ 硬硬的♡ 嗯 ♡  嗯丫，啊啊啊啊啊~~~！？♡♡」」
「嗄~……大概是因為在田徑運動中鍛煉的緣故吧？涼子的陰道用很強大的力量在榨取我的陰莖。嗚啊啊……真是沒完沒了啊…」

我簡直像是一個泡在溫暖溫泉里的人。一邊撫摸著自己的「女人」和「性朋友」的涼子的屁股。讓手掌爬在光滑的屁股上，毫不客氣地把精液撒到子宮裡，真的會感到很幸福。

「嗯啾啾♡ 瀨戶君♡ 啾♡」
「啊，不好意思，純花。我不是忘了你嗎？」

委員長金井純花也完全是我做愛的俘虜了。低著眉尾，平時認真的表情完全沒有了痕跡的純花，很可愛地讓舌頭爬到我的乳頭上，親吻，吸了下去。
我在完成播種陸上部的涼子收緊的陰部後，從那裡拔出了硬邦邦地勃起了的陰莖，和純花正面相擁接吻了。

「嗯……♡ 啾啾……♡ 咕……嚕嚕 ♡ 瀨、瀨戶君…♡」
「嗄……純花的唾液味道很甜呢。要是也能喝我的口水的話我會很開心的。」
「嗯……♡我要吃……♡ 咕嚕嚕……♡……咯咕，咯咕……」

在性方面給予快感的同時，讚美容姿、讚美性格、讚美身體、一個勁地稱讚的話，兩個人就加速地順從了我。
兩個人都是為了和男人調情而不參加學校活動的類型。儘管如此，現在是「Don』t Disturb」——在掛著「請不要叫醒我」、「請不要打擾我」等牌子的旅館房間裡，與我延續著昨晚的活動。

「噗哈哈……♡承蒙款待了，瀨戶君……」
「啊，那個表情也很性感，純花。」
「嘿嘿嘿……」
「勃起了，可以再發一回嗎？」
「好的……♡ 請給我……♡」

我的肉竿上，還留才剛才和涼子做愛的汁液和精液的殘渣粘得粘糊糊的。但是，現在的純花，好像沒有考慮那個的餘地。她的陰道一刻也不想遲想要快點得到我的陰莖，發出很大的喘息聲，露出想發瘋的表情。
所以，我作為純花的性朋友的專利權，必須按照她所希望的那樣去做。

「來，純花，四肢跪起來。——嗯，純花的秘戶，無論看幾次都很漂亮啊。」
「瀨、瀨戶君♡ 那個♡ 裡面好想要♡ 快點♡」

那個委員長跪在我面前，要求陰莖高高舉起形狀好的屁股，到底誰能想像得到呢。就連我自己在昨天也無法想像到。

「嗄嗄，那我就進去了，純花。我會慢慢插進去，所以要好好品嚐陰莖的形狀。」
「是，是的♡ 啊♡ 瀨戶君的前端和我的那個接吻了♡ 嗯♡ 啪嗒啪嗒地，進去了，喀嚓♡」
「因為純花會勒緊，所以不強行擰進去的話是不行的。——我的陰莖怎麼樣？」
「啊♡ 啊♡ 啊……♡ 前端♡ 非常的大♡ 很硬♡ 好硬♡ 是可以擴展到我的陰道變成瀨戶君的形狀♡ 啊♡ 我會記住瀨戶君的陰莖♡」

我一邊在確認純花里的觸感時，一邊嬉戲般用右手捧著她的長發。正是與大和撫子相稱的光澤的黑色頭髮。而且靠近鼻子，試著深呼吸一下，我也能記住，現在正侵犯中女孩子的味道。
我把自己的陰莖，一步一步地撥開純花的陰道褶皺，花了很長時間插入，最終，深深地紮進了她的最裡面。龜頭親吻了純花的盡頭，感覺好像有什麼東西把我的陰莖壓回來一樣。
這樣一來，「啊啊，我的陰莖給這孩子吃了」、「這麼可愛的孩子，把漂亮的陰道獻給了我奇怪的陰莖」這樣的實感就會湧上心頭。

「呼……我們聯繫在一起呢」
「嗄啊……♡嗄啊……♡嗯…♡ 我和瀨戶君聯繫在一起……」
「是啊，連在一起了。」

身體的聯繫，也就是心的聯繫。至少，像我們這樣的年輕男女——特別是像純花一樣的女孩子，在性方面可以是這麼認為。不管事情的經過如何，現在這樣把身體連在一起的，是自己喜歡的人。
所以我特意強調了「聯繫」這個單詞，印在了純花的耳朵上。
然後告訴她，這種聯繫實際上會給她帶來無窮的快樂，這樣就完成了。

「純花，要動了。」

這樣宣言後，我抓住了純花纖細的腰部，把腰向後拉。我在這個也會一直在慢慢地移動。
咕嚕……呃，嘒嚕……的聲音開始出現，我的巨根藏到了最根本的附近，然後再從純花的陰道裡露了出來。

「啊♡ 嗄……♡嗯……♡」

純花用比平時高幾個八度的聲音叫。純花的身體本身，就像用我的陰莖彈弦的弦樂器一樣，演奏出非常悅耳的音色。

「純花，非常好……那個聲音，再讓我聽聽……！」
「嗯……♡啊，啊啊……♡」

純花的後背痙攣的同時，兩臂交替向前伸出，在被單上用五隻手指抓緊。

「啊啊……真的，純花的陰道真的很舒服……像這樣慢慢地移動的話，就會感覺到是連在一起的。」
「啊……咕♡ 嗯……♡ 嗄……♡」
「嗚啊，那裡的陰道壁……。快感直擊腦部。啊，糟了……」

交配。交配。交配。交配。
我們所做的，正是那個。
青春期的我們之所以覺醒性慾，是為了尋找擁有優良遺傳因子的精子，並相互交流，留下下一代。誰都無法抗拒這個本能的慾望。
在我的眼前，有一個叫金井純花的極優良的美少女。然後她的陰道選擇了我的雄性陰莖。所以我想和你聯繫在一起。做愛，給子宮播種。就只有那個。
在旁邊還沒能從快樂的餘韻中冷靜下來的涼子，如果有這樣健康的身體的話，就無法忍受雄性的火種。在這一點上，涼子的男朋友沒有對她出手，可以說是雄性失格。所以我必須代替她抱著她，給滿滿是性慾的痛的肉體鎮住。

「啊啊，差不多該拿出來了純花，做好在裡面感受到精液的準備……」
「嗄……好嘞♡瀨戶、君……♡ 請，請求你一定要把它放進肚子裡……♡」
「哦哦哦哦哦……！」
「啊，啊，啊啊啊……♡啊……♡♡」

又給她播種了。我把我的遺傳因子注入了與身為家庭教師的大學生即使有過性經驗，也沒有經歷過直接的性交和陰道內射的純花中。如果她懷孕了的話——這種擔心在這種快樂面前是愚蠢的。倒不如說，如果真的會懷孕的話，精液的氣勢、量、快感的強度都是不一樣的。

「啊~瀨戶親還在做呢~♡」
「啊，怎麼了愛理，你忘了東西？」
「嗯，防曬霜~」

在緊閉窗簾的和式房間裡，我沒有厭倦，一直對純花和涼子一直做著，愛理回來了。
順便說一下，現在我正在用寢背位(菌:想知動作請查--寝バッ)裡侵犯著趴著的涼子。正俯臥撑的姿勢的我，僅僅用腰的動作來欺負著陰道，涼子把臉埋在枕頭上，用帶濁音的聲音喘息著。 ——但是，現在已經完全安靜下來了，就算用勃起的陰莖壓迫裡面，也只會讓全身微微顫動。

「～～～～～嗚!!♡♡～～～～～嗚!!♡♡～～～～～嗚嗚嗚!!♡♡」
「哇~涼子看來好舒服啊。……呃，那個舒服是好，但到底怎麼樣了？」
「涼子在之前，已經做了一小時左右這個之後就不能動了。」

我和涼子重疊在一起的正旁邊，趴著狀態在做的純花，筋疲力盡地伸出四肢。

「這種體位，為了不讓對方昏厥，要適當調整是相當困難的。」
「能做那種事的只有瀨戶啊。完全變得擅長做愛了呢。」
「如果可以的話，愛理也要混在一起嗎？」
「誒~那個。我也想和瀨戶親做愛，但是瑠璃奈在等著我。好像想去有名的蕎麥麵店呢~」
「啊~瑠璃奈，她的興趣真是老啊。有點意外……」

我和尋找防曬霜的身穿便服的愛理一邊若無其事地交談，一邊用陰莖頑強地攻擊著涼子。涼子的身體，完全掌握了用我的陰莖可以更深深地插著的竅訣，合攏大腿，把腳伸直了的狀態，讓陰道斷斷續續地痙攣著。

「啊……精子升上來了。涼子，又要中出嗎？」
「～～～嗯！！♡♡～～～嗯！！♡♡」
「真是個好孩子啊。」

即使不能說話，臉埋在枕頭上的涼子，突然用力點了點頭。已經只想要給我刺了吧。
我一邊吻著涼子的脖頸，一邊配合著她接下來的深度，把濃厚的精液注入了子宮。

「～～～～嗯嗯嗯嗯!!??♡♡♡♡～～～～嗯嗯嗯嗯!!??♡♡♡♡」
「涼子，你的屁股浮起來了，對吧？？真老實。」

我把體重放在了腰上，把抬起來的涼子的臀部壓回去。那樣的話，緊繃繃的她的屁股，非常色情地彎著。
我把抓住枕頭的涼子的手指撕下來，將自己的手重疊在那裡，纏繞著手指。那樣射精的話，簡直就像戀人之間的播種一樣。

「呃，啊啊啊……！！涼子，你知道了，我的精液流入你的肚子裡了嗎？啊啊……！腦子一片空白了……！」
「那麼，我們走了~？之後再做愛吧♡瀨戶親♡」

愛理一邊這樣說著，一邊親吻了我的臉頰。我一邊射精，一邊回答道「慢走」。愛理再次出門後，房間裡只剩下我和純花和涼子三個人。

「呃……啊……！涼子，和你播種時真的很舒服……！」

在寂靜的寂靜中，我在陰莖在停止顫抖之前，一直往涼子的子宮裡注入精液。
****************************************************************************************
菌:有點趕的初稿...麻煩野生校對組...wwwwww
 

７話 
[７話] by MomokaHasegawa

我們學校以外的客人也住在這個旅館裡，但是大部分的房間都是我們學生在使用的，基本上等於是包租了。所以，當學生們外出的時間段，人的氣息會變得相當少。
按下大浴場入口旁邊的自動販賣機的按鈕後，發出了喀噠喀噠的聲音，裝有清涼飲料的冷塑料瓶掉了下來。我拿起那個打開嘴，一口氣喝了一半左右。

「呼……果然嗓子乾了啊。做愛真是消耗體力的。」

那個，是我親口說出來的感想。
泡溫泉後感覺很清爽，補充了水分，心情也恢復了。我覺得纏住身體的淤塞物去掉了。
然後我把清涼飲料剩下的一半喝完，把空了的塑料瓶扔到旁邊的垃圾箱裡。然後等了一會兒，有人鑽過女湯的簾子，出現了兩個穿著浴衣的女孩子。

「讓你久等了，瀨戶君。」
「不，我沒怎麼等，純花。涼子也回來了。水溫怎麼樣？」
「嗯，正好，瀨戶君。」

金井純花和山尾涼子。她是在這次修學旅行中與我有著肉體關係，性交過的同級女生。從昨天晚上到今天中午，一直和我做愛的她們，也在泡溫泉恢復精神。火辣辣的皮膚和濕得閃閃發光的頭髮相結合，看起來非常有魅力。
對了，我剛才還和這些孩子們鬧翻了呢。雖然從外表上看不出來，但是在她們的浴衣下，肚子深處，有在我從中取出的精液，現在也在游動著吧。這樣一想，慈愛的感情就會在心中產生。

「瀨戶君，下午怎麼辦？」
「誒？啊，是啊……」

我望著兩個人，涼子詢問了下午的安排。她眼神像是在期待著什麼。下午一定也會超出常識地貪圖做愛吧。到昨晚為止還是處女的涼子，現在已經完全「記住了」用陰莖會心情變好的表情。
但是，當再次被問到的話接下來會做什麼呢。我沒有朋友，邊緣人的我沒有什麼計劃。但是，如果說下午也還一直佔據著房間的話，清掃的人會很困擾吧。雖然，在通宵的現場5P性愛派對上亂七八糟的房間，我們自己也收拾了一下，然後換氣了……。

「我很閒，但是相反，涼子你們沒有安排嗎？和朋友什麼的。」
「誒？……啊」

被我反問了的涼子，在那個時候第一次表現了想起了什麼那個臉。

「這麼說來，我和康太約好一起玩……」

康泰君(コータくん)？啊啊，是涼子的男朋友嗎。那帥哥。咦，不是叫浩志嗎？算了。
(菌:男主繼續用片假讀音,不過我文中會寫康泰君這名字以分別)

「這樣啊，雖然很遺憾，但是必須要遵守和男朋友的約定。去康泰君那裡啊，『涼子小姐』」
「啊……」

故意把叫法改回有「小姐」，好像是被我狠狠地甩開了一樣，涼子一臉自己說錯話的表情。但是，我沒有那個打算。雖然是打算傷一下涼子，但好不容易和她建立了親密的關係所以對她絲毫沒有放棄的打算。

我用指尖撫摸著涼子的鬢角，微笑著說。

「沒關係，涼子。不是對於你說過喜歡康泰君的心情，我也會珍惜嗎？我和涼子的事對康泰君絕對會保密的。——去吧，約會愉快。」
「嗯，嗯……」
「不安？」
「那、那事……但是……」
「沒關係的。放心吧。……我會瞞著康泰君繼續和你做愛的。」

把後半段的台詞靠近耳朵低聲細語，涼子把手放在自己的心臟上，咯吱咯吱地動著嗓子。然後，用像蚊子一樣的聲音，說出與天真無邪的容貌不相稱的淫亂的期待。

「真，真的嗎？還可以……和瀨戶君做愛嗎？」
「如果涼子小姐希望的話。」
「……誒？我……我嗎？如果我……希望的話……還會……」

涼子在心裡反芻著我提供的性條件。
現在我會還給男朋友，如果想要我的陰莖的話，下次要主動想要，從某種意義上來說是殘酷的條件。 ——而且，記住了性的味道的這個孩子，一定會滿足那個條件吧。我有那樣奇妙的自信。
因此，我推著尚處於浮出熱氣的涼子的後背，把她送到了康泰君的身邊。好不容易去修學旅行的活動，戀人們，享受兩個人單獨的約會就好了。但是，康泰君可愛的她的子宮裡裝滿了我這個性朋友的精子。
目送著蹣跚走著的涼子的背影，我回頭看純花。

「那，純花怎麼辦？」
「其實，我也和朋友有約……」

是啊。和我不同，涼子和純花都很受歡迎。當然有一兩個計劃。但是和涼子不同，純花約定的對像不是男生而是女生。

「汐見和八塚？網球部的？」
「嗯，是的？我與她倆去海邊玩。」
「誒……」

從純花口中說出的汐見彩和八ツ塚瞳(ひとみ)是所屬女子網球部中孩子們的名字。那兩個人因為可愛而出名，話說回來一聽到名字就馬上浮現在腦海裡，我們學校附近的人都知道我們學校女生的水平相當高這一點。
但是，我一直在想……不管校內有多少可愛的孩子，都和不受歡迎的陰暗的我沒有關係，但這已經是過去的事了。
如果在想積極地搭話，使之淪陷，女孩子是會淪陷的。我親身體會到，既然在同一個次元呼吸著同樣的空氣，那絕對不是不可能的事情。畏縮不前只裝紳士，是不會有機會的。

「但是，如果瀨戶君說的話，就算拒絕和兩個人的約定也……」

說著這話的純花，紅著臉頰靦腆地用手指擺弄著頭髮。 ——被學校裡的男生判定為清秀又有女性美的這個孩子，和校外的男朋友，可以做的都全做了。也就是說，如果再糊塗下去，只會接二連三給出面的那些無節操男吃掉。
如果世界是這樣形成的，無論如何，我想支持無節操男。
我隱藏著這種奇怪的想法，對純花笑了起來。

「不，純花。汐見他們不是先約好了嗎？那拒絕就不太好了。」
「是，是啊。嗯……是的……」
「啊，但是，如果可以的話，我也可以一起去嗎？」
「誒？」
「你看，我沒有朋友嘛？如果可以的話，我想跟純花的團體混在一起。」
「那，那個，難道……」

在那裡純花屏住了呼吸，也許是因為她清楚地理解了我隱藏在語言背後的意圖。嗯，被警戒了吧。果然，無節操男不是簡單就能做到的嗎。
但是，如果所有的方法都被拒絕。我覺得即使被拒絕也要有不氣餒的精神，對於無節操男來說是必要的。
我沒有收起笑容，再把手放在純花的腰上，緊緊地拉到自己身上。

「啊♡ 那，那個，不可以在這種地方，瀨戶君。有，有人會來的。」
「怎樣？好吧？幫我給汐見他們介紹一下吧。」
「嗯……♡呼……♡不能在耳邊咕嚕咕嚕剌激♡ 腳會震震站不隱的……」
「如果你肯介紹的話，我會給純花『這裡』很多獎勵的。」

在不知道什麼時候有人來的大浴場入口旁邊，我把純花拖進自動販賣機的暗處牆壁上，把手伸進純花浴衣的下擺，在內褲上用手指的腹部描繪著。
純花露出了蕩漾的表情，瑟瑟發抖的身體，從口中吐出了熱的氣息。想像了通過介紹朋友，可以得到的「獎勵」。

「在不停抖震，純花的『這裡』上，如果猛地刺一下。你看，能傳到這麼深的地方。這樣的話，肯定會發出很多好聽的聲音吧？」
「嗄！♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「你想像一下。把討厭的事情全部忘掉，像動物一樣做愛的自己。」
「嗯咕……♡」

通過與我這性朋友發生的出軌性交，純花知道了和大學生男朋友的戀人做愛那個是得不到的、甘美的背德的味道。在臥室中我的陰莖，寢取下的陰道長時間的瘋狂，快感的臨界值跳躍了的女孩子。她已經輸給了快樂。清秀的大小姐完全是我陰莖的的俘虜。為了順便再推她一把，我舉起了純花的下巴，搶走了她的嘴唇。

「啾……呃……♡啾……嘿嘿嘿……♡瀨、瀨戶君…♡」

一轉眼內褲就又熱又濕了。純花一邊摩擦著大腿，一邊在我浴衣的胸上趴著，自己伸出舌頭，讓它侵入我的口中。

「啾嚕……♡嗯……♡嗄……♡咕嚕，咕嚕……♡ 啾……♡」

由於內褲濕了，薄薄的布料貼在皮膚上，純花裂縫的形狀清晰地浮現出來。只要用手指描繪，我就明白了。
用手指描到鼓起的恥丘時，純花的腰就會浮起，變成了用腳尖站立。上半身被壓在牆上，在接吻場上不留一絲出口，她的快感哪裡都逃不掉。
在緊閉的睫毛長長的眼角上，我看到了眼淚在浮動。

「～～嗯!!♡♡～～嗯!!♡♡」

那樣做時再全力持續愛撫的話，純花的身體，咇咕咇咕地痙攣了。
我只是用吻和手，第一次讓女孩子高潮。

「噗哈哈……♡啊，啊…♡」
「純花，小小地高潮了？」

在遠離的我和純花的口之間，架起了一座銀色粘液的橋。從純花半張的嘴上，可以看到牙齒整齊的白色牙齒。

「吶，純花，汐見和八ツ塚在海邊玩吧？我也可以跟著去嗎？」
「……♡♡ 好的……♡」

純花聽到這個問題時，陶醉得眼睛迷濛著，點了點頭

*********************************************************************************
菌:本集的漢字瞳也是的配的漢字,原是ひとみ,沒漢字的 
另題外話,已經再三在注意,置頂,請不要劇透了還未譯出的內容了,還是出現.我也是邊看邊譯(我現在也是看到第9話),我是用15分鐘看之後回來打兩小時字,因為看完有趣的書,才推廣譯一下,留言板我也要看的,因為校對組會留言要改正文中錯字.為何看得懂生肉的你,要留言劇情在留言板,別人進戲院前自己看完了在戲院門口大叫劇情你接受到嗎?如果你看完生肉的,要是真的忍不了(這心情我明的)想和板上討論未譯的內容 ,請幫忙直接pm他,不要給我看到之後的劇情,拜託了~
 

８話 
[８話] by MomokaHasegawa

「嗄……哦!?♡ 哦哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡哦♡ 哦嗯♡ 」
「咕……，汐見，陰道緊得太過份了……呃！真是的，那摩擦力太強了。！哇啊啊！腰打在汐見的屁股上，真是太舒服了……！」
「嗯，♡嗄♡ 很，很舒服♡ 瀨戶君的肉棒♡ 為什麼這麼厲害♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡ 哦♡」

在陽光燦爛的藍天下，白色沙灘的另一邊，延伸到水平線的大海發出平靜的波濤聲。海灘的氛圍確實是南國，我不認為在國內。
在這個沙灘上，相當多的學生在游泳、沙灘排球等地方玩耍。大家看起來都很開心。但是，我們一定是最開心的吧。

「嗯，要出來了！要射了，汐見」
「什麼，不行！還不能拿出來啊，瀨戶君！噢噢♡ 活，活塞好厲害……」♡ 被陰莖狠地突入了一下太厲害了……♡ 這個，要去了……」
「中出，可以嗎吧，彩」
「哇啊，啊，啊……♡」
「嗯嗯嗯嗯嗯！！！」

沒有拒絕的話。那就是說，她同意了中出。
所以說，我現在正把我的陰莖直接塞進了網球部的汐見彩的陰道裡。
雖說隱藏在沙灘盡頭的岩石後面，但在這個海灘上其他學生也在玩。我在那樣的地方，站在同年級的比基尼女子的背後反覆做愛，最後在子宮裡投入了播種的精液。
汐見小——不，我已經給這孩子播種過了，下面的名字就用彩吧。彩是女子網球部的成員，在教室裡總是保持著笑容，給人明朗活潑印象的女孩子。我也曾經看到過彩一邊搖動著梳著馬尾辮的頭髮，一邊在網球場握著球拍的樣子。
那樣的彩，在這個沙灘上，穿著花紋稍微有點伸長的比基尼。側面部分則是繩子，相當危險。請純花介紹的時候，看到了彩的瞬間，我確信「按一下就可以了」。
穿著這樣的泳衣的彩，對男女交往很有興趣。希望能被輕浮的男子告白，成為甜蜜的戀人關係。也就是說這個孩子的身體在無意識中，在追求能讓自己幸福的男人的陰莖。

「呼啊……出了很多……啊。啊~在外面射精在女生的陰道內的解放感，好可怕……」
「嗄♡ 嗯啊♡ 呀♡ 呀♡」

我用手項住堅硬岩石，然後使彩其立起來，再彩從後面狠狠做愛侵她。性交的準備，我只要脫掉海灘四角短褲就好了，彩的比基尼也只是解開了比基尼的繩子。
在太陽下的性交，刺激著沉睡在我的深處的野生刺激。繁殖本能被激發，從陰莖噴出的精液的量，感覺更加增加了。證據就是，明明只是射精了一次，卻沒能完全進入彩裡的白色塊兒，啪嗒啪嗒地落在沙灘上。
遺憾的是，彩不是處女。問了一下，說是中學的時候有交往的男人。然後和那個男人，只有初體驗就結束了。
但是，那個男人好像是個沒用的傢伙。多虧了那個，彩的陰道那收緊的程度和新品一樣，我覺得根本不像是已經使用過的二手貨。

「啊……出了出了。和涼子一樣，運動中的女孩子的陰道，除了狹窄外那個緊扣力還十分強……多虧了她，我才能把最後一滴精液擠出……呼」

差不多射精結束了的我，停止了腰的運動，開始確認著彩陰道內的觸覺。 陰道的形狀，果然根據女孩子的不同真的會完全不同很有趣。對陰莖的緊扣方法也有個性。例如彩，在最裡面的地方，有著會輕輕地咬著(龜頭與陰莖間)那冠狀溝的空間。
我閉上眼睛，仰望天空。耀眼的陽光透過視網膜。感覺到自己的心臟有精神地跳動，全身都在流動，我有了活著的實感。

「啊，啊，彩……？瀨戶君在幹什麼呢……？」

深深地連接著的陰道和陰莖，雄性和雌性同時達到高潮，在交配高潮的我和彩的旁邊，傳來了女孩子顫抖的聲音
我朝著那邊看，和彩一樣的女子網球部的八ツ塚瞳癱坐在沙灘上。

「八ツ塚，現在彩已經被我用過精液了。是射精唷。你在保健體育上學過吧？」
「瀨，瀨戶君……？」
「是啊，八ツ塚。能在彩中出精子，真是太舒服了。」
「丫——!?」

蓬鬆柔軟紮著雙馬尾的八塚，與純花和彩相比，有點幼稚的感覺。身體的凹凸也比較少——儘管如此，她還是有著「女孩子」的身體。帶著荷葉邊的褶邊游泳衣的樣子很可愛。

「瀨，瀨戶君。這，這樣做是不對的。」
「——？反過來說，為什麼覺得不行呢？」
「那，那個，因為啊，我們還在上高中呢——」
「身體已經足夠成熟了。明明做愛心情會變好，卻沒有什麼不舒服的。啊……彩的陰道，真的是太棒了……」

八ツ塚好像有點不知所措，但在她面前已有一個證據證明做愛是會令人心情舒暢的行為。她應該好好地看到了好朋友彩因為和我的做愛而心情舒暢地喘息著。

「彩，射精結束了，要拔出來了？——哎呀」
「嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡」
「哈哈哈，陰道完全閉不上了，不斷開開合合呢。很可愛哦，彩。好了，朝這邊來。」

我非常想親吻已經播好種的女孩子。看來這是我的癖好。我按照那個癖好，一下子把彩的手腕拉到跟前，讓她朝向這邊。全身都變得軟軟的彩，被我緊緊抱住，把嘴唇張開。

「——嗯啾♡啾♡啾……」
「彩，我喜歡你。和我做愛的你，非常有魅力。」
「呼……♡ 瀨戶君……♡ 啾……♡」
「我喜歡你。我好喜歡你。再靠近一點接吻吧。」

沒有必要把喜歡和愛這樣的話想得那麼重。倒不如說這是免費的，所以不要害羞，按照女孩子的要求多給她一些比較好。而且，我喜歡彩是事實。純花、涼子、瑠璃奈、愛理，我做愛的對像都喜歡。
接吻結束後，一個人站不住的彩，就這樣靠在我的胸前。

「嗄……♡ 瀨戶君……和瀨戶君的做愛，真厲害……♡」
「那麼，彩也要成為我的性朋友嗎？我想和你多做愛，和你關係更好。」
「瀨戶君……？那是指，那個，所謂的性朋友……？」
「是啊。就是在雙方的性慾累積起來的話，無論什麼時候都可以做愛，心情會變好。輕鬆愉快吧。」

這也許會被認為是在說最差勁的發言。但是，我理解了。就像男生總是想和可愛的女生做愛一樣，女生也非常想做讓人心情愉快的愛。
我只是想把陰莖隨時借給有欲求不滿的女孩子們，成為一個方便的男人。

「嗯……♡ 我要成為性朋友……♡ 想和瀨戶君更進一步地做更多愛……」
「好的好的，是好孩子唷，彩。」

知道了和我做愛能讓心情變好的女孩子，很難拒絕這個建議。這樣的話彩就成為了一直都會被我一個男人耍得團團轉的人，我把那樣的彩頭抱在胸前，溫柔地撫摸著她的後背。
那麼，即使彩已成為了性朋友，接下來——

「看吧，八ツ塚，八ツ塚也來做愛吧。」
「誒……」
「那個沒有逃跑的話，八ツ塚其實對性也有興趣吧？」

是的。八ツ塚雖然嚇得直哆嗦，但在我和彩不停地做的時候，她沒有逃跑。想逃跑的話，那個間隙明明有很多時間。用通紅的臉參觀了我和彩的交配的八ツ塚也有能力成為隨便的性朋友的天賦。
我為了不讓八ツ塚害怕，盡可能地先不給她施加壓力，用溫柔的笑容和語氣對她說。

「八ツ塚有過性生活嗎？」
「啊，那，那個，沒有，呢。」
「這樣的話，不是更應該早點體驗嗎？」
「那、那樣的事……」

八ツ塚的語調變弱了。
男人呢越熱衷於對處女的感激，女孩子就越不想自己是處女。就像處男有自卑感一樣，女孩子也經常在煩惱，在自己身邊的人都長大了，自己還是處女是否真的好呢？ ——我記得在哪裡讀過那樣的故事。
雖然不知道這個說法是否適用於所有人，但是男女都喜歡讓人心情舒暢的東西。遇到不擅長做愛的男人，比起在處女喪失的時候有痛苦的回憶，最好是從一開始就心情舒暢。女孩子那樣想有什麼不好？不可能不好。是嗎？
——所以呢，八ツ塚。趁著這個機會，和我做愛吧。
我所說的全部詭辯的結論，終於都傳達到了。

「但，但是，我，很害怕。」
「我知道你的心情，但是一點也不用害怕。」
「那，那麼大的，不知道能不能進去……」
「我會慢慢來的，所以沒關係。如果八ツ塚不行的話，我就中途放棄。」
「……真的嗎？」

那麼，看來這孩子也就好像同意直接做了。
看來誰都沒有告訴這孩子，不能那麼輕易地相信男人的話，真是不好。 ——這樣的想法我一點也沒有提出，我用認真的眼睛看著她。

「真的哦，八ツ塚。要不要勾手指呢？」
「……是的。」

本想稍微開個玩笑說的，八ツ塚卻以為是約定的保證，向我提出了勾手指的要求。真是個可愛的孩子。也可以理解男女網球部的隊員為何把她當做吉祥物來對待的原因。

「如果～說謊的人～要吞千支針～—好的，這樣可以嗎？」
「是的。」

不過，那個可愛的吉祥物，從現在開始，將成為一個擁有我的陰莖的成年人。 我一邊想著，一邊用露出的勃起陰莖指著她。

「那個，瀨戶君。」
「什麼？八ツ塚」
「請溫……溫柔呢？」
「當然啦，『瞳』」
「——啊♡」

我覆蓋在八ツ塚的身體上，首先奪走了她的嘴唇。

「嗯♡ 嗯嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 瀨戶君♡ 喜歡♡ 喜歡♡ 喜歡♡ 最喜歡♡」
「我也喜歡啊，瞳。——看，果然做愛心情很好吧？」
「是的♡，好舒服♡ 好舒服啊♡  嗯♡  嗯♡  嗯♡  嗯噢♡」

我現在和脫掉可愛的泳衣赤身裸體的八ツ塚瞳在面對面體位上直接地做愛。
事前精心愛撫的效果很好，小瞳的處女陰道意外地很順利地接受了我的陰莖，雖然是第一次，但是也能好好地接受到破處之疼。然後在那之後，她開始沉迷於性。

「怎麼做才舒服呢？說說看。」
「一直被抱在懷裡♡在肚臍的深處，用小瀨戶君的前端 ♡ 被擠進去了♡ ——嗯噢噢!?」

坐在沙灘上的我，眼睛奔放地彎腰，貪圖著剛記住的交配快樂。我用雙臂抱住了那樣的腰，在陰道內最裡面，使勁地擰了龜頭。

「這樣怎麼樣？」
「丫♡ 舒服♡ 好舒服♡ 肚子、後背、整個人都咇哩咇哩的♡ 丫♡ 嗯♡」

我強行將把臉朝向天空打算向後仰的瞳身體壓住。為了不讓她從快樂中逃出來，即使做愛結束了，她也不會離開我。
控制瞳的乳房前端，三文魚粉色的乳頭竭盡全力地尖著展示自己的主張。她一興奮，就像放在盤子裡的果凍一樣，整個胸部都在顫抖。

「太厲害了♡ 肚子，做愛很厲害♡ 瀨戶君的男人的身體，很健壯，很厲害♡ 做愛很開心♡」

順便說一下，瞳的子宮裡已經裝滿了我的精液。肯定有很多男生對這孩子抱有好感。雖然對這些人不好，但我先用了瞳的子宮。如果以後這孩子會被其他人抱著，那對瞳來說，肯定是第二次以後的了。

瞳連發夾也取下來，從本來雙馬尾，變成了一個蓬鬆的中長發。我誇獎說這個更像大人，網球部的可愛吉祥物露出了雌性的表情。

「嘿嘿嘿♡真的嗎？如果瀨戶君喜歡那樣的話，就一直這裡哦♡ 嘿嘿♡」

瞳的手放在我的兩肩上。沉浸在快樂中的她，腰桿越來越奔放，上下運動和像拔木塞一樣咕嚕咕嚕地扭動著，嚴厲地攻擊著我的陰莖。

「哇，那太厲害了，瞳……！」
「呵呵♡ 呵呵呵♡ 瀨戶君心情變好了♡在我的陰道，也能讓人陰莖心情變好呢♡ 怎麼樣呢瀨戶君♡ 我就是這樣好的大人呢♡」
「啊，是啊。修學旅行的時候，在這種地方做愛，絕對是個優秀的大人。」
「嘿嘿嘿……♡ 我對大家都很好，成為了成熟的大人……♡被瀨戶君變成了成熟的大人……♡」

和同年級的女生的打野戰行為讓人感到厲害的快感，真是難以用筆墨形容。在幾十米遠的空間裡，一想到其他同學們都在玩著天真無邪的遊戲，就更是如此。雖然我和瞳也一樣在玩，但是我們的遊戲和她說的一樣，是雄性和雌性的遊戲這一點不同。

「瞳，我想差不多該射精了……！」
「是的♡ 請就直接這樣做吧♡ 請把它拿出來♡ 瀨戶君，請一定，要好好給我看一下♡——啾啾♡啾♡啾嚕……♡」
「唔……！出來了……！嗯嗯！」
「呼啊……♡ ——嗯♡～～～丫♡」

我的新鮮精液流入子宮內，同時瞳無言地達到了高潮，和同年級男生交尾後，因性交的播種而扣緊了誘餌。
沐浴著太陽光這一天的恩惠，連接在一起瑟瑟發抖的我們，只要互相對視，就能夠理解彼此的全部。




「呃嚕嚕……♡ 瀨戶君……♡ 瀨戶君的陰莖……♡超棒的……♡」
「舔舔……♡ 尖尖的微微顫動，很可愛……♡ 初初明明覺得那麼恐怖，卻像謊言一樣……」
「非常好，彩，瞳……你們的口交，太棒了……」

即使到了太陽西斜的時候，我們的夏天也還在繼續著。在背後的沙灘上，就這樣把陰莖露出的情況下我打開雙腿座著。汐見彩和八ツ塚瞳——在我的性朋友少女們將頭埋在打開雙腿，互相依偎著以可愛的臉舔舐著陰莖。
兩個人的屁股都高高高舉起，從裂縫裡咕嚕咕嚕地撒著我的精液。一邊搖晃著屁股，一邊用舌頭喋喋不休地像吃著甜糖果的陰莖，這兩個人讓我覺得非常可愛。

「啊……要出了。精子快要出來了，兩個人一起喝吧。」
「真是的♡……真是沒辦法啊♡ 啾啾……」
「雖然這是第一次用嘴喝，但是瀨戶君說的話我會努力的♡。」
「啊嗄嗄，謝謝。……啊，好舒服。」

我全身無力，與其說是鼓足乾勁射精，不如說是隨意滴下來的射精。
彩和瞳兩個人吸著龜頭前端，開始動著喉嚨喝我發射的粘淋淋大量精液。無法進入她們口中的精液，附著在兩個人的皮膚和頭髮上，沾染上了我的氣味。
一邊聽一邊射精液到同級生美少女嘴裡，嘩嘩的一聲又一聲的海浪聲，真是風雅啊。
就這樣，當我品味著現在的幸福的時候，在我們所在的岩石背後，另一個穿著黑色簡單比基尼的女孩子來了。

「——吶，瀨戶君，差不多可以了吧？」
「啊，純花。嗯，好啊。正好兩個人都在飲我拿出來的精子了。」

那是為了慎重起見幫我監視的純花。
雖然說是她自己主動承擔了那個角色，但是放任不管是做了對不起她的事。

「那果然，小彩和小瞳也是瀨戶君的——」

「瀨戶君的——」在那之後繼續出現的單詞，似乎並沒有在純花的腦海裡浮現出來。就這樣把話嚥下去了。但是，即使不能用語言形容，只要看到認真用舌頭清掃我的陰莖的兩個人就明白了吧。這兩個人也和純花一樣，成了「瀨戶君的性朋友」或者「瀨戶君的女人」。

「純花也來了，不要脫泳衣。就四人，像動物一樣做愛吧。」

面對各式各樣的美少女們，我的陰莖還很健康。
我抱著彩和瞳，站了起來，招手叫純花過來。 

９話 
[９話] by MomokaHasegawa

「咦？這麼說來，瀨尾那傢伙去哪裡了？」
「我不知道。不是瀨尾，是瀨田吧？比起那個，你幫我找找我的襪子吧。」
「啊，不是瀨川嗎？」

修學旅行的第二天傍晚，在這個"瀨戶之通"上， 學校用作住宿地的旅館裡，某男子部屋，從自由行動中回來的男學生們很熱鬧地說著。
他們的對話幾乎都是自己去了哪裡，買了什麼樣的特產，之後的日程怎麼過，中途出現了平時不怎麼有話題的瀨戶的名字。

「仔細一想，瀨尾那傢伙從昨天開始就沒看到過。」
「啊，這麼說的話我也是。今天吃早飯的時候也不在吧？誒？如果失踪的話就麻煩了吧？」
「不，沒可能的。因為那傢伙只是邊緣人，不是一個人用體育座坐在海灘上嗎？話說回來，我們怎麼會和瀨田同住一個房間呢？」

那些男子們注意到了本應同室的瀨戶從第一天晚上到這里之後一直不在，但並不是特別在意。有人說：「為什麼他會變成那樣的邊緣人呢？」對於這個問題，也被「啊，是不是因為太薄弱了？存在感」這樣的話打斷了，之後再也沒有出現過瀨戶的話題。

「啊，今天一定要去哪裡的女子房間啊？」
「誒，昨天被藤澤趕回去了。但還不錯。」
「那去女浴室看看吧。」
「那樣暴露的話一下子就被退學了吧？風險太大了。哈……像康太君那樣，我要是也有女朋友的話就好了。」
「康太，你和那個山尾涼子在交往吧？好羨慕啊……啊~我也想要女朋友~——啊，說實話，我們這一學年級你們喜歡誰呢？啊，金井純花進殿堂了吧？」
「也對呢。不過委員長的水平確實是不一樣。」

他們沒有什麼特別的目的。只是，在晚餐時間到來之前，在房間裡無所事事地度過。

「我是網球部的小瞳吧……好了下位，你呢？」
「誒？這個必須全部人回答嗎？」
「那是肯定的吧！」

話雖如此，像這樣和同性不可忽視的朋友們一起度過的時間，也一定是珍貴的青春的一頁。她做不到，每天都悶悶不樂地積累著青澀的慾望，這樣的日子，總有一天會成為珍貴的回憶吧。
對了，至少我比一個朋友也沒有，能讓其他人忘記的那傢伙要好。 ——雖然沒有人提出瀨戶的名字，但在內心深處是這樣想的。
但是那是因為他們不知道這個瞬間瀨戶在哪裡，和誰在做什麼。

♡

「哇！！出了！！在你裡面射出精液來了，純花！！」
「嗯♡啊啊♡啊啊♡ 瀨，瀨戶君的，好熱……。在我的深處，水淋淋的，氣勢很猛……」
「啊啊……不斷流出來了……在純花的陰道裡，陰莖跳得很厲害……」

雪白的沙灘上，被晚霞染紅了。我一邊眺望著即將落在水平線對面的太陽，一邊用我的精液染上了四肢爬爬的純花子宮。

「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄啊……♡ 瀨戶君……」
「嗄♡ 嗚……♡ 陰道內、瀨戶君的陰莖真的太棒，已經不行了……」

在我正播種的純花旁邊，是網球部的汐見彩和八ツ塚瞳，和純花一樣擺著母狗的姿勢排排地跪著的屁股，在和我性交的陰道內，正滴滴答答地流著播種的汁液。

「呼，嗄，射了很多……啊，好累啊……」

就算是進入性能力優絕分類的我，在上午和純花涼子做愛，從白天到傍晚，在這裡的三個人各種兩次的話，疲勞困乏也是理所當然的。
從緊扣的純花的陰道中，強行拔出陰莖，這傢伙看起來也很累，筋疲力盡。

（即便如此……我們也真的像動物一樣不停地做了呢）

我一邊再次眺望著這個情景，一邊大口地吐氣。
我、純花、彩、瞳的泳衣都脫得亂七八糟，全裸著。因為連女孩子們的發夾都取下來了，所以我們就如文字所示那樣，是出生的模樣。然後把純花們的屁股擺好，按順序用陰莖做下來，用榨汁標記陰道內和子宮。 ——而且我前後繞了那個兩週。
在做的時候，捨棄了人類應有的思考方式，像猴子一樣擺動著腰，用野獸般的聲音狂吠。雖說隱藏在岩石背後，但是如果沒有海浪聲消除聲音的話，一定會有人注意到了吧。

「嗄~真的很累。」

我重複著和剛才一樣的感想，在沙灘上啪嗒啪嗒地拍了屁股。在射精後半勃起狀態的陰莖上，附著了精液和三個女生的混合液體，夕陽反射後熠熠生輝。
我本來是個邊緣人，下定決心要好好地做，可是還沒過一整天。這已經是第六個人了。我把作為性朋友後性交了的同級女生的數量。人類，雖說只要不在意就什麼都能做，但我是不是有著一種專利的才能呢。

「呼……」

還可以。心情好的話什麼都可以。和女孩子做愛很舒服。所以那樣就可以了。
似乎閃耀的太陽也減弱了，海風讓人心情舒暢。看著同級的三個美少女，並排著給我播種的屁股，還抽搐著，做出快感沒有過去的動作，我打從心底裡覺得，真是太好了。
之後我休息了一會兒，輕輕拍了一下三個人的臉，把她們的意識叫回到了這邊。

「啊哈哈……糟了。我和瀨戶君做了性朋友……♡ 瞳也是呢？」
「嗯，嗯……♡ 我也和彩醬在一樣。和瀨戶君做愛，成為了瀨戶君的性朋友。」
「對，對不起，兩位。都是我介紹了瀨戶君……對不起呢？」
「好吧純花，不用道歉。瀨戶君的性交，心情非常好。」
「嗯，是啊。如果不和瀨戶性交的話，也不會知道性交是這麼好的東西吧……」

關係好的朋友們坐在沙灘上面對面，互相原諒對方的過錯。多麼美麗的風景啊。而且三個人都是美少女，各自的尺寸和風格都不同，裸露著的乳房還暴露在外面，更是如此。在我的陰莖下成為了陽光竿姐妹的三人之間，似乎產生了比以前更好的新的羈絆。(菌:竿姐妹相對男生就是穴兄弟,明白了吧)
希望同是用雄性精液版播種的女孩子們，今後也能友好相處。

「嘛，三個人不要說些濕濕的話了。如果想做愛的話，今後我隨時都會抱著你。想心情變好的話就告訴我吧。我基本上都是閒著的。」

我把陰莖一個接一個地插進了三個人的輪圈內，儘管我是快要破壞她們友情的罪魁禍首，但還是用明朗的語氣說吧。
雖然可能會被認為是不夠慎重而不負責任，但陽光確實很重要。氣氛暗了的話就會有悲壯感，不知不覺就會想後悔。相反，只要開朗樂觀地行動，重大的事情也會被矮小化，心情也會變得很好。
是的，她們一定要有「和瀨戶君做愛了，可以嗎」「被瀨戶君播種了，可以嗎」這樣的心情。那樣的話，今後也能輕鬆愉快地笑起來。
正如我所期望的那樣，聽到了語氣明朗無比的我的話，純花、彩和瞳，不知是誰開始哧哧地笑了起來。

「真是的，那是什麼，瀨戶君啊。」
「啊哈哈，瀨戶君，我以前完全沒說過，其實是個很有趣的人吧？」
「呼呼，瀨戶先生，很奇怪。」
「咦？好像很奇怪啊。哈哈。」

我把手放在頭後面，以稚氣的樣子笑了。受此影響，女孩子們的笑容也變大了。總算是在好的氣氛中總結出來了。
在那之後，我們為了清洗滿身是沙子的身體，四人一起進入了大海。到了太陽落山的時間段，終於做出了像是海水浴的樣子。在深度到大腿的淺灘上，我用海水沖洗了我的精液，身上被夕陽中閃耀的水滴包裹著的純花們的裸體，不知怎麼說，散發著一種神秘的光輝。

「呀~~~瀨戶先生，不可以惡作劇哦？」
「對不起，我的眼睛。因為眼前有一個像是柔軟的胸部，所以不知不覺地。」
「呼呼♡ 如果只是胸部的話還好，但是今天的性交已經結束了吧？」
「這樣啊」

性是開朗心情舒暢的事。被我灌輸了這個觀念的瞳，在海中的時候，即使被我從背後揉了胸部，也只能輕輕地責備一下。被男人揉胸，對女孩子來說應該是重大事項，但是受到了我的性騷擾，在她身上形成了一個基礎，所以很大部分都能接受吧。
而且，彩也一樣。
我若無其事地靠近她，揉著她的屁股，在耳邊輕聲細語。


「彩，晚上可以去你們的房間嗎？瞳說今天已經不做愛了，睡覺前不想再來發一次嗎？」
「嗯……♡ 雖然很想這樣做……但是我們的房間裡還有其他網球部的孩子……」
「那些孩子們也和我們的性混在一起不就好了嗎？女子網球部除了彩她們以外，都是可愛的孩子嗎？」
「呃……瀨戶君，只有我們還不夠嗎？這種說法叫『無節操男』吧。你知道嗎？…嗯~」
「不行嗎？」
「姑且……不至於不讓男生來，我也會告訴其他女生……真的嗎？」
「當然。」

沒錯，我是認真的。在這次修學旅行期間，我能和幾個女孩子開心地聊天呢。這就是我現在的小小目標。反正同室的男生都會忘記我的，我們家的學生指導老師也很寬鬆，我在那附近來回晃來晃去的話，誰也不會在意吧。
從至今為止的彩和瞳的反應中可以看出，應該說是萬幸吧，「瀨戶君雖是邊緣人，但卻無害呢」是女性間的共識。作為不起眼、無害的男人去房間打擾，把那裡的女孩子們全部吃掉。

「瀨戶先生，你和小彩在說什麼？」
「不，沒什麼特別無聊的。瞳。——那麼彩，就是這麼回事。」

然後，洗完身體穿上泳衣的我們，為了在完全入夜之前回到旅館，在沙灘上輕快地踩著開始走。
但是，在那途中，有人拉著我從彩和瞳後面跟著的手臂。那個人是純花。

「嗯？怎麼了，純花。有什麼事嗎？」
「呃，瀨戶君……那個，瀨戶君說過吧？」
「嗯？」
「那個，我給你介紹小彩和小瞳的話……『給我獎勵』」
「啊……」

我理解是那樣的。純花的臉漲得通紅，散發著發情了的雌性的氣味，是這個理由嗎。

「我，我……瀨戶君還沒有好好地給我獎賞呢？」

如果只是像彩和瞳的屁股排排性交的話，她無法滿足了吧。
那麼——

「純花，過來這邊。」
「啊……♡」

我牽著純花的手，離開了回旅館的路，把她拖到了對面看不到的海濱小屋的後面。
從那之後，得到了足夠的「獎勵」的純花，在我的支持下，像剛出生的小鹿一樣，邁著蹣跚的步子回到旅館，已經是落日之後了。

***************************************************************
菌:同級生重製版太好玩了~~~ 

10話 
[10話] by MomokaHasegawa

修學旅行的第二天晚上。在旅館走廊裡游蕩的我，被延岡瑠璃奈從背後叫住了。

「瀨戶，你剛才還有和純花做愛嗎？」
「啊，瑠璃奈。咦？瑠璃奈，你是在叫純花的名字嗎？」
「在問無聊的問題之前，先回答別人的問題吧。」

穿著浴衣，好像剛才還在泡溫泉的瑠璃奈小姐，把染色的頭髮梳後到了上翹的地方。這樣的髮型，原本就很成熟的她，看起來更性感。雖然有點失禮，但是在歌舞伎町的話被稱為「NO.1」也不奇怪。

「我想怎樣叫就怎樣叫。話說你也不是直呼她做純花嗎？而且在叫我時都沒有加『小姐』呢？」
「誒~，瑠璃奈不是比瑠璃奈小姐感覺更好嗎？」
「……下？那是什麼意思？……算了，剛才問題的回答呢？」
「啊，那個是？嗯，我們做愛了。因為純花說無論如何都想被擁抱。」
「啊，是嗎……嗯，我是因為見到純花蕩漾的氣氛才知道呢。『我和瀨戶君兩人在只穿泳衣下做愛了~』。那認真的孩子真的成了你的性朋友了。」

再重新想一下，這是很厲害的對話。毫無道德可言。
但是我對自己的行動沒有感到內疚。和同年級的女孩子們背德交配太舒服了，這種良心早就麻痺了。
但是，瑠璃奈為什麼問我這樣的問題呢。而且，總覺得是一副不高興的樣子。
啊，說不定……。

「難道，瑠璃奈也想做愛？」
「下~哼？你是在得意忘形嗎？我沒什麼要……和你做什麼的。又不是愛理。
「嗯……」
「什麼啊」
「不，沒什麼。」

從昨天和今天我明白了，女孩子也和男人一樣有性慾，也會相應的積攢欲求不滿。也許正因為如此，現在的瑠璃奈，看起來在哪裡悶悶不樂的樣子。
她想和我做愛。那個是半途確信了。這個愛遊玩的孩子經驗豐富，也知道和我以外的其他男人的性吧。不，正因為如此。她想和我再做愛一次。

「這麼說來，中午的蕎麥麵好吃嗎？」
「——下？你怎麼知道呢？話說回來，不要改變話題哦。」
「誒？原來的話題是什麼來著？」
「……夠了。」
「啊，瑠璃奈。」

瑠璃奈結束對話後，和我擦肩而過，就這樣消失在了過道的另一邊。
是不是太使壞了。但是，她也有可愛的地方，只是那樣敷衍一下就發怒了。
還有，我想看看那個孩子想要我的陰莖，想要她可愛地撒嬌的樣子。當處男被奪走的時候，被她一直玩弄著，作為回禮，我想讓她在沒有我陰莖時，會瘋狂起來。
看著瑠璃奈離開的方向，我這樣想著。
真的，現在連渣男的想法都變得得心應手了。

（——嘛，那之後再說吧。現在去彩他們的房間。）

沒錯，我現在的目的就是去女子網球部的女生聚集的彩和瞳的房間。我是個邊緣人，不像其他男生那樣成群結隊。我一個人就足夠了。
因此，我和瑠璃奈分手後，來到了網球部房間前。然後，從內側自動鎖上的門，咚咚地敲門。等了一會兒，門咣的一聲開了。
從門縫裡飄來的女孩子聚集的房間特有的味道。和純花們的房間相似，但是是別的味道。這是我不知道的新女孩的味道。我抑制著歡欣雀躍的心情，把自己的臉換成了困惑的表情。

「——哎，瀨戶君？彩說的男生是瀨戶君。為什麼臉上這麼為難？」
「咦，瀨戶先生？我明明說過今天就要先分手了……」
「啊，你也是瀨戶君的朋友嗎？」
「瀨戶君……？是誰來著？啊，這樣啊。那個總是一個人的人……啊，對不起。」

有各顏各樣的女孩子聲音。大家都穿著浴衣，可愛得不得了。
在和式房間鋪滿的被子中間，是她們帶過來的點心之類的。像JK一樣，真的笑了。

「那個，明明都是女生在玩，對不起。其實房間被鎖了，裡面沒有人，我哪裡都沒有地方去。」
「啊，有那種事嗎？」
「但是如果是瀨戶君的話應該會有的……啊，對不起。」

有一個女孩子用手摀著嘴，但並不是要道歉。如果是我的話，好像會被別的男生忘記，然後就這樣被拋棄了，連我自己都覺得。 ——也就是說，昨天確實是這樣。而且，正因為我是這樣的人，所以這個藉口才通用。

「如果有什麼困難的話，汐見告訴我可以先到她房間避難。」
「嗯，彩，是嗎？」
「啊，是的。」

房間裡也有彩。互望一眼。兩個人預感到了接下來會發生什麼，其他的女孩子都很普通，我臉卻紅了，變得語無倫次。
我一邊裝作被關在房間外的可憐男子的樣子，一邊數著獵物的數量。這個房間裡有六個女生。除去彩和瞳，剩下的是四人。 ——嗯，完全能行。和純花做愛後經過了一段時間，也恢復了精力。就算一晚就和這裡的所有人打交道，也完全能行。

「沒辦法啊，就那好了，瀨戶君。在這個房間裡藏起來的。交給姐姐們吧！快進來吧。」
「——可以嗎？」
「瀨戶君的話，雖然身材矮小，但也不會像其他男人那樣有害，所以很放心。」

弱不禁風，想要被守護的姿態。對女性出手簡直無法想像，是一種無害的草食動物的態度。如果演出那個的話，就不一定需要長得帥。
這麼說來，這個情況和那個童話相似。是《七隻小山羊》。她們不知道自己是小山羊，在這裡的男人只是披著小山羊的皮，自己把絕對不能放在小屋裡的狼叫來了。

「那我就不客氣了——打擾了。」

然後我走進房間，金屬門關上，自動鎖啟動了。

＝＝

時間流逝，修學旅行的第二天的深夜。
女子網球部的女孩子們聚集在一起的房間裡，靜悄悄的。眼前的燈已熄了，除了房間角落裡形形色色的緊急燈以外全是黑暗的。
熄燈前，這個房間的女孩子們穿著浴衣坐在被子上，開了晚上的點心派對，一邊說著「會變胖」，一邊咯吱咯吱地笑著。然後，我就在那個圓陣的一端。
在點心派對期間，我徹底地作為無害的草食動物來行動。作為一個溝通障礙性格，被關在房間裡的軟弱可憐男子。一瞬間女孩子的浴衣下擺露在外面，馬上移開視線，是很紳士的初心男。在這個團體裡，我——瀨戶真司這個人雖然完全是不同性質的存在，但是她們好像也很享受「邀請男孩到房間裡」這樣細微的刺激感。

這種「演技」有了價值，當點心派對開始的時候，我可以睡在這個房間的角落裡。
沒有理由拒絕。這才是我的目的。
大家都在安靜地睡覺， 在房間內除了呼吸聲以外，應該沒有其他任何聲音。但仔細觀察黑暗，發現一個被子奇怪地在動。那個被子中央像小山一樣隆起，像生物一樣蠕動著。

（啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 瀨戶♡ 君♡）

從被子和褥子的縫隙中，可以聽到略顯嬌媚的聲音。那是一個快樂而緊張，不知道該怎麼辦的女孩的聲音。

（瀨戶君♡ 為什麼呢♡ 怎麼了♡ 我們♡ 在做愛嗎？）
（齋藤，噓。發出很大的聲音的話，其他的孩子也會起來的吧？）
（那、那樣不行了。——嗚～♡ 嗯、嗯、嗯、嗯♡ 啊♡ 不行♡ 忍不住聲音♡ 瀨戶君的長陰莖
♡ 從我的肚子♡ 內側抓住♡ 啊♡）

在那個被子裡，我是邊緣男瀨戶真司，「捕食」了女子網球部的齋藤由美。
齋藤被我解開了浴衣帶，完完全全暴露在我面前，正是一個有著恥丘氣味的秘戶，我把勃起的陰莖直接地插到最裡面做愛。同級男生邊緣人的陰莖，攪動著緊緊纏繞著的肉褶，把她變成了可愛的雌性。

（齋藤，可以叫由美嗎？我們已經是做過愛的關係了吧？由美）
（瀨，瀨戶君♡瀨戶君♡）
（由美的陰道內，我的陰莖都被緊扣上了。心情變好了吧？但是，心情還會更好的。）
（啊啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）
（嗯……由美的身體，無論舔哪裡都很美味……。乳頭也吸了唷，可能會有點咇哩咇哩的，但是絕對不要大聲叫。）
（呼呼♡ 嗯嗚嗚嗚♡）

被子裡，兩個人的體溫和散發出來的汗水充滿了熱氣，就像桑拿一樣。於是一邊被我用舌頭來回舔全身，陰道一邊被陰莖突入進去。在朋友們熟睡的房間裡，成了我陰莖的女人。
沒錯，我現在正在默默執行著要把這個房間的所有女生都用陰莖吃掉的計劃。

（啊，由美的乳頭很可愛地勃起了。一片漆黑也能明白。你看，由美妳也知道嗎？）
（嘿嘿♡ 啊♡ 瀨戶君♡ 咇哩咇哩 ♡ 地按♡ 是不行的哦♡）
（哈哈，只是弄了乳頭陰道就緊緊地扣住了。啊，好舒服……）

雖然被子裡又窄又熱，但是除了視覺之外，五感都能感覺到現在正在熱中的對方，所以這樣就很開心了。她的喘息聲、粗獷的呼吸聲、汗流浹背的皮膚、芬芳的體臭。這些全部混合在一起，在剛才的點心派對上開朗地笑著的叫齋藤由美的女孩子，用我的陰莖做性愛瑜伽的場景，在腦海裡清晰地描繪出來。
就在剛才，趁著這個房間的大家睡覺的時候，我開始行動了。侵入睡在旁邊的由美的被褥，用接吻和用手指(愛撫她的女性器)一邊放鬆她的身體一邊叫醒她，順勢把陰莖插入了。由美是已體驗過的，所以接受了我的陰莖，也從那裡很快得到快樂。

（由美，差不多該射精了。在肚子裡感覺精液要出來了。）
（嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 瀨戶，君♡）
（看，馬上就要出來了。調整呼吸，集中到肚子上……啊！）
（啊啊啊……♡ 出，出來了……♡ 在我裡面，男生的種子，被放出來了……）

變成生物的被子停止了活動。
在那個內部，非常貼緊的正常位連接了的我和由美，一邊同時高潮，一邊進行著彼此的遺傳因子的混合工作。在進入陰道了最裡面的龜頭上，由美的子宮口自己下來了，無我中吸付著。如果是無意識地在做這個的話，這孩子也果然是個好色的孩子。

（——由美）
（嗯……瀨戶君……♡——君 ♡嗄……♡ 啊唔……♡）

陰莖使女孩子變得順從。她們絕對不會憎恨因性而令心情舒暢的對方。
我一邊播種一邊接吻，由美坦率地接受那個。自己把舌頭纏在一起，把我給的唾液也全部喝光了。誰也不會說這是強姦吧。我們所做的，是完全雙方同意的基礎上的親熱交配只是，雖然剛開始時是有點強行。

「呼……」

把由美變成我的女人後，隔了好久來到被子外面，空氣非常清爽。習慣了黑暗的我的眼睛，模糊地映照出房間裡的樣子。在我的正下方，有一個因為超級舒服的性而完全崩潰的由美。她將手掌大小的乳房、可愛的肚臍、以及從我身上種有精子的秘戶毫無防備地暴露出來，呆呆地抬頭看天花板。

（那麼，接下來是……）

我勃起了的陰莖，環視了房間，選擇下一個獵物。簡直就像是在隨意吃的高級自助餐中，選擇吃什麼的心情。
但是，不要拘泥於甚麼，按順序去吧。這樣想著的我，鑽進了睡在由美旁邊的女孩子的被子裡。

（呃……是誰……？咦，男孩……？是瀨戶君……，為為什麼!?——嗯！？）

在那個孩子大聲說話之前，我用吻堵住她的嘴唇，揉了揉乳房。
黑暗中雖然不知道對方是誰，但是這個豐潤的嘴唇的觸感和比由美小的胸部，難道是B組的日野奈奈嗎？
我為了不讓她鬧騰，用自己的體重將日野小姐的身體加上重量固定住。用舌頭在她的口裡——舌頭的背面和臉蛋的背面，直到齒齦和牙齒的深處，都細心地來回舔了，把舌頭性交的快樂教給了她昏睡的頭。
乳房也像是溫柔的按摩一樣揉開，把陰莖按在她大腿之間股間。


（呼嗄……♡ 瀨，瀨戶君♡ 什麼? 這是……夢嗎？那，那個的，我，這樣下流的夢——嗯………噓♡ 啾♡ 啾啾♡ 啾……♡）

啊，這個聲音果然是日野。
由於現在發生的事情過於不現實，日野似乎認為這是一個夢。那就那樣吧。讓他好好地，做個好夢吧。
我吻著日野，解開她的腰帶，打開浴衣前面，取下了文胸的前掛鉤。然後，在她的脖子、鎖骨、乳房膨脹的地方，像畫圖一樣用舌尖在上面爬著。最後，我把自己的舌頭伸到了日野的乳頭上，像小花的花蕾一樣，啪嗒啪嗒地吸著。

（哈呼♡ 呀，嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ ——嗯?!)

因為喘息聲變大了，我為了讓日野先生安靜下來，把自己的左手放在了她的嘴上。然後，我就那樣，舔了她的胸部，右手滑進了內褲下，愛撫了當中的裂縫和陰核。

（——嗯♡ 啾啾……♡ 啾啾……♡）

過了一段時間，開始發出粘糊糊的唾液聲。因為日野把我堵嘴的我左手的手指，像嬰兒吸奶嘴一樣開始吸著。

（嗄啊♡ 啊啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）

在那之後還不到幾十分鐘，日野奈奈小姐——奈奈就被我的陰莖在陰道內來回刺著，一邊因內高潮(ナカイキ)而激烈痙攣同時教導了陰道的快樂。
(菌:(ナカイキ),直釋內高潮,根據網上資料,因女生G點/子宮口被刺激下的高潮.愉悅感會從陰道內部來，即從身體內部升起，那個感覺變得特別強烈)

（丫一♡ 舒服♡ 好舒服唷♡ 瀨戶君♡）
（嗯，我也很舒服。奈奈因做愛心情變好了，我很開心。）
（嗄♡ 伊啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡ 啊♡ 啊♡）

被子裡是只有我們兩人的世界。
奈奈的陰道很淺，用我的陰莖很簡單地就送到了裡面。正常位時有節奏地往裡推，奈奈表現出非常好的反應。她把手交叉在我脖子後面，兩腳纏在腰上，像一隻懸掛在樹枝上的樹熊，喉嚨不停喘息著。
發散的汗像蒸汽一樣。每當陰莖和陰道互相摩擦的時候，淫穢的聲音就會發出。
陰莖咇咕咇咕地抖震，精液跑上了尿道。

（嗚啊……！！要出來了……！）
（～～～～嗯!?♡♡～～～～嗯嗯!?♡♡）
（啊……精液出來了……在奈奈的子宮裡，吐出了很濃的東西……）
（～～～～啊!?♡♡♡♡～～～～嗯嗯!?♡♡♡♡)

剛才侵犯下的由美和奈奈，射精時與龜頭接吻的子宮口的形狀也不同。這樣比較各種各樣的陰道也是和多個孩子做愛的樂趣。
我把奈奈的陰道做過後，拔出了腰讓她享受著彷彿要癱軟的射精快樂的味道，就這樣讓她睡在了被子裡。然後就移動到下一個被子裡。反正還剩下兩個人。這樣晃來晃去，天就亮了。

（瀨，瀨戶……君）
（啊，你醒了嗎？那個聲音——吉原詩織？……難道是，自慰了？）
（那……那個………）
（聽到旁邊朋友被我做愛的聲音，就自慰了嗎？吉原，看起來多麼老實原來也很H呢。）
（這、這個……不是的……——嗯♡嗯……♡）
（就算不找藉口，我也會和詩織做愛的。你是不是想像其他孩子一樣被欺負？）

第三個人潛入吉原詩織的被子裡，對已經起床、屏住呼吸自慰的她，開始用堅硬的肉棒懲罰她。

（啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡）
（什麼嘛，不是因為陰莖心情變很好嗎，詩織。順便說一句，我應該照原樣也讓你記住內高潮嗎？。聲音也不用特別忍耐。旁邊的板橋可能會起來，讓她來聽聽我們心情變好的聲音吧？）

就這樣，我一個一個地侵犯了這個房間裡的網球部員，讓她們的陰道記住了我的陰莖。在我走過的被子上，留下了一個個一個渾身是汗，呼吸急促，心跳加速，腰部以下抽筋的女孩子的身體。
詩織之後，最後是板橋朋子——結束了和朋子的做愛，之後彩和瞳也為了獎賞一次一次地做了直接的性交的播種，我完全成為了這個房間的後宮主人。 

11話 
[11話] by MomokaHasegawa

修學旅行的第三天。
既然我們是學生，修學旅行是學校的活動，就不能因為是旅行就只是在玩。第三天的日程安排了，到中午為止，計劃在某個工廠進行參觀。
早上，好久沒穿制服的學生們從旅館乘巴士去了那個工廠。是的，這是正確的學生應有的方式。所以我說，雖然很對不起老師們，但是參觀的時候我偷懶了。
不管怎麼說，因為到早上為止都和女子網球部的孩子們一起進行后宮性交，在她們的房間裡一直待著，所以沒辦法。我也累了。但是，因為這樣的理由而逃學，我也完全成為廢物了。
我到現在為止一直很認真地生活，偏離道路的契機是很小的。被女孩子邀請到她們的房間裡，一個一個和她們做愛的事情是不是很微不足道我不知道，但在那之後我就醒悟了。我當然是要往壞的方向(發展)。
我是容易被周圍人無視的邊緣人，比起不給別人添麻煩而孜孜不倦認真生活的生活方式，我還是想有更快樂的生活方式。用螞蟻和蟈蟈來說的話肯定是螞蟻——而且還是不能進入群體的螞蟻的我，想要試著作為蟈蟈生存下去。
作為垃圾重新開始做人很開心。從那裡得到的快樂，即使是剎那間的。現在我的無節操男生活才剛剛開始。

「嗯……」

但是現在無論如何都很困。由晚上直到天亮，都和六個女孩子在一起，這是理所當然的。我把網球部的孩子們都睡了、女生餘香殘留的被子上，一邊以俯臥的狀態睡著。
順便說一下，網球部的孩子們穿著制服去參觀了社會。我覺得真了不起。一定是在網球練習中鍛煉出來的，所以肯定比我這種人基礎體力更好，只是睡了短短的一個小時，大家都恢復了精神。倒不如說皮膚有點光澤。

「喂ー瀨戶君，起來了啊。」
「快點換衣服吧？要去巴士那裡了哦？」

淋浴後開始穿制服的她們，即使被她們這樣說而搖晃著我的身體，我也只能回答「嗯……」。

「啊，不行啊。瀨戶君，完全睡著了。」
「昨天晚上明明那麼厲害地做愛呢。」

網球部的孩子們都很心情舒暢，很頑強，都是被我在夜間偷襲過的，陰莖自私地把合適的穴來做愛，卻因為「那個是那個」的感覺而沒有不和。
睜開眼睛一看，雖然穿著制服的裙子，但是上身只穿胸罩的奈奈，把手放在我的肩上搖撼著我。在那後面把手放在自己的腰上的由美，雖然穿著襯衫和絲帶，但是能看到內褲。就好像女校一樣——只有女生的時間，就會變成這樣嗎？

「誒？瀨戶君在說什麼呢？」
「…………」
「詩織，你聽到他在說什麼嗎？」
「路上小心……」
「下~真是的。真的要把他放在這裡嗎？」

在女子花園裡，我一個人光著身子躺在被子裡。女孩子們對我的態度，完全像是在對客氣的「親人」的態度，很有趣很有意思。
（嘛，這些孩子們也都是曾經直接地做過愛……連中出都做了……所謂的親人，未必是錯的吧……）

昨天晚上這些孩子們在我的勃起陰莖上隨意地用她們的陰道摳著汁液，用很可愛的聲音叫著。最後，被六個女孩子的裸體包圍著，全身被柔軟的肉包圍著，陰莖完全沒有休息的時間。

「瀨戶君，快來！快～起～來～！瀨戶～！」

像這樣拉著我的胳膊勉強要我起床的朋子，直到昨晚還是處女，卻沉迷於做愛，因太快樂而把短髮可愛的臉都蜷縮了，最後以反騎乘位潮吹了。
我就這樣，連親生骨肉都不知道的她們的「內在」，被我知道了每一個角落。或許是我這樣沒用的廢柴男人，所以有原諒我的心是很自然的。
我想到這件事時，就聽到了奈奈的聲音：「那我們走了，瀨戶君。」。瞳和彩也說要走了。我把臉埋在枕頭上，只揮手回應。
——然後，睡了幾個小時直到現在。

「呼啊啊啊……」

總覺得睡了五個小時左右。該起床了嗎。這樣想著，我身體突然起來了。


「嗯~嗯……！呼」


稍微踮起腳來，大口喘氣。一邊輕輕地撥弄著睡著的後發，一邊轉頭確認了一下房間裡，果然大家都出去了。
行李什麼的就那樣放著，那些孩子們難道沒有想過會被我偷走嗎。我做了那麼多事情，在這一點上還被認為是無害的男人嗎。

（嘛，的確我對錢什麼的沒興趣。）

現在的我感興趣的是，我到底能和多少女孩子們有多舒服的性關係。
看了牆上的鐘，時間已經過了中午了。然後，在我意識到這一點的時候，我的肚子裡的蟲子就響了起來。

「已經2點了啊……果然還是吃點什麼吧。」

我一邊這樣嘟囔一邊站了起來，打開了房間裡設置的浴室的門。
在盥洗室裡，放著很多種類的洗髮水、唇膏、化妝水之類的東西。如果六個女生聚在一起，僅僅三天就變成這樣了嗎。總覺得看到了不能看的幕後。

（——但是大家都為了變可愛而努力著呢）

拿起一個瓶子，讀了一下背面的說明書，但是不太明白使用方法。但是，對於那些在可愛上花費了青春期少女們的努力，或者說是執念之類的東西，我覺得稍微能理解了一點還有，犒勞、讚美他的努力也很重要。
簡單來說，女孩子們都希望別人說「可愛」吧。
當我的陰莖在他們的陰道裡的時候，如果我說她們很可愛，陰道就會勒緊的孩子有很多，所以那個見解是沒錯。

「——嗯？」

這樣想著，在洗手間的鏡子裡，我注意到了自己拿著化妝水的瓶子同時陰莖正咔嚓地翻上起來。這是一種很難在別人那裡看到的，非常愚蠢的景象。
而且不行地，身體也好，陰莖的竿也好，龜頭也好，被五顏六色的唇膏塗上了無數的接吻的痕跡。那樣說來，最後好像六個人全體人員一邊用舌頭舔著我的身體，一邊做了掃除口交。

（啊~那真舒服啊。就像噴泉一樣出了精液。）

在黑暗的房間裡浮現出六個美少女的白色裸體，以及在我身體的各個角落裡啪嗒啪嗒地舌頭爬行的聲音，非常色情。回想起當時的情景，已經勃起的陰莖更加彎曲，尖端粘在了肚臍上。
不妙。小腹附近，特別地沙沙作響。睪丸緊鎖著嘴地說，現在就想在這里手淫。
但是，通過自慰來消除性慾，現在的我是很可惜的。如果是用自己的手抽著，用苦悶的心情射精到紙巾的話，還不如用可愛的小人兒好好地處理，痛快地玩一玩。

（哎呀哎呀，連我自己都覺得無節操也要有個限度啊）

真的很驚訝。這樣的垃圾還是天罰比較好。不那樣做的話，又會有某個女孩子不負責任地被做了的吧。
但是，首先要鎮定這個令人生機勃勃的東西，然後我進了浴室，用冷水從頭上淋了一下。

＝＝＝＝＝＝＝＝

「吶，涼子，今天晚上能不能從房間裡出來？」
「——誒？」

在交往對象吉宮康太的邀請下，涼子一下子無法回答。
那是修學旅行第三天的社會科參觀結束後，打算回旅館的巴士，為了休息去了服務區的時候。
康太是個剪運動短髮的人，因為是運動部，所以是不怕熱身材細長的帥哥。在撐竿跳大會上也取得了很好的成績。這個時期因為經常在烈日下練習，康太把端正的臉曬得黝黑，讓他看起來更加精悍。
不用說，他的戀人涼子是田徑部女子的王牌。身材矮小，和稚氣的臉不相稱，是個擁有著巨大胸部的人。不久前參加大會的時候，跑完後，她身著制服露出燦爛笑容的身姿在電視上播放，在網絡上也受到了一點偶像的待遇。
雖然班級不同，但是同屬於田徑部的涼子和康太交往的事情，年級內的很多學生都知道。而且兩個人是帥哥和美少女很般配的情侶。所以，即使他們在服務區一起行動，穿著制服的兩個人，也沒有什麼特別的事情——所以，即使享受著學生情侶般的天真對話，誰都沒覺得不可思議。
康太向涼子發出邀請是在休息時間結束的時候。已經有學生在上了巴士，兩人的周圍沒有人打擾。

「——怎，怎麼樣？」


涼子沒有馬上回答，康太又問了一遍。他把手放在脖子後面，目光從涼子身上移開，稍微紅了一下臉頰。連這種動作都會變得幹練的男人。

「嗯，嗯……」

涼子曖昧地沒有明確的回答。
但是，康太也許以為是同意了，露出白牙微微一笑。

「這樣啊，太好了。我還以為被拒絕了怎麼辦呢。」

康太雖然看起來是個帥哥，但實際上有點晚熟。但是，那是只有作為戀愛當事人的他們才知道的事情。
兩個人從一年的時候開始交往，雖然交往的時間差不多，但是聖誕節和情人節的時候約會的時候，很遺憾，沒有比牽手更重要的活動了。
這樣的康太在修學旅行的晚上邀請涼子「要不要從房間裡出來」。這對於很珍惜戀人涼子的他來說，是相當深入的動作。涼子也為他拿出勇氣而感到高興，但她並沒有坦率地高興。

那是為什麼。

「那吃完飯，我就在大廳的咖啡店等你。——啊，別讓其他人發現了吧？」

康太不知道是怎麼回事。

「涼子，怎麼了？快走吧。巴士要開了。」
「嗯，嗯，康太君。」

眼前的涼子目不轉睛地盯著她，為了隱藏擔心的事情而將拳頭放在胸前，也不知道為何把大腿摩挲在一起，興奮著的康太沒有注意到。
然後他們乘坐的巴士按照計劃回到了旅館。
這是留在一生回憶裡的修學旅行第三天傍晚的事。 

12話 
[12話] by MomokaHasegawa

「——誒？康太要出去了？不是說晚上要舉行花劄大會嗎？」

修學旅行的第三天晚上，同一房間的男子這樣說，田徑部2年級的吉宮康太， 他用一隻手做了拜託的動作。

「啊～哇，有約了。」

聽了康太的話，很遺憾地說「誒~」的男生。在房間裡的其他成員也和他差不多。康太再次拜託了他們。

「哇，下次我來補償你們。」
「沒關係，約定的到底是什麼呢？是和誰。比花牌還優先嗎？」
「喂喂，你還要問康太嗎？誰來說，這個已經是肯定的。——吶，康太？」
「哈哈……」

康太一邊用手指撓太陽穴，一邊像是在欺騙似的苦笑著，但是絕對不是不愉快的樣子。看到這一幕，同室的男子們一起嘆氣。有女朋友的餘裕。年級的同學——不僅如此，還因為讀到了康太是和田徑界的偶像少女交往的勝利組。

「啊~真羨慕~真的很生氣。真不甘心。」

一個男子一邊這樣說著一邊仰著被子摔倒，但他並不是真的後悔。其他男人也一樣。康太和涼子交往的事即使是開玩笑，也沒有向康太表達真正的嫉妒。
因為他們和康太是朋友。
而且，在這個房間裡，所有人都是位於學校班級名前的所謂「陽光」性格，和陰暗的御宅族們的親密接觸是不一樣的。即使是羨慕康太的男生，也在中學、高中有過相應的男女交往經驗。
我再說一遍，在這裡的他們和陰暗性格不一樣。享受包含與異性戀愛在內的高中生活，謳歌青春的人們。不像是在教室角落裡的御宅族——更不用說和這些禦宅族都不能成為朋友被孤立，原本站著的地方看的景色本來就不一樣。

「——康太，今晚回房間嗎？」
「誒？」

用瀟灑的聲音向康太提出意味深長的問題的，是一個戴著漂亮眼鏡，看起來很能學習的男子。如果康太是清爽的運動系男生的話，可以說那個男生是知性冷酷系。但是不管怎麼說，兩個人都是帥哥這一點是一樣的。

「呀……哈哈，會怎麼樣？我也不知道。」
「嘛，就算康太不回來，也不要在意任何人。」
「不不不，相田說了那樣的話卻回來的話，我就會變成很狡猾的人吧。」

康太害羞地笑著，向那個名為相田的眼鏡男子吐槽。
相田，在運動部系的面子集中的這個房間裡，是只一個人放出不同顏色的存在。但是他沒有違和感，習慣了這個陽光們的小組。無論是從態度上還是發言內容上，都傳達出了相當習慣女性的樣子。
這也是理所當然的，相田是2年成績第一的秀才，在學生會上擔任副會長，和以美女聞名的3年女學生會長交往著。再加上，也有傳言說後輩一年也會出手，腳踏兩條船。

「哈哈，不管怎麼說，如果不給涼子看到男人味的話，馬上就會被討厭的吧，『康太』？」
「你不說我也知道，多管閒事。」
「好的好的。那我就祝你好運。」

之後，康太一個人走出了房間。
在被子上仰向著目送康太的輕浮系男子，發出了很大的嘆息。

「啊~啊，太好了，康太君。如果和涼子有這樣的關係的話，可以偷偷地請她給拍個照嗎？」
「不，你這個發言太自私了吧。康太聽了會生氣的吧？——那個花劄怎麼辦？」
「是啊……邀請隔壁房間的傢夥吧。」

離開了正在進行這樣對話的房間的康太，在有著微弱背景音樂的旅館通道上，朝著和涼子約會的地方走去。晚飯後，從彼此的房間裡出來，在大廳的咖啡店見面吧。這就是兩個人在白天約定的內容。

（……好吧，今天一定要決定！）

康太在心中下定了這樣秘密的決心。
自從一年的時候開始交往以來，康太和涼子從一開始就很親密，也就是所謂的「甜蜜」的交往一直持續著。但是，兩人的關係至今還沒有發生過牽手以上的經驗，他想在這裡一口氣取得了進展。那是他今晚的目標。
我有自信。在答應兩個人單獨約會的時候，涼子肯定也知道康太的想法並期待著。他感到了那樣的反應。
幸運的是，約會地點的大廳裡完全沒有一點人。在這裡對話氛圍不錯，然後在夜晚的庭院裡散步。這個旅館的日本庭園很有名，這個季節的夜晚還可以看到螢火蟲。所以，最棒的就是讓浪漫的氣氛高漲起來。 ——康太就這樣制定了之後的計劃。

（好的好的，我自己也覺得很完美。——嘛，涼子是個新手，不想太被她引導，所以必須要考慮一下自己來做的情況。即便如此，如果只是接吻的話……嗯？）

於是康太發現自己等待的戀人進入了同一個空間。看到穿著浴衣的涼子的身影，康太臉上浮現出喜悅的笑容，但那只是一瞬間的事情。
為什麼呢，因為康太的戀人涼子，她正和其他男生在一起，而不是他。
雖說如此，涼子和那個男子並沒有做什麼特別讓康太生氣的事情。只是，在從大廳出來的通道處，面對面交談。但是，看著看著除了自己以外的男人說話的涼子的臉上，臉上浮現出的笑容，康太的頭上突然冒出了血。

（丫.......哼?!那傢夥！）

康太對那個男人，是多少有不講理的憤怒的感情，不過，也不是無理的。明明自己在等著，但是看到可愛的女朋友被別的男人挽留的話，男人就是這樣的生物。
所以康太沒有等涼子和那個男子說完話，而是一臉嚴肅的表情，朝著兩個人的方向走去。

「——啊，康太君。」

注意到靠近的康太，涼子叫他的名字。和涼子說話的男子也被涼子臉的動作所吸引，朝著康太看。對於康太來說，那個樸素而不起眼的男子的臉，完全沒有印象。

「喂，你在幹什麼啊！」
「誒？」

康太突然用了很強的語氣說話，從涼子和那個男子之間擠了進去。他把涼子護在背後，在他的劍幕後，就好像是她被變態者纏住了一樣。

「不，我沒有做什麼……」
「——下?!明明什麼都沒有，還去染指別人的女朋友嗎？」
「等，等一下，康太君！」

沒見過——而且是這麼冷冰冰的男人，妨礙了自己和涼子的相會。這種想法讓康太有些兇暴。在不久之前，他就和涼子的關係有了很大的進展，關於這個方法他有著各種各樣的想像，所以更是如此。
但是，康太也並不是喜歡吵架的不良少年。也不希望讓戀人看到粗暴的場面。因為涼子做了調停的動作，他立即屏住了呼吸，儘管如此，康太看那個男子那充滿敵意的視線還是沒有改變。

「……你是誰？是我們學校的學生嗎？」
「這個，康太，是瀨戶君。和康太是同班吧？」
「瀨戶？」

有過嗎？那樣的傢夥。 ——康太總算想起來了。這麼說來，在班級的角落裡，感覺有個叫那個名字的男生。在皺起眼睛的康太面前，那個叫瀨戶的男子像是要表示投降的意思一樣，雙手稍微抬起。在康太的眼裡，他看起來是一個非常軟弱、無情的男人。

「對，對不起瀨戶君。待會兒見——」
「——是？」

為什麼涼子會對這樣的男人說「對不起」，為什麼會說「一會兒見」呢。康太對涼子也快要有粗暴的感覺了，但確實地在危險前止住了，因為現在的康太也有錯。

「————吼」

但是即便如此，康太因為也不是「大人」，甚至沒有馬上向瀨戶這個男子謝罪。他不服氣地咂嘴，抓住涼子的手，向自己拉去。

「走吧，涼子。」
「——啊，這，康太，等一下！好痛啊！」

因為涼子那樣說，雖然放慢了步子，但他再也沒有回頭看瀨戶這個男子，把涼子拖到了別的地方。
有那樣的展開，那個夜晚本打算使之發展跟涼子關係的康太計劃，以失敗結束了。在夜晚的庭院約會中，雖然若無其事地想要接吻，但卻被那個不在意的樣子的涼子岔開了，雖然很遺憾，但也沒有說過會「早上回來」什麼的，失望地回到了房間。
但是，康太回到房間後，涼子又遇到了那個叫瀨戶的男子。
是的，康太被涼子拒絕親吻，回到房間後，在夜晚的日本庭園裡，涼子——

「瀨戶、君……♡嗄……噢♡ 啊、啊……♡」
「對了對了，涼子，就這樣～慢慢～抽動著屁股。」
「嗯嚕♡ 知♡ 知♡ 瀨戶君♡ 啊啊♡ 咕……♡」
「呼……。涼子的陰道滑到陰莖上粘在一起了，被強烈的勃起煽動……。我知道了睪丸，為了要把它甩到子宮里而正製作新的精液……」

手持庭園樹幹的涼子，和那個叫瀨戶的男子，正一起經歷讓人心情非常舒暢的打野戰出軌的後背位交配。

「啊～…啊，糟了。涼子的陰道，一直在追求我的陰莖。你就那麼想和我做愛嗎？和康泰君約會的時候，也很想被陰莖耍得團團轉吧。」

「瀨，瀨戶……君♡啊……♡ 沒有，那樣，的事……呢♡」
「自己一邊擺著腰一邊說，完全沒有說服力啊？」
「呼，啊~啊……♡」

正如瀨戶所說，只有涼子在動著腰。鋪著踏腳石的道路之外， 她把手放在樹陰下草地上的樹幹，將浴衣掀起來露出圓溜溜的屁股，慢慢地上下移動著。瀨戶就只是像確認涼子柔軟肌膚的觸感一樣，溫柔地撫摸著她的屁股。
涼子像是把屁股突出伸到背後的瀨戶那邊，像剛出生的草食動物一樣腳嘎吱嘎吱地顫抖著，稍微把膝蓋彎曲像蹲下來一樣，反覆緩慢地上下運動。這樣一來，雄性的陰莖從那大大的破口吞到陰道內，浮著青筋的長肉竿不滑地被拉出，在認為龜頭被拔出來的瞬間，又一頭沉甸甸地回到了裡面。
涼子用指尖立抓去了樹皮，臉朝著地面的，她的(臉上) 的表情隱藏在陸上運動中曬過的清爽鮑伯頭髮裡因而看不清楚。可是，從大張的口突出的舌頭，混濁聲音的喘息聲，全身細小的痙攣，追趕吸付著即將出來的的淫蕩男人肉，表明她正品味著快感的強烈。

（厲害厲害厲害，那個陰莖好厲害，用瀨戶君的陰莖直接做愛，真是太棒了!! 肚子裡那粗物硬的，感覺要變笨蛋了！真舒服......！

在這裡直到剛才之前還在和戀人見面，從連續不斷做著動作的涼子的頭上吹走了。在外面被做的心情太好了，除此之外的事情都不知道了。每當瀨戶的超高中生級長竿粗龜頭在我敏感的陰道挖的時候，腦內就會有火花四濺，頭也會變得雪白。
結果，涼子發出了不像女子田徑明星的聲音，充分利用了沒有多餘脂肪的鍛煉腹肌，在瀨戶的肉棒上緊緊地纏繞著。

「之前第一次和你說話時，那個是涼子的男朋友嗎？我們是同一個班啊。對方好像也不記得我，雖然我也不記得了。——啊，但是我和涼子做愛了，所以我佔了優勢吧？涼子你覺得怎麼樣？」

瀨戶的聲音聽起來有點不高興，幾乎和康太唬他的原因是一樣的。看到自己的雌性接近其他男人，雄性誰都會不舒服。這不是理由，是本能。


「哦……♡ 嗯哦哦……♡瀨，戶君，……對不起……♡請，原諒我......♡.」

對於連戀人都沒有的瀨戶，涼子一邊高潮一邊道歉也是本能。不能用道理說明。硬要說的話，就是「我男朋友對讓我心情這麼好的你，不講理地生氣了，對不起」吧。
對不起什麼的，瀨戶把康太的戀人涼子睡了也是事實。康太有生氣的正當理由。瀨戶被康太毆打也沒辦法。
但是，涼子對出軌對象的強健的陰莖，由於汁液變得粘稠的陰道一邊諂媚，一邊向瀨戶道歉康太的無禮。
請原諒我。對不起。我道歉，陰莖請不要放棄我。請再讓我舒服一點。 ——不停重複，但這不是不合道理。涼子覺得應該向瀨戶道歉，所以才這樣道歉的。

「……呼。我知道了，涼子。我也不夠成熟。對不起。」
「咿嗯!!??♡♡」

瀨戶回到了得勝的態度後，反而向涼子道歉。然後，在涼子的陰道裡，咯吱地扭進龜頭。朝下的涼子臉一口氣往上跳。

（好……好，好漂亮……）

抬頭仰望天空的涼子，看到了在黑暗中滿天的星空閃耀著，那只是因為陰道的快感而誤解了在視網膜上啪嗒啪嗒地裂開的火花。接下來的瞬間，火花聚集在一起，就像是在涼子的腦袋裡發生了超新星爆炸一樣，閃閃發光。

瀨戶自己也開始活塞，開始用陰莖在涼子的陰道內來回攪拌。

「啊~ ~ ~噢！！！！！！♡♡♡♡」
「我和涼子只是個性朋友，康太是涼子的男朋友，我沒有資格不高興？對不起。」
「咿呀♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「所以啊，我要像性朋友那樣，集中精力讓涼子心情舒暢。」

瀨戶隔著浴衣揉搓著涼子柔軟豐滿的乳房，覆蓋在她的背上時用更激烈的活塞運動。涼子的腳緊繃，被強的陰莖欺負了的陰道內，大量的蜜哭喊般分泌出來。
在螢火蟲交錯的靜謐夜晚的庭院裡，有一對雄性和雌性在沙沙作愛。不久，雄性將自己的精吐到了雌性的腹中。

「哇啊啊啊……啊，出來了……呃，哦哦哦……」
「啊~ ~~♡♡♡♡」
「嗯，收緊了……嗚……！」

射精後瀨戶的手緊緊地握住了涼子兩手完全抓不住的巨乳。就好像那柔軟而有彈性的球是自己的所有物和遊戲道具一樣。
涼子對那樣的他一句怨言也沒有，不僅僅是陰道，大腿和屁股也緊緊地閉上，不是男朋友的同級同學男子，涼子幫忙他在她子宮上咕嘟咕嘟地灌進雄性氣味的汁液。

「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄……♡ 嗄……♡瀨戶君……」
「涼子，對不起。好像是因為我，和男朋友關係變得很緊張。」
「嗯嗯……還可以？」

涼子在射精結束後的瀨戶陰莖插入的情況下，被從背後溫柔地抱緊。

「瀨戶君沒有不好……♡ 不好的是我……♡」

涼子一邊用出神的表情撫摸著引導自己出軌的奸夫的臉頰，一邊這樣嘟囔著。

「涼子……，涼子……！」
「瀨戶君……♡嗄嗯♡ 啾♡ 啾♡ 咕嚕嚕♡」

在那之後，兩人改變了體位，背著樹幹以緊貼姿勢下以便當位(菌:體位,關係字--駅弁ファック)做愛，兩人一起在快樂的花田中飛翔。
***************************************************************************
菌:是日休假...多做一篇~ 
果然人甚麼都沒有時,初初都會無慾無求.....但當知道自己的能力都會有占有慾
 

13話 
[13話] by MomokaHasegawa

愉快的修學旅行到今天已經是第四天了。
到了明天，我們必須回到原來的城鎮。那樣的話，無聊的學校生活會再次回來吧。沒有什麼大的目標，總覺得去學校，是為了尋找好的升學目標和工作而努力學習，就是這樣的每一天。
在這樣的情況下，至少能有朋友和女朋友的青春拯救。但是，身為陰暗的我，卻連得到它的機會都沒有。所以，我這樣的人，一定會在畢業之前一直過著灰色孤獨的學校生活吧。
——但我所想的，已經是過去的事了。

「瀨戶先生，要不要和我交換一下LINE的ID？」
「……LINE？是什麼來著，瞳」
「咦！瀨戶先生不知道LINE嗎？大家都用著呢？」

早上，網球部的八ツ塚瞳向我提出了和「LINE」之類的ID交換。在留有稚氣的瞳可愛的臉上，眨著漂亮的眼睛，問了我不知道的東西。

「雖說大家都在用，但我也不一定在用。畢竟我是個肌肉發達的邊緣人。」
「誒~瀨戶同學是邊緣人很奇怪。明明是這麼有趣的人。呵呵。」

嗯，如果是說腦子有問題的傢夥的話，可能中了一半左右。當我以這樣的想法，瞳一邊眼睛咯吱咯吱地笑著，一邊給我看自己的手機畫面，一邊給我解說LINE這個應用軟件。據說現在的年輕人必備的SNS APP，可以免費通話、交換信息。但我真的不知道。
順便一提，我和瞳現在是在女子網球部員聚集的房間。在窗簾對面可以看到早上的陽光已曬入室內，我和瞳幾乎可以互相碰到肩膀，緊緊地挨在一起，趴在被子上。我和瞳都是全裸的樣子。我覺得沒必要問為什麼是裸體。因為昨晚網球部的孩子們也提供了床，作為交換條件我提供了我的陰甘。因為我只有那個。
除了瞳以外的女孩子還睡得很安穩。不管哪一個孩子都是光著身子，好不容易才把浴衣和浴衣的帶子掛在身上。在安靜的呼吸中上下移動，被很多同學的乳房包圍著，我向瞳請教了使用LINE的方法。

「從這裡下載，這樣註冊……」
「嗯嗯」
「吶？很簡單唷。」

用女孩子般纖細的手指指著智能手機的瞳，好像很享受教無知的我東西。
更加靠近身體的瞳的肩膀，緊貼著我的肩膀。柔軟溫暖，是女孩子的身體。瞳之前是低雙馬尾，現在是蓬鬆的中長髮型。是不是因為我說了那樣比較好。她用溫和的聲音，把什麼都不知道的我當傻瓜，認真地教我應用軟件的使用方法，說不定適合做保母什麼的。 ——那是真的媽媽嗎。
看著她那樣的側臉，總覺得想親吻她。

「瞳」
「瀨戶，怎麼了？有東西問嗎？——啊。……嗯♡」
「……對不起，在教我的時候。眼睛很可愛，忍不住了。」
「嗄……不，沒關係，瀨戶君。我也想和瀨戶君接吻，所以沒關係……嗄嗯……」

我把瞳仰著，蓋在她上面。我的智能手機啪嗒一聲掉在褥子上。瞳的手臂纏在我的背上。

「呼嗄……瀨戶君……♡啾……瀨戶君……嗄嗚……♡」

瞳的舌頭很短，接吻的時候，很快就會變成口齒不清的說話方式。
剛才還在告訴我的她，在和我做愛的時候卻一直被我牽著走，怎麼說呢，很有意思。

（瞳的胸和其他孩子的平均值相比雖然小，但是很柔軟呢……）

一邊接吻一邊揉著乳房的話，嘴角上的眼睛和鼻息會突然紊亂。每當我動手指的時候，身體就會砰砰地跳起來，很受人憐愛也很可愛。

（這是A罩杯？還是B？A罩杯和B罩杯到底有多少厘米？嗯，因為沒有知識所以不太清楚。再揉一下吧）

每個人的胸部大小和形狀都不一樣。大家雖然都不一樣，但都很好。我記得有人說過那樣的話。確實是那樣。又大又有揉頭的乳房是不錯，但是這個孩子的小小的乳房不是也很棒嗎。

（啊……一邊接吻一邊揉胸部，頭好像要融化了……瞳的皮膚，哪裡都很光滑，味道很好……。感覺很好，腦也開始發悶了……）

本來早就勃起的陰莖，汁液已經一個勁地流了下去，變得很了不起。我把它擦在腹部的肚子上，但是瞳也把可愛的肚臍壓在了我的肚子上。

「嗯，嗯……♡瀨戶君……♡啾……」
「什麼？瞳」
「那個……那個……」

一看她那熾熱濕潤的眼睛，就知道她在追求什麼。但是我明明知道卻故意讓她著急。揉乳房，用手指輕輕地刺激可愛勃起的乳頭。

「哎呀……嗯♡嗯……♡瀨戶君……拜，拜託了……」
「所以，你說什麼？不具體告訴我的話，我就不知道了。」
「啊……呃，瀨戶君真壞心眼……。陰莖，我想讓你放在我的那個……」
「你想做愛嗎？」
「是的，做愛……♡我想和你做愛……」
「好的好的，說得真好啊。」
「……♡」

對性慾坦率的女孩子很可愛。更像瞳一樣，外表看上去連性交中的「生」字都不知道的單純孩子，為了尋求我的勃起陰莖而快速擺動腰的樣子，讓我非常興奮。
這樣的話，如果不事先在這個孩子的陰道裡射一發精的話，就難以收束了。

「可以插嗎？」
「好的……啊……嗯……♡」

就這樣，我把龜頭的瞄準定在了她的陰道入口，並伸出了腰。龜頭碰上緊閉的陰唇，有一種被推回去的抵抗感，下一瞬間，我的分身侵入了她的內部。瞳的口中透露出細細的歡喜喘息，我的局部被舒適的溫暖所包圍。

「嗄~……好溫暖，超級粘糊糊……瞳裡的陰道和我的陰莖親近了，非常興奮。」
「嘿嘿……呃♡因為瞳的小穴只知道瀨戶君的陰莖……♡好好地，就變成了瀨戶君的形狀了吧？」
「啊啊，瞳……！」
「——呼~呼~噓~！！♡♡」

我感慨萬千地抱住了啊，就在這時，陰莖一下子鑽進了裡面。於是，她的陰道像是對肉棒在說「歡迎回來」一樣，緊緊地纏在魚竿上。

「……嗄嗄♡瀨戶君……」

瞳從口中發出熱氣騰騰的嘆息，理所當然地在我的腰後面交叉著腿，緊緊地握著。
然後，兩個人再合著呼吸搖晃身體就可以了。那樣的話，就像在天堂一樣心情會變好。

「嗄~♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「誒……?啊……瞳和瀨戶君，還真是在做呢。」
「呼哇……誒？你在說什麼？」
「啊，奈奈，早上好。」
「嗯彩，早上好。嗯~嗯……！哈…睡得很好。」

或許是聽到了我和瞳沙沙的聲音，汐見彩和日野奈奈醒了。兩個人的眼皮還沒有完全睜開，懶洋洋的，睡眼惺忪。
彩是赤裸著的，平時梳著馬尾辮的頭髮解開了，變成了一頭可以到達腰的長發。波波頭切割的奈奈，雖然暫時穿著浴衣，但是前面完全露在外面，胸部和肚臍都露出來了，和全裸幾乎沒什麼區別。奈奈用力地伸了個懶腰，小小的碗型的胸部撲通一聲搖晃了起來。

「啊，早上好，彩，奈奈。」
「早上好，瀨戶君。從早上開始就很有精神呢。」
「啊~……如果知道，我們部的吉祥物，會發出如此淫蕩的聲音，男生們知道了會露出怎樣的表情呢……」
「嗯……嗯……這個聲音……是什麼…？」
「啊，詩織也起來了。」

接著吉原詩織也起床了，房間裡一下子變得熱鬧起來。然後分別洗臉，用梳子梳頭髮，這就是真正的覺醒的早晨。

「咦？我的胸罩呢？藍色的。去哪裡了呢……」
「不知道。啊，我先去洗澡了。瀨戶君的精子還在肚子裡呢。啊，真是黏糊糊的……」
「啊啊……還很困……」
「喂，詩織，不要睡回籠覺」

沒有任何出奇的修學旅行的早上。看上去很正常，但不知從哪裡失去了自我。
在這裡的所有人，都是被我打敗的女人。所以啊。
只穿著胸罩和內褲的彩，坐在和我貼著正常位的瞳的頭旁邊，用一隻手溫柔地撈起了瞳的頭髮。

「吶，瞳。和瀨戶君的做愛心情好嗎？」
「嗯嗯♡嗯彩醬♡舒服♡好舒服♡好舒服♡做愛原來這麼舒服哦♡」
「啊~啊，已經變得亂七八糟了。……不過，我能理解你的心情。瀨戶君的陰莖真的很厲害。」

我自己不知道，是這樣嗎。
一般不會有人把別人的陰莖和自己的比較的機會。但是，中學的時候和除我以外的男人初次體驗過的彩的話，應該有可靠性。所以討厭我的女孩子，就算有點強勢也能接受我嗎？
彩嘟囔著，彷彿讀到了我這樣的自問自答。

「我也是第一次知道，被瀨戶君對待時，做愛是這麼舒服的。」
「嗄♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡ 嗄啊♡瀨戶先生♡ 去了♡ 瞳要去了♡ 去了♡ 去了♡ 要去了♡啊哇哇哇～～～～～！」
「嗚哇……瞳也真的很舒服……。這個嘛，是瀨戶君中出了吧？」

沒錯，我在瞳裡中出了。完全沒有顧慮的，直接做愛情況下在陰道內精液噴射。被陰道勒緊時，從極限勃起的陰莖，早上采的新鮮精液能夠很好地吐出。
我的味道像很濃的酸奶，被灌進了瞳身體上最重要的小房間裡，體積越來越增加。

「～～～～～啊♡♡～～～♡」

眼睛像溺水了一樣。緊緊抱住我，用無聲的聲音喊叫，沉溺在被同年級的路人男從內側染上的快感中。
只是陰莖厲害，做愛就會好了嗎？
如果被這樣的男人抱著，這些孩子們也會對他採取同樣的態度嗎？
混雜在快要崩潰的快感中，我心中浮現出這樣的疑問。
但是——

～～～～～嗯♡ 瀨戶君♡ 超級♡ 棒♡ 的唷！！♡」

如果這樣連繫起來的話，她們不會把我看作是路人的一個男人。那至少不是孤獨的。所以我一直盯著眼睛，用真心的聲音輕聲細語

「我也是，瞳。我愛你。」

不是騙人的。我愛和我做愛的女孩。倒不如說真正的愛情是在和女孩子做愛之後才第一次理解的。
不只是一個人。
大家都是。
大家都認真、平等地愛著。我想一起心情變好。即使有像涼子那樣有男朋友的，我也希望她和那個男朋友幸福，同時也希望和我做愛心情變好。認真。

「呼……♡ 瀨戶君……♡……啊♡ ……咿……!?!?♡♡♡」
「我愛你。」

所以，要更加。
我想和更多各種各樣的女孩子相愛。我想成為那些孩子中唯一無法忘記的「我」。那樣的話，我就不是邊緣人了。是嗎？

「我愛你，瞳」

在瞳太過興奮而失神之前，我一直在她身上注入精液——我愛的證明。


「嗚哇……瀨戶君真厲害……。做愛，如果心情太好的話，最後就會變成這樣。這樣下去的話，瞳會壞掉的……」
「這是很過分的事情……嗎？是很過分的事情吧？」

聽到彩和詩織的聲音

「但是……我可能也想試試。」
「……我也是。」

看來除了瞳以外，還有必須傾注愛的對象。我想會是忙碌的早晨。
其他房間的學生們現在也應該陸續醒來開始準備早上了吧。我們修學旅行的實質性最後一天，就這樣開始了。 

14話 
[14話] by MomokaHasegawa

那麼，五日四夜的修學旅行，第四天的主要活動是各班自主學習。其內容是，每個小組事先制定計劃，遊覽這個地方的名勝古蹟——這麼聽起來好像很認真似的，其實主要還是觀光。
雖然我也想參加一下，但像往常一樣，我被屬於我的名字所屬的小組中的男孩們遺忘了。
在大型旅遊車的街上停車場，我發現和我同組的男生都不在了，於是就和附近的女老師搭話。

「誒？長谷川君？要是長谷川君他們的組合的話，已經出發了……，呃，你是……吉本君，對嗎？」
「我是瀨戶，青江老師。」
「啊，對，對不起！」

不記得學生的名字的老師，究竟是怎麼了，但是我有耐性。而且青江老師還是新任的國語老師。讓那個青江老師記住我從入學時開始就連班主任都不記得的臉，真是有點殘酷。

「那個，我，我其實記男人的名字.......有點不擅長。」
「不不，沒關係，老師。我不介意。」
「是，是嗎？」

青江老師把手放在求職套裝的胸前，露骨地鬆了一口氣。個子比我矮一點，而且因為沒有自信地蜷縮著，所以看到了肩上長度黑髮的頭頂。

「那，那怎麼好呢？現在也沒有辦法和長谷川他們取得聯繫……應該怎麼辦呢？你覺得怎麼辦才好呢？瀨戶君。」
「不不不，那不是應該是老師指示我嗎？」

真是個不可靠的老師。全名貌似叫「青江凜」，但是完全不凜然。我以前就在想，被學生們稱呼為「凜醬」，與其說是親切，不如說是因為被當成了傻瓜。
但是，當考慮到這程度的時候，我就勸阻了自己的思想。

（……是啊，這樣想對青江老師很失禮啊）

我也是陰暗的孤獨邊緣人，即使對方是比我年長一點的大人，我憑甚麼那樣偉大地去批評別人呢。

看到我露出了她期望的不符的表情，老師被嚇得縮成一團，我改變了態度。

「——不，沒什麼，老師。我只是發呆，給老師添麻煩了，對不起。」
「……誒？——啊，別，別那麼道歉……那個，戶田君！」
「是瀨戶。」
「對，對不起！」

雖然有這樣的對話，但我被組合的男生拋棄的情況並沒有改變。但是這也不能說是他們的錯。在這次修學旅行期間，我並沒有好好地回房間，而是寄居在女生的房間裡，因為我存在感原本就很薄弱，他們完全缺乏記憶，我也不會責怪他們。
——我認為這種適當的思考對於我今後的目標是無節操男的生活是必須。

（話說回來，青江凜老師啊，還真是……）

我隨便地把被拋棄的事情忘記，然後觀察了向我低頭的老師。
（嗚哇~這位老師這身體的身材也太好了吧。臉也很可愛，在大學時應該很受歡迎吧。）

在便宜的求職套裝下，鬆緊有度的身材下的身體看起來也很瘦小。這個老師不是很有「大人」的感覺，我也想吃掉年長的同年級女孩子，看起來已經找到了相當新鮮的獵物。
沒錯，那時，我這個垃圾已經認識到青江老師是「獵物」了。我一直在想，能不能設法在我的花言巧語上，有沒有可能在這樣那樣做愛後成為我的性朋友呢——總之，我現在正抱著這巨大的想法。

「呃，老師，我有點唐突，想請您和我商量一下。」
「誒？那，那麼突然吶……。怎麼了？」

如果我在這裡擺著一張陰沉著臉的話，老師一定會這樣想「難道瀨戶君被欺負了嗎？」。如果從那裡開始拉開對話的話，一定會有辦法的。當我這麼想的時候——

「喂，瀨戶」
「誒？瑠璃奈？」

從背後被延岡瑠璃奈搭話。
染了色的頭髮，耳朵上的耳環，化妝也很好地完美著。裙子短到可以看到內褲的程度，制服胸前的絲帶鬆弛。還是老樣子，完全無視校規，一副完美無缺的辣妹模樣。

「啊……那個，延岡小姐。」

這個聲音是青江老師的。比起和我說話的時候，聲音明顯地顫抖著。

「下？甚麼？」
「……呃。——沒，沒什麼，沒什麼。……沒有什麼。」

不，瑠璃奈。像這樣對老師發火，那樣太厲害的作風是不行的吧。青江老師不是完全委縮了嗎。當我還在猶疑該怎麼辦，但還是先責備了瑠璃奈。

「瑠璃奈，先稍微冷靜一點如何？」
「下？你在說什麼傻話？我有做了什麼嗎？」
「就是說，這種態度。會招致誤解的，先謹慎一點對瑠璃奈來說也不錯的。」
「……誤會？完全不明白什麼意思。」

瑠璃奈抱著胳膊，抬起眼睛。本來眼神就很嚴厲，所以會令人更加害怕。而且發出這個壓低的低沉聲音。我覺得絕對會在人際關係上吃虧的。
不，我怎麼會在人與人之間的人際關係上吐槽，這不是開玩笑。先反省反省。但是即便如此，瑠璃奈還是非常不高興。一看就令人著急。雖然我對這個理由有一定的線索，但是我和瑠璃奈都不會去在老師面前說那件事的，當我和瑠璃奈都沒有行動——當這樣當的時候，瑠璃奈就稍微地招了手，把我叫到巴士後面去。

「怎麼了？」
「別裝傻。你昨天在哪裡？」
「網球部孩子們的房間」
「下？難道你，在那裡——」
「嗯，我和那個房間全部的人都做愛了。」
「……在那之前，也和涼子做了吧？你在耍什麼鬼啊。」
「啊，是嚇了一跳吧。哈哈哈。」
「現在才不是，哈哈哈」
「不是嗎？怎麼了？」
「嗯……」
「瑠璃奈小姐，你要對我說出來，妳到底想怎樣做呢？」

啊啊，是了。
我一邊和瑠璃奈說話，一邊再次意識到自己希望她怎麼做。我就算不被其他孩子要求，但還是會和她們想做愛，卻只對瑠璃奈使壞的理由。那個原因，我覺得我明白了。

「妳到底想怎樣做？我想從瑠璃奈的口中聽到。」
「……別得意忘形了。」

那個時候的我也忘不了，瑠璃奈只是單純的貪玩，想奪走我這個陰暗的邊緣人的處男吧。其實我反而很感謝那個。但是——

「從那之後我也學習了很多，這次一定會讓瑠璃奈滿足的。」
「嗯……」

我在耳邊輕聲細語，抱著胳膊將視線從我身上移開的瑠璃奈的肩膀，扑哧一聲顫抖著。她的脖子上冒著一股汗。

「……不要想乘著這情況。」
「這樣啊。那我們的說話就到此結束了。如果瑠璃奈能更變得『坦率』就好了。我還想給她一個好東西呢。」

我結束了和瑠璃奈的對話，打算回到青江老師那裡。

「……你想去哪裡？」
「因為和老師的談話還沒結束。」
「……你這傢伙也要把她變成自己的女人嗎？你啊，現在臉上滿滿的幹勁。知不知道就算她那樣也算是個老師丫？」
「老師也是女孩子這沒錯吧，所以可以的。」

我在瑠璃奈面前，表現出一個特別樂觀的輕浮男。看到自己曾奪走了處男的陰暗人，現在連對老師都變得輕描淡寫了，這孩子到底懷有怎樣的感情呢。一想到那個，就莫名地興奮起來。

「啊，但是，今天晚上可能還會再來打擾。」
「——誒？」
「去瑠璃奈你們的房間。好不容易到了最後一個晚上。能不能也對純花、涼子和愛理小姐這麼說呢？」
「啊——」

瑠璃奈的肩膀又在顫抖。她抱著胳膊像要把胸靠在一起，可能是為了隱藏她的顫抖吧。

「啊，咦，瀨戶君。延岡小姐呢？」
「她回去了自己班的地方了，老師。」
「哦，是這樣啊。」

我回來後，青江老師東張西望地在我背後找尋人影。但是，老師害怕的瑠璃奈已經不在了。但是，我想她不想讓學生看到太難看的地方吧。老師端正姿勢挺起胸膛，叫了我瀨戶君的名字。
老師那求職西裝上胸部隆起的部份，被強烈地緊緊拉扯著。這麼說來，老師有男朋友嗎。但就算有，也沒什麼大問題。

「吶，瀨戶君。難道說你……那個，是不是被延岡小姐欺負了？」
「——誒？」

我睜圓了眼睛。沒想到會被誤解成這個方向。趁著這個誤會，讓青江老師幫「被欺負的我」然後再「商量」一下吧。

（……不，那可不對。）

商量是可以的，但是為了這個原因的話，讓老師誤解了瑠璃奈這個孩子，總覺得還是算了。

「不是的，老師。」
「是……是嗎？」
「是的。她是個很會照顧人，非常溫柔的孩子。」

我沒有用笑容掩飾，認真地斷言了。
那毫無疑問是我的真心話。

＝＝

「是啊……瀨戶君。那麼煩惱的是……」

還只有「穿著」感的求職套裝。長到肩膀的黑頭髮。困惑的眼睛和正在小小哭泣的我。剛從大學畢業的新人教師青江凜，自己也表情也嚴肅起來，和學生進行了深刻的商談。
怎麼也交不到朋友，這種煩惱是否深刻理解，因人而異。但是，那個男生坦白說出的煩惱，也有和凜產生共鳴的部分。

「嗯，我知道，瀨戶君痛苦的心情。」

因為凜自己在學生時代也是邊緣人。
凜雖然有點懦弱，看起來的臉也有點簿幸感(菌:沒有幸福到臨的意思)，但是如果整理得端正的話，總這樣的女人應該沒有男人會放過她吧。 ——但是，這是在青春期有男人的環境下的故事。她在中學、高中都在女子學校上學，那期間幾乎沒有和異性接觸的機會。
而且，在全是女生的環境中，懦弱的凜的好臉蛋反而起到了負面作用。雖然沒有被欺負，但是凜沒能交到像朋友一樣的朋友，在教室的一角孤零零地看書度過了很多時間。
進入大學後，雖然摘下了一直到高中為止戴著的黑框眼鏡，以她自己的方式實現大學出道，但是凜對在那裡靠近的無節操社團的輕浮男們，抱著生理上的恐懼。
男孩很可怕。那時抱著那樣的恐懼，深深地印在了凜的心裡，怎麼也無法消除。

「我和——老師一樣，也是沒有什麼朋友的……」

大學畢業後，幾經周折成為教師的凜，也在那裡發生了人際關係問題的衝突。辦公室裡有好幾個性騷擾氣質的中年男教師，對於他們來說，女大學生凜基本上是個絕好的性騷擾對象。而且最重要的是，半數的學生都是凜從來沒有接觸過的青春期男生。考慮到如果比自己小的話可能會有辦法的凜，不得不說她很天真。
果然像我這樣的人，做老師是不可能的。 ——凜會這麼想也是理所當然的。
但是今天，偶然發現一個男生被其他班裡的同學拋棄了，開始和那個男生商量，凜知道了自己也可以鼓勵自己的學生。

「——誒？我，我嗎？那種事……那種事呢？」

那個叫瀨戶的男子，不僅向凜說出了自己的煩惱，還把凜說成是非常可靠的老師。因為就連成為社會人的實感都還很淡薄，所以不知不覺到最近為止，凜還是一副像是父母的樣子。
不僅如此，瀨戶還說上課時凜的聲音很好聽。朗讀古典教科書時的凜的聲音正如名字一樣，作為「凜」很容易聽到。我第一次被人這麼說。(菌:凜有冽凜的意思)

「那、那種、那種事，才沒那回事唷。」

凜雖然想著「為了煩惱的他，必須要像老師一樣去商量」，但不知什麼時候臉變得通紅，變得語無倫次。
我覺得凜很努力。上課時其他男生們不集中注意力而只在吵鬧。那不是因為凜，而是因為他們不認真。凜委很努力，一直都很努力哦。瀨戶不斷地重複著。
看到這樣的凜，我也覺得我必須要努力。

「謝，謝，謝謝……瀨戶君」

不知什麼時候立場逆轉了，本應該參與商談的凜一臉通紅的低著頭，向他道謝。

「大學畢業後，有你這樣對我說的人……還是第一次。」

凜一邊咬緊牙關似的說出了話，一邊拼命忍耐著要滲透到視線裡的東西。一下子嚥下了許久不曾流下的溫暖的眼淚，然後抬起頭來的時候，凜浮現在臉上的，是至今為止大部分憂鬱都沒了的陽光般開朗笑容。

「嘿嘿嘿……對不起，瀨戶君。謝謝你。——呼嗯!?」

沒想到凜竟然被比自己小5歲的男生——而且還是學生說「這樣笑的話很可愛哦」。如果是成熟的女性的話，雖然知道這樣的發言應該毫不在意的忘記了，但是凜的身體變得彊硬，心臟怦怦跳的跳動著，臉開始火辣辣地燒到脖子上。

「不、不、不、不可以捉弄，老、老、老、老師唷，瀨戶君。」

完全被瀨戶掌握著的凜，已經不是開始那個樣子。想辦法冷卻臉上的火光，而緊緊閉上眼睛的凜，不知道瀨戶是用什麼表情看著自己的。
但是在那之後，瀨戶並沒有特別再去追打凜。他耐心地等待著凜調整呼吸冷靜下來。

「嗄……嗄……呼…已經沒事了。對不起。」

於是瀨戶改變了話題，說是難得的機會，自己也想去市內參觀。因為這是只有一次的修學旅行的珍貴回憶。凜終於想起了，現在自己正在和學生商量著事情。
——我想成為他的力量。我是這孩子的老師，所以必須要支持她。在獨自一人哪裡都去不成的悲傷表情的瀨戶面前，凜自然地以比剛才更強烈的感情這樣想了又想。

「那麼，那麼……我來「帶領」瀨戶君……」

凜這麼一說後，瀨戶一下子變得明亮起來，說道：「真的嗎？老師。」。


「嗯，當然是真的唷。」

啊，我被他依靠著呢。這樣的自己，也有能做到的事情。自己也能讓別人的表情變得明朗。
凜上半身探出咖啡店的桌子，一邊說：「交給老師吧，瀨戶君。」。

************************************************************
菌:怪物強勢進化中!!!!!! 

15話 
[15話] by MomokaHasegawa

（嗚嗚……那些人，為什麼對我這樣的人，那麼執拗地想要和我說話呢？）

數年前的春天，剛進大學的時候，一直被幾個社團的輕浮系男生強行勸誘，真的很苦惱。
但是，沒有化妝意識，服裝也很樸素，隱藏巨乳的隱藏美女新生。對於這樣的凜，不可能不會被無節操搭訕社團的男生們放任不管的。從女子學校畢業後對男性沒有免疫力的凜，自然地抱著不好的感情。

（那種強勢的男人……真不擅長啊）

那種帥哥，對自己充滿自信，完全是「習慣了女人」的男人。凜在大學在校期間，帶著不擅長的意識去了會在聯誼會上吵吵鬧鬧地一飲而盡的他們的聚會。儘管之後還邀請了凜，但是固執地不肯回應下人數漸漸減少了，凜總是一個人在教室和研究室的角落裡獨自度過。
凜的心裡並不是沒有對男女交往有著憧憬。(心中)是隱藏著什麼呢，凜除了一直在讀那種硬派的文學小說以外，也非常喜歡以青春為主題的戀愛小說。所以，凜總相信有一天會有來接自己的王子大人，而不是那些常見的閃閃發光的偶像般的男子。

（我更喜歡……既成熟又不起眼的人，所以最好是能理解我心情的人。）

但是，這種性格的男人是不會主動行動的。不用說，被動的凜和這樣的男人相遇的概率是無限地接近零。果然，凜在沒有和男人牽手的經驗下，就從大學畢業後步入了社會。
這樣的凜，第一次產生共鳴的男人是凜在工作的學校裡的男學生。
在修學旅行中被同一團體的男子遺忘而被放置在停車場的邊緣人男子——在凜他看起來是比自己更像是溝通障礙的他，在商談的時候「我想保護他」，心裡本以為就只有這念頭就會結束了。
本以為，這樣，想著，「就結束了」。
他既不是帥哥，而且還是個邊緣人，他一定不是那種狙擊著凜的無節操男人，但也有例外。

「嗯♡ 啾……♡ 嗯呼……♡ 呼嗄……♡」
「凜老師……太棒了。我想和老師多吻一次。」
「啾……♡瀨戶、君…♡ 沙嗄……♡」
「凜老師……」

在修學旅行地的市區不顯眼的小巷裡，乍一看像是普通的商務酒店的情侶酒店 。在那一間房間裡，凜和學生瀨戶正站著進行著濃厚的接吻。

（——啊，咦？為什麼我和瀨戶君會這樣……——呼…♡）

一瞬間浮現在凜的腦海中的疑問，只是當瀨戶的舌頭纏繞著她的舌頭並捕捉到時就煙消雲散了。瀨戶的舌頭像是狡猾的蛇纏著獵物一樣的動作，緊逼著凜的舌頭。凜的頭腦已麻痺到不能再好好思考，結果，為什麼在這里和瀨戶這樣做的經過完全從腦內失憶了。
身著緊身裙的凜，胸部上緊繃繃的套裝和讓大腿看起來很瘦小的緊身裙，在穿著制服的瀨戶手臂中，一邊像小動物一樣顫抖著，一邊緊緊閉著眼睛被他抱住。

「啾嗄……♡ 嗯嗄……♡ 嗄♡ 嗄♡——嗯?!♡ 習.......♡」

明明從沒有真正面對男性的經驗，卻第一次來到情侶酒店，而且還是和學生一起來的凜，瀨戶連讓她好好地滿足休息時間都沒有。她鬆開了嘴，好不容易才想呼吸一口氣，他卻馬上以不同的角度，不同方法貪婪著她的嘴內。那激烈而溫柔的吻，讓心都溺水了。
本來是和瀨戶商量關於邊緣人沒有朋友的事情，但是他反而鼓勵了我，我很開心，不由得心跳加速。
之後的「帶領」，仔細一想，對凜來說是第一次和男性單獨兩個人在街上走。兩個人去了寺廟和神社參觀的時候，瀨戶很有興趣地聽了文科學部出身的凜用狂熱的古典知識做的解說。
之後又怎會變成這樣呢……。凜始終沒能想起那個。

多虧了老師。

如果沒有老師的話，我就無法在修學旅行中留下回憶。

老師就是用那麼可愛的表情在笑的。

第一次被像老師這樣漂亮的女人溫柔對待。

就這樣，瀨戶在對話的各個環節中插入的話語，奪走了不習慣男人的凜的平衡感。
是的。凜雖然有「教師」這樣的大牌頭銜，但說到底也不過是對男人沒有免疫力，剛進入社會的小姑娘罷了。這樣的姑娘，在精神上因為各種各樣的理由而變得脆弱的時候，如果能用溫柔的話語來安慰的話會變成怎麼樣呢。
最後的一句，瀨戶說想和凜「製造回憶」的說話，她無法抗拒。在瀨戶的誘導下，回過神來發現自己已站在情侶酒店前，從大廳上電梯的時候，被他抱著腰。然後剛穿過房間的門，她的嘴唇就被他奪走了——

（和男人的接吻，好厲害……頭腦都要融化了，再這樣的話就連站都站不起來了……）

現在，他被學生瀨戶弄得迷迷糊糊的，她像是在他的蜘蛛穴中一樣。

「那……♡ 個♡ 瀨戶♡ 君♡ 啊♡不，可以哦，比那個更進一步——」

但是，她只是個就連戀愛都沒有的女孩子，在瀨戶透過套裝上開始揉捏胸部的時候，她也曾表現出反抗的樣子。但是，瀨戶不理她的說話，把臉埋在凜的頸子上，一邊發出「啾♡」「啾♡」的短吻聲，一邊用驚人的巧妙手法揉搓凜的豐滿巨乳。
在這次的旅行中，瀨戶吃了很多同級生的女孩，揉了各種各樣的形狀和敏感度的胸部，而積累了實踐經驗。至少現在擁有凜這種無經驗女生無法戰勝的手勢技術。
在凜扭過身子的時候，瀨戶立即貼在她的背上，好像覆蓋著她一樣。瀨戶從背後持續揉捏著凜的胸部，同時解開了她的套裝和襯衫的釦子。然後不知什麼時候，凜變成了露出肩膀和乳房上部的樣子。瀨戶的嘴唇沿著她那柔滑的肩膀和鎖骨線條不斷地爬行。

「——啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 呼♡ 瀨戶君♡ 那個♡揉捏♡ 胸部♡ 不可以♡ 啊嗯♡」
「老師……凜老師，我好喜歡妳♡。我，真的好喜歡老師。」
「這，這樣啊，啊♡」
「因為老師對我很好，老師還那麼可愛，所以我就喜歡上了。因為是老師，我才——」
「我，我嗎？嗄♡ 嗯嗯嗯嗯~!?♡♡♡♡」

安靜但充滿熱情的瀨戶的語言和手勢，在凜的心中產生了未知的快感。她向前彎曲著上半身，感到如電流般的咇哩咇哩感覺的同時因內心的感動而顫抖著。然後一邊顫抖，一邊想著「我是不是把瀨戶君逼到絕境了呢」、「瀨戶君是不是因為我才做了這樣的事呢」。

（怎麼了，這個咇哩咇哩真的好厲害啊。脊柱，肚子裡面像有電一樣地跑過去，啊♡ 頭腦♡ 變白了♡ 呼♡）

被瀨戶的手盡情地抓住了的胸部，凜以至今為止從未出現過的色情顏在苦悶著。那是凜在做大學生的時候，和她搭訕的那些無節操輕浮男們無論如何都想拜見的表情。
那個時候的凜，自己在思想上只覺得男人對自己的視線是「總覺得很可怕」的程度。但是實際上，在看到凜的男人們的頭腦中，有著凜無法想像的好色妄想在漩渦著。
一邊揉著這個女人的巨乳，一邊插進去啪嘰啪嘰的話，真的會很舒服啊。真的要強行去侵犯做愛啊。在肚子裡加入我的汁液，做個記號。 ——看到凜的性慾旺盛的年輕雄性，以那樣的風格上在頭腦中把她剝清至裸體，之後本能的那樣擺動腰的妄想使胯股之間熱起來。
很遺憾，他們的願望沒能實現。但是，凜一邊讀著戀愛小說一邊做夢，保守但溫柔的王子也沒有出現。然後，取而代之出現的是——

「瀨戶，君♡ 啊♡ 瀨戶君♡」

取而代之出現的是瀨戶。雖然他是一個土氣而不起眼的男子，但實際上卻是用陰莖吃盡了好幾個女生的小穴，一往直前的他，為了引出對男人沒有免疫力的凜隱藏著的作為雌性的好色才能。

（乳房♡ 一陣一陣的♡ 熱哦♡ 被這樣揉了一下，再被那樣揉了一下♡ 就算已經在忍耐了但也會發出色情的聲音♡ 瀨戶君，明明是學生♡ 這樣做，可不行……♡）

凜的理性還維持在極限的地方。但是，那只不過是好不容易才站在了走向地獄的懸崖邊緣上。一旦墜落，地獄底部就會有泥濘般的快樂沼澤，如果被這種不道德的甜美吞噬的話，就再也爬不上去了。凜本能地預感到了那件事。

（對，必須逃跑。不能再讓瀨戶君做這樣之上的事了。因為我是他的老師——嚇？！）

瀨戶親吻了在套裝裡露出的凜後背。然後凜總算嚥下了要從口中發出的色情聲音，想辦法從他身上逃離。

但是從另一端看，凜正要離開瀨戶的方向不是房間入口的門，而是房間裡面——有男女可以交配足夠大的床的方向。瀨戶也不是不知道這件事，就像完全在凜的場地那縫好的地方留下一線空間一樣，在那裡，給她用盡餘力逃跑的地方，正是他故意留下給她的。

（必須逃跑。再這樣下去的話，不行！必須要逃跑！）

被瀨戶揉著胸，用嘴唇愛撫著肌膚，凜的腳一步一步地慢慢靠近床。就好像在看著從蜘蛛網逃出來的，結果纏繞著繩子無法逃走的可憐蝴蝶一樣。

瀨戶的手指準確地把握住了凜自己都不知道的弱點，讓她淒慘地喘息著。凜的大腿正瑟瑟發抖著，緊身裙下的長筒襪的內股間，濕潤的斑點在擴散開來。

（再多點，再多一點,再多一點就到了）

雖然再過一會兒就要到達的是床，但是正混亂中的凜的腦袋，一直以為只要走到那裡就可以得救了。在凜的背後，瀨戶在反覆愛撫著她時的間隙，脫下了制服的襯衫扔掉了。在褲子的兩腿之間，勃起的陰莖塔起了大大的帳篷，為了用性愛吃掉這個雌性而早早站立著。

（啊……到了。）

終於，到達終點的她的心中，湧起了天真無邪的喜悅。

（太好了，太好了！這樣一來——）

她不斷地重複思想著，以為只要走到那裡就能逃走，這只不過是單純地凜自己的臆想。
喘息混亂著的她手上拿著的，只是情侶酒店床上的床單。也就只有這麼多，在這之外甚麼也沒有。

（這樣的話，我就能從瀨戶君……。瀨戶君那裡……咦？）

在一點點恢復正常的凜的視線裡，可以看到被淫靡的間接照明照射著的臥室和被放在寬敞床上自己的雙手。
然後從背後，傳來了瀨戶的聲音。

「我很高興丫，老師。」
「……誒？」
「老師，也很想和我做『這種那樣的事』呢？」

瀨戶不知什麼時候變成全裸了，在凜的身後暴露出了憤怒的粗大陰莖。

「瀨，瀨戶君……？啊」
「我會用盡一生的力量去努力的。為了讓老師心情愉快。」

瀨戶稍微推了一下，凜的身體就失去了平衡，她跌到在床上。高高地抬起了屁股、呈四肢趴著姿勢的凜身後，聽到了吱嘎吱嘎的撕破東西的聲音。

「不……不可以唷，瀨戶君……拜託了……」
「討厭」
「啊……」
「為了要讓我最喜歡的老師成為我的東西，我什麼都會做。」
「這，這樣吶。啊……啊…啊……」

瀨戶把凜的長筒絲襪撕破，用手將她豐滿的屁股兩邊展開，慢慢地將臉靠近了放出濃厚費洛蒙的濕了又濕的內褲。

「我會很溫柔的，請放心，老師。」
「———嚇!?!?♡♡瀨，瀨戶君，啊啊啊啊.......！」

凜用了會令指尖變白的力量緊緊地握住了床單。
瀨戶的舌頭在凜的秘密花園中的裂縫上來回爬行。
對已經熱起來的的身體叩擊著，凜受到了天地翻覆般的衝擊。

「啊啊，原來老師是這種味道呢。……真的非常好吃。」
「不行♡ 不行不行不行不行不行♡ 這個不行♡ 這個真的不行!! ——啊♡ 啊ー!!♡ 啊ー!!♡ !?～～～嗯♡♡」

瀨戶的手抓住了咇咕咇咕地跳起來凜的腰。他不顧凜的大聲喊叫，挪開內裡的白色內褲，用舌頭愛撫了她的恥丘，用嘴唇吸了陰核。

「啊~嗯嗯嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯啊啊啊啊咕!?♡♡」

朗讀古典書的時候，凜平靜如鈴一般的聲音，變成了她大概自己也沒聽過那樣的下流，淫亂。
瀨戶就像是只為自己演奏的特別樂器的音色一樣，沒有感到膩煩，執拗地刺激著凜。

******************************************************************************
菌:首先恭喜老師本作電子書化(丫...我近來譯的都電子書化了~~),大家應該留意到封面轉了,那是老師發佈的電子書化文庫之封面繪圖...人物應是在日式溫泉旅館的瑠璃奈和愛理吧,雖然我不知那個是瑠璃奈那個是愛理 ,再等一下之後的情報吧~
另老師有講在電子文庫中修學旅行篇的內容，將會加筆主要角色集中在瀨戶、瑠璃奈 、愛理 、純花、涼子5人身上的重寫。另網球部和凜老師的出場會變得減少.暫時情報就這,有興趣的朋友,請到時多多支持~~  

16話 
[16話] by MomokaHasegawa

和青江凜老師的第一次情侶酒店體驗。在間接照明很有氣氛，有大床的房間裡，我和老師正進行了只有我們兩個人的保健體育課的教授。

「凜老師……！老師那裏濕粘粘的熱讓我的陰莖融化了……！」
「咕啊……啊…啊……啊……♡」
「吶，老師，你知道老師的陰道和我的陰莖糾纏在一起嗎？果然老師也喜歡我啊……！」
「瀨、瀨戶君……♡ 咿啊♡ 嗯啊 啊……♡」
「凜老師！我喜歡！凜老師！」

以凜老師，那兩個豐滿的胸部的球作為枕頭，上半身緊貼在床上。被窄小的緊身裙包裹著的順產型的屁股高高地抬起，在我的眼前，一眼就知道是未使用過的漂亮的陰戶被暴露了出來。
在這麼漂亮可愛的老師面前做到這種地步，會有不想放入去啪知啪知的男人嗎。不，可以斷言沒有。所以我把從破了的長筒絲襪和錯開了的內褲間隙，好好地把勃起了的陰莖就這樣直接地插入了凜老師的陰道中。
多虧了之前一個小時左右的前戲，凜老師的陰道內已經十分濕粘粘了。我的龜頭親吻了入口的時候，粉紅色的陰道粘膜也扑哧一聲咬了進去，像是自己拉到裡面一樣吸付了上來。我感到陰莖很暖和很舒服，老師看來也想和我交配呢，我很開心。
看來可以定案了，凜老師果然是處女，我的陰莖的前端有東西綿綿地阻檔著，於是我把處女膜撬開，就這樣趴在床上的老師，突然開始抽噎起來。

「嗚、嗚咕、咕私、咕私、咕嗚」
「凜老師……妳、在哭嗎？」
「——我，我呢、明明是第一次來著，但是……」
「……老師」
「誒，嗚嗯，嗚嗚嗚嗚……！」

在後背位與她做著愛的我的眼中，可以看到凜老師的後背正在細細地顫抖。那個呢，明明老師是大人來，因為自己的原因認真地開始哭了。和老師連在一起興奮的心，現在像被潑了一盆冷水一樣。
是啊。這樣可不行啊。想著要變成無節操男，不能只想著自己單方面地玩弄對方——也不要考慮凜老師的心情才行。這樣下去不行。

「老師」
「瀨戶……君」

所以，我一邊溫柔地向她喃喃細語，一邊從後面輕輕地抱緊了明明胸部和屁股都很大，卻瘦得讓人吃驚的腰部。

「對不起，老師。老師太可愛了，和老師聯繫在一起太開心了，我得意忘形了。」
「…………」
「老師能和我一起商談，我很開心。老師也坦白地說學生時代是孤單一人，我也很開心。」
「瀨戶君……」

一邊把到陰莖插到陰道的深處做愛，一邊將我的胸膛貼在老師的背上，從老師的頭上低聲私語的姿勢。只是比起用語言來傳達，一邊觸碰重要部分的粘膜一邊傳達，這樣傳達給對方的方式會有數百倍的不同。

「只有老師會這樣。對我這麼溫柔。所以，如果連老師都拒絕的話，我……」

是的，只有我心情好的性愛是不行的。這是兩個人的性交，老師也必須要心情舒暢。我想好了怎麼做才好，就把話說了出來。
凜老師有很多不聽話，很傲慢的學生，老師也很煩惱自己適不適合當老師。老師呢，想對人溫柔。希望對方聽自己的話。 ——除此之外，還想被誰需要。渴望依靠。
凜老師想要的話，凜老師想要的居所，因為我是無節操男，所以我會好好地把這些給你的。

「凜老師。老師就是老師，我很高興。」
「瀨戶，君……」
「我還是第一次遇到像老師這樣溫柔有魅力的女性。」
「瀨戶君……」

老師停止了哭泣，陰莖被咔擦咔擦的緊付著的陰道內變得彊硬，總覺得應該得手了。但還有一點的感覺。我用手指輕輕地掬起老師光澤的黑髮，繼續在耳邊耐心地細語著。
本來，老師和學生是不能兩個人進情侶酒店，也不是能直接地交配的關係。但為了從老師的腦中消除犯罪意識，素直地說實話，而不是詳細的理論，我覺得用熱情的耳語來摧毀它會更合適。
我喜歡。非常喜歡。只有老師最可靠。凜老師也很可愛。是美女。老師很溫柔，很可靠，我只有你了。所以我希望你也能成為我的東西。
那樣的話，是讓凜老師快點得到幸福感的言詞，從耳朵充分地注入到腦內的話，同時她的樣子也開始起了變化。

「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「老師……？老師的陰道，蜿蜒地纏著我的東西。你知道嗎？」
「嗯……♡」

現在已經無法否定了，凜老師的陰道正咇咕咇咕地對我的陰莖很熱情的糾纏著，就好像陰道在向陰莖求愛一樣。但是，如果在這裡我性急地做了活塞運動，給她帶來了疼痛的話就糟蹋了。從凜老師的言行中，可以看出他對包括我這樣年紀小的男人的潛在恐怖。現在就集中在去除那個吧。

「——凜」
「啊，是的！」
「在凜冷靜下來之前，我都不會動的，請放心。」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄咿♡ 我，我知道了♡」
「而代替那個——」
「嚇..哇!?♡ 啊啊啊啊!?♡」

我把抱著「凜」腰的一隻手轉到了她的肚子上。腹部肌膚的觸感比涼子和網球部的孩子們更柔軟。但是絕對不是胖。同年級的女孩子們經過數年成熟後的女性身體。就是這種感覺。
我瞄準了有我陰莖的地方，摸了摸凜的肚子。

「集中精神在肚子裡，凜」
「是，是的。咕………嗄啊，嗯……」
「我的陰莖進了凜的這裡，妳知道嗎？」
「咿咕咕!?♡♡ 肚，肚臍那裡! 瀨戶君，那個！♡」
「是什麼？」
「瀨、瀨戶君的形狀，我知道了！瀨戶君的——陰莖，我知道你放入在我的陰道裡！」
「明白了就好了，凜。你看。」
「嗄呀!?♡，丫♡ 啊♡ 咕........嗯♡ ！」

我用故作簡單的語氣對凜說話，凜對我說話時使用了敬語。我們的關係完全逆轉了。那樣就可以了。我們不是「學生和教師」，只是「男女」「雄性與雌性」而已。
我撫摸了凜的下腹部，發現上面有奇怪的「突起顆粒」。那應該是我的龜頭，滿滿地充血像錯誤一樣發脹起來。

「——凜」
「嗄♡ 嗄伊！」
「你也知道我的陰莖變硬了吧？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄啊♡♡」
「你是知道的呢？」
「我，我知道的♡ 瀨戶君又硬又粗的，在凜的陰道中，正在擴大。」
「我呢，因為喜歡凜所以才會變成這樣。」
「～～～～嗯♡♡」

就算立場逆轉，我也不會改變給凜想要我的東西這樣的構圖。我依然對她喃喃細語著愛的話語，反復強調凜的存在對我來說是必要的，我想把她變成我的東西。

「嗄啊♡ 咕♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 咿啊♡ ~ ~~嗯！！♡♡」

凜從中途開始就不能說話了，別說頸子了，由頭到肩膀都變得潮紅了，美麗的脊骨線在咇哩咇哩的顫抖著。
我把凜那樸素的胸罩取下來，把她從呼吸困難中解放出來。稍稍搖動後的乳房輕輕灑落了下來，這是我至今為止所做過愛的女孩子們當中第一巨大的。乳輪也與之成比例地很大的一個圓形，浮現在肌膚上的汗水順著乳房流到乳頭的樣子非常色情。
我用手指摘取了凜的兩個乳頭，像畫了一個小小的圓一樣，同時開始了腰部的活塞運動。

「啊啊啊啊啊啊啊?！♡♡ 哦哦哦哦哦哦!!♡♡♡♡」
「剛才用舌頭高潮過了，應該沒那麼辛苦了吧？」

但是，凜否定了我的話。她緊握著床單，不顧頭髮散亂，輕輕地搖頭。

「好難受！好難受！好難受 ！」
「還疼嗎？」
「不、不痛了！雖然是不痛了，但是用陰莖，在陰道內咯吱咯吱地做著很痛苦！嚇?！♡ 瀨戶君?！♡ 啊!!♡。」

我抓住凜的胸部，把她的上半身給她抬起來。不知道這體位名字。我們倆人都在跪著，凜的後背貼在我的胸膛和腹部上。這樣做的話乳房也容易揉搓，連接的部分有凜的體重在上懸掛，感覺能更深地插入。
我從下面開始搖搖晃晃地搖著腰，凜美艷地扭動著身體，沒有地方放的雙手，放在我的大腿上手。

「哦~♡ 哦~♡ 哦哦哦哦哦哦哦♡~呼哦哦哦哦哦哦哦哦~~♡」
「凜，你在性交時感覺到了吧。你已經學到了用陰莖令自己心情變好的方法了嗎？」
「我，我不知道喵，我不知道喵！背脊咇哩咇哩的，腦袋呆呆的，我甚麼都不知道了！」

明明是國語老師，詞彙完全崩潰了的凜，用不通順的舌頭大聲喊著——但是，她的陰道好好地吸著我的肉棒，從裡面溢出的愛液也在不斷地增加。正是這樣，液體沿著兩個人的大腿，在床單上形成了好幾個污點。
我試著停止了腰的活動。正如所想的那樣，凜已經自己動起了腰。像是在追踪我的動作一樣，不情願地、彎彎曲曲地。不愧是老師，記憶很快。

「沒關係，凜。不用想得太難哦，這樣做得很好。」
「哦~♡ 哦~♡ 哦~♡哦哦~♡」
「所以，請讓我看到凜可愛的一面。讓我看看不是老師的凜。」
「～～～～嗯！♡ 咿♡♡ 啊♡♡♡」
「啊，要出來了。好像要射精了。凜的陰道第一次中出，給我可以嗎？」
「然後——就這樣，哇~」♡…啊……」

越過了一線快樂的凜，發出了悲鳴的聲音的瞬間，我在她的子宮，解放了自己的精液。不是同級女生，而是成熟漂亮的女人陰道內射精。我明白了成熟的陰道本能地想懷孕。對於無縫吸著的陰道褶皺，我的陰莖也非常興奮。衡擊令喉嚨都要仰反起來了，在凜的蛭面陰莖激烈地跳動著。
咚，咚，咚，咚。強大而有力的脈打聲從小腹傳來。 ——簡直就像在股間另一顆心臟在跳動一樣。而且，每次陰莖拍打一次，我都會享受到腰部融化靈魂快要脫落的快樂。

「凜……我喜歡你。」
「瀨、瀨戶君……」

這就是，凜對自己重要的初次體驗不後悔的方法，除了接受我的愛以外就沒有了。即使不是那樣，因為處女喪失，連內高潮都做了，所以她不會對性有不好的印象吧。
我一叫她的名字，凜就回頭看我，主動要求事後接吻。

「嗯啾……♡ 啾 ♡習 ……♡♡」

性是心情舒暢幸福的事。不要害怕對方，坦率地面對性慾，和對方見面的話，會有這樣幸福的心情。我一邊往凜的子宮裡注入自己的精液，一邊為了讓她也成為我的性朋友，吻了她滿滿的愛情，溫柔地欺負了她的乳房和乳頭。

「呼嗄……♡嗄啊……♡ 嗄啊……♡ 嗄啊……♡」
「凜，做愛心情好嗎？」
「……是…………♡啾…♡ 啾習……♡」

不僅是嘴唇之間的互相撕咬，舌尖也濕淋淋地纏繞在一起，互相交換唾液時呼哧呼哧地轉動著喉嚨。一發中出的性愛，令我和凜一下子變得親密了。

「——嗯？看，凜，快看。」
「誒……？啊……♡」
「那是我們現在的樣子唷。」

雖然到現在為止都很熱衷於交配，而沒有注意到，但是這個房間的牆壁上，有一個很大的鏡子照在床上。
在那裡，床單亂糟糟的床上，緊身裙和被撕破了的長筒絲襪這樣的打扮的凜，被學生插著陰莖做愛的身姿被顯現出來。

「我們打扮得很H呢。」
「啊嗚嗚……」
「凜『老師』教了我很多東西，所以心情非常好。」
「都，都說，別開玩笑了，瀨戶君……嗯，嗯……♡」
「再來一次吧。離集合時間還有很多時間。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡瀨戶君♡ 啊♡」

在插入的情形下腰部動作再重新開始，凜比第一次坦率地開始喘息了。之前中出的精液變成了潤滑油，變得相當容易運轉。

「看，凜的乳房，在鏡子裡搖得很厲害。」
「討、討厭♡ 不、不要看♡」
「啊，凜好可愛……我一定會把我的拿給妳。」

我再一次讓凜四腳趴著，這次完全不客氣，在她的屁股上砰知砰知的聲音開始出現。
然後，數小時後——

「噓，真司先生♡那麼，請在凜的那裡再一次，我想再讓真司先生再做一次♡」
「再發一次？凜真的很H啊。」
「因為，因為，和真司先生的做愛心情很好啊！」

被我做了好幾次後，快樂地墮落了的凜，開始用名字和「先生」來稱呼身為學生的我。
脫掉緊身裙和長筒絲襪，凜也和我一樣赤裸，兩個人就完全是雄性與雌性的了。不考慮學校、學生、老師等多餘的事情，兩個人互相依賴，非常愉快的直接做愛。
現在，正在她的屁股上背寢位，用龜頭嚴加刺激凜的子宮口。

「嗚～～～～好～♡啊~~~~~♡」
「對了，凜，之後去交換LINE的ID吧。」
「丫噢♡♡ 那，那個♡ 陰道內的♡ 真司先生的陰莖在膨漲♡♡」
「今後也在學校外面見面吧。凜是一個人生活吧？我也想和凜再商量，我也想鼓勵凜。」
「是，是的♡ 好開心♡ 真司先生♡ 啊♡ 裡面♡ 咿嚕咿嚕♡ 啊♡ 嗯咕咕咕咕咕咕~~~~♡♡♡」
「啊~……滿滿地出了……」

在同年級的同學們認真地分班行動的時候，我和年輕漂亮的老師去了情侶旅館，把她當作自己自慰套去作愛的兼取去她的第一次。但是，不僅僅是自己心情變好了，似乎也能稍微消除凜的煩惱，非常開心。我所追求的專利就是這樣的感覺。因為好不容易的話，我和女孩子都變得幸福比較好吧？

「凜，用乳房夾著陰莖口交可以嗎？」
「好的……♡我會加油的……♡ 咕嚕♡ 咕嚕嚕♡」
「哇……這可真糟糕了……啊，腰跳起來了……」

我坐在床上，讓跪在地板上的凜用乳交打掃肉棒，這樣。
「凜，我最喜歡你了唷，凜……！」

但是那個時候也不要忘記說對方喜歡的話。
就這樣，我們在集合時間之前，一直在情侶旅館裡勤勤懇懇地進行著啪知啪知的直接的交配。

＝＝

「啊，喂，喂，瀨田！我們還不是因為你才被山崎罵的嗎！」
「誒？」

我傍晚回到附近的集合場所——停車場的時候，突然被同年級的男生怒吼。他在這次修學旅行中，本來是和我被分配到同一個團體的一個男生。
當他們從街上走回來的時候，恐怖的學生指導男老師問：「你們班的瀨本怎麼了？」於是，他新奇地想起了我，他們向我詢問了去了那裡。當然，他們不知道我去了那裡，因此被老師狠狠地罵了一頓。

「對，對不起。」

因為，不僅是他們，單獨行動的我也有錯。我坦率地向他們道歉了。在那之後，在學生指導的老師生氣過後，終於解放了。

「喂，瀨田，我不知道你在哪裡做了什麼，你不要再給我們添麻煩了唷？真是的——」
「所以說，那傢伙是瀨川吧？一個人在哪裡閒著呢？」
「知道唷？反正都是在遊戲中心吧？」

那個男子一邊嘟囔著，一邊離開我坐上了巴士。那個時候，正確認乘坐巴士的學生數量的凜和我的目光對視了。
她紅著臉，兩腿摩擦著，低著頭。懦弱的「凜醬老師」，解散前都沒有穿長筒絲襪，看來無論男女都沒有注意到這一點。
——啊，不，也有例外。網球部的孩子們對比著我和凜，用意味深長的臉哧哧地微笑著。純花、涼子和愛理小姐也一臉羨慕的樣子。然後，瑠璃奈也——

「……老師，真的和老師做了嗎？」
「嗯，瑠璃奈。我一直在情侶酒店裡直接做著。」
「真過份……」

若無其事地靠近我身邊的瑠璃奈，還是一副不高興的表情。

「瑠璃奈，你還記得我們約定嗎？」
「……什麼？」
「今晚要去你們的房間。」

聞聞了瑠璃奈小姐身上散發的香水香味，察覺到了和剛才還在做愛的小兄弟因為發現新的對像的存在，陰莖一下子變得精神起來。繼老師之後，我想品嚐奪走我處男的辣妹陰道。

「所以怎麼了？如果想和純花、愛理他們和睦相處的話，那就喜歡她們的便好了。」
「嗯，我會喜歡的。」
「……吼」
「但是我覺得我也喜歡瑠璃奈。」

在這次旅行的最後，這個自尊心很強的女孩會變成了我的東西——那種衝動湧上心頭，不均勻感快要爆發了。

****************
菌:話說大家有無發現作者轉了本作書名。。。。大概因為電子化 

17話 
[17話] by MomokaHasegawa

慢長而短暫的修學旅行，終於來到最後的夜晚了。
那麼，正值青春的我們，究竟該如何度過那個夜晚呢。
為了不留下遺憾，有在旅館的小賣部買土特產的學生，有泡到溫泉里暖和的學生，有在房間里和朋友玩卡片遊戲的學生，有因戀愛話題而興奮的學生，肯定有很多種。其中，也有為了參加最後的賭博而向在意的異性告白的學生。我偶然遇見了那個告白的現場。

「吉原詩織！那個，我一直很喜歡妳！」
「呃……呃？那，那個……你是E班的加藤君，是吧？」
「是的！」

在冷不防的旅館通道的角落裡，穿著制服的女子因被男子低頭而困惑著，她就是網球部的吉原詩織。
吉原小姐——詩織和瞳和彩在女子網球部的同一個房間裡，在這次旅行中，是我在啪嗒啪嗒的其中一個人。順便一提，詩織在被我做之前還是處女。雖然個性很老實，但還是有著毛躁的地方，是個長直發漂亮的女孩子。
向詩織告白的是我也很眼熟的同年級男生。好像是攝影部之類的吧。看過去不像是我那麼陰暗的一個人，向著詩織這樣可愛的女孩子告白，真的是下定了決心呢。同樣作為一個男人，我想稱讚他的勇氣。
他說，他在尋找向競賽提交的照片的題材時，遇到了在學校球場上進行網球比賽的詩織。據說是一見鍾情。
另一方面，詩織不知道該怎麼回應告白，明顯地陷入了混亂。

「那、那樣……突然被這麼說，我……。不是曈，而是我，真的沒攪錯嗎……？」

說起網球部的偶像，男子們的評價都是八ツ塚瞳的，想必在詩織的耳朵裡也有聽到吧。現在臉上既傳達了吃驚的樣子，也傳達了自己對告白不熟悉的樣子。向詩織告白的男子，似乎正在讀著她臉上表現的意向。

「呃，呃，怎，怎麼辦才好，我不知道……」
「呃，沒什麼，不用急著回覆。但是……如果能試著交往的話我會很開心的。嗯。」
「試著……？」

那個男子拼命地想從詩織那裡得到好的回答。結果，似乎沒有被當場回答。被詩織暫時保留了答案的那個男子，把她留在了現場。但是對他來說，這絕不是一種惡劣的反應。途中，我在走廊里和他擦肩而過，但他那高高興興的樣子，似乎沒有看到我的身影。

「——詩織」
「啊，瀨戶君。……難道你在看剛才的那個嗎？」
「嗯，看到了。」

我點了點頭，詩織好像很內疚地低下了頭。

「接受嗎？拒絕嗎？」
「……我不知道，我是第一次和那個孩子說話的。」
「這樣啊……」
「瀨，瀨戶君……你覺得怎麼樣？」

詩織眼睛在看我的臉色。對於夜襲詩織和她的朋友同時貫穿她處女膜的男人，面對詩織被告白的場景，會在意做出怎樣的反應吧。
通過這次修學旅行，我終於明白了女孩子對我的期望。希望你不要接受告白。現在的詩織希望我這樣說。所以，我——

「如果詩織想接受的話，我覺得可以接受。」
「誒……」
「是加藤君嗎？看上去人很好。選擇詩織也是有眼力的證據。」
「為什麼……？」

我並不是想刁難詩織。
我所決定的最基本立場是「自己和女孩子都能心情舒暢」。
所以，如果詩織能和加藤交往獲得幸福的話，那就好了。即使想以此為契機與我斷絕關係，我也沒有權利說三道四。我不會告訴加藤，詩織的處女是被我破掉的事，也斷言不會以此為材料威脅詩織。

「因為，詩織幸福是最緊要的。而且，詩織和他交往後，詩織希望的話，我也隨時都會給你幸福。」
「啊……♡」
「我總是——」
「嗯嗯♡」

我站在詩織面前，隔著詩織的製服，按了她的肚子。

「喜歡詩織的這裡，肚臍的背面，我會用我的陰莖好好抓撓妳的。」

「嗄♡嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 陰莖♡瀨戶君的♡ 好大的陰莖♡」
「咦？怎麼呼吸變急促了呢。難道你在想像被陰莖做嗎？你在想像詩織漂亮的小穴裡插入我的大陰莖嗎，然後擦著粘膜，兩個人一起快樂地把頭腦都變傻瓜嗎？」
「呼ー♡呼ー♡呼ー♡呼ー♡」

詩織緊緊地咬著塗有淡淡粉色唇膏的下唇，只用鼻子呼吸。我就在詩織的臉旁低聲細語，她的鼻息撲鼻而來，癢癢的。

「那麼就這樣想像一下吧，詩織。因為這是修學旅行結束後的事。」

這次修學旅行結束後，我們學校馬上就放暑假了。剛才加藤君急於向詩織告白，也是為了在這個夏天她有女朋友的狀態下度過，過著玫瑰色的青春生活——或者是為了防止詩織被一個奇怪的男人搭訕，把她(由女孩)變成「女人」和「性朋友」吧。
但是，請節哀順變。

「修學旅行結束後……？」
「嗯，旅行結束後，你來我家吧。」

我的家庭裡父母長期出差海外，我一個人住在一間房子裡。到現在為止，雖然沒有邀請別人的機會，但是今後就不一樣了。

「我家只有我一個人，所以一整天都能直接地做愛唷。詩織一直可以被我的陰莖咬哦，會很舒服吧，心情也會變好，如果心情太好了，可能會暈過去哦，但也會一直在做愛。」

「一，一整天……和瀨戶君……直接做愛？」
「那天我只會叫詩織。我也只會集中在詩織身上，只……會不停侵犯你哦。一整天光著身子，吃飯和洗澡的時候都一直連在一起，做愛，做愛，做愛唷。」
「做、做愛……♡」

詩織真實地妄像了那個時候的情景，喉嚨開始轉動。一旦學會了性交就會沉迷於這種快感的並不僅僅是青春期的男生。像詩織那樣老實的女孩子也渴望著能讓心情舒暢的地方。
我一邊撫摸詩織的肚臍，一邊開始甜蜜地咬她的耳朵。

「嗄♡嗄♡啊♡ 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡！」
「閉上眼睛想像一下，詩織。我硬邦邦的陰莖，到達詩織的深處——這裡，之後流進熱辣辣的精液。在非常舒服的地方，子宮被精子溺水了，。」
「嗚嗚嗚……♡」
「詩織就算和加藤交往的話，我也不會生氣的。和以前一樣地做愛吧。」

我不打算強行束縛做了性朋友的女孩。她們應該自由地選擇是繼續或和我斷絕關係。而且，假設詩織和加藤交往，也可以和我繼續做愛。加藤君能和詩織交往很幸福，我拍咕拍咕詩織的陰道也很幸福。所以，如果還想要得到她的心的話，會遭報應的。

「好了。不要在意我說的話，詩織只要考慮一下自己再決定就好了。」
「好，好的！」

最後用力押了一下子宮，我離開了詩織。詩織的腳在喀噠喀噠地顫抖著，可愛的嘴唇像想接吻一樣，稍微開閉著。

「再見，詩織，晚安。」
「啊……瀨戶君……」

我背向詩織，就離開了。
把他充分發情的詩織，今晚會怎麼做呢。一定會在被子里自慰吧。但是，做愛得到的快感和自慰得到的是完全不同。
在那段談話後，詩織給我的手機發了信息。那個內容是，在被子裡穿著浴衣赤裸自慰後的火光身體自拍照片和，「今後也想和瀨戶君做愛。暑假的一整天請和我做愛」的陰莖預約信息。
和詩織分手後，我還繼續散步了一會兒，目睹了幾個同學們興高采烈的樣子。並不是現在告白了，而是在到今天為止的修學旅行中發現了貌似成立了的情侶。非常令人欣慰的情景。
如果是處在邊緣人時期的我，一定會懷著複雜的心情去眺望這一幕吧。回想過來，那個時候被關在房間外，被瑠璃奈她們搭話，真的是太好了。
所以我一定要謝謝她們。
在旅館轉了一圈，到了晚上，我敲了瑠璃奈他們房間的門。

「是的，……瀨戶君?」
「是啊。那個聲音是純花吧。」
「嗯，現在開門。」

隔著門有打開門的聲音很響。純花理所當然地打開了裡面鎖著的門的鎖，把我帶進了室內。穿著浴衣的她，繞著我的手臂上，用胸部使勁按著我走進去。

「啊……瀨戶君……♡」
「瀨戶親~好遲哦♡ 我已經等待不及了……」

涼子和愛理，將期待的目光投向了我。那簡直就像是肉食動物一樣，是一種凝視著我這個獵物的潮濕的視線。
坐在和式房間鋪滿的被子上的涼子和愛理。純花緊緊抱住了我的身體。然後，在和室深處的空間裡，莫名地緊張地坐在椅子上——

「……瑠璃奈」
「——嗯、瀨、瀨戶……」

雖然我說過不會勉強讓女孩子和自己聯繫在一起，但是這個孩子對我來說是特別的。因為她是奪走了我的處男，讓我覺醒的孩子。

「我是來和瑠璃奈做愛的。今晚我想讓你成為我的東西。……瑠璃奈你也想和我做愛吧？」

瑠璃奈沒有回答。但是，她看起來很悔恨——臉紅彤彤的，「我也想做」，「我也想成為你的性朋友」。在小聲說著

「啊……」
「我很高興，瑠璃奈。——那麼大家今天是最後一晚了，一直開心到早上吧。」

以我的聲音為信號，除了因自己發言而正在彊硬的瑠璃奈之外，四個人脫掉直接穿在肌膚上的腰帶和浴衣，年輕發情的肉體開始濃厚地糾纏在一起。 

18話 
[18話] by MomokaHasegawa

「呼~呼~呼~呼~呼~呼~呼~!」
「呼啊~♡ 啊~♡啊~♡啊~♡啊啊啊啊啊啊~♡!」
 「瀨~瀨戶好厲害啊~!純花醬，完全迷上瀨戶的陰莖而瘋了。連舌頭都咕嘟地的伸出來了，乳房不斷搖晃著。真色~」

我抓住委員長金井純花的手臂，一點一點地有節奏地擺動著腰。 愛理從我胳膊背後高興地看著做著愛的純花的臉，雙腿顫抖躺在被褥上。
修學旅行的最後一天晚上，我今晚也去了同級女生的房間，和那個房間裡的孩子們全裸做愛，貪圖著肉慾。

 「瀨戶君♡ 呼♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 太，太激烈了♡」
 「嗄嗄嗄，純花不是很喜歡激烈嗎？」
 「嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 喜歡♡ 好喜歡♡ 好喜歡被激烈地刺激著♡ 喜歡瀨戶君的陰莖♡ 好喜歡做愛♡ 啊啊♡」

如果知道了那清秀大和撫子的委員長金井，被我這個陰暗男人的陰莖放在裡面後，這樣那樣地充滿色情地喘息，在這個旅館的其他房間的男子們，到底會怎麼想呢。
當他們討論自己是否要看房間裡的電視收費色情頻道而興奮時，連名字都不被記得的邊緣人的我，知道了我正用自己的肉棒播種著憧憬美少女的陰道的話，會怎麼想呢。
 
「瀨戶君♡ 突進♡ 我♡ 純花的陰道♡ 再稍微突進來♡ 用陰莖來刺激一下♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
 「純花真的喜歡上了做愛了。這樣回去的話，交往中的家庭教師哥哥會不會幻滅呢？」
 「嗯，真是太舒服了！ 我會分開的！會和哥哥分手的！和瀨戶君的陰莖做愛才是最重要！啊！啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 我更喜歡瀨戶君！嗯嗚嗚♡♡」
 「啊~啊，純花說了~純花，這樣的話就變成了瀨戶的性朋友了呢~」

乳頭隆起劇烈搖晃著的乳房，全身上下都是汗珠子，純花大聲宣布要和年長的戀人分手。 而且，她就像是正在享用了高純度的毒品一樣，舌頭從口中跌出來了，全身不停打顫。

 「純花，你有點反白眼了？雖然很高興你心情好，但這樣是沒關係嗎？」
 「哇~嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 嗯♡」
 「好像沒聽見啊~？」
 「這樣啊……那愛理，你就刺激純花的乳房吧。我在這期間會把精液流到純花的子宮裡。」
 「哇……這就是所謂的『トドメ』(最深最後的一擊)嗎？明明已說過了可以做性朋友，瀨戶真嚴厲♡ 絕對不讓純花逃走甚麼的~嗯♡ 真鬼畜~」

我不知道愛理在說什麼。 說要和家庭教師的哥哥分手的是純花，我也沒有強迫她什麼。  ——但是，如果純花和男朋友分手後能成為我的東西的話，我不會拒絕。
按照我的指示，愛理開始愛撫純花的胸部。柔軟地按摩一般揉搓著乳房，用可愛地裝飾了的指甲，咯吱咯吱地玩弄櫻色的乳頭。正因為大家都是女生，所以才會知道純花的弱點吧。純花的上半身突然跳了起來，陰道突然繃緊。與清秀的外表相反，正在做貪欲榨取精液的動作，使我的極限降臨了。
 
「要出來了，哦哦哦哦哦!!啊啊……」
「呼啊~♡ 啊~♡啊~♡啊~!」
「要出來了嗎？瀨戶，在純花的肚子裡中出來的心情怎麼樣？」
「嗯……！真是的……太舒服了。嗄~…是極樂啊。」
我的評論像泡溫泉的大叔一樣很有趣，愛理笑了。這樣說來，我的確是懷著在溫暖的浴室裡尿尿的心情，用我的體液把純花裡面弄髒。
射精結束後，嗖的一聲拔出肉棒，白色液體在我和純花之間滴答地拉線。粉紅色的淫肉戀戀不捨地追著陰莖。拔出龜頭的瞬間，龜頭的地方很難拔出。

「喲——呃。呼，拔了。」
「嗄……♡ 嗄……♡ 瀨……♡ 戶……君……♡」

陰莖拔出後一會後，從擴大中不斷開關的陰道中，白色的液體開始溢出。無法進入純花子宮的我的種子溢出來了。

 「好的，播種結束。接下來是接吻的時間，純花。」
 「嗯……♡ kiss……啾啾……♡啾……」

如果淨是做這樣直接的無套中出，純花和其他的女孩子懷孕了的話，我打算怎麼辦呢。
答案很簡單。 請一定要生下來養大。 因為那樣的話，家人增加了，不寂寞不是很好嗎。 如果不想懷孕的話，她們會想辦法的。這是垃圾的專利權，所以不考慮那個問題。 無計劃且不負責任地進行播種，即使有一個女孩子懷孕了，她也會辭去學校而去工作，為了養育那個孩子和嬰兒而竭盡全力。因為我也沒有特別的自尊心，所以向那個孩子的家人土下座謝罪也沒什麼的。

「瀨戶君……♡ 喜歡……♡ 好喜歡……♡ 啾……♡ 啾……」

我把自己考慮的這些不負責任的事情隱藏在了純花身上，和她享受了剛播種後的濃厚舌吻。

「呼~那麼接下來是愛理吧。來做愛吧。」
「嗯♡做愛~♡」

原本就覺得不可思議的愛理，實際上對性很積極。這麼天真浪漫地說做愛的話，很少有人會這麼說吧。
我一躺在被子上，愛理就高高興興地跨到了上面。

「嘿嘿嘿♡和瀨戶親三天不見後的做愛♡ 在一起~心情會變好~哦♪ 啊…嗯♡」

第一次做愛的時候，愛理討厭吞下我的精液和其他孩子的愛液弄髒的陰莖。但是現在，那種事情好像變得無所謂了。在騎乘位上，腰彎曲的愛理的旁邊，純花緊貼著被子，呼啦呼啦地亂呼吸。從另一邊看的話，最初被做了的涼子，同樣地一樣疲憊不堪的樣子喘息著。

「啊，嗯♡ 嗯♡ 嗯♡嘿嘿嘿♡ 我們三個人明明一起，卻怎麼也贏不了瀨戶親呢~啊，好厲害♡ 瀨戶，從下往上把腰突上也變得很擅長了♡ 這個♡ 我現在一點都不餘裕呢 ♡嗯♡ ♡嗯♡

在背後寢體位看突入而搖晃的胸部很好，但抬頭從下面看搖晃的胸部也很好。愛理的乳房又白又鬆軟，如果說純花的乳房是布丁的話，而她就有一種像是年糕的感覺。

「啊~糟了♡ 瀨戶親的陰莖真的很糟糕♡ 可以入到最裡面♡ 非常的硬崩崩♡」
「愛理的陰道也是吸付著粘糊糊的……！」

繼外表清秀的會長之後，現在用陰莖做著讓人感覺輕浮的辣妹小穴。在田徑運動中鍛煉出來的涼子的陰道是最棒的。在三位雌性的三種觸感中，我的陰莖充滿了活力。

「唔，要出來了……!!!」
「嗯哈……♡♡」

肉棒像抽水機一樣砰砰地彈跳，在愛理的辣妹陰道和辣妹子宮裡，我把種子撲通撲通地散開了。

「啊，糟了這個……給瀨戶親播種了，啊~♡ 頭腦，變白了……♡ 糟了這個……♡ 我再也無法用其他的陰莖了……♡ 啊…♡」

愛理和純花涼子不同，看起來像是很悠閒的風，但她從眼角流下了眼淚。

「呼啊~♡ 啊~♡ 嗄~♡ 嗄~♡ 高潮停不下來......!瀨戶的射精也沒有結束——嚇?!! 不知要怎麼下來....丫♡....啊♡ 哦?♡」

就像不知道怎麼止住打嗝一樣，愛理斷斷續續地在我身上彈跳。

「喂喂，瀨戶親讓我停下來~♡哦~~♡」
「就算你這麼說，我也不知如何停下來。」
「那麼，那麼，把陰莖拔出來一次……哦哦♡」
「誒～」

我充耳不聞垂著脖子和蓬鬆頭髮，聳動肩膀懇求的愛理。然後抓住她的腰，用全身的力量將她拉向自己身上。

「嗯哇哇~~~嚇！！！！」

跳起來的愛理的上半身，從之前垂著頭的狀態，反而變成了弓起向後仰的樣子。乳房砰的一聲大幅度地搖動，小穴緊緊地繃緊。

「難得愛理心情也變好了，再稍微做一下吧。」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 瀨，瀨戶親……♡嗯~嚇！！！♡♡ 丫......♡」
「啊！喂，愛理！逃走可不行啊！」

想從我的陰莖身邊逃走的愛理，以一副要跳高的姿勢在被子上爬了下去。當然，我把陰莖插入了她身上，用長長的一擊擦著她，追著她。

「瀨戶親♡ 不，不能再這樣了♡ 如果再這樣的話♡ 我會變得很奇怪♡」

愛理一邊被我活塞著，一邊橫穿著嬌小的純花，逃到了房間的深處。她走向拉門求救，一邊咕嚕咕嚕地站了起來。愛理一站起來我就站起來，站在背後繼續欺負她的陰道。

愛理緊緊抱住的拉門嘎吱嘎吱地響。雖然想著如果弄壞了這個之後會被老師罵的吧，但是現在做愛是優先的。

「快，快住手。我這個，這個，要壞了。要壞了。瀨戶親的，瀨戶君的，陰莖。」
「啊……愛理，終於來了。」
「誒……？」

從愛理那裡一張一張地取下各種餘裕後的說話，之後從那個深處，真實的愛理出來了。

「什，什麼……你在說什麼嗎？瀨戶君……啊♡」
「愛理，其實那種說話方式是孩子來。」

我一直都認為是這樣的，我猜對了。這就是愛理的本源。拋棄了總覺得有點演技的「瀨戶親」的說話感覺，捨棄了頭腦輕浮的淫蕩辣妹角色，現在的愛理用真正的「本來面目」在說著話。

「親、不對、我♡ 啊♡」
「雖然不知道為什麼在演戲……」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 瀨戶君♡ 突上到深處♡ 啊♡」

為了使性交方面最舒服，不光是衣服，要把覆蓋心靈的東西全部脫掉比較好。外表清秀的純花內心像個好色之徒，外表看起來像辣妹的愛理，認真地說話不是很好嗎。
我想看到和我做愛的愛理的真實面孔。

「瀨，瀨戶君♡ 啊♡ 我，我呢♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，瑠璃奈」
「——誒？」

被逼得走投無路的愛理，找到在房間裡的椅子上，幾乎嚇得僵硬的好朋友瑠璃奈求助。

「幫，幫我，我，我，會被瀨戶君弄壞的。」
「沒關係，愛理。要壞掉了嗎？我來幫你看，就算愛理壞了，變得支離破碎，我會好好看的。」
「討，討厭。」
「啊——」

愛理從拉門放開了一隻手，想向瑠璃奈求助，就這樣失去了平衡。結果，愛理把手和胳膊肘放在瑠璃奈坐著的椅子前的桌子上，就這樣被我活塞著。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

「聲音好可愛啊，愛理陰道也變得坦率了。比剛才時更加吸撓上來了。」
「瀨、瀨戶君、瑠璃奈。救救我。」
「愛，愛理——」

然後，在瑠璃奈向愛理伸出手之前，我撈起了愛理的雙手。

「愛理」
「瀨、瀨戶君、嗯」
「愛理也成為我的性朋友吧」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 好的♡」

契約完成了。到現在之前，也許瑠璃奈是愛理最好的朋友，但從今以後成為愛理心靈支柱的，會是我。

「我，我會做的，你的性朋友♡ ア，愛理吶是黑木愛理♡ 瀨戶君的性朋友♡」
(菌:從「 ア,愛理吶是黑木愛理」 這句開始終於完全變成漢字書寫,如之前所說主人公叫愛理是叫片假名---アイリ的,之前為方便我配上」愛理」這名字方便翻譯(估中了www),估測作者背後意思,不熟的人(假面目的人)主人公會用片假名叫別人(比如涼子的男友涼太也是只有男主用片假名叫的,其他人會叫漢字),正常交往未襲擊的女生叫姓氏,做了他的性朋友會叫本來的漢字名字..,現在叫片假名還有ルリナ(瑠璃奈」這是我配上的不是作者叫的),以上)

「不想再和別的男人糾纏了嗎？」
「不、不做！我絕對不會做的！瀨，瀨戶君，是瀨戶君的陰莖專用的！」

為什麼她會成為違反校規習慣的慣犯bitch呢，那種過去是無所謂的。重要的是，她現在和我心情變得好了，今後除了我之外，誰都不能再擁抱她了。

「對，對不起，瑠莉奈，我變成了瀨戶君的東西。」
(菌:漢字」瑠莉奈」也出現了,這有點麻煩,如果主人公叫片假名我會譯」瑠璃奈」,如果文中寫作漢字」瑠莉奈」,我會寫作」瑠莉奈」,請注意)

「啊……愛理……？」
「如果不是瀨戶君的陰莖的話，我就不行了，對不起啊。」
「喂，愛理，在做愛的對像是我，所以請集中在我身上。」
「是，是的♡——嗯♡ 嗯♡ 嗯♡ 啊啊哦♡」

我在瑠璃奈的面前，激烈地侵犯了愛理。放棄了對我隱瞞事情的愛理，被陰莖完全地攻擊了，用很厲害的聲音尖叫了起來。

「呵，哦哦哦哦哦哦……」♡ 陰，陰莖好厲害♡ 瀨戶君的長陰莖♡」
「啊啊……！我也是，愛理的陰道很舒服哦。差不多該要射精了，準備在子宮裡喝嗎？」
「是，是的♡」

愛理的陰道壁，盡情地處理著勃起的陰莖，我使勁地固定她的腰，在最裡面撒播種子汁液。

「啊啊啊啊啊啊啊啊……要出了」
「～～～～～～～嗯!!♡♡～～～～～～嗯!!♡♡～～～去～～～～～嗯!!♡♡」

愛理的身體瑟瑟發抖，從結合部噴出透明液體。
嗯，這樣的話愛理也是我的性朋友。
純花、涼子和愛理。在這個房間裡的女孩子，4個人裡3個人都是我陰莖的女人。

「好……那就……」
「……」
「最後該你了，瑠璃奈。」
「啊，嚇!?」

我牽著坐在椅子上的瑠璃奈的手拉了過來，把穿著浴衣的她弄到了房間地上鋪著的床鋪被子上。

*****************************************************
菌：本作繪師前天女僕日畫的圖也很漂亮。。。
https://twitter.com/bnari2277/status/1523946035139457024?s=21&t=CYNg6v0T-8RXm_MbwLABHw 

19話 
[19話] by MomokaHasegawa

「嗯，嗯，哦哦哦哦……」
「啊啊啊，瑠璃奈的辣妹小穴，粘膜吸付著……！果然這個啊……！」

沒有前戲。瀨戶插入了瑠璃奈的陰道，將長竿瞄準她的子宮，毫不留情地一口氣貫穿了裡面。就在那一瞬間，瑠璃奈感覺從脊椎到頭部都被瀨戶貫穿了，抓住床單，上半身被壓住，低低地長鳴著。

（這，這傢夥的陰莖比以前更好了……！只，只是前幾天，他還只是處男！）

光是被插上就覺得很甜美，這對瑠璃奈來說也是第一次經歷。
瀨戶的陰莖確實很長很粗，但光是這樣，女人就不會這麼就範了。外側的柔軟和內芯的硬度，不斷的翻來覆去，連陰道壁的理性都快要被削落了的龜頭，那樣的東西全部複合了的結果，確實成為了適合稱為「做愛殺手」的陰莖。

如果瀨戶還是以前的陰暗性格的話，這隻陰莖就不會問世了。只是虛無縹緲地感傷，在紙巾上吐出精液，哪個女性都不會受害吧。

但是，瑠璃奈因戲謔地奪取了他的處男，而釋放出了不能釋放的怪物。而且那個怪物還執著於奪走了自己處男的瑠璃奈。雖然裝作絲毫沒有獨占欲的樣子，但他卻是一個天生的「雄性」，如果自己不把自己的母老虎變成只屬於自己的東西就不罷休。

「瑠璃奈，接下來整晚都辛苦了。」
「……哦♡哦♡哦♡」
「我提前告訴你，瑠璃奈也要成為我的性朋友。」

我會讓你墜落的。
瀨戶在瑠璃奈的耳邊甜蜜地這樣宣言。

（一，一整晚？這個陰莖是嗎？我頭腦已經小小地變奇怪了？啊，體重增加了♡這傢夥，是不會讓我跑的。♡ 他真的想要我當他自己的性朋友呢♡）

瀨戶從俯臥狀態的瑠璃奈的背上覆蓋著，在瑠璃奈抓住床單的手上，溫柔地纏繞著手指。這種自然的行為——在讓女人安心的同時，為了讓她意識到自己是被雄性支配的雌性，做著的是和戀人一起的後寢位。瀨戶早就預見到瑠璃奈會怎樣墮落。

（嗯，不是吧？對我這種不清純的陰鬱女子？像愛理一樣？像純花和涼子一樣？）

瑠璃奈的同室的三個女生，已經被瀨戶擊潰，在室內的各處，用美麗的肢體使勁地伸出去，曬著幸福的臉。從她們的裂縫中，瀨戶毫不留情地吐出了粘度高的像山藥一樣的種子汁，正滴滴答答地流出來。

「好吧？直到瑠璃奈成為我的女人為止，我會繼續做愛的。」
「啊……啊，啊……」

瑠璃奈覺得不行了。雖然是逞強，但是瑠璃奈第一天和瀨戶擁抱後，非常希望被他的陰莖再挖一次。瑠璃奈的陰道記住了瀨戶的陰莖的形狀，子宮愛上了他的精液的味道和熱度。
瀨戶鼓足幹勁打算讓瑠璃奈陷落，但瑠璃奈的虛勢被瀨戶的陰莖進入的瞬間，已經崩潰了九成九。
在瑠璃奈的腦袋裡，本能的「想成為這個雄性的女人」的聲音，鏗鏘地迴響著。子宮「想用強大的精子來配種」這樣的念頭一個勁地發痛，已經打算親自去迎接瀨戶的龜頭。

瑠璃奈到現在為止，和各種各樣的男人做過愛了。瑠璃奈出生在一個相當富裕的家庭裡，卻在關係冷淡的父母身邊，孤獨的回憶重疊在一起。也許是出於這種反作用吧，中學時代品行不端的她，和有著相似境遇的愛理意氣相投，無論是無節操的帥哥，圓圓光頭大叔，還是身材魁梧的外國人，都輕鬆愉快地笑著接受起來。

「要動了啊，瑠璃奈。」
「呀，糟了……」
「那樣可愛的聲音是不行的。」
「嗄，啊啊……好…♡」

那個瑠璃奈，被一個本只為了玩笑著奪去了處男的同級不受歡迎的陰暗男，用背寢位削著陰道，發出像是少女一樣的聲音。
手、腰和上半身被瀨戶固定，所以瑠璃奈能自由活動的只有兩腿。那個，要說作為模特也能充分通用的長腿現在是怎樣的話，腱筋幾乎要抽筋了，直直地伸直了的腳尖。

「啊嗚哇……♡嗄，嗯……♡♡」

瀨戶非常緩慢地活動著腰。瑠璃奈也明白了那個意圖。他要用那個兇惡的長竿的全體，從陰戶的陰道入口到裡頭，沒有剩餘地成型著他自己陰莖的形狀。為了讓她再也不能想起其他男人。

（陰、陰莖♡ 瀨戶的陰莖♡ 啊，在我的裡面，撲通撲通地掘♡ 被、被削掉了♡ 要變成了這傢夥的東西♡ 陰道變成了這傢夥的東西♡ 要，要逃♡ 逃不掉了♡）

雖然做的事情很殘酷，但是瀨戶纏繞在一起的手指的大小和溫暖，慢慢地滲入了瑠璃奈的心裡。脖頸上吻了好幾次，伴隨著甜蜜快樂的腦內毒品的分泌，甜美的恍惚感，讓大腦變得隨意幸福。

（要變♡要變奇怪了 ♡ 陰道要變奇怪了，腦中也要變奇怪了♡ 全，全身都很興奮♡ 腦內都雞皮疙瘩都豎起來了♡ 陰道被翻過來了♡）

那是半快樂的拷問。

（丫，不行了♡ 這樣繼續下去的話，除了瀨戶的陰莖之外就再也不行了♡ 作為「一個女性」呢，知道了這些的話，誰都會想變成女性的哦，啊♡ 去了、去了、去了！啊♡）

不擅長變得坦率的瑠璃奈，在頭腦中因瀨戶而理智斷線，一邊理智斷線著一邊幹勁十足地做著。

「嗯嗯♡嗯，嗚～～～♡♡♡♡」
「哇，陰道絞緊了。」
「呃……♡♡♡ 噢 ♡ 噢噢~~~~嗯 ♡♡♡♡——瀨、戶、君」

「瑠璃奈，你現在看起來好像很瘋了呢。」
「啊，才沒有你說那樣……啊♡♡嗯嗯嗯嗯♡♡♡♡」
「還是不要勉強比較好，就這樣把子宮突出來，讓它連續地進入更深的領域。」
「呀~♡呀~♡呀~♡更深的領域♡嗯，喂喂，噢噢噢………♡♡♡♡」

瑠璃奈被瀨戶堅硬的龜頭壓迫著子宮口，一邊發出像母狗遠吠般的聲音，一直全身由頭到腳尖都伸直的狀態無數次高潮了。瑠璃奈上半身向後仰時，瀨戶就以身體壓實。不讓快樂的瑠璃奈逃到任何地方，只用陰莖毫不留下任何空間縫她在被子裡，繼續著讓她笨拙地高潮的樣子。

「啊啊，我的陰莖感覺到的瑠璃奈非常可愛唷。我還想再多聽聽。」

聽到瀨戶恍惚的嘟囔聲，瑠璃奈想。這傢夥別說是陰暗的邊緣人了，簡直是個神經質的虐待狂。做愛好像人生麻藥般，他的陰莖令人快樂而變得亂七八糟，打算讓自己變成糟糕透了的性朋友，一生都離不開他。

「唔，唔，嗚~，唔」
「咦？瑠璃奈？」

因為害怕墮入瀨戶那陰莖中，瑠璃奈不知不覺地哭了起來。平時表情嚴厲的瑠璃奈不知會去哪裡，現在抽抽搭搭地哭著，和小孩子沒什麼區別。

（哎呀，真是的，我不想成為你的性朋友。我的陰道不要成為這樣。）

不管心情會如何好，瑠璃奈的自尊心都不會允許掉進瀨戶的做愛穴裡。但是，不管怎麼討厭，如何想好好保持著那種心情，當瀨戶的陰莖只是壓迫子宮，瑠璃奈的腰就很難看地浮起來，準備好接受雄性的種子。
腦內會分泌大量的催產素，做愛的快樂就那樣轉化為對瀨戶的愛情。瀨戶的體重、瀨戶的體溫、瀨戶的肌膚觸感，給瑠璃奈帶來了安心感。

「去゛嗯嗯嗯……了!!♡♡嗄啊　♡　嗄啊♡　瀨~♡　戶~♡　君~~~~♡♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　去、去了…………♡♡♡♡　丫~~~♡　嗄啊♡　嗄啊♡　嗄啊♡　咕……噢丫哇…………♡♡」

彷彿全身都翻過來般的沉重境地，剛以為要結束了就又開始。而且那個區間隨著次數的增加而逐漸變短。在高潮結束和高潮開始之間，瑠璃奈像狗一樣地喘息，想辦法把氧氣吸入肺部。想控制高潮，從瀨戶手中奪回主導權。

「去゛嗯嗯嗯……了!!♡♡ 真的不行了。再這樣下去的話要死了。真的會死的哦……啊！啊♡又要去了……嗚♡♡」

被瀨戶弄得一塌糊塗，簡單地不停高潮，瑠璃奈想著。這樣太狡猾了。如果這樣的快樂刻在子宮裡的話，和做愛的意志無關，只能變成陰莖中毒了。
總之，瑠璃奈到現在為止都不知道真正的性。像這樣，雄性死氣白賴地捕食雌性，認真交配。
確實，在瑠璃奈至今為止身體重疊過的男人中，有比瀨戶更優秀的技術者，也有比瀨戶更優秀的陰莖者。但是在這些男人中，沒有像瀨戶那樣執拗，像瀨戶那樣經久不衰的人。雖然已經把除了瑠璃奈以外的四個同級女生用做愛撕碎了，但是還完全沒有縮減的樣子。這種持續力才是瀨戶天生的才能。
但是，對於瑠璃奈來說，更可怕的是能窺見瀨戶對雌性的執著。

「啊啊，瑠璃奈……！瑠璃奈，變成了我的東西吧……！我的陰莖因妳很可愛而哭泣……！要出了！要射精了瑠璃奈……！」
「嗄哦..~~~!!呼，咕~~~~~~♡♡！」
「出來了……！我會把我的精液流到瑠璃奈的子宮裡，激烈地同時將我的子種流進去……！」
「啊~………♡啊啊~~~~」

瀨戶在思考。通過性交，自己可以和別人聯繫在一起。某種意義上，這種思考是因和父母關係不好而做出淫亂行為的瑠璃奈是一樣的。但是瀨戶和瑠璃奈有什麼不同。他這是單純為了用快樂來排解寂寞、想交很多朋友來解悶。
那具體的區別是什麼很難表達出來。雖然很難，但是瑠璃奈是這麼想的。 「這樣下去，自己會被瀨戶吃掉」。

「瀨戶君……我沒關係……」
「我也是，瀨戶君……♡再做一點……」
「啊，好啊，純花，涼子。愛理也一起來吧。大家一起變得亂七八糟吧。」

在瑠璃奈面前，被瀨戶吞噬的雌性們起床，用蕩漾的表情緊緊抱住瀨戶的裸體。舌頭和舌頭交融，手臂和腳纏繞在一起，瑠璃奈他們變成了以瀨戶為中心簇集和粉色的塊狀。

「啊♡啊♡啊♡瀨戶君♡」
「咕嚕嚕……嗯♡ 啾……♡啾啾……」
「瀨戶君，喜歡……」♡我最喜歡和瀨戶君做愛了……♡」

已經不清楚哪裡是彼此的分界點了。五個人全身都汗流浹背，除了生殖器以外，還用手、手指、舌頭、胸等所有的身體部分性交著。瀨戶已經化身為淫靡的後宮之主，在四位同級生美少女的子宮撒種子汁，用精液將她們的臉和乳房染色。
在這樣的情況下，瑠璃奈漸漸被快樂的漩渦吞噬，像被囚禁在阿里地獄裡的羽蟲一樣，漸漸地被瀨戶吸引。

（已，已經不行了……被這傢夥的做愛，好舒服……陰莖，好舒服……）

不久，瑠璃奈和瀨戶的做愛。在以背面騎乘位上，她奔放地擺動著腰，一邊輕輕地搖動著美乳，一邊用啄木方式用辣妹陰道為瀨戶的進行服務。
以完全不可能讓人聽不見的大聲哭喊、ヨガり喚き(菌:性交的快感所產生的聲音。)、來回舔瀨戶乳頭的純花和愛理、和瀨戶舌頭交融唾液的涼子一起，以他最舒服地幫他嘩啦嘩啦地把精液傳達交換。
就連其他三個人休息的時候，瀨戶也不想從瑠璃奈的陰道中裡拔出陰莖，而是在插入了勃起陰莖的狀態下移動到浴室，一邊和瑠璃奈淋浴，一邊站在背後繼續侵犯了她。

「瀨、瀨戶……♡」
「……怎麼了，瑠璃奈。」
「夠了……因為……♡ 我要成為你的性朋友……♡ 被你重重地刺……♡」

在只有兩個人的浴室裡，瑠璃奈淚眼懇求瀨戶。

「不要再給我加小姐了(菌:之前一直有叫敬稱的)，叫我瑠莉奈……我也要我也要做你的性朋友……」
(菌:從這句開始,統一無論原文是片假名/漢字一律改為瑠莉奈!!!)

放棄了全部的瑠莉奈，選擇了成為瀨戶陰莖的東西。被瑠莉奈哀求的瀨戶，沉默地把肉棒變更硬了，用力地擺動著腰，用恥骨啪嚓啪嚓地打響了瑠莉奈的屁股肉。
那個時候，在浴室外面的純花們的耳朵裡，到處散佈著甜蜜的淫語混雜的愛的告白，聽到了向瀨戶請求精液的瑠莉奈的聲音。不久後，從浴室里傳來了瑠璃奈沉重而悠長的尖叫聲。

「——哦哦!?♡♡丫~哦哦哦哦哦哦……!??!♡♡♡♡」


那是被雄性重重地刺到的雌性的終斷魔障。純花好、涼子好、愛理也好，在玻璃門的另一邊，悟出瑠莉奈被瀨戶怎麼做了，同時也感到子宮疼痛。
嗚哇的聲音停了一會後，浴室的門打開了，從那裡瀨戶和瑠莉奈並排出來了。

「對不起讓你久等了，三個人都。」
「對、對、對不起……大家……」

瀨戶把陰莖仰向著天花板，抱著瑠莉奈的肩膀。

「瑠莉奈，不是說好要自己說嗎？」(菌:男主開始由叫片假名改成漢字了)
「嗄，嗄，是……♡ 啊，那個，我從今天開始，是瀨，瀨，瀨戶的雌性，是性朋友。然，然後，我會和他進行很多性交，進行各種各樣的配種。——這個，這樣可以了吧！讓人說出這種說話滿足了吧!?你這混蛋。」

「哈哈哈，你的嘴怎麼還是這樣啊。——但是，這才像你？」
「～～～～♡」

那個時候，瑠莉奈紅著辣妹妝的臉，低著眼睛害羞，確實露出了只能說是瀨戶的「女人」的表情。 

20話 
[20話] by MomokaHasegawa

「吶，吶姐姐，別走到別的房間抱怨唷……」
「什麼？你在說什麼呢，日葵，你這麼懦弱怎麼可以！我要對深夜裡還在吵鬧的笨蛋們抱怨！」
「我覺得瑞穗的聲音也已經夠大了。」
「拓海，你在說什麼了？」

被青梅竹馬的藤澤瑞穗盯著，拓海故意模仿著吹口哨。妹妹藤澤日葵一邊驚慌失措一邊安慰打算怒吼拓海的瑞穗。
瑞穗和日葵是擁有同樣長相的同卵雙胞胎，但性格卻是完全相反的姐妹。在這兩人的身後，帶著一副「哎呀呀」的表情走著的是從生下來就住在姐妹隔壁的名叫犬養拓海的少年。
他們在這裡的經過是這樣的。 ——修學旅行的最後一晚，瑞穗和日葵的房間正上方的房間，即使到了半夜也依然發出很吵的聲響。一定是扔枕頭還歡鬧得亂七八糟的吧。瑞穗想著這一定要抱怨，也不聽日葵勸阻，從房間裡跑了出來。順便帶著青梅竹馬的拓海。

「呵~欠，我差不多要睡了……」
「對，對不起，拓海君。」
「雖然日葵沒必要道歉，但是我也知道瑞穗要是那樣的話是停不下來的。」

穿著浴衣的日葵用非常抱歉以下向上的眼神向她道歉，拓海在她的頭後面咯吱咯吱地抓著。拓海看著走在前面的瑞穗的背影，在想著「為什麼只有這傢夥是運動衫呢？」。

「你說什麼了？」
「不，沒什麼。」

讀到青梅竹馬之內心的瑞穗，放棄了再想下去，然後站在了目的地的房間前。慢慢地，咚咚地敲門。

「明明剛剛還很勇猛，現在敲門卻很謹慎……」
「姐姐，你表現要細心點……」
「不好意思，這個房間的聲音一直響到我們房間那邊了，到底是怎麼了？」

雖然長著同樣的臉，但是判斷瑞穗和日葵的差別的方法很容易。首先，兩個人的髮型的側尾左右不同。還有，瑞穗曬黑了，日葵的皮膚很白。這並不是體質的不同，只是游泳部的瑞穗在室外游泳池練習的時候懈怠了防曬霜。

「話說回來，真的那麼吵嗎？日葵們上面的房間。」
「雖然不是那樣的……但是一直有啪嗒啪嗒的聲音。」
「嗯~」
「突然有男孩子們來到我們的房間，姐姐，覺得很生氣。」
「在我不知道的時候，有這樣的事嗎？」

拓海吃驚地瞪著了眼睛，看著敲著門的瑞穗的背影。她的表情並沒有什麼憤怒的感情，只是想說：「想去這樣沒有魅力的女人的房間嗎？」。

「……你大概不知道，姐姐，在男孩子中很受歡迎吧？」
「——嗯？你說什麼了嗎，日葵。」
「不」

在拓海的旁邊，日葵微微搖頭。
那樣的日葵，由於平時謙虛的樣子和在游泳部的凜洌的游泳的反差，也在男性間得到了相當的人氣。但是，拓海不知道青梅竹馬那樣的的側面。對他來說，瑞穗和日葵是非常親近的存在，毫無疑問是特別的存在，但是那個「特別」，倒不如說是像家人一樣的意義。
總之拓海對瑞穗和日葵沒有作為異性的感情。在那之前，他甚至沒有認識到她們是異性。因此，他甚至不知道瑞穗和日葵今年已經接受了兩位數字男性的告白。

「……姐姐說要你跟來，一定是因為心裡沒底吧？」

日葵用拓海聽不到的聲音嘟囔著。
沒有人知道相反地她們是什麼感覺，只是拓海對他們都沒有戀愛的感覺。 ——至少，對瑞穗和日葵是例外。

「喂，瑞穗，已經夠了吧？總覺得這個房間裡也變得安靜了。這裡的人，今晚也不會再吵了吧。」

拓海對不斷敲門的瑞穗這樣說道。
正如拓海所說，在房間裡在動的人的氣息，現在已經停止了。瑞穗也稍微冷靜了些，這樣下去的話，就可以理解為自己在半夜裡吵吵鬧鬧而給自己添麻煩了。

「因為是修學旅行，所以是不是有點興奮過度呢？就饒了他們吧。」
「嗯……嗯，可能是吧。這也許和拓海說的一樣。」
「這麼說來，這裡是哪個組的房間？」
「那麼，這麼說來，這是誰的房間呢？」
「喂，喂，你連誰都不知道就敲門嗎？」

雖然他們的學校裡露骨的不良少年很少，但是如果出現了這樣的不良少年，拓海會怎麼辦呢。但是，即使變成那樣，他也不會放棄瑞穗，而是自己會站在不良少年的面前吧。這才是青梅竹馬無法替代的羈絆。
但是現在，讓這個房間的使用者保持安靜，已經達成了瑞穗的目的。再也沒有理由在深夜呆在這種地方了。

「滿足了吧？走吧瑞穗。」
「……嗯」

瑞穗勉勉強強地點了點頭。日葵也露出了放心的表情。
但是，三個人正要離開的時候，眼前的門開了。

「對，對不起。明明被敲門了，卻沒能馬上出來。」

從防盜錬的鎖鍊闊度打開的縫隙中看到的身影是和拓海他們是同一所學校的女生。那個女孩似乎非常慌張，呼吸紊亂，豔麗的烏黑頭髮亂糟糟的，從略亂的浴衣下擺看到的火辣辣的皮膚上，滿是汗水。
拓海他們三個人都知道那個女孩子的名字，嚇了一跳。特別是拓海，發出了會給附近的人帶來困擾很大的聲音。

「啊，金井小姐，這個是金井小姐的房間嗎？」
「嗯，嗯。那個，你是犬養君吧。」

說起金井純花，他是年級第一的成績優秀，品行端正的委員長。並且，作為清秀的高嶺之花美少女也廣為人知。正因為如此，拓海才感到膽戰心驚。之所以會有這樣的騷動，是因為純花給人一種完全無關的印象。

「……難道，很吵嗎？很吵吧……對嗎」
「不，不，一點都不吵！無問題無問題！倒不如說我們對不起！」
「……吶，日葵，為什麼拓海要道歉？這傢夥和對我們的態度時完全不一樣吧？就算金井是美女，也沒有必要這樣。」
「拓海君……」

拓海從散發著奇妙性感魅力的純花浴衣姿態中移開視線，因心跳加速而流汗。青梅竹馬的雙胞胎，將白白的視線投向了這樣態度驟變的拓海。
深深地嘆了一口氣，瑞穗說。

「原來這樣啊，這裡原來是金井他們的房間啊。」
「呼，藤澤小姐。」
「啊~也就是說，那個延岡瑠莉奈和黑木愛理也在一起嗎？」

在某種程度上記得分配房間成員表的瑞穗，認同地點了點頭。剛才還在生氣的瑞穗，卻對連教師都束手無策的兩個辣妹被強加給委員長，反而萌生了同情心。
令下面房間也聽到的吵吵鬧鬧，肯定是那兩個辣妹。在心中得出這樣結論的瑞穗，已經沒有了向純花抱怨的心情。雖然不像拓海那樣，但是瑞穗也是對於金井純花這一女子的品格，她完全沒有懷疑。
另一方面，妹妹日葵看到純花的樣子露出驚訝的表情。

（……咦？這個金井，在浴衣下面……什麼都沒穿吧？）

在日葵的眼中，穿著浴衣的純花，在其下裡面似乎沒有一件貼身衣物。不僅如此，純花看起來連胸罩都沒有戴。雖說是浴衣，但日葵和純花都是有了年紀的女孩子，所以一般至少要穿吊帶背心吧。實際上，日葵正是如此。

「哈哈哈，對不起，金井小姐。我明明早說說過了，但還是被我的青梅竹馬強行帶了過來。」
「下，什麼？你打算一個人扮好人嗎？」

不管是遲鈍的拓海，還是睡覺的時候平時喜歡穿運動衫的瑞穗，似乎都沒有像日葵一樣注意到純花穿著的樣子的違和感。
純花和拓海他們一邊交談時，一邊用手不斷地整理浴衣，一邊整理蓬亂的頭髮。那個動作對於和自己同齡的少女來說太妖艷了，日葵禁不住屏住呼吸。
然後，在被不明原因做成的心跳加速下的日葵旁邊，瑞穗歪著頭。

「——咦？金井小姐的房間好像有什麼奇怪的味道嗎？怎麼說……是腥臭嗎？是海的味道嗎？」
「誒？」
「喂，瑞穗，你在說什麼失禮的話啊！真是對不起金井小姐。之後我會好好教訓她的。」
「啊，哈哈哈，哈哈哈，犬養君和藤澤小姐關係真的很好呢。啊哈哈……」

在日葵看著，純花一邊發出奇妙的乾笑，一邊皮膚上越發越火紅。然後，純花突然向房間的深處叫了出來，把臉轉向了背對瑞穗等人。

「——嗯，嗯。馬上就回來了，請稍等。」

好像有人從裡面呼叫純花。

「啊，啊，那個，好像，好像是下面聽到了聲音，所以藤澤小姐他們……嗯，嗯。要安靜地……忍耐一下聲音吧？」
「——？金井他們在房間裡在玩遊戲嗎？」
「啊，那個，犬養君。是遊戲，那個。——對，是遊戲。熬夜，我們五個人。」
「咦？金井他們的房間不是四人間嗎？」
「那、那個呢……」

剛從房間深處被呼叫後，純花就奇妙地開始心神不定。語無倫次地含糊其辭，明顯地想要結束和拓海他們的對話。
不知怎麼的，日葵覺得已經不能再待在這裡了，於是拉著拓海的浴衣和瑞穗的運動衫的袖子。

「吶，姐姐。差不多該回房間了。」
「——啊？怎麼了，日葵，你滿臉通紅的呢
「莫非是感冒了？」
「不，不是，姐姐。可以回去了嗎？」

日葵發揮了與平時的她不相稱的強勢，試圖將青梅竹馬和姐姐強行從純花她們的房間前拉走。拓海等人雖然很困惑，但因為已經達到了本來的目的，所以不敢違抗日葵。

「如果日葵說的話，我就回去吧。瑞穗這樣也可以了吧？啊~啊，現在精神都清醒了呢。之後開始能好好睡嗎？」
「強行叫醒你的事，你還在記恨嗎？你這傢夥。」
「不，那可是件大事啊。」

瑞穗和拓海一下子轉換了心情，以毫不在意的青梅竹馬般的距離感，一邊說著給住在家隔壁的彼此的父母送什麼禮物之類的話，一邊離開了純花他們的房間。
日葵鬆了一口氣按捺著胸口，看著兩人的背影。然後她再次向純花低頭。

「對，對不起，金井小姐。姐姐她……」
「沒有，日葵。那我就先這樣——晚安。」

純花這樣說著，就在日葵說完晚安後馬上轉身離開了她，回到了房間的深處。日葵也為了追趕青梅竹馬和姐姐的背影，將視線從緊閉的門移開。

「……誒？」

但是，也許是日葵看錯了——不，一定是看錯了，那個時候，日葵從門縫裡看到了意想不到的情境。
那是女生房間裡，有個男生呆在裡面的樣子。而且那不知為何，不知到底是什麼原因，雖然完全脫離了日葵的常識，但那個男子卻全裸著，朝著不知是誰的、趴在被子上的女子的屁股，不斷地使出強而有力的活塞。

「剛，剛才是……？」

那個男子的臉和名字，日葵不記得。但是，從那個男子的胯股間長出的怪誕的東西，蹂躪著不知道是誰的女子秘裂的映像，在日葵的腦海裡清晰地印上了。

*********************************************************************************
各位，承蒙關照。
「身為邊緣人的我，真的可以成為無節操渣男嗎？ 」 的電子書籍版，6月10日開始配信！
除了フランス書院的官方網站之外，亞馬遜的kindle和FANZA也可以購買。 四分之三左右是新寫的內容，所以讀了web版的各位，請一定要讀！
請多關照！ 
***************************************************************************************
菌:新人物登場..同時換了電子書封面~~
這是日亞的連結.請多多支持作者老師
 

21話 
[21話] by MomokaHasegawa

修學旅行也終於迎來了最後一天的早上。

（啊，睡得真好啊……）

一醒來，我就這樣想。早上醒來的時候，感覺很清爽。疲勞和睡意都沒有留下。身體和心情都很好。仰臥著睜開眼睛，從窗簾外面射進來了明亮的陽光。
雖然想不太清楚，但是感覺做了個很好的夢。邊緣人的我，被女孩子包圍著，做著亂七八糟事的夢。令人頭暈的好味道，像是融化了大腦般的甜美聲音，舒服的身體的重量，想永遠觸摸的柔軟而溫暖的肌膚的觸感，還殘留著餘韻。
那是非常真實的夢，讓人懷疑是否是夢。

（……夢？那都是夢嗎？）

我一邊回憶著那個夢的內容，一邊呆呆地看著天花板。
我左右各睡著兩個女孩子。以我為中心，延岡瑠莉奈、黑木愛理、金井純花、山尾涼子四人並排著川字，安靜地入睡。
四個不同類型的裸體女孩，裸露著不同顏色和形狀的乳房。因為是沒有避孕套亂散之後，從她們的內股，白濁的粘液咕嘟咕嘟地溢出。不僅如此，在這些孩子的肚子裡，我的精子現在正在以進行形態健康地游來游去。連我自己都覺得，和這樣的美少女們無限制地做愛交配，實在太奢侈了。
但是很意外。雖然有這麼多的幸運，但是我這個人還沒有滿足。我還想品嚐這些孩子們的身體，還想把新的女孩變成自己的東西，這讓我吃驚強烈的黑色慾望，在我的體內盤旋著。那從我現在做的夢中也很明顯表現出來。
在夢中，我不僅是這四人，網球部的女孩子們，年輕漂亮的老師，游泳部可愛的雙胞胎姐妹，其他沒出息的同學，前輩和後輩——她們是處女還是非處女，不管是自由還是有男朋友，都不要管這些總之和大家做愛了。

「……吶，瀨戶。……已經起床了嗎？」
「……早上好，瑠莉奈」
「嗯……」

在四人中，瑠莉奈最早醒了。
她對我的「早上好」回了一個生硬的回答，抬起了上半身，看著其他孩子的樣子——到底在幹什麼呢。她一邊這樣想著一邊看著我，確認了其他三個人正在睡覺的她，稍微考慮了一下，臉頰通紅地閉上眼睛，那張親吻的臉就靠近了我。

「啾……」

瑠莉奈把手放在我的胸口上，讓我的上半身一半坐上去，長吻了我。不是交配時纏繞舌頭的吻，只是把嘴唇按上去的吻。那個吻結束後，她深深地嘆了一口氣，把頭放在了我的胸口上。

「……嗄……」
「……早上好。」
「……嗯，早上好。……嗄。」
「怎麼了，老是嘆氣。這不是不太像你嗎？」
「呃。……真是吃驚啊。」
「吃驚嗎？」

對我的無節操？還是和發情期的猴子一樣的性慾？ ——不，那兩個都一樣嗎。這樣想著，我的心臟上響起了瑠莉奈的聲音。

「……讓我吃驚的是，我。啊~啊，為什麼會變成這樣的人……」

這樣說著，瑠莉奈把臉貼在了我的胸口上，隱藏了自己的表情。
雖然我不認為她想說的話全部正確地理解了，但是我用自己的右手溫柔地撫摸著她染色的頭髮。瑠莉奈並沒有表現出討厭的樣子，反而反覆著平靜的節奏呼吸。
果然，做愛是件好事。在女孩的陰道內射精是最棒的，在子宮裡播種的時候，會有為了這個而活著的心情。 ——但是，我喜歡像做愛時心情變好一樣，像這樣緊緊抱著睡著後的女孩子的時間。
在本能的狀態下，用盡全部力量交配之後，彼此赤身裸體地分享體溫，這段安穩的時間。這裡沒有一點像自己安慰自己時的空虛。只有被稱為幸福的感情。
是的，我很幸福。無論多麼不道德，多麼違背道義的行為，這裡確實存在著幸福。

「……真的，我真沒想到會到這種地步。我只是想捉弄邊緣人的處男，但竟然是這麼奇怪的傢伙……」
「你說了什麼？」
「說你腦子有問題。」

雖然這樣說，但是瑠莉奈還是一直在我的胸口上撫摸著我的頭。





「那瀨戶親，下次再玩吧～♡」
「嗯，黑木小姐。再見。」
「看，別在意，我走了。愛理。」
「啊，延岡小姐。」

海邊溫泉地的天空，今天也是碧藍如茵。天氣變熱之前的上午時間段，旅館前面的停車場停著好幾輛大型巴士。
穿著制服的學生們帶著旅行包和旅行箱集合。學園的辣妹「延岡」拿著昂貴的名牌包從我旁邊走過，朝著我們的巴士方向走去。

「誒？那傢伙和延岡瑠莉奈她們有來往的嗎？誒，那傢伙叫什麼名字來著？」
「啊？不是瀨端嗎？」

我的同室男生們這樣說著，他們不知道我幾個小時前在她們的房間裡做了什麼。沒關係。只有我和女孩子們知道發生在我身上的事就可以了。

「……吶，瀨戶君」
「嗯？」

在「延岡小姐」上車的時候，潛藏著聲音的「黑木小姐」也悄悄地向我耳語。
「瀨戶君的喜好……是什麼樣的呢？對於這樣輕浮的孩子，你討厭嗎？」
「呃，那個——」
「跟我說的話，我會配合的。我想變成瀨戶君喜好那樣。……聯繫我吧？」

這麼說來，「黑木小姐」擦肩而過的時候，將自己的小指纏繞在了我的小指上。
我還以為我還有關於她好像不知道的事情呢，就和看著我的青江凜老師對視了。

「……」

在遠處的老師，僅僅和我對視就變得滿臉通紅，周圍的學生都覺得不可思議。
還有在別的巴士附近嘰嘰喳喳說話的網球部的孩子們，在這裡有很多我用陰莖播種過的陰道，用宜接做愛下種在子宮裡的女孩子。除了我和那些孩子以外，誰都沒有想像過這個邊緣人男人實際上是個藏匿起來的混小子。
和男朋友康太關係很好的山尾涼子也好，像委員長一樣被大家點名的金井純花也好，大家都是用我的陰莖連在一起的我的性朋友，也是我的女人。

「好~那麼，這就是全員了吧？沒有忘記的東西嗎？出發吧。」

但是，現在好像不是沉浸在感慨的時候。
我班的班主任完全忘記了我的存在，準備讓巴士發車。
我慌忙發出聲音，朝巴士方向跑去。

「啊——」
「……？怎麼了，日葵，你一臉吃驚？」
「沒，沒什麼，姐姐。沒有什麼——」
「日葵，你的臉很紅哦？如果身體不舒服的話，我就告訴老師……」
「拓、海、君。是的，沒關係。真的唷？」

修學旅行到此結束，現在馬上進入暑假。如果是以前的我的話，一定是度過了一個沒有任何回憶的虛無縹緲的夏天吧。但是，現在不同了。

「不好意思，你旁邊的座位空著嗎？」
「——啊？啊，雖然空著……我是瑞穗，你是誰來著？」
「笨蛋！這是你班的瀨戶君吧！對不起，瀨戶君，我的青梅竹馬——」
「啊~！瀨戶，原來是瀨戶啊！糟了，我忘了！」

反正不要認為自己是邊緣人，今後我打算自己不斷地行動。 ——為了和更多的人變得更親密。

「——不，沒關係。確實我的存在感很弱……但是，如果能以此為契機好好相處的話，我會很開心的，犬養君。」

在那裡開始，我笑著和那個男人說話。 

修學旅行編中登場的角色 
[修學旅行編中登場的角色] by MomokaHasegawa

設定為（暫定）。今後也會有追加、變更的情況。

瀬戸真司(せと　しんじ)：(菌：「僕」(男性:我))
天生的邊緣人體質，從1年開始的班主任也只隱約記得他的名字。父母長期海外出差，一個人在家裡生活。二年級D班。

性經驗：處男

＝＝

延岡ルリナ（のべおか　るりな）(菌:延岡瑠璃奈/瑠莉奈)：「アタシ」「瀬戸、アンタ」(菌：女性:我」 「瀬戸、我」)
染色的頭髮、耳朵上有多個耳洞、化妝非常厲害與嚴厲的眼神、精心打理的美甲、低沈的聲音、私底下甚至有穿肚臍環的白辣妹。擁有美乳的人。雖然是相當富裕的家庭中的獨生女，但因在關係冷淡的父母身邊長大的結果，從初中開始就變成了品行不良。但上課認真，考試成績也很好。喜歡蕎麥麵。有溫泉巡遊、寺廟巡遊等雅緻的興趣。

男性經驗：
有和年長的帥哥輕浮男喋喋不休的傳言，實際上已得到了相當多的別人的性器。也有和光頭大叔的和外國人的性經驗。但是和學園裡的男生還沒有兩樣。在緊緻的名器之上，用鍛煉出的陰道技術榨取男人。

＝＝

黒木アイリ（くろき　あいり）(菌:黑木愛理)：「ウチ」「瀬戸っち」：(菌「我家」 「瀨戶親」)
和瑠莉奈搭檔的辣妹。和瑠莉奈是從小學時代就認識的人，品行不良的時期也是一樣的。愛理是巨乳。雖然被認為說話慢條斯理而頭腦很差的屁股很容易的淫貨，但卻是個本性極盡全力的類型。內衣華麗。特長是花道、茶道、和服。

男性經驗：
和瑠莉奈一起在學校外面做了很多。據說也有很多人因為認真的愛被榨盡而枯萎了。像包覆進去一樣的名器。

＝＝

山尾涼子 (やまお　りょうこ)：「わたし」「瀬戸くん」：(菌「女性:我」「瀨戶君」)
田徑隊的王牌，偶像般的存在。身材雖小，胸脯卻很巨大。練習時而被曬過的鮑勃頭髮色。容易出汗，水分多的體質。正因為是在鍛煉，腹肌和大腿都幾乎沒有多餘的脂肪。1年級的時候被田徑部同年級的吉宮康太告白，成為了戀人關係。不喜歡粗暴的男人。內衣喜歡吸汗的運動型的東西。有點隨波逐流的性格。

男性經驗：
處女。和康太在聖誕節、情人節等重要活動上也有約會，但沒有比牽手更多的進展。對於康太猶豫不決的態度，內心十分焦慮。

＝＝

金井純花(かない　すみか)：「私」「瀬戸君」(菌: 「我」 「瀨戶君」)
認真而清秀的委員長(班長)。長直髮長，眼睛清爽的大小姐。胸部稍微有點保守，但很結實。被同班男生們認為是可望不可及的高嶺之花。在可愛的孩子很多的學園內，和3年級的女學生會會長並列特別的美人度。成績絕對是年級第一名。從小就開始學習鋼琴，是獲得比賽獎的常客。雖然也能運動，但是是回家部。內衣基本上是白色的，但是也有黑色的蕾絲和吊帶等。二年級D班。

男性經驗：
不露聲色的非處女。和大學生的家庭教師有肉體關係。雖然對好色的事情很感興趣，但是因為高嶺之花，誰都沒有表白的純花，一年級的時候在自己的房間裡被帥哥家庭教師吃掉了。在那之後，偷偷地繼續和他混在一起。但是不許直接來做。下面的嘴非常貪婪地吸著。

＝＝

八ツ塚　ひとみ（やつづか　ひとみ）(菌:八ツ塚瞳)：「わたし」「瀬戸さん」(菌: 「女性:我」 「瀨戶先生」)
隸屬於網球部。對親近的同性以外的同學也用敷衍的口吻說話。稚氣的容貌和矮小的雙馬尾，再加上完全沒有凹凸不平的體型，經常被誤認為是低年級學生或中學生。喜歡彩色的內衣。對於男子網球部員來說是天使。因為性格比較容易被騙，所以被包括高年級低年級學生在內的其他網球部女生守護著。

男性經驗：
全無。但是對「大人」的憧憬很大。

＝＝

汐見彩(しおみ　あや)：「わたし」「瀬戸くん」：(菌: 「女性:我」 「瀨戶君」)
隸屬於網球部。平時梳著馬尾辮的黑髮，解開髮帶後長度會達到腰部。性格友好，在男生中也很有人氣。非常合適尺寸的胸部。養著大型犬，夏天可以看到彩穿著背心熱褲在附近散步的樣子。

男性經驗：
和中學時代交往的同學第一次體驗了。中學畢業的時候雖然和那個男生關係斷了，但是男生好像是想和彩恢復關係。

＝＝

斎藤由美(さいとう　ゆみ)：「私」「瀬戸くん」(菌: 「女性:我」 「瀨戶君」)
隸屬於網球部。胸部很大是她的驕傲。雖然沒有兄弟姐妹，但卻想當姐姐的年紀。頭髮卷兒。

男性經驗：
非處女。第一次體驗是高一的時候和別的學校的男生。陰阜很突出同時大陰唇的皮下脂肪膨脹得很大很厚。

＝＝

日野奈々（ひの　なな）(菌:日野奈奈)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「瀨戶君」)
隸屬於網球部。蓬鬆的鮑勃頭髮。對嘴唇的濕潤感很自豪。比由美還小的碗型胸部。

男性經驗：
非處女。高一的夏天，在海邊和朋友一起被搭訕，在被帶到的情侶酒店後被排隊破了處女。第一次體驗4P有點內疚。

＝＝

吉原詩織(よしはら　しおり)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」「瀨戶君」)
隸屬於網球部。半長黑髮。雖然人很老實，但有點毒舌。和瞳相比，雖然對自己的可愛沒有自信，但是擁有比一般要更好的容貌。胸很小。喜歡圓點圖案的內衣。內股的痣很性感。

男性經驗：
處女。但是有點自慰中毒，使用了相當長時間震蛋。對於陰核的發達有點害羞。

＝＝

板橋朋子(いたばし　ともこ)：第一人稱「私」「瀬戸くん」(菌：第一人稱「我」 「瀨戶君」)
隸屬於網球部。短髮。 2年級女生中網球打得最好。虎牙是魅力點。在遣詞用句、肌膚接觸這兩方面都和男性的距離太近了，容易令人產生誤解。運動型內衣的愛用者。

男性經驗：
處女。一想到要和男人交往就臉紅。

＝＝

青江凜(あおえ　りん)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「瀨戶君」)
剛大學畢業的新任國語教師。到高中為止都是女校，大學是男女同校的文學部。一直到高中都延伸著的蓬亂黑髮與老土黑眼鏡。有對辣妹的憧憬和顧慮。她試圖以自己的方式在大學出道，摘下眼鏡學會化妝，整理好頭髮，但反而充滿了要處男殺的感覺。大學1年級的時候因為連續被可疑無節操男纏上，得了輕量的男性恐懼症。高中畢業後就一個人在公寓裡生活。工作中是隱形眼鏡，在家的時候是普通眼鏡。會有小小地哭泣。胸部極大，屁股也很大，腰卻很細。內衣完全沒有色氣。

男性經驗：
處女。學生比自己經驗更豐富，這讓她很驚訝。在戀愛小說中讀到有一天王子會去迎接自己——這樣夢想著的隱秘沉重的女人。有向男人獻媚陰戶的持有者。

＝＝

藤澤瑞穗(ふじさわ　みずほ)：「あたし」「瀬戸くん」(菌：「女性:我」 「瀨戶君」)
隸屬於游泳部。葵的雙胞胎姐姐。側馬尾。睡覺的時候也喜歡穿運動衫。性格剛強、粗魯、細心的少女。游泳衣的流線型美麗地映照出細長的身材。

男性經驗：
未知。

＝＝

藤澤日葵(ふじさわ　ひまり)：「私」「瀬戸くん」(菌：「我」 「瀨戶君」)
隸屬於游泳部。瑞穗的雙胞胎妹妹。和姐姐的結相反的側馬尾。和姐姐一樣的臉，雖然身材一樣，但總覺得有點懦弱。但是，在游泳的時候，有著比姐姐更嚴肅的表情的傳言。

男性經驗：
未知。 

閑話① 瀨戶君和吉原詩織的暑假日記 
[閑話①　瀨戶君和吉原詩織的暑假日記] by MomokaHasegawa

（真的，真的……來了……為了和同級男生做愛 ，而去他家 。）

作為學期最後的活動的修學旅行結束了，結業式也結束了，所有學生都期待的暑假終於來到了。那個暑假的第一天，春ノ杜學園的2年級學生，網球部所屬的吉原詩織，在某一家前的大門口佇立著。
今天的天氣萬里無雲。雖然還是上午的很早的時間段，但是強烈的陽光已經把柏油路燒焦了。
剪齊了髮梢的中長黑髮，清澈的淡藍色連衣裙和遮陽的草帽，配合著簡單的涼鞋的詩織，為了讓眼前玄關的門鈴響起來，小心翼翼地將指甲保養好的細手指伸出來，咯吱咯吱地動了喉嚨。
她拿著的包裡有一套包含內衣和洗髮水等的住宿道具。詩織帶著這樣的東西對父母撒謊說住在朋友家裡，真實是在修學旅行中和她有關係，同年級的不起眼男子的家。
詩織顫抖的手指慢慢靠近玄關的門鈴。來到這裡的時候才說感覺早就晚了，當按自己的意思按這個小按鈕的話，自己一定會墮落到無法回去的地方詩織這樣想著，她又嚥下了嘴裡溢出的唾沫。

（按，按了……啊…啊……啊……按了……）

與詩織的糾葛相反，叮噹這個鈴聲，非常輕快地迴響著。
不到一分鐘，詩織前面的門就被「他」的手從裡面打開了。

「呀，我等著你呢詩織。」
「瀨戶君……」

在玄關對面展開的空間和外面相比顯得非常昏暗。雖然冷氣從裡面飄來，但是看到他的臉的瞬間，詩織的身體變熱了。

「暑假見到你很高興。那件連衣裙很可愛。帽子和詩織的髮型都很搭。」
「嗯……啊……是，的……」

他——和詩織同年級的男子瀨戶真司，對能與詩織相遇感到由衷喜悅的笑容，稱讚詩織的時尚。有的人聽了瀨戶的話，似乎會被認為是輕浮的言行，詩織紅著頭低著頭，用微弱的聲音向他道謝。

「我，我也……很想見瀨戶君。」

再這樣說下去，在玄關前想的是否應該回去記憶就消失了，詩織心中充滿了自己真的很想見他的心情。詩織的心臟就像在網球比賽中一樣激烈得連想都想不到，就像中暑了一樣，腳底不穩了。

「來，進來吧，詩織。外面很熱吧？」
「啊……」

瀨戶用自然的手勢接過詩織的包，用多餘的手握住她的手，拉進了家裡。就這樣，詩織的身影從玄關前消失，天空中依然有燦爛的太陽在閃耀，蟬一直在吵鬧地鳴叫。
然後那個時候，在昏暗的家裡——

「恩……呃♡ 嗯……♡ 啾…♡瀨戶君……」
「什麼？詩織？」
「再......再.........緊一點……」

進入瀨戶家客廳的詩織，馬上被瀨戶奪走了嘴唇。
裝了住宿道具的詩織的包放在了兩人腳下的地板上。詩織戴著的草帽在接吻的時候也脫掉在地板上。


「嗯啾……♡瀨戶君……♡啾……」

詩織把手放在瀨戶的脖子後面，熱情地呼喚著他的名字，腳尖站起，把自己把嘴唇貼在了他身上。不僅如此，詩織可愛的舌頭打開了瀨戶的嘴唇侵入了口中，將他的舌頭和牙齦各個角落都揉搓了。

「噗嗄……♡ 嗄……♡ 嗄……♡噗……」
「詩織的臉....特別迷濛哦？好想親你。」
「嗯，我也想……♡嗯……」

詩織訪問瀨戶家是為了履行和他在修學旅行約定的。
也就是說，在只有兩個人的家中，親熱地住宿然後直接做愛。
在那次修學旅行中，瀨戶的陰莖突然無節操化，詩織的處女被弄得亂七八糟。在網球部的2年級女生聚集了6人的房間裡，所有人都被瀨戶的陰莖嚐到了陰道的味道。詩織到今天為止一刻也忘不了那時教給他的交配的快樂。
別說接吻了，詩織今天和瀨戶連續本番，為了讓他一對一的愛而來到了這裡。如果是這樣的話，住在朋友家裡的詩織對家人的辯解，未必是謊言。之所以這麼說，是因為詩織已經是瀨戶的性朋友了，關係親密到讓陰莖在陰道內啄的咯吱咯吱的。

「好不容易才穿上了可愛的連衣裙，還是脫了吧，詩織。我也迫不及待地想早點被詩織的陰道給包起來。」
「嗯……呃♡ 瀨戶君是這麼說的話，我就脫了……」

詩織在網球部2年中，是僅次於八ツ塚瞳的身材矮小又保守的少女。雖然偶爾會毒舌吐槽，但從和風清秀的外表來看，也有很多男性暗戀著她。
詩織在男人面前興高采烈地脫下連衣裙，穿著圓點內衣，瀨戶幫他脫下內褲，兩人全裸。在瀨戶取下胸罩的時候，詩織胸的頂點，櫻花色的花蕾正尖硬起來。內褲也濕漉漉的，愛液滴到大腿上。
瀨戶拉著完全赤裸的詩織的手，把手放在餐檯上，一邊從背後撫摸她的臀部，一邊在屁股垂間摩擦著勃起的肉竿。

「詩織，從現在到明天，會一直直接做的吧？這裡只有我們，不要在意細節，兩個人會變成動物？」
「呃，嗯嗯♡變成了動物♡和瀨戶君的陰莖，像動物一樣心情舒暢的交尾♡嗯~好~」
「啊~……讓詩織的陰道放進陰莖來，真是太舒服了……」

詩織的話，被瀨戶陰莖的突然攻擊插入中斷了。
緊閉著的詩織的粉色裂縫裡，塞著一個令人感嘆又大又硬的瀨戶龜頭。詩織一邊使陰核大大勃起，一邊把手放在餐檯上，垂下舌頭，一半翻白眼苦悶。
修學旅行以來，隔了好久以陰道接受的瀨戶陰莖，對詩織來說是刺激性的。





（又，又和瀨戶君做愛了♡ 光是被放進去，頭腦就開始抖震了，♡而且今天是在瀨戶君家只有兩個人的住宿做愛♡ 一整天都聯繫在一起陰道♡ 發出很多可怕的聲音，的動物交尾♡）

瀨戶的腰開始了從下面向上推的活塞運動。詩織被他緊緊抓住了腰，被長陰莖在削陰道壁，頭腦上的豎起雞皮疙瘩陷入了斷斷續續的輕高潮。

「啊啊啊……好久不見的詩織陰道，果然還是好緊……！不強行擴張的話，就進不去裡面了。」
「嗯~♡ 嗯~♡ 嗯~♡ 嗯~♡ 嗯嗯嗯~♡ 呼~♡嗯~嗯~嗯~嗯~……」

詩織踏入這個家後，還沒過十五分鐘，兩個年輕人就把陰道和陰莖深深地連在一起，沉溺在真正的直接性快樂中。
混合了愛液和瀨戶陰莖汁液的潤滑油的量足夠了，即使有點勉強，瀨戶的陰莖也能比較順暢地在詩織中往返。瀨戶就這樣在詩織的陰道內來回穿梭於龜頭與陰莖，讓隔了好久的交配回到了處女時代那樣的啄木的陰道讓詩織的想起了他的形狀。
詩織發出混雜著濁音的喘氣聲，狂野地狂舞著，當初連衣裙和草帽那清秀JK的面貌一點也感覺不到了。在這裡只有，在瀨戶陰莖下的陰道，他專用的直接做愛，是榨取精液的自慰一般。
但是，詩織自己似乎也希望瀨戶半粗暴地使用。完全不在意細節，瘋狂於交配的快樂，這不僅是男人，也是年輕少女難以抑制的慾望。

「噢噢♡噢噢♡哦♡哦♡哦♡呼♡哦♡」
「啊啊啊，交配好舒服……詩織的洞，超纏上陰莖的……。我會更激烈地活塞的，詩織。」
「呼♡哦哦哦哦哦哦哦哦♡哦哦哦哦哦哦哦♡」

瀨戶腰部的動作變成了細碎又快的型式。詩織已經不能把手放在桌子上了，以將胸的膨脹放上去的形式，上半身都伏在了頂板上。她的腳從地板上浮起，緊緊地蜷著腳趾，大腿顫抖著，為肉的愉悅而煩惱。
兩個人的身體上漂浮著大顆汗珠，沿著皮膚流動，在結合部的周圍混合在一起。不知什麼時候，瀨戶和詩織都忘記了語言，桌子喀噠喀噠地搖晃著的聲音，只有喀噠喀噠和媚肉摩擦的聲音，迴響在和客廳相連的餐廳裡。
瀨戶的手不知道什麼時候完全放上了桌子，抓住了詩織的肩膀，他以幾乎能看到殘影的氣勢擺動著腰。詩織的腳從膝蓋彎曲，在桌子上握著拳頭，從趴在桌面上的臉的縫隙中，發出細長的「呼呼~～～♡」的叫聲。
兩人向著快感的頂點，一條直線前進。不久，詩織的陰道被深深地刺入了的同時，瀨戶對著天花板吼叫。

「啊啊啊啊啊啊!!!!!!……」
「～～～～～～～～嗯嗯嗯！」

瀨戶肉棒從咚拍咚拍的脈打中，青澀的熱乎乎的種子，流向了同年級女生不設防的子宮。
兩人全身的肌肉都很緊，眼前一片空白，十分享受這種快樂。

「嗄～～真糟糕……詩織怎麼樣了？」
「嗄、嗄、嗄、嗯、好厲害啊……」

第一次的衝動過去後，兩個人好不容易恢復了人類的思考和語言。她將身體放在桌子上，一邊撫摸著詩織那帶著恍惚表情微微顫抖的頭髮，一邊從她身上拔出了陰莖。
於是，還沒有完全射出的精液從尿道口嗖嗖地噴了出來，開始向詩織光滑的背上揮去。

「呼，總之先出一發，感覺很爽，在做下一次之前，先補充水分吧。」
「嗯……♡」

瀨戶讓詩織站起來，把從冰箱裡拿出來倒在杯子裡的運動飲料遞給了她。兩個人一口氣喝乾了杯子裡的東西，同時噗哧地吐了一口氣後，一起笑了起來。

「哈哈，哈哈哈」
「呵呵，呵呵」
「……呼，啊~太有趣了。好，再做一次吧，詩織。」
「嗯，瀨戶君。」

詩織帶著在網球部的朋友們面前也未曾見過的天真表情笑著，高興地抱住赤裸的瀨戶並親吻了她。
之後兩人在客廳的沙發上面對面坐著體位接吻交配，之後也沒有膩煩，在家裡的所有地方都嘎吱嘎吱地繼續做。
******************************************************************
菌:第一章終於完結!!!!~~
 

暑假・遊泳部雙子編
22話 
[22話] by MomokaHasegawa

修學旅行結束後，學園開始放暑假了。
暑假期間到學校的，大概都是參加社團活動的人，或者是為了考試來圖書館自習的學生。因此，在學期裡吵吵嚷嚷的校舍現在也很冷清。
但是，修學旅行和學園祭等活動，無論是大還是小，都會帶來人際關係的變化。到昨天為止沒有接觸點的人成為了朋友，朋友以上戀人未滿的兩人，正式成為了男朋友女朋友，其中也包含了平時的學園生活想不到的意外組合。那就是，聚集在某個家裡，為了整理暑假作業而開的學習會的「他們」也是如此。

「呵呵，瀨戶君現在是一個人生活。那你自己要準備食物什麼的嗎？很辛苦啊。」

客廳的桌子上放著四人份的參考書、筆記本和筆記用具。
停止學習，和對面的男子搭話的是學園游泳部的二年級學生藤澤瑞穗。她標誌性是側馬尾的髮型、之後是T恤和熱褲這樣隨便的室內服的樣子，一屁股坐在客廳的地毯上。她的皮膚在社團活動中被曬得恰到好處，從毫無防備的T恤的縫隙中，不時地可以看到游泳衣的曬後的痕跡。
被瑞穗搭話了，在這個場合唯一一個穿著制服的男子——被稱為學園屈指可數的邊緣人的瀨戶真司，在那一天從曬後的痕跡中若無其事地移開了視線，慬慎地謙虛著。

「不，沒什麼……習慣了就沒那麼回事了，藤澤。」
「——藤澤？瀨戶，以這麼粗魯的女人作對手，沒必要那麼樣地說話吧？」
「下？拓海，你為什麼這樣說話丫？」
「算，算了，藤澤，妳冷靜點。」

現在，被瑞穗輕聲斥責的是以犬養拓海為名的她的青梅竹馬。雖然瑞穗有些怒色，但卻被慌慌張張的瀨戶平息下來，她一邊嘟囔著「會記住哦」，一邊總算屏住了呼吸。

「但是瀨戶君，還真的是這樣？不用客氣。你看，再放鬆一點吧。這傢伙明明是在別人家，卻很放鬆吧？」

正如瑞穗指出的那樣，瀨戶正坐在地毯上，拓海則兩手放在身後，兩腳伸直，看起來十分放鬆。
——話雖如此，他們所在的藤澤家就在犬養家的旁邊。對於從出生開始就和瑞穗的家有著家族關係的拓海來說，這裡幾乎和老家沒什麼區別。

「而且，如果被叫做『藤澤小姐』的話，就不能和日葵區別開來了。所以瑞穗就可以了。」
「怎麼了，姐姐，你叫我嗎？」

就在這個時候，中途退席的瑞穗的雙胞胎妹妹藤澤日葵回來了。雖然長相完全一樣，但和姐姐不同，穿著女生風格裙子的日葵，手裡拿著的杯子用盤子乘著。在杯子裡，冰浮在了冰鎮的橘子汁上。
瑞穗拿起杯子中的其中一個，放在持續跪坐的瀨戶前面。

「請用，瀨戶君。」
「謝謝，那我就不客氣了。……總覺得很抱歉。」
「誒?怎麼了？」

瀨戶把手貼在脖子後面這樣說道，最開始瑞穗歪著頭，之後日葵和拓海也做了同樣的動作。

「不，犬養你們都是青梅竹馬，但是其中像我這樣的人插進來也可以嗎？」

說完的時候，瀨戶害羞地惶恐著。聽到他的話，瑞穗和拓海再次想起了以學生身份一個人生活的瀨戶的境遇。特別是喜歡照顧人的瑞穗的內心，似乎有什麼訴說的東西。她罕見地露出了嚴肅的表情，嘟囔著「瀨戶君……」，然後就沉默了。
於是，拓海大聲說道，可能是想改變那種場合的氣氛吧。

「什麼嘛，別愁眉苦臉了，瀨戶！——啊，對了！我想到了一件好事！瑞穗，下次你去瀨戶家做個飯怎麼樣？你意外地很擅長料理嘛！」
「啊，是這樣啊。也許這是個好主意……這麼說來，你一下子在說什麼呢，你這個笨蛋！」
「吼哇」

結果，拓海陷入了被瑞穗狠狠地扔坐墊的窘境。
拓海和藤澤姐妹三人原本和瀨戶沒有任何接觸點。也並不是在同一個社團活動，總之瀨戶是個鐵桿子邊緣人。到之前為止，三人幾乎幾乎都沒有把瀨戶看在眼中。
但是，正是因為前幾天的修學旅行，他們之間產生了朋友關係。在回去的巴士中，瀨戶坐在拓海旁邊，無意中開始了對話。
因此拓海和瀨戶之間產生了接點，瑞穗和日葵和瀨戶再連接起來是非常自然的趨勢。根據當時的對話流程，說是旅行回來的話，一定要四個人一起做作業。瀨戶就這樣在這裡，就是這樣的理由。

「——什麼……！怎麼了，瑞穗！」
「什麼呀，你不是說了奇怪的錯話了嗎？」
「等一下，姐姐！拓海！」

像往常一樣，拓海和瑞穗以毫不在意的青梅竹馬之間的距離感互相對抗。而日葵想要阻止它，這也是常有的事。瀨戶雖然不能說是「融入」在這三個人之間，但始終保持謹慎的態度，基本上笑嘻嘻地看著他們的對話。

（呃，瀨戶君笑是這樣的感覺。可能有點意外。因為他說他沒有朋友，所以我以為他是一個很陰沉、完全不會說話的孩子。但是沒有那樣的事……他學習很認真，而且比拓海好得多。）
（呼……姐姐突然告訴我，有一個不是拓海君的男孩要來我家，嚇了我一跳……不過瀨戶君不是很可怕的人真是太好了……但是拓海君說的那個，甚麼去一個人住的瀨戶君家做飯就好了……這樣說的話，姐姐一定會生氣的啊）

瑞穗和日葵看著瀨戶的態度那樣想，但是雖說如此，她們對瀨戶並沒有特別的關心。兩人的思考中心始終是平時就發揮出天生的遲鈍，讓自己焦慮不已的青梅竹馬少年。
重要的青梅竹馬，是異性中距離最近的存在。 ——但是，說到底還是青梅竹馬。前幾天的修學旅行給他們帶來了瀨戶登場的意外變化，但是對瑞穗、日葵和拓海的根本關係並沒有改變。
瑞穗和日葵在瀨戶面前，以往常一樣的態度與拓海接觸，但卻在心中某處期待著，那種持續不斷的溫吞水般的青梅竹馬關係，會以「什麼」為契機而改變。那個「什麼」到底是什麼，具體是不知道，所以到底期待著怎樣的變化，實際上，即使她們自己也沒有明確的意識到。
過了一會兒，確認了智能手機手錶的瀨戶開口了。

「——啊，我該回去了。」
「啊，已經那麼晚了？——真的，已經是傍晚了。」
「不管怎麼說，我們都很集中溫書啊。」

根據瀨戶的話，瑞穗們也注意到了已經過了相當長的時間。雖然是第一次組合的學習會，但可以說他們度過了大致快樂、充實的時間。
然後，四個人為了學習會開始收拾。然後，在日葵去廚房，拓海因為廁所離開座位的時機，和只有瀨戶兩個人的時候瑞穗說。

「瀨戶君，難得有機會一齊吃晚飯就好了。我請客吧？今天媽媽們回來晚了，所以是我和日葵一起做。」
「不，怎麼能承蒙您的關照……」
「沒什麼好客氣的……拓海他也一定會說讓他吃的。……難道你還介意剛才說的話嗎？」

剛才她自己表示拒絕的，只是討厭去一個人住的男子家做料理，並不是討厭瀨戶自己，瑞穗若無其事地辯解道。瀨戶高興地笑了。

「謝謝。但今天還是回去吧。但是，如果下次能再邀請我的話我會很開心的。」

瀨戶說因為是第一次有這樣的體驗所以很開心。在關係很好的青梅竹馬之間插隊是很痛苦的，但是因為自己沒有這樣的對象，所以很新鮮這恐怕是他的本意，正因為如此，瑞穗才對那個微笑感到一絲寂寞，同情他。但是，也不能說就那樣強行挽留。

「這樣啊，那再見了，瀨戶君。——啊，對了！我們也先交換一下LINE的ID吧？」

雖然瑞穗是很會照顧人的性格，但是對於抱著好色心接近自己的男生來說卻很嚴格。那是因為有一個叫日葵的容易跟著氣氛走的妹妹，還有一個叫拓海的青梅竹馬。所以，她自己提出這樣的要求，其實是很少見的。
但是這次，不經意間為了交換聯繫方式而說漏了嘴。在說完之後，瑞穗慌忙在身體前揮手。

「啊，沒，沒有特別意思，而是好不容易交到了朋友。不要誤會哦？」
「朋友？」
「對了對了。啊~還有就是，謝謝你（願意）陪我那個笨青梅竹馬。」
「朋友嗎……」

瀨戶一瞬間消失了表情，像是咬住了瑞穗說的「朋友」這個單詞一樣喃喃自語。但是在下一個瞬間，他再次笑了起來

「當然不會誤會，請放心藤澤。——啊，不是，是瑞穗。——可以這麼稱呼吧？」
「嗯。……？有什麼好笑的嗎？」

肩上挎著書包的瀨戶，一邊站起來一邊苦笑，瑞穗歪著頭。

「不，有像瑞穗那樣的青梅竹馬，真的很羨慕犬養君。」
「是嗎？也不是能讓人羨慕的青梅竹馬啊。話說回來，想要的話就給瀨戶吧？」
「——下？拓海，你在說的甚麼話，回來之後就是說那個？」

對從廁所回來的拓海嘴巴上說了一個令人討厭的話，瑞穗皺起眉頭，抬起了眉毛。然後她想繼續說：「你不知道對我們的感激之情嗎？果然是個笨蛋啊。」。那是因為，他總是和青梅竹馬的伙伴們在一起。
但是——

「犬養君，我覺得你不該這麼說。因為瑞穗會受傷的。」

瑞穗的台詞在途中被瀨戶認真的聲音打斷了。那一瞬間，始終很和諧的氣氛突然變得緊張起來。

「——啊，不是，那個，是開玩笑的瀨戶。我們一直都是這樣的感覺。——對吧，瑞穗？」
「誒？嗯，嗯，不用太在意，瀨戶君。」
「是嗎？…這樣啊，那就好了。——不好意思，我有點不懂氣氛。」

瀨戶帶著害羞的笑容道歉，頓時消除了現場的緊張感。但是，只有一瞬間聽到的不協和音卻在空氣中的某個地方拉起線。

「咦？姐姐怎麼了？」
「不，沒什麼，日葵。那個，之後再有空時。再參加學習會的時候，如果能和我說說話的話，我會很開心的。」

然後，瀨戶和從廚房回來的日葵擦肩而過，從客廳出來，朝門口走去。
*****************************************************************************
菌:新章開始了 

23話 
[23話] by MomokaHasegawa

做愛很舒服。雄性和雌性相交而進行繁殖行為的話，就像是達到了生命的目的一樣，會變得非常充實。雖說是人類，但既然是哺乳動物，我們也決不能抵抗這個真理。
我的陰莖插入了女孩子的陰道內，撲通撲通撲通地用力地搖動著，伴隨著腰快要溶化的快感，吐出了白色黏糊糊的液體。
很舒服。和女孩子做愛很舒服。我一邊享受著以正常位在那少女的陰道觸感，一邊將眼前隔著衫揉著軟綿綿的的乳房，還告訴她和男人做愛是件很舒服的事情。

「——啊♡ 嗄♡ 嗄♡」
「怎麼樣，優亞。我的陰莖在你的體內被吃掉了。」
「嗄♡啊♡ 嗯♡ 前♡ 前輩的陰莖♡ 令優亞的陰道抖顫抖顫的♡」
「是啊。這樣你也成為大人了。啊，要出了……！」

矢卷ゆあ小姐(菌:為方便改作中文優亞,敬稱之後也會去掉)。是所屬網球部的，比我小一歲的可愛後輩。我是第一個教她做愛的男人。在我家房間的床上，被我的肉棒貫穿了她的處女，優亞(從女孩)變成了女人。
沒有焦點的蕩漾眼神，不斷喘著氣的呼吸，我的勃起陰莖套在安全套上，深深地刺進去她的陰道裡。
我全裸著，優亞上半身穿著夏裝襯衫。我讓她脫下來的只有百褶裙和可愛設計的內褲。因為她對突然要把全部脫掉的要求感到害羞，所以我們以這樣的打扮進行了性交。

「射精結束了，要拔出來了，優亞。」
「瀨、瀨戶君、等、請稍等，現在還非常敏感——哎呀♡」

我的陰莖從陰道上拔下來，竿部順勢就跳了起來。優亞一邊腳尖全力伸張，一邊激烈地扭動著身體。

「呼……沒怎麼出血真是太好了。沒有那麼痛吧？」
「嗄、嗄、嗄、是……♡ 和瀨戶君的做愛，感覺非常舒服……♡ 被瀨戶君的手摸到了身體的各個部位，腦袋裡都變得軟綿綿的……」
「這樣啊，那就好了。你心情變好了，我也很高興。」

在我的陰莖上套著的避孕套的頂端，有一個水氣球，裡面塞滿了白色的熱液體。我特意把那個給優亞看。

「——看，你看這個，優亞。你的那個很舒服，我也射得這麼多。」
「啊……這個，這是……男人的，精——液？用優亞的那個，前輩，出了這麼多……」

優亞仰著頭猛呼吸，出神地嘟囔著。
男女共同的感覺是，能通過性交來使對方開心。我為了滿足她能讓她心情舒暢，她也是因為第一次把我引導到射精，體會到了成就感一樣的東西。
順便說一下，今天我做愛把處女弄掉的不只是優亞的陰道而已。在優亞的旁邊，她摯友、同為網球部一年級的久留舞耶小姐，全身都被她那尚未結束的高潮餘韻在震撼著。
我從陰莖上取下避孕套，把它扔進垃圾箱，然後對兩個人說。

「優亞，舞耶，恭喜你們倆從處女畢業了。」
「是，是的，謝謝……」
「啊～♡啊……啊♡ 嗄♡ 嗄♡啊♡」
「啊喇喇，舞耶好像還無法說話呢。」

要說明這樣的原委，不需要特別大的工夫。
她們既不是被我騙到這裡來，也不是被強行推倒的。優亞和舞耶兩個人都是自己想和我做愛，所以今天來到了這裡。
我修學旅行的時候，發生了很多事情，和同年級的網球部的女孩子們成為了性朋友。那些孩子對在這裡的兩個人來說好像是社團活動的前輩。在前輩有如手信的談話中聽到了我的事情，原本就對性很感興趣的優亞他們，好像也很想親身體驗一下。
來自網球部的孩子們，在SNS上說「不想和一年級的孩子做愛嗎？」被這樣搭話的時候，真是嚇了一跳——但是，如果有男性拒絕這樣有魅力的提案的話，還是想看看。

「嗄……嗄…………做愛真是太累了……我甚麼都不知道了……。已經筋疲力盡……」
「這不是因為第一次很緊張嗎？啊，就這樣休息吧。我現在去拿飲料來。」

我這樣說著，就光著身子從床上下來，拿著運動飲料的塑料瓶回來了。

「來，優亞。補充水分。」
「啊，謝謝……」
「接下來還要繼續做愛呢，必須好好休息。」
「嗯……還要繼續嗎？」
「當然。我會照顧你的，直到你能在裡面好好感受到為止。」
「呼呼嘿，真是，前輩真色♡」

優亞拉著我的手，抬起上半身，完全是「女人」的表情，魅惑地微笑著。
正如優亞說的那樣，我是非常喜歡好色的，非常普通的青春期男生。但是，她們也一樣。女孩子們也不輸給男人，最喜歡好色。她們也想發洩年輕身體裡積累的性慾，肯定經常會很痛苦。
我在那次修學旅行中親身學習了那個。

「那麼，在舞耶復活之前，再做一次吧。下次優亞在上面嗎？想按照自己喜歡的方式行動一次吧。來吧。」
「好的，我知道了♡」

喝了運動飲料後，我們開始了第二輪戰。
與其說是像貓被撫摸時的聲音，不如說是稍微有些傲慢的說話方式的優亞，自己抱過來的孩子，興致勃勃地接受了我的建議。由於處女喪失沒有想像中的疼痛，她變得更加積極地進行性生活了。
在仰面朝天的我身上，優亞向後跨了過來。雖說差了一個年齡，但我們都是在成長期。她的身體就像接受義務教育的孩子之前一樣，還很細很輕。

「那麼開始了呢，前輩♡ ——啊，但是請稍等。嗯。」

優亞發出了一個可愛的叫聲後，把剛才猶豫要脫的襯衫脫了。感覺很懶散，隨意脫下的襯衫被扔到了地下，掉到了地上的裙子和內褲旁邊。

「天氣變熱了……」

優亞一邊小聲嘟囔著藉口之類的東西，一邊把手伸向背上，還用手搭上了粉色的胸罩的後掛鉤。
雖然優亞的胸部沒那麼大，但這是她年齡的標準尺寸吧。但是，因為睡在旁邊的好朋友舞耶很大，所以和她相比可能有自卑感。因為沉迷於性愛的舒服，以至於忘記了這一點。
我一邊被幸福感填滿一邊眺望著年下女孩纖細的手腕和手指靈巧地解開掛鉤的樣子。

「啊……呃♡ 前輩的肉棒，好像膨脹了……感覺龜頭變紅了……吶前輩，這就是前輩變成了色情的心情吧？」
「是啊，優亞。」
「——嚇!?♡」

優亞迷上了在自己的胯股之間向後彎過來的我的陰莖變化。我試著用手指在她白色的背上爬了一下。然後小優發出小狗一樣的聲音，嚇了我一跳。

「呼呼，呼呼呼♡ 前，前輩♡那個，好癢哦♡啊♡」
「對不起，優亞的後背是雪白的，不經意間就想摸了。」
「啊，請不要說道歉的話了♡啊♡ 呼♡ 咕♡」

沿著脊梁骨的線移動手指，在尾部的骨周圍輕輕撫摸，優亞的叫聲更加甜美了。我感到了像是剛剝下來的煮熟雞蛋一樣的皮膚的灼熱，她的兩腿之間接觸著的我的下腹部，一點一點地開始熱濕。

「————嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「好了，優亞，別發呆。這次，試著從把避孕套套在陰莖上開始，自己試試看。」
「啊，是，是的♡ 好♡ 好的，明明是一副對人畜無害的臉，卻很S呢♡」

我覺得絕對沒有那樣的事。我沒有S的意思也沒有惡意。但是，剛失去了處女，看到她這麼狂妄自大的樣子，確實有點想惡作劇。
優亞拿起放在床單上的避孕套盒子，拿出了個包裝的塑料袋。即使只是這樣的動作，只要一想到像她那樣天真可愛的孩子是為了和我做愛而做的，就很感動。
那個時候，我被湧上心頭的感情所打動，不由得小聲嘟囔起來。

「啊啊，真好啊……」
「誒，有什麼事嗎？……啊~♡ 說不定，是因為能和優亞這樣可愛的女孩子做愛嗎？」
「當然也有。」

我一邊用優亞的手，讓勃起陰莖安裝避孕套，一邊和她說話。一開始是不知道怎麼做而感到困惑的優亞，她馬上理解了做法，用左手的手指抓住了橡膠的尖端，用右手做的話就把橡膠套在了竿上。

「像這樣和你們成為好朋友真是太開心了。」
「——??」
「你不知道嗎？嗯，這樣也可以。你看，優亞。」
「啊，是的。」

優亞似乎沒有抓住我的話的真意，回頭看了一次這邊，露出了吃驚的表情。但是，我一拍屁股催促她，她就跪在床單上抬起了腰。
被後輩美少女的手指附上的陰莖，將我的龜頭，引導到只接受過一次男人的她身上。然後優亞自己沉下了腰，把我這個存在引導到了自己的內部。

「哇！♡啊♡啊……」
「呃……呃，好緊……」

優亞陰道的感覺， 從入口到裡面，整個都緊緊地握著陰莖。即使是越過避孕套，也感覺非常甜美。

「丫♡　真、真厲害♡　腹部的肚臍裡、緊緊的、前輩的♡ 丫、又變大了♡　這、這個、真厲害……咕♡　呼啊……♡」

每當肉棒摩擦到陰道壁時，優亞的腰部以下都會微微顫動。四分之一左右的陰莖嚥下後，她放開了附在帶避孕套竿上的手，雙手交叉在胸前，嘗試著純粹的插入感覺。
因為是背面乘騎位，從我的位置看不出她是什麼表情的。但是，看到他那顫抖的頸子、汗流浹背、緊實的屁股，我大概能想像到。
做愛很舒服。在那裡，有著我們既然是動物就無法逃避的純粹的快樂。但是，從性交方面得到的不只是這些。優亞，剛才我說的感想好像沒能理解，但是她在內心深處也應該和我有著同樣的想法。
也就是說，像這樣用陰莖和陰道連接起來的話，我這個存在本身就被刻在了她心中。在她心中我會變得特別，對我來說她也成為特別的存在。男人和女人做愛，也就是這麼回事。
通過射精、陰道摩擦來享受肉棒的快樂，這無疑是性交的樂趣。但是和那個一樣，通過性交，我能和她加深羈絆。
我和這個孩子做愛了。這孩子成了我的性朋友。我是這孩子的性朋友。也就是說這個孩子是我的，我是這個孩子的。在這一瞬間，我比其他任何人都更能和她心靈相通，比她的家人、親友更重要。
——啊，太棒了。真的是最棒的心情。

「優亞」
「——丫♡ 嗄♡ 嗄♡」
「優亞，聽得見嗎？」
「嗄，嗄……♡ 前輩的陰莖、入到了深處……♡」
「嗯，是啊。優亞的那個真舒服。——如果冷靜下來的話，要不要自己動一下腰？」
「好的，前輩……」

我只是把陰莖借給對做愛有興趣的女孩子，讓她灑出來讓她心情舒暢而已。比如說，對於她們來說，我就像是方便的肉振動棒。
我是個很隨便的人，所以絕對不會執著於她們。她們厭倦了的話就離開我就好了，我對她們也厭倦了的話也會那樣做吧。正因為如此，優亞也能像這樣以玩的感覺和我做愛。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 這，這是這樣的感覺嗎，真糟糕♡」
「是的，感覺很好哦優亞。不只是前後搖晃，偶爾試著把屁股上下移動，男人會更高興的。」
「嗄，咿♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

沒錯，我只是一個輕浮自私的人。
只是，對於好不容易關係好的女孩子感到厭倦的感覺，我有點無法想像。還有，如果可以的話，和她們關係更好，她們沉迷於和我的性交，離不開我的話，我覺得會更好。僅此而已。

「丫啊啊♡ 這樣，這樣很好丫♡ 在這裡♡ 在這裡被做，心情會變好♡」
「這種感覺？」
「嚇!?……是……是的……是的，就是這種感覺……」

我把龜頭從下面一下子推到優亞正直地申報很弱的地方。於是，她就像被電擊了一樣，全身都軟綿綿的。
我抓住優亞的腰，向自己使勁拉，自己也抬起腰，用龜頭刺激她肚臍的背面。

「啊～……優亞的陰道，超厲害地緊扣著我……！」
「嗯♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡」
「看上去心情很好呢，優亞。我也差不多該去了，你呢？」
「我、我也要去了♡ 一直很興奮♡ 我頭上的那個，刺眼的東西一直滴答滴答的閃……呃、去了去了………咕、哦哇哇！」
「我也去了！嗚哇！」

我在優亞的陰道內完成了第二次射精。從龜頭的尖端，以突破薄避孕套的氣勢，咇咕咇咕精子被吐出。優亞的上半身進一步向後仰，下半身以驚人的氣勢擺動著。
這樣同時做的話，我和她的關係會進一步加深。雖然不是直接做是唯一遺憾的，但是這樣的話，她準許的日子也不遠了吧。

「 嗄～♡ 嗄～♡ 嗄～♡前～♡ 前輩……♡ 優亞，已經筋疲力盡了……」

在陰道內做了深高潮的優亞，就那樣向上仰倒在我的身體上，用混亂的呼吸使胸激烈地上下顛倒著。我像是安慰她一樣，一邊從背後揉著乳房，一邊吸入了她從眼前的脖頸冒出來的味道。
優亞的身體果然很輕，就算是幾乎可以把體重都託付給我的姿勢，也完全不痛苦。倒不如說適度的重量讓人心情舒暢。我把陰莖插在她身上，溫柔地愛撫她的乳房和陰核，讓優亞的高潮餘韻盡可能長久地持續下去。

「嗯……♡那、那個很好、前輩……」
「這樣啊，那太好了。」
「嗯……♡ 前，前輩的聲音好溫柔啊……♡ 嘿嘿，這個，這個，可能不行……♡ 如果因為好色而變得如此幸福的話，優亞，就不能離開前輩了……♡」

一邊這樣說著，優亞一邊用自己的身體蹭到我身上。真是個可愛的孩子。

「嗚、嗯……♡　前、前輩？　為、為何在優亞的腰上、用男人的腕力固定住呢？　那、那樣的話、我動不了……♡　嚇!?♡　這、這個硬硬的、陰、陰莖♡　嗄吱嗄吱的呢……♡」


要更多。我想讓這個可愛的後輩的女孩子心情更好。被那種衝動驅使著，我又開始動起了腰。

「啊……呃……？我……睡著了……？」
「啊，早上好舞耶」
「誒……？瀨戶前輩……？」

我一直在侵犯優亞的時候，舞耶醒了。舞耶在床上豎起上半身，她模糊的的眼睛，在看著在我身體上的她的好友，漸漸地集中了焦點。

「前，前輩……那個，優亞，怎麼樣了？」
「啊，這個？」

我現在在緊貼著背騎的位置上推著優亞的陰道，揉搓著她豐滿的乳房，同時虐待著乳頭。那樣做著使她充分地心情舒暢著，不久前，優亞丟失了小惡魔的言行的余裕，變成偶爾意義不明的喘氣聲音洩露著。

「哦……♡ 嗯……♡ 前，前輩……♡ 啊……♡」
「……優，優亞？」

優亞的肚子和腦袋裡，都是我的陰莖，黏糊糊的。雖然手臂和腳完全失去了力量，但是以緩慢的節奏向陰道的深處推上去的話，陰道內會有很好的反應。

「很厲害吧？這樣的話，無論被觸到哪裡都會很舒服的。——看，舞耶也來摸摸吧。」
「——誒？」

我用視線催促她，舞耶戰戰兢兢地把手伸向了優亞的腹部。
舞耶醬的手掌碰到肚臍下的瞬間，優亞咬緊牙關往裡高潮。

「嗯，那，很好……!!!!♡」
「優，優亞……」
「真的是心情很好吧？優亞結束後，接下來就輪到舞耶了。」
「……是，是的，拜託了……」

不輸給優亞，舞耶也是對快樂坦率的性格的孩子。那個舞耶，全身被粘稠地溶化了的優亞的身姿，重疊自己近的將來，一口嚥下了口水。


＊


「————嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「嗯……♡啊……♡啊……」

夾在我兩邊的後輩少女們的身體，現在正顫抖痙攣著。
從上午開始，現在已經是傍晚了。因為不斷地教她做愛的方法，所以優亞和舞耶都變得很疲憊。

「優亞，舞耶，之後怎麼辦？難得來這裡住一下怎麼樣？」

我撫摸著兩個人的頭這樣說。兩個人雖然沒能回答，但是呼吸急促，微微點了點頭。 ——這就同意成立了。兩個人都要徹底侵犯到早上，抱著讓男人舒服的心情，就是這樣吧。如果兩個人的家人聯繫時說要住在彼此的家裡就沒問題了。
我抱著兩個確定要成為我的東西的肢體到早上。於是兩個人無意識地摟住我的身體，將小小的手放在我的胸前，美艷地纏繞著我的腳。

「晚飯我來做。你們可以稍微休息一下嗎？之後一起洗澡吧。在熱水里做愛也很舒服唷？」

事先準備的避孕套已經沒有了。如果她們住的話，從這裡開始就要直接去做了，不過也沒辦法。我是個不能以身作則的傢伙。
而且大概，我的陰莖在她們的陰道，把精液放到子宮里之前，都不能完全滿足。
我為了準備飯菜站起來之前，在優亞和舞耶醬的上面交替覆蓋著，用力地抱住失去一半意識的她們，粘糊糊地深吻了她們。
然後，讓兩個人睡著就出了房間的我，先輕輕地洗了個澡，然後走向廚房。雖然我不太擅長做飯，但是因為一個人生活慣了，所以能做最低限度的東西。
於是，我注意到了一直放在客廳桌子上的智能手機裡有通知。

「——嗯？彩發來的信息？」

汐見彩是網球部的2年級學生，是修學旅行中成為我性朋友的女孩子之一。那個彩信的內容是這樣的。

「優亞和舞耶沒有給瀨戶君添麻煩嗎？」
「完全沒有啊」
「兩個人現在怎麼了？已經回去了嗎？」
「高潮後一個都站不起來。兩個人都住在這裡了。」
「……那個，絕對是被做了很過分的事情的吧」
『？ ？ 』
「別裝傻了！啊~啊，我把重要的後輩介紹給瀨戶君，我真是個笨蛋啊。」
「謝謝妳，彩」
「不不，不用客氣——不，請稍微手下留情吧~？」

我一邊吹乾濕了的頭髮，一邊和彩通過SNS交換了那樣的感覺。
對於至今為止都是邊緣人的我來說，和這樣的朋友理所當然的交談，也讓我感到非常新鮮。所以不知不覺地，我一邊點擊著智能手機的畫面，一邊嘴角綻開了笑容。
對介紹後輩的彩，我再一次重複道謝後，給她發了晚安的短信。然後，彩也回復了晚安，之後，又傳來了附上一張圖像的信息。

「瀨戶君，你會表揚我吧？下次和我單獨玩吧？」

那時彩發來的自拍照片，除了我以外都看不到，非常的進攻。和彩約好一起「玩」的我，就這樣在手機的日曆上寫下了預定。像這樣，暑假的計劃被白紙以外的東西填滿，對我來說也是第一次的經驗。

「好嘞，那做什麼好呢？」

我再一次把手機放好，一邊哼著小曲一邊開始做飯。這樣做出來的，是連我自己都不會吃的炒飯。不管怎麼說，我都不忍心讓優亞他們吃這個。

「嗯……失敗了。本來不應該是這樣的……啊~啊，還得再練習一下啊。」

即便如此，馬上扔掉也太可惜了，還是先問問她們吃不吃吧。那個如果討厭的話，可以叫披薩過來。我一邊想著這些，一邊離開廚房。
然後，就是那個時候。我的腦海中，想起了前幾天去拜訪過的家裡所說的對話。

——瀨戶君，難得來一次，晚飯也一起吃了吧。我請客哦？今天媽媽們回來晚了，做的是我和日葵。

——啊，對了！我想到了一件好事！瑞穗，下次你去瀨戶家做個飯怎麼樣？什！你竟然很擅長料理！

犬養君、藤澤瑞穗、藤澤日葵。從失敗的料理中想起那三個人，只不過是單純的聯想。但是，如果我也有那樣關係很好的青梅竹馬就好了，這是我真實的感想。特別是犬養君，每天都能和瑞穗和日葵那樣可愛的青梅竹馬接觸，我非常羨慕。

（對了，我也想要那樣的青梅竹馬啊……）

明明是最近才交到朋友的，但是考慮到這些事情的我，實際上可能是個貪婪的人。
但是，雖說如此，我也不想勉強擠進關係好的三個人之間。犬養君也是，好不容易對我這樣的人很溫柔，因為是很重要的朋友。
——但是，如果。
如果犬養君說不要她們的話。
那個時候，即使我和她們「關係很好」，也應該沒有什麼問題。

「嗯，是啊。下次問問瑞穗，料理的訣竅吧。」

是的，我不打算傷害任何人。
只是，我只想和大家搞好關係。
我一個人點了點頭，拿著炒飯的盤子上了樓梯。優亞和舞耶，即使是我不擅長的料理，也說好好吃。 

24話 
[24話] by MomokaHasegawa

天氣預報說，今天天氣晴朗。確實，與學生們青春歲月相稱的藍天，在天空中展開。但是，考慮到今後天氣會越來越熱，特別是對於在室外活動運動部的人來說，這是無法忍受的。
從空中眺望今天的校園用地，棒球部在操場上在外面跑。而且在那旁邊的網球場，男女網球部用球拍互相在打球。
田徑部好像是外出遠征什麼的不在家。從武道場傳來劍道部的呼聲和竹刀的聲音。體育館裡好像也有幾個社團活動。
在充滿了水的室外游泳池的游泳池邊，男女混合游泳部的三年級女部長正在和隊員們集合。

「大家集合一下！」
「怎麼說呢，呼啊」
「好的，大家聚在一起吧！大家都集合起來！」

穿著泳衣的女部長雙手像擴音器一樣，招集著散落在各處的部員們。聽了那個聲音，日葵向在旁邊做伸展運動的雙胞胎姐姐呼叫起來。

「姐姐，聽說要集合了。大家都在集合哦。不快點去的話。姐姐？你聽到了嗎？」

無論是瑞穗還是日葵，都穿著女子游泳部的游泳泳衣。雖然比比基尼等露出來的地方要少，但是因為追求了功能性，所以緊緊貼在身體上的設計，強調了女高中生直接的身體線條。
即使被日葵搭話，瑞穗也沒有反應。瑞穗兩腳180度張開，在游泳池邊緊緊地貼著身體，細心地做著伸展運動。但是，由於瑞穗似乎集中在伸展運動上，所以從妹妹日葵的經驗來看，瑞穗實際上是在想什麼事情。

（啊，姐姐啊，和拓海吵架的時候，總是這樣的）

瑞穗這樣陰沉著臉的時候，大部分是因為拓海。
日葵不知道這次兩個人吵架的理由。但是，作為兩人之間發生糾紛的證據，瑞穗今天早上沒有去隔壁家叫拓海。而且，瑞穗也沒有邀請拓海，只帶著日葵離開了家。今天拓海所屬的足球部也應該有活動，無論那個時候，經常是三個人一起上學。

（雖然不知道發生了什麼，但是姐姐和拓海都很固執……）

日葵在心中對兩個人的事有些驚訝。與其後悔，不如配合對方不要生氣就好。但是同時，也慢慢地思考著，因為自己總是想著要迎合別人，所以可能不能像瑞穗那樣，縮短自己和拓海的距離。
然後，日葵像是從腦海中掙脫了那個想法一樣，對她大聲說道。

「吶，姐姐！」
「——誒？日葵？什麼啊，聲音很大哦。」
「就是說，帆船奈美前輩在叫我們。他們都在集合。」
「誒？」

妹妹說到這裡，瑞穗終於清醒過來，慌慌張張地站了起來。

「為什麼不早說呢！不要發呆了，去吧，日葵！」
「我已經跟你說過了，姐姐是笨蛋……」

像個孩子似的，兩頰鼓起來的日葵，嘴裡嘟囔著，追逐著將責任轉嫁到自己身上的姐姐的背影。

「好吧，好像大家都到齊了。那麼，雖然很突然，我來介紹一下新入部員。」
「真的嗎？這個時期是新入部員嗎，部長。」
「一年生？有經驗的人？男子？還是女子？如果是女子。(希望是)可愛又老實的類型。」
「喂，太吵了，笨蛋們請安靜。」

部長拍著手讓穿著泳褲的男子們隨便大聲吵嚷。這個游泳部在這個學校的社團活動中規模並不大。正因為如此，部員之間的距離越近，氣氛就越和諧。

「那麼，讓您久等了。可以進來哦。」
「好的，我知道了。」

部長這麼一說，那個新入部員就出現了，同時男子們也大聲地叫嚷著——不，準確地說，吃驚的不僅僅是男性。瑞穗和日葵看到穿著半袖體操服的「她」，把齊腰的長發扎在馬尾辮上，瞬間發出了驚訝的聲音。

「初次見面，大家好。我是2年D班的金井純花。請多關照。」
「啊，金井小姐……」
「騙人的，真的嗎？」
「呵呵呵……怎麼樣，認輸了嗎？」
「部長為什麼那麼得意？」

說起二年級的金井純花，他是這個學校的名人。不管怎麼說，成績優秀，運動也很好，品行端正，社交能力強，很會照顧人。

「我以前就跟純花打過招呼呢。因為我們部女生很少呢？我要是退役了，就連接力賽都沒法參加了。」
「因此，那個……拒絕了好幾次好像不太好，所以暑假期間，讓我參加了社團體驗。」
「誒~什麼啊，是體驗啊。」

雖然對男生們露骨的行為感到遺憾，但重新考慮一下，這是一個接近全年級男生所憧憬的高嶺之花美少女的絕好機會。因此，儘管女部長的制止，純花一下子就被男子包圍了。

「吶，你會游泳嗎？如果可以的話，我會從姿勢開始教你的！」
「笨蛋，我的時間比較快吧！我教你的話，金井也會進步的！」
「誒，那個，那個……」

被氣喘吁籲的男子們接連不斷地搭話，純花不知所措。
就算什麼都也沒做，游泳部裡，藤澤姐妹在這個學園裡也是頂級的美少女吧，我想只有瑞穗強勢的部外男生不知道。 ——當然，總是緊緊貼在瑞穗和日葵上的青梅竹馬拓海的存在也影響著他們的態度。

「唉，果然很有人氣啊，金井。啊，還真是個美人啊。」

但是，瑞穗卻像是別人的事一樣喃喃自語。明明覺得拓海很遲鈍，但她自己卻對這樣的事情完全不了解。

「這麼說來，修學旅行的時候，拓海那傢伙也很驕氣來著。……一想起來，就越來越生氣了。——吶，日葵對金井怎麼看？……那個，日葵？」
「——嚇?!」
「你在發呆什麼？」

瑞穗驚訝地皺起了眉頭。在被瑞穗搭話之前，日葵一直保持著心不在焉的狀態。和剛才完全相反的立場。而且，日葵的臉頰像中暑了一樣紅。
看到妹妹改變的瑞穗，忘記了剛才一直在煩惱的事情，擔心起了日葵。

「誒，怎麼了？要去保健室嗎？」
「嗯，沒問題！沒問題的，姐姐！」
「那張通紅的臉怎麼可能沒問題！——部長！」

瑞穗舉起手，宣言要帶著日葵去保健室。
吵鬧的男子們，在這種情況下，果然全員都很擔心日葵。 ——而且，剛加入游泳部的純花也一樣。

「瑞穗，你不舒服嗎？那我也陪你——」
「真的嗎？金井，可以拜託你嗎？」

瑞穗想把肩膀借給日葵，身著體操服的純花也打算從其對面支撐起日葵的身體。但是，有人大聲拒絕了那個。
那個人物不是別人，而是日葵。

「——咕!!我就說了沒問題！請不要碰我！」
「下……」
「日、日葵？」

就在那一瞬間，烈日下的游泳池邊出現了冰冷的裂縫。

「啊……」

日葵自己也不相信自己會這麼大聲。剛才還在漲紅的臉頰，現在反而變得蒼白了。但是，比日葵更白的是，被她用力甩開的雙胞胎姐姐。

「日、日葵？怎、怎麼了……」

對於瑞穗來說，被日葵採取這種態度的經驗，在生下來十多年一起生活，恐怕是第一次。至今為止姐妹吵架過好幾次，但被如此強烈拒絕，一定是第一次體驗。正因為如此，瑞穗無法相信現在發生的事情，用另一隻手，緊緊地握著被日葵甩開的手。

「啊，姐姐……。那，那個——」

在這突然的氣氛中，姐妹以外的人都凝固了。雖然日葵的嘴角微微顫動了一陣，但結果什麼也說不出來，反而無法忍受集中在自己身上的視線，像脫兔一樣從那裡逃走了。


＊


（怎麼，怎麼辦。第一次看到姐姐那樣的臉。因為我的原因，讓姐姐傷心了。怎麼辦……怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？）

從游泳池逃出來的日葵，在空無一人的校舍裡走著。
穿著泳衣光著腳的女子，在禁止穿鞋的校舍裡搖搖晃晃地走著，這樣的光景真是太奇怪了。但是因為和大家要上校時期時不同，在校舍裡幾乎沒有人注意到她。而且，日葵在無意識中避開了有職員室和保健室的樓層，朝著基本上沒什麼人通過的特別教室聚集的樓走去。
剛才的事只不過是一點點差錯。如果說理由的話，瑞穗應該會簡單地原諒日葵的。
但是，就像被雙胞胎妹妹拒絕的瑞穗受到了打擊一樣，日葵自己也不相信自己所做的行為。因此，她沒有注意到就逃到了這種地方。

（因為……我沒想到金井會加入我們部。）

說起來，那個時候，日葵慌亂的原因是純花出現在了她面前。
純花漂亮的臉，對於向日葵來說，和修學旅行中看到的衝擊性的光景結合在一起。

（可是，那個人……金井，修學旅行的時候，和男孩子……）

日葵對誰也——對瑞穗和拓海都不曾說過，將其封印在心中，不敢忘記的記憶。那是日葵造訪純花她們房間時看到的、侵犯純花同室女子的男子的剪影。和很多男生一樣，日葵也一直認為純花是一個認真、清純的女孩子，所以那個時候的衝擊更加強烈。雖然只是一瞬間，而且只是身體的一部分，但第一次看到的栩栩如生的男女行為，卻一直縈繞在日葵的腦中，不肯消失。
然後今天，純花出現在了眼前，終於模糊的記憶再次鮮明地恢復了。

「怎、怎麼辦……」

日葵嘴裡嘟囔著這句話。
如果說真的，日葵能取得的最好的方法就是馬上返回向瑞穗道歉，表現出若無其事的樣子。如果說是因為天熱而甩開的話，那就足以蒙混過去了。
但是，雖說是不可抗力，但卻拒絕了瑞穗，可能會傷害到瑞穗，這一擔心與關於純花的記憶相結合，使日葵陷入混亂。一直以來，拓海作為繼姐姐之後的商量對象的候補而出場，這件事也沒法說出來。正因為比日葵這青梅竹馬更重要的是更關心她，所以更重要的是她。

「——咦？在那裡的是日葵嗎？」

但是，偶然有一個男子路過。
話雖如此，不知道那是否真的是偶然。或許是被安排的必然，或許可以稱之為命運。但是，至少對於日葵來說，這一定是偶然的。
日葵抬起頭，在離她不遠的地方，站著一個在修學旅行時成為拓海的朋友，那個存在感不明顯的男子。

「瀨，瀨戶君……？」
「那，那個你穿那種衣服在這裡幹什麼？而且，你臉色不太好……呃，先到這邊來吧。」

瀨戶這樣說著，就站在日葵的面前開始走。
雖然日葵依然很混亂，但她也沒甚麼地方可以去，所以就像一隻緊隨在母鳥後面的雛鳥，搖搖晃晃地追逐著瀨戶的後面。 

25話 
[25話] by MomokaHasegawa

「那，那個……為什麼瀨戶君暑假會在學校？」

問了之後，日葵想，這可能是用不著問的問題。
瀨戶引導日葵的是無人的美術準備室。牆角的架子上放著畫具、筆和畫布，給人一種雜亂無章的感覺，是一個散發著獨特氣息的狹窄房間。窗戶上有百葉窗，空調不好所以很悶熱。瀨戶一副理所當然的表情在使用這個房間，答案只有一個。

「啊，我姑且算是美術部的。」
「是，是這樣啊……」

果然瀨戶還是和日葵預想的一樣回答了。
這麼說來，日葵也無意中聽到過即將廢部的美術部。實際上，根據瀨戶的說明，這個學園的美術部除了瀨戶以外還有三年級的部長。但是，據說那個部長很少來，所以幾乎都是瀨戶一個人的社團活動。

「還有，我有件事要陪『朋友』來……沒想到會在這種地方遇到日葵呢。」

日葵戰戰兢兢地環視著房間裡，瀨戶朝著架子尋找著什麼，把什麼東西遞給了她。

「——這個，日葵。」
「誒？」
「毛巾。可能有點畫具的味道，不過還算是新的。」
「嗯，嗯，謝謝……啊」

從瀨戶那裡接過毛巾後，日葵終於想起了自己一直穿著泳衣的樣子。
泳衣濕了還在滴水。不僅如此，肌膚和頭髮都被弄濕了，穿著這樣的打扮在校舍內徘徊，日葵突然感到很羞恥。因此，她自己抱住了自己的肩膀，變得通紅，在那個場所蹲起來。

「嗚嗚……」
「沒關係，我沒有看。也沒看到。總之，先用毛巾吧。」

瀨戶一邊背著日葵，一邊把拿著毛巾的右手遞給她。瀨戶沒有看到這句話，是讓日葵平靜下來的決定方法。 ——但是，在他的關心下得救了，日葵總算沒有哭出來。
日葵戰戰兢兢地抬起頭，從瀨戶那裡接過毛巾，把毛巾搭在了自己的肩上。

「謝謝你，瀨戶君。」
「嗯，別在意。…有什麼事嗎？」
「那、那個……」
「——不，不想說的話也沒關係。」

瀨戶一邊擔心著日葵，一邊向她伸出了援助之手。因為那個動作太自然了，所以日葵終於把自己的右手給了他。

（啊……我，我摸了男生的手。）

瞬間，那個想法從日葵的頭上閃過，但是已經接觸到的東西卻怎麼也沒有辦法。日葵用手指觸碰到瀨戶的手，用力站了起來。

（這麼說來，除了拓海以外男人的手……可能是第一次碰。）

但是，到了日葵的年齡，只要握住手就吵吵嚷嚷的，無論怎麼說都太孩子氣了。而且，世上還有和日葵同齡，卻在修學旅行的時候和男生發生性關係的女生。
這樣想著的日葵，對放開手的瀨戶，普通地說了謝謝。那時她臉紅了，多虧瀨戶移開了視線，所以沒能看到。

「對了，上次謝謝你了。」
「……上次？」
「在學習會上，去了日葵的家吧？」
「啊，嗯，嗯。」

瀨戶離開了日葵靠在窗邊，用平靜的聲音說話。因此，日葵的心漸漸平靜下來，恢復了自己行動的從容。於是自己在想，剛才日葵對姐姐的反應還是太過了。

（之後必須好好向姐姐道歉……還有，也要向金井小姐……）

原本性格直率的日葵，對於純花，也認為自己做了無禮的事情。所以判斷應該向兩個人道歉，但是因為那樣逃走了，所以沒有信心不畏懼地走到兩個人的面前。
雖說如此，現在應該在球場上踢足球的拓海，不可能拜託他一起道歉。

（……是啊。不能一直依賴姐姐和拓海。我也必須要好好長大啊——）

日葵腦海中浮現的這個想法，不是現在突然湧出來的。對於從小就不能「遠離姐姐」和「遠離青梅竹馬」的自己，日葵一半是厭惡自己。覺得有什麼事的話就不要再對兩個人哭訴了，必須一個人解決。
一邊和瀨戶聊著輕鬆的話題，一邊在腦海中整理自己的想法，堅定了一個人向姐姐和純花道歉的決心。

「這麼說來，犬養君是足球部的吧。我不擅長團隊運動，所以很憧憬——」
「瀨戶君。」

日葵從百葉窗的縫隙眺望校舍外面，同時蓋住了瀨戶要說的話。

「……啊，對，對不起，在說話的途中。」
「……沒，沒關係。那個怎麼了？」
「不好意思，給你添了很多麻煩。還有，你對我這麼親切……謝謝。」

聽到這句話的時候，日葵用手緊緊地握住了放在自己肩上的毛巾。
瀨戶依然不想把臉轉向日葵。從日葵到有許可之前，他好像打算那樣做。日葵覺得他很溫柔。然後她想說「已經可以了」。想對瀨戶君說：「就這樣看這邊已經沒關係了。」。
因為是在校舍裡，所以感到困惑，其實在社團活動中大家都看到了自己穿泳衣的樣子。現在反而覺得對這些事情感到羞愧。她微微苦笑著，張著嘴。

「瀨戶君，已經——……」

但是，實際上在對瀨戶許可的瞬間，日葵的喉嚨在途中堵住了。

（……啊，那個？為什麼？）

日葵感到困惑，同時也發現自己的內心深處心臟的跳動異常的快。
理由不明，但日葵的視線被瀨戶的身體吸引。在這昏暗且有霉味的美術準備室裡，不知為什麼總是無法將目光從前方五米左右靠窗的瀨戶的身體移開。

「日葵？怎麼了？」
「嗯，不，沒什麼。」

瀨戶依舊對日葵露出側臉。瀨戶並不是特別難看，而是一個沒有什麼特徵的平凡男子，從相貌上來說，拓海更加完美。儘管如此，比起他的側臉，日葵的眼睛還是凝視著因為側視而浮現出明顯的脖頸線條。
這樣的話，日葵的心會跳得更快。

「呃——」

日葵動了喉嚨，嚥下了快要溢出口內的唾液。
這麼說來，在修學旅行回來的巴士上看到瀨戶的時候，日葵的身體也變成了相似的狀態。那個時候，我以為只是單純的錯覺——

「……日葵？」
「啊啊…………」

覺得瀨戶的聲音在腦中迴響，從日葵的口中反射性地發出了很高的聲音。她慌忙摀住自己的嘴，想蒙混過去。

「什，什麼，沒什麼的！」
「——是嗎？那就好，不過身體還是不舒服吧？這樣的話，不要客氣，直接說出來吧。」
「嗯，嗯！」

就好像剛才在泳池邊的場景，改變了場所再現了一樣。
瀨戶坦白地說，關於現在自己的狀態，日葵根本不可能向他坦白。因為，現在的日葵的身體確實在發情。在和男子兩人獨處的狹窄空間裡，看著他的身體，就有了色情的心情——。即使那是事實，也不可能說是那樣。
至今為止都沒有和任何人交往過，對於青梅竹馬的少年，日葵只是抱著一種既談不上戀愛也談不上親愛的感情，但她也和健康的年齡段的少女一樣。普通地有性慾，也有在房間的床上偷偷安慰自己的經驗。但是，至今為止第一次感受到衝動性的「疼痛」。
但是，雖說如此，像剛才在瑞穗等人面前做的從瀨戶身邊逃出來，也只不過是重複著同樣的事情。雖然日葵把手放在了美術準備室的門上，但她還是勉強停留在那裡。

（什，什麼，這是什麼，和瀨戶君在一起的話，胸口會怦怦跳，肚子裡面會有奇怪的感覺……！）

日葵的身體和主人的意識不同，擅自認為眼前那個不起眼的男子是「雄性」。那是與理性無關的動物本能的作用。
在日葵的泳衣下面，少女的下腹部的更深處，有什麼在咕嚕咕嚕的東西在訴說著。有一種像汗和游泳池的水以外的東西從胯股之間漏出來的錯覺，日葵擔心瀨戶是否能察覺到這點。
但是，卻決定不輕易尋求姐姐和拓海的幫助。

（～～～～～～～嗯！！）

日葵失去了語言，過於困惑和羞恥，似乎沒有辦法。
然後，向那樣動搖著的日葵伸出援助之手的，又是瀨戶。

「——啊，對了。」
「……誒？」

無視氣氛的瀨戶聲音。那個把這裡的氣氛完全改變了。

「我曾經想拜託別人，如果可以的話，能拜託給日葵嗎？」

瀨戶一邊這樣說著，一邊升起了窗戶的百葉窗。
突然室內的光量增加，總覺得飄浮著的淫靡的氣氛，像謊言一樣霧散。而且他打開窗戶，準備好新鮮的外面空氣。
瀨戶在茫然的日葵面前，探尋了牆角的架子。他從那里拉出來的是一張雪白的畫布。

「秋天有文化祭吧？」
「………文化祭？」
「哈哈，對不起，說話太突然了。」

完全切換了話題的流程，讓日葵一下子跟不上。瀨戶苦笑的不是想小看日葵，而是笑著自己不擅長與人交流事實上，他這樣對日葵道了歉。

「嗯~嗯……我知道這可是導致邊緣人的原因，所以最近我盡可能努力地察言觀色。所以希望日葵也能告訴我，我有什麼不好的地方。」

瀨戶這樣說著，回到了剛才剛要說的主題。

「文化祭上，文化部必發表活動。我是美術部的，所以一直在煩惱畫什麼……如果不是不方便的話，能不能請日葵做模特。」

瀨戶的請求很唐突，完全沒有條理。
但是，聽到這個消息的日葵，沒有好好考慮就點了點頭。

「……嗯，好啊。」

硬要說的話，或許是日葵接受了瀨戶的委託，想以自然的形式從這個場合逃離出來。在這之後回家的時候她對這件事感到後悔，但當時的她覺得必須接受。

「真的嗎？謝謝，日葵。那下次再來美術室吧。當然在游泳部的練習結束後也可以。」

不管怎麼說，日葵和瀨戶約定好了。
游泳部的活動結束後，平時都是和姐姐與拓海一起回去，取而代之的是只有一個人留在學校，成為瀨戶畫的模特。
之後，日葵在瀨戶的目送下離開美術準備室，朝著游泳池走去。途中遇到了正在尋找自己的瑞穗，向她低頭道歉。

「不，我才要對不起，日葵。……但是，你至今為止在哪裡？我都找了那麼多……——咦？那條毛巾不是日葵的吧？」

但是，對於姐姐的這個問題，不知為何，日葵無法回答。
那天晚上，全家人都安靜入睡的時候，從日葵的床上，可以聽到潺潺的水聲和慾求不滿難以忍受的痛苦聲音。 

26話 
[26話] by MomokaHasegawa

小學的時候，害怕晚上的學校。特別是在廁所、美術室、音樂室等地方，總覺得會有妖怪出沒。偶爾經過夜晚的學校旁邊，會覺得窗邊好像有什麼東西，盡量移開視線，急忙離開那個地方。
隨著長大，這種感情漸漸淡薄了。雖然現在晚上的校舍也很恐怖，但還沒有到那個時候感覺到的程度。但是，現在回想起來，那個認真害怕妖怪的時候，也許也是因為那個而開心的吧。

「嗯♡ 啊♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 瀨戶君的陰莖♡ 好硬♡ 再用力一點♡ 讓純花知道♡ 請讓我知道純花是瀨戶君的東西！」

我一邊想著這些，一邊在晚上的美術室里和同年級的女孩子發生了關係。
在月光和星光照射進來的窗邊，用赤裸純花的手，用陰莖直接從背後刺進濕漉漉的陰道，細碎地擺動著腰。

「呼呼♡ 嗯♡啊♡ 嚇!?
「哇，太緊了。純花，難道真的去了嗎？」
「瀨♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 是的♡ 去了♡」
「已經是第幾次了？」
「十次左右吧♡ 誒，嘿嘿嘿♡ 在學校裡做愛的時候心情太好了♡ 陰莖變得很容易興奮呢♡」

認真高潮之後，緩慢地溶化了的蕩漾笑容。誰看了都不會相信這就是那位清秀認真的委員長金井純花吧。即使相信，也一定會輕蔑、幻滅但是我覺得她在我面前暴露了真正的自己，反而很開心。

「這樣啊，再加把勁就好了。我也會使勁地紮在純花中射精，兩個人一起成為動物吧。」
「呃，嗯嗯♡ 嗄♡和瀨戶君一起撲通撲通撲通的♡啊♡啊♡啊♡」
「啊～糟了，純花的陰道果然很舒服……」

我和純花在神聖的學校裡，晚上擅自留下來，兩個人同時發洩著年輕的性慾。我抓住純花的屁股，發出吱吱的聲音坐下，月光下浮現的她的美乳，嬌豔地撲哧撲哧地搖動著。
從修學旅行開始的兩人的性朋友關係，現在也這樣持續著。而且，提出今晚交配的不是我，而是純花。

「哈哈，這就是那個吧？如果是恐怖電影的話，不是最先被殺的角色嗎？現在的我們。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 太好了♡ 一直被人咚咚地盯著呢♡ 瀨戶君的前端♡ 陰莖的前端♡ 這是♡ 這是♡ 腰部的深處♡ 粘糊糊地融化了♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「但是，雖然我的臉是路人臉沒錯，但是純花絕對是女主角。我們配不上情侶角色嗎？」
「是嗎，情侶呢♡ 和瀨戶君成為情侶♡ 變成了呢♡ 好，好棒♡ 好棒了♡ 好嘞，好嘞~！」
「啊~對了，要出來了。純花要射出來了。」
「啊~好♡ 好♡ 好嘞~

我盡情地握著純花的屁股，在緊緊地繃緊的陰道內，解開了濃濃的精液。

「嗯嗯！！♡♡」

被我射出來的純花，在窗框裡用手指緊緊地握緊，嘴裡伸出舌頭的臉朝著地板，膝蓋瑟瑟發抖。
在純花內部暴走的陰莖，被八方施加的陰道壓住，動彈不得。然後在這種狀態下，與足量的汁液相關聯的肉厚的陰道褶皺，像從根部刮來一樣地處理肉竿，獻身地支持我這個雄性心情舒暢地排泄種子汁。

「啊啊啊……！」

因為太過強烈的射精快樂感，即使是夜晚也會有眼前閃爍著閃光燈的錯覺。
我真的很幸運，能和這麼可愛的孩子連在一起，獲得將自己的種子流到她胎裡的權利。我懷著對純花的感謝之情，將龜頭推到了她的深處，直到最後一滴精液都吐出了為止。

「呼～……怎麼樣，純花。滿意了嗎？」
「嗄……嗄……嗄……嗯…瀨戶君……♡」

連續三次射精陰道內，純花和我都終於要平復地喘息。我們為了休息，在鋪著我制服的美術室的地板上，兩個人像擁抱一樣地躺下了。今天也是悶熱的夜晚，床上涼絲絲的很舒服。

「呼呼」
「嗯？為什麼笑了？」
「因為，對老師保密，在教室裡做這種事，如果是之前的我的話是無法想像的。」

即使不點燈，僅憑月光也能充分看到純花的表情。
明明完全沒有化妝的意識，但是有著那些女演員和偶像完美的臉，溫柔地微笑著。那是因為能和我共享秘密而感到高興，是開心的表情。

「我被瀨戶君變成是壞孩子了。」
「嗯……是我的錯吧。但那原本不是因為純花有壞孩子的素質嗎？」
「我已經是壞心眼的人了。」

純花這麼一說，就蓋在我的上面，嘴唇重疊在了我的唇上。

「嗯……♡啾……」

純花好像故意發出聲音。正因為她平時就有著一張清澄的臉，所以稍微有點粗俗的性交才是她喜歡的。在嘴唇之間接吻之後，純花將舌頭拉長。我也回應了那個，伸出自己的舌頭和她的舌頭纏繞在一起。

「嗄嗯♡ 咕嚕♡ 啾嚕……」

純花細長的眼睛，像喝醉了酒一樣下垂。在如黑色寶石般美麗的眼瞳深處，有如情慾之火般的東西靜靜地燃燒著。
純花緊緊地纏繞著我和舌頭，用手玩弄著我的陰莖。優等生的她，在反覆性生活的過程中，使用了這樣的手和口的技能，也完全變得擅長了。而且她把那樣掌握的技術，只為我使用，而不是其他任何人。

「啾啾♡瀨戶君……♡啾啾♡」

盡情地纏繞著舌頭之後，純花一邊叫著我的名字，一邊在我的身體裡到處重複著輕吻。她的嘴唇，從我的胸到胸口，然後朝著小腹慢慢移動。從仰視的我的視線中，純花的身影消失後，一直以來她手中的陰莖被口腔粘膜的溫暖所包圍。


「咕嚕嚕……♡ 咯嚕嚕……♡」
「嗯……」

讓人不禁失聲的心情舒暢、認真又漂亮的委員長真空口交。她把我的肉棒叼到了最根本的地方，龜頭都緊緊地吮吸著。純花長長的黑髮沙沙的觸感，在我的大腿上癢癢的。

「嗯，咕嚕嚕……嗚哈哈……」瀨戶君的陰莖，真的是非常的硬呢……♡ 很熱，還很顫慄，想再好好地表現出來……」

純花出神地自言自語著，手和臉頰擦到了肉棒上。

「瀨戶君的陰莖……♡ 我最喜歡的陰莖……♡ 瀨戶君，最喜歡你了……♡我最喜歡你了……♡」

這樣的話，就算模棱兩可地聽到是喜歡陰莖還是喜歡我自己。但是實際上是這樣的吧。正因為做愛讓人心情舒暢，純花才會說喜歡我。
我不覺得那個可惜。不管怎麼樣，能被誰說喜歡是好事。

「哎呀呀……♡ 心情變好了，瀨戶君♡ 請用純花的嘴讓心情變好♡ 咕嚕嚕♡ 咕嚕嚕♡」
「嗯，心情很好。謝謝純花。」
「……♡ 咕嚕嚕♡ 咕嚕嚕♡ 習習♡……」
「哇，出來了……！純花，就這樣在嘴裡……！」

儘管我這麼說，純花還是不想離開肉棒。就像被給予最喜歡的糖果的孩子一樣，純花搖晃著形狀好的臀部，舔著陰莖，用手操縱魚竿的最底和睾丸，引導我第四次射精。

「啊，嗚嗚……！」
「嗯……嗯……嗯……」

拚命地鳴著嗓子，將我的精液喝光的同級同學美少女。能和一直以為是可望而不可及的她變得如此親密，果然做愛這種交流手段很厲害。我再次確認了這一點，雙臂和雙腿都伸直了，沉浸在純花嘴裡射精的快樂中。

「那個怎麼樣？ 今天的『社團活動』怎麼樣？ 感覺能和游泳部的人搞好關係嗎？」
「啊♡ 嗯……♡ 是的……」

做愛方面有雄性和雌性的一面。如果讓純花也心情舒暢的話，接下來輪到我讓她心情舒暢了。因此，我請純花把口交抽出了之後，讓她趴著睡，用背寢位給她的陰道擠壓著。
純花喜歡這個體位。但是，我慢慢地動著腰，多虧了剛才像動物一樣喋喋不休，還能夠正常地說話。

「但是，聽說你要加入游泳部體驗的時候，我嚇了一跳。」
「啊，啊♡嗯……為什麼呢……？」
「看丫，因為藤澤瑞穗和日葵也是游泳部的吧？之前，我去了他們家。」
「嗄，嗯♡ 那，那個♡ 莫非……」
「誒？不不不，不是。我只是普通地去參加學習會而已。」

用腰壓碎純花的屁股，用龜頭壓迫其深處的盡頭。在純花光滑的肌膚上，幾顆汗珠浮起，肩膀和肩胛骨微微顫動。

「嗯♡ 嗄♡……嗄♡ 嗄♡」
「純花你也知道足球部的犬養君吧？聽說那兩個人和犬養君是青梅竹馬。你也知道嗎？」
「啊♡ 要♡ 要♡ 去……了♡」
「純花？」
「—— 嗄♡  嗄♡哇 ♡  嗄♡ 我知道哦。我是在一年級的時候被犬養君告白的。」
「啊，是嗎？」
「啊，果然，不要停啊，再深入一點，瀨戶君。」

我停止了腰的活動，純花發出了快要哭出來的聲音，自己把屁股推給了我。
但是，原來是這樣啊。因為純花是美女，所以她被告白這件事本身就不會感到驚訝。但是，連那樣有兩個可愛青梅竹馬有的犬養君，也都會向純花告白。

「嗯……是嗎……」
「瀨戶君，拜託了，拜託你了，請動起來。」
「啊，對不起，純花。」
「啊啊啊♡啊，陰莖來了♡ 瀨戶君，最喜歡呢♡」

是嗎，雖然之前覺得可能會這樣，但是犬養君對兩個人沒有戀愛感情。是嗎，那我就放心了。

「呼ー♡呼ー♡呼ー♡ 超喜歡瀨戶君的背寢位♡ 超喜歡陰莖♡ 超喜歡瀨戶君♡」
「我也喜歡，純花。我最喜歡你了。」
「啊嗯嗯嗯嗯嚇！」

我中斷了對犬養君們的思考，決定集中精力和純花的交配。在她的背上貼緊了自己身體的正面，把手插入地板和她的身體的縫隙裡，揉了揉乳房。
純花像是在做背部運動一樣，背部彎曲，咬緊牙關忍耐著快感。她的陰道緊緊握扣著陰莖，猛烈地誘惑著我的射精。

「哦，拜託了♡ 一定要♡ 瀨戶君的陰莖♡ 請給我純花吧！」
「恩，我要射精。我去了。」
「嗄，去……去，了……了……」
「唔，出來了……！我最喜歡了，純花……！」

純花也參加了游泳部的體驗，難得來一次，大家能好好相處就好了。
我一邊這樣想著，一邊往純花的子宮裡咕咚咕咚地吐著精液。 

27話 
[27話] by MomokaHasegawa

「吶，拓海，快起來。你要睡到什麼時候？不快點起來的話，我和日葵先走了。」
「嗯……還有五分鐘……」
「下……你在說什麼啊」

時間是早上。穿著制服的瑞穗，手貼在腰上，不悅地站著，對總是不起來的青梅竹馬感到吃驚，嘆氣。
這裡不是藤澤家，而是在其旁邊的犬養家拓海的房間。牆壁上掛著足球製服，地板上有面向青少年的漫畫雜誌和脫下來散亂的襪子。在那裡，瑞穗露出理所當然的表情進入，也是因為他們是青梅竹馬的關係。
瑞穗在拓海的床上單膝跪著，像探出他的頭一樣伸展上半身，拉開了窗簾。於是，夏日的朝陽從窗戶射進來，拓海目眩地皺起了眉頭。
瑞穗完全沒有警戒地行動著。如果拓海在這裡睜開眼睛的話，從瑞穗的短袖襯衫的縫隙中，一定能看到瑞穗緊繃的腹部，從某種意義上來說比太陽更耀眼的簡單的白色胸罩。但是拓海卻緊緊地抱著薄毛毯，好像在說比起那種東西，睡眠更重要。
在瑞穗打開的窗簾對面，透過陽台可以看到隔壁藤澤家的窗戶。那扇窗戶不是別人，而是瑞穗和日葵使用的房間窗戶。

「你今天有練習吧？遲到的話會被教練罵的吧？你的母親也因為沒收拾早飯而很苦惱吧？」
「知道了……我知道……再過十分鐘就好了……」
「這不是比剛才還長了嗎……算了，快起來！」

等得不耐煩的瑞穗，抓住了掛在拓海身體上的薄毛毯，用力地剝了下來。但是，看到從下面出現的東西，瑞穗反射性地凝固了。

「——咿嚇?!」
「嗚……什麼啊，妳還是那麼強勢的傢伙啊……嗯？怎麼了，瑞穗。」
「丫，啊，啊，這，你這個變態！真不敢相信！笨蛋！」
「——啊，這，這個——是沒辦法的事，我也是個男子漢！」

被漲紅了臉的瑞穗罵，拓海急忙辯解。
在犬養家的二樓，從早上開始就傳來吵吵嚷嚷的聲音，這大概是和往常一樣的早晨的風景。
但是——

（……瑞穗那傢伙，今天早上也沒來啊）

這幾天看不到那樣平常的風景。
早上，拓海自己醒了，一邊看著窗簾關著的瑞穗們房間的窗戶，一邊咯吱咯吱地抓著頭髮。
幾天前，拓海和瑞穗吵架了。那場吵架的原因，連拓海自己都覺得無聊。但是，以此為契機，拓海和瑞穗的關係持續著緊張的氣氛。

（總覺得，好像有點失常了。）

不如瑞穗所想的那樣，拓海既不邋遢，也不是孩子。如果瑞穗不來叫醒他，他就可以這樣一個人起床。儘管如此，早上卻沒有被多管閒事的青梅竹馬叫醒，這讓拓海的節奏變得很奇怪。

（他還在生氣嗎？）

兩個人從小就吵了一百多次架。但是，每次都會和好。
但是最近，隨著拓海的個子不斷地長高，瑞穗的身體漸漸變得越來越女性化，從吵架到和好之間的時間也變長了。應該只要說一句對不起就可以了，但那句話卻莫名其妙地卡在喉嚨裡說不出來。
通常這時，進入拓海和瑞穗之間進行仲裁的是瑞穗的妹妹日葵。但是，這幾天，日葵的樣子也有些奇怪。雖然具體很難說是哪裡，但卻不打算和拓海對視。
真的瘋了。儘管是暑假的早上，拓海還是被憂鬱的心情侵襲，嘆氣。

「唉……」

這樣的話，小時候還比較好，拓海認真地這麼想。
小時候，瑞穗、日葵、拓海三個人甚麼都不在意，從早到晚都能盡情歡鬧。

「……要去練習嗎？」

起來的拓海換上製服，拿著裝滿練習用具的包下到了一樓。
吃完早飯，從玄關出來，只有雙胞胎妹妹日葵在那裡。

「咦，只有日葵嗎？」
「……嗯，早上好。姐姐說……因為今天要準備值日，所以先去。」
「……是嗎？」

雖然日葵很注意拓海，但他也知道瑞穗避開了他，早早地走了。

「…………」
「…………」

拓海和日葵兩人單獨前往學園，途中他們幾乎沒有交談。但是，可能是覺得這樣不好吧，在離學園最近的車站下電車的時候，拓海對日葵掀起了話題。

「……對了，日葵，在游泳部有什麼變化了嗎？最近在我們的部好像也成為了話題。」
「誒？拓海，你沒有從姐姐那裡聽說嗎？……難道，從那以後一直沒有和好嗎？」
「……就這樣，沒什麼。比起這個，什麼都沒問。」
「……呃，早前金井小姐進了游泳部。」
「金井……是指那個金井小姐嗎？」

聽到這個消息，拓海大吃一驚。反過來說，也証明這幾天的他，因為擔心瑞穗的擦肩而過而聽不到那麼多消息。
一邊走在通往學校的人行道上，一邊對拓海講述了這幾天游泳部發生的變化。

「然後，男孩們要聚集到金井小姐那裡，姐姐說必須要保護金井，於是幹勁十足……」
「這樣啊，所以最近很奇怪啊，瑞穗那傢伙。」

日葵說的話，絕對不能說明瑞穗對拓海的冷淡。但是即便如此，人還是會為自己想到很好地解釋。因為拓海還很年輕。
然後，在露骨地露出安心的樣子的拓海的旁邊，日葵露出了複雜的表情——現在在拓海旁邊的不是姐姐而是自己，他卻只想著姐姐。
實際上，當時拓海的腦袋裡，幾乎也只有瑞穗。不用說日葵，就連一年級的時候自己因一時的熱情洋溢而告白的金井純花也沒怎麼在意。

但是，不能誤會。拓海並不是認為和瑞穗相比，日葵無所謂。對於拓海來說，姐妹是平等「重要的青梅竹馬」。因為那個關係太過舒適，從那個重要的背後隱藏了的感情，被無意識中移開了視線。
也就是說，此時拓海的理想是三個人永遠處於等距。就像拓海認為兩人是重要的青梅竹馬一樣，兩人也認為拓海是青梅竹馬的關係。他是對會那個撒嬌的。
但是，光是撒嬌的話，真正想要的東西是得不到的。
沒錯，在拓海不知道的地方，「變化」確實發生了。


＊


「啊，是嗎？純花有喜歡的人。」
「嗯，嗯……姑且」
「啊，啊，是這樣啊。」

當日葵和拓海一起向學園走去的時候，瑞穗在游泳池旁的更衣室裡，在儲物櫃前和純花一邊換衣服一邊和她聊天。脫掉制服只剩下內衣的瑞穗，詢問了同樣穿著內衣的純花。

「——那個難道是這個學校的男生？……啊，不可以問這個嗎？如果不想說的話，不回答也可以？」
「沒什麼的，瑞穗。——嗯，是這所學校的孩子。」

純花進入游泳部只過了幾天，但是瑞穗和純花不知什麼時候開始用名字互相稱呼，成為了連戀愛都能談的關係。
被男子們說是可望而不可及的高嶺之花，從遠處看，純花給人一種一本正經的印象，卻意外地有著直率的一面。

「是，是嗎。……怎麼回事。甚然我知道男生們聽到會昏厥的。」
「瑞穗？」
「沒，沒什麼。」

瑞穗搖了搖頭，與日葵成對的側尾也同時搖動了。

「沒關係，我絕對會保密的！…但是，是這樣啊。」
「……？」
「所以純花才有那麼色氣的感覺嗎？」
「——咦

對於突然的提問，純花慌了手腳。
對於女高中生來說，瑞穗的視線宛如是在看戴著成熟內衣注入了理想的純花的比例的大理石雕刻一樣。

「啊，對不起。並不是什麼奇怪的意思……怎麼才能像純花那樣漂亮呢。」

瑞穗的那句話裡完全沒有毒舌之類的東西。她只是單純地羨慕純花。與平時的活潑相反，瑞穗露出憂鬱的表情，嘆了一口氣。
那時的瑞穗，總是想起貶低自己「不像女人」、「不性感」的青梅竹馬。
自從幾天前因為無聊的理由吵架以來，瑞穗還沒能和拓海和好。因此，早上必須和他分開上學，即使在自己的房間裡，也會在意拓海在窗戶對面的房間裡做什麼。對於那樣的自己，本來向他道歉就好了，但無論如何也做不到。
——如果自己是像純花一樣是美女的話，拓海應該會對自己更溫柔一些吧。雖然知道這是膚淺的、偏離了和好本質的想法，但是瑞穗還是不由得想到了這樣的事情。
但是，意識到自己的發言讓純花很困擾，瑞穗改變了表情。

「——對不起，沒有了！不要再說話了，趕緊換衣服吧。」

這樣說，瑞穗取下了留著側尾的髮圈，展開了漆質豐富的黑髮。
雖然瑞穗很羨慕純花，但客觀地說，瑞穗確實是個美少女。看起來像細長的肢體，有著女人味的肉肉身體。被曬成游泳衣形狀的皮膚充滿彈性，如文字所示一般水漾彈性。她是一位讓人聯想到夏日的向日葵，充滿健康美的魅力少女。雖然入學後沒有被簡單告白超過三位數的純花那麼厲害，但瑞穗也曾被召喚到校舍後面和屋頂，被男生說過希望和她交往。
但是，來自這些「他人」的評價未必與自我評價相關聯。瑞穗一邊換上泳衣，一邊偷窺著旁邊的純花的樣子。

（……如果有喜歡的人的話，我也會變得可愛一點吧）

結果，讓青春期的——而且戀愛的少女滿足的，除了來自意中人的評價以外沒有其他的。即使她自己也沒有明確的意識到那份戀慕之情。

（……不要再這樣了。不停地思考，真不像我。）

換完衣服關上儲物櫃後，瑞穗強行轉換了心情。總之，如果集中精力游泳的話，這個苦悶的心情也一定能忘記。
——但是，為了在運動中排遣心情，社團活動的時間總有一天會結束。上午的練習結束後，今天游泳部的活動就結束了。再次換上製服的瑞穗，打算和日葵一起回家。

「咦，今天也不一起回去嗎？」
「嗯，嗯，對不起姐姐。我有點事……」

儘管如此，日葵還是說了那樣的話。
不一起回去本身就沒甚麼問題。包括社團活動在內，一起度過很多時間的姐妹也不是整天都在一起。實際上，早上瑞穗就沒和日葵一起先出門了。
但是，瑞穗在意的是，日葵沒有具體說明「事情」是什麼。

「是，是嗎。那我就一個人回去了——」

一邊裝作若無其事地回頭看，瑞穗在腦袋裡思考著。誰是日葵的辦事對象呢。

（……也許，打算和拓海一起回去吧）

今天足球部的練習應該會持續到下午。
在瑞穗意氣用事不能和拓海和好的時候，日葵和他加深了關係。是那樣嗎。自己被兩個人排斥在一起了嗎。一瞬間就這樣想了，瑞穗被強烈的自我厭惡襲擊了。同時，我也非常想向日葵道歉。

「……日葵？」

但是，當瑞穗再次回頭的時候，日葵已經不知道去了哪裡。
太陽明明在正上方的時間，明明熱得不可救藥，卻感覺被留在那裡的瑞穗的心裡突然刮起了一陣寒風。
有人從瑞穗的背後搭話。

「吶，瑞穗，如果可以的話，要不要一起回去？」
「啊，純花……」
「如果可以的話，不只是我自己的話，我還想聽聽瑞穗的話。」

純花的臉上，不僅是男性，連女性也有著迷人的溫柔笑容。
——也許，純花會注意到自己的樣子很奇怪，並為她擔心。瑞穗這樣想。而且，如果除了「變漂亮的方法」以外，還有「變坦率的方法」的話，我覺得還是去問她比較好。 

28話 
[28話] by MomokaHasegawa

暑假中的午後，人少的校舍。還沒有乾透的側尾頭髮和身體散發出的微微香味與氯的味道。日葵在瀨戶和她只有兩個人的美術室裡，坐在椅子上成為他的素描模特。

（雖然只是一直坐著，但是畫的模特這樣就可以了嗎……）

瀨戶坐在日葵的右斜前方，朝著畫框上立著的小畫布，移動著鉛筆。看了一眼他的樣子，瀨戶的臉是無法捕捉的無表情，日葵還看不懂他在想什麼。
儘管如此，日葵還是挺直了脊梁，保持著雙手重疊在閉著的膝蓋上的姿勢，繼續坐在椅子上。即使是順口答應的約定，即使半信半疑地說「我能成為模特兒嗎？」。有禮貌的她，也想好好完成她答應的事。
想當然他們是學生，所以裸體什麼的就另當別論了。日葵穿著整整齊齊的夏裝。接受了模特兒之邀請後，或許是那種令人有討厭意味的模特兒，如果是這樣的話，就一定要拒絕，一邊認真地煩惱著一邊笑著來到美術室的日葵，看到了瀨戶。

「哈哈，不，不，不可能吧。是穿衣服的唷。」
「是，是嗎？」
「當然了。——誒，我看起來像是性騷擾的人嗎？哇，真是震驚啊。」
「對不起，我不是想說瀨戶君的壞話。」

對於慌忙道歉的日葵，瀨戶說完全不在意，又笑了。不僅如此，還說了奇怪的笑話讓你為難，對不起，反而向日葵道歉。
因此，日葵消除了對瀨戶的警戒心。原本，穿著泳衣在校舍裡徘徊的日葵就藏在美術準備室裡，還是把毛巾遞給她的時候，瀨戶從一開始到最後都不敢看日葵的身體，表現得很紳士。懷疑那樣的他是不好的。至少，日葵是這麼想的。因此，對於怕生的她來說，日葵在和男生兩個人獨處的這個空間裡，在相當放鬆的狀態下開始了作為模特兒。

（我，對瀨戶君有幫助嗎……）

正在畫畫的時候，瀨戶什麼也沒說。日葵在不破壞姿勢的範圍內觀察瀨戶的表情，試圖讀懂他在想什麼。

（被這樣一直看……感覺很奇怪）

對日葵來說，雖說是隔著制服，但像這樣眺望身體各個角落的體驗還是第一次。
實際上，日葵泳衣的樣子在社團活動中被男子視奸了很多次。上學的時候，像痴漢一樣的色情爸爸們，日常性地每次都像舔著一般看向日葵。但是，這些都只是「偷偷地」，是在其他還有很多人的情況下。
而且很多時候，日葵的旁邊有姐姐或者青梅竹馬的拓海，日葵被他們保護著，處於這樣的安心感中。所以，像這樣一對一，堂堂正正地看的經驗還是第一次。
日葵認為瀨戶沒有甚麼下流的心情。儘管如此，這樣一直看的話，身體會變得坐立不安。接受了成為瀨戶的模特，因為害羞而沒有向瑞穗和拓海坦白，總覺得做了不該做的事。
在和男生獨處的空間裡，和他共享「秘密」的感覺。暑假中，幾乎空無一人的校舍這個舞台，讓日葵的感受的特別感增加了。日葵為了擺脫奇怪的心情，改變了思考。

（姐姐，應該已經到家了吧。拓海還在練習嗎……）

——雖說如此，對於作為模特兒中的日葵來說，除了思考以外沒有其他力所能及的事情。看著窗戶對面的遠處，想起姐姐和青梅竹馬的事，日葵不由得露出了憂鬱的表情。

（暑假一過，馬上就是三年級了吧。這樣的話，馬上就要畢業了……我們之後會怎麼樣呢？）

對畢業後前途的漠然不安。那是學生理所當然擁有的感情。而且在日葵的情況下，這種不安也與「我們的關係」會變成什麼樣的想法聯繫在一起。
拓海、瑞穗、日葵、現在三人的關係，確實很舒服。但是，就像快樂的暑假總有一天會結束一樣，三個人也不可能永遠保持著關係很好的青梅竹馬。 ——因為拓海是男生，瑞穗和日葵是女生。不管是否願意，總有一天在某個時機，這個關係會有終結的一天。
然後，在那個決定到來之後，有一種自己會被放棄相似的預感，在拓海旁邊的不是自己吧。

（……因為，姐姐喜歡拓海，拓海也一定是對姐姐的事……。那樣的話，……如果變成那樣的話……我該怎麼辦呢？）

這不僅僅是自虐。正因為從最近的地方眺望拓海和瑞穗，非常喜歡他們兩個人，所以日葵才會這麼想。
窗外看到的夏天的藍天很高很清澈，和三個人小時候沒有什麼變化。只是眺望著那個，時間一眨眼就過去了。

「……日葵？」
「………」
「日葵，結束了哦。今天就到此為止吧。」
「——丫？」

終於回過神來的日葵看到了向自己叫喚的瀨戶。應該一直在素描的瀨戶，已經放下鉛筆，坐著凝視著日葵。接下來看牆上的表，時間過得相當快。

「已經這麼晚了？對不起，瀨戶君。我好像發呆了。」
「不，日葵不用道歉。因為你非常專注，所以我也沒能說要休息。坐著累了吧？」

瀨戶用平靜而溫柔的聲音安慰著日葵。
日葵通過拓海認識了他，因為各種各樣的事情連模特兒的要求都接受了，想想他也是個不可思議的男人。最初非常在意被他看到的日葵，不知什麼時候，連在同一個空間都忘了。
——說不定，日葵和他在一起，就放心了。在那裡的是和姐姐和拓海在一起的時候不同意義上的安心，但絕對不是不愉快的感情。
日葵自然地微笑著，和瀨戶搭話。

「畫完了嗎……畫得好嗎？」
「不，還好吧……——想看嗎？」
「嗯，想看啊。」
「即使畫不好也不要生氣啊？」
「嗯，我不會生氣的。」

也許是因為瀨戶害羞的緣故吧，日葵變得以她來說是積極的，央求看他的畫。
日葵從椅子上站起來，自己走到瀨戶旁邊，站在他後面，窺視著被畫夾立起來的畫布。

「啊，真好……畫得真好，瀨戶君。」
「嗯，是嗎？」
「呵呵，——難道是因為模特兒好嗎？」

日葵不知不覺就說出了那樣的笑話。
對於活潑的姐姐，畏縮不前的妹妹——一直像這樣，不知什麼時候她離開了自己也認為「應該是這樣」的角色而說話，也許也是因為和瀨戶只有兩個人。
瀨戶聽了日葵的笑話，一邊苦笑著說「也許是吧」。

「但是，離完成還很遠——」
「從明天開始，還是繼續幫忙做模特兒比較好？」
「可以拜託你嗎？」
「嗯。」

日葵不知道畫的好壞。但是，瀨戶在校園裡畫出的日葵，雖然看起來並不是特別有技巧，但卻傳達了他的認真。
在自然的流程中，與瀨戶約定了「下一次」的日葵，在他整理的時候，一直盯著校園帶著憂鬱表情眺望某個地方的少女的側臉。

「但是，真的花了很多時間啊。我本來打算一個小時左右結束的。」

在那之後，日葵和關上美術室的瀨戶兩個人走出了校舍。
雖然離傍晚還有很遠的時間，但是以上午游泳部活動結束後來說，已經過了很長的時間了。

「話說回來，現在才問，日葵吃午飯了嗎？」
「啊？啊，嗯，還沒吃……不過沒關係。」
「啊，是嗎？」

瀨戶聽了日葵的話，瞪大了眼睛。然後他稍稍低頭，向日葵道歉。

「嗚哇~……真的很抱歉。連那樣的事情都沒注意就讓日葵一直忍耐，我果然還是看不懂氣氛啊。」
「不，沒那回事。我就說好了。就算不吃一點也沒關係。」
「如果你這麼說的話，我會更抱歉的。」

在夏日午後的陽光中，兩人不知從哪裡開始走了起來。雖然彼此並沒有說要一起回去，但這也是當時的「流程」。
這也是瀨戶沒有存在感的技能，還是在美術室的秘密共享，拉近了兩人的距離，這時的日葵對和拓海以外的男子一起走的自己，沒有不協調的感覺。

「那麼，我在家庭餐廳請客吧。叫你喜歡的東西。」
「——誒？」
「明明拜託作為模特兒，卻連打工的錢都不給，真是不好意思。還是不去家庭餐廳，去蛋糕店比較好呢？」
「啊，嗯，哪個都沒關係……」

日葵這麼說，真的沒問題嗎。
一眨眼就被瀨戶縮短了距離，她注意到了嗎。
和男生兩個人在回家的路上走，對她來說不是特別的事情嗎。更何況，和那個男生一起回家的時候兩個人繞道而行，這不是叫約會也不奇怪的行為嗎。日葵，本來應該不是與青梅竹馬以外的男子，能輕鬆地做完那樣的事的性格。
但是，這也是當時的「流程」。這時的日葵的耳朵聽不出瀨戶在說奇怪的話。對擔任他的模特兒的日葵，他想付出代價，這並不是什麼不自然的事情。

（是，是啊。瀨戶君不是會想奇怪事情的人。……說起來，奇怪的事情是什麼？我只是隨便想像的吧？那樣的話，對瀨戶君很失禮哦）

第一印像是很重要的。那天，在美術準備室表現出紳士風度的瀨戶，令日葵毫不懷疑。他身上散發出的「無害」的氣氛也在推動著她。

「那麼，在車站後面的那裡可以嗎……。但是，如果有日葵想去的地方，請不要客氣地一起去吧？」

雖然是草食系的，但對瀨戶那特別熟悉的表現，缺乏經驗的日葵也沒有判斷的材料。所以日葵在瀨戶的催促下，和他一起去車站後面的咖啡店，請他吃了一套時尚的蛋糕。
在善於傾聽的瀨戶，日葵不知不覺就迷上了聊天，在那裡待得也比想像的要久。兩人走出咖啡廳的時候，太陽已經完全向西傾斜，如果不趕緊回去的話，就趕不上晚飯的時間了。
接受了畫畫的模特兒之後，稍微繞道而行，代替打工費瀨戶的請客。這一天以後，它變成了日葵的例行程序。這也是某種「既成事實」，日葵本人也沒有注意到。 

29話 
[29話] by MomokaHasegawa

暑假也進入了中段。雖然最近天氣一直很晴朗，但是那天的天空從早上開始就陰沉沉的。儘管如此，預報說不會下雨，但是雲層卻越來越奇怪，在操場上活動的部，在打雷之前，比預定的早解散了。拓海所屬的足球部也一樣。
為了回家，去了離學園最近的車站，拓海偶然遇到了青梅竹馬正一個人。

「啊，拓海……」
「瑞穗……這樣的情況，游泳部的活動也結束了嗎？」
「嗯，嗯。」

不僅是足球部，瑞穗的游泳部也提前結束了練習。拓海和瑞穗一看到彼此的臉，就尷尬地移開了視線。
暑假最初開始的兩人的爭吵，好像還在繼續。雖說如此，對彼此的憤怒等，在他們的心中早已消失了。只是單純地不能坦率地道歉，不能抓住和好的契機，懶散地來到了今天。

（……所以，如果一直這樣下去就不好了。我們就住在隔壁。再不做點什麼的話，日葵也會擔心的吧。）

拓海的那個想法，瑞穗好像也有。下定決心的拓海，在自己向瑞穗道歉的時候，她也同樣開口了。

「啊，那個……」
「那個……」

一瞬間對視之後，兩人馬上像原來一樣從對方身上移開了視線。

「……什麼呀？」
「……啊，你才是，什麼？」
「不，沒什麼……」
「……那麼，我也沒什嚒事。」
「什麼？『那麼』是什麼？」
「沒什麼。」

拓海不知不覺地說出了尖銳的話。於是瑞穗也立刻使態度硬化了。這就是所謂的以口還口嗎。平時能輕鬆地的吐槽，果然還是有點在意。

（嗯……又吵起來了……明明知道永遠這樣下去是不行的。）

瑞穗也是瑞穗，心裡想著和拓海一樣的事情。但是，最後一步不能說「對不起」。這和日葵不同，瑞穗的男子勝氣很強，並不是因為自己不能道歉。實際上恰恰相反。一言以蔽之，瑞穗是害怕。即使道歉，拓海也有可能不會原諒我。

（怎麼辦……就算道歉了，說不定也不會得到原諒……拓海那傢伙因為我說了說不下去的話，肯定還在生氣。）

是的，不是不能坦率。而是瑞穗很害怕。其實她是個小心謹慎的人，對不能成為「可愛女孩」的自己抱有若干自卑感，看到拓海不高興的側臉，誤以為他還在持續發怒。

「咦，日葵呢？」

拓海看著瑞穗說。對他來說，只要日葵在這裡，就一定能和自己保持瑞穗的關係。
但是，從拓海的口中聽到日葵的名字的瞬間，瑞穗的聲音更加低落了。

「……她說她要和我分開回去，好像是因為跟誰有事……」
「是嗎？……最近好像很多。」
「嗯……」
「那傢伙交到新朋友了嗎？」
「……我不知道。」

總是三個人友好行動的青梅竹馬，只缺了一個人，就這麼生硬嗎。
但是不管怎麼說，不管多麼尷尬，從這裡改變乘坐的電車或乘坐不同的車輛都太露骨了。不管怎麼說，現在要回去的兩個人的家是鄰居。

「…………」
「…………」

兩人沉默著，帶著沉重的空氣，坐上了進入站台的電車。


＊


「嘻嘿嘿，是嗎？這不是瀨戶君所想的嗎？」
「不，不，絕對是這樣的，沒錯。」
「嘻嘿嘿，誒～」

另一方面，因為在意天氣，很多部都停止了活動，拓海和瑞穗在電車搖晃的時候，日葵還留在了學園。從沒有人注意的特別教學樓的美術室的門對面傳來的是非常爽朗日葵的笑聲。
日葵今天也遵守了和瀨戶的「約定」，作為他的素描的模特兒，到了美術室。
最初接受模特兒時她的緊張，到底去了哪裡。日葵姿勢很好地坐在椅子上，一邊完成作為模特兒的任務，一邊經常和瀨戶聊天。
但是，好像注意到了對對話過於著迷。清了清嗓子的日葵，換成認真的表情，注意瀨戶。

「——這個。瀨戶君，你從剛才開始就停手了吧？你不能一直這樣聊天吧？說真的？」
「我有在做。你看。」
「啊……」

瀨戶展示的畫布裡，有用鉛筆劃著微笑著的日葵素描。看到這一幕的瞬間，日葵突然覺得不好意思，把它想成是姐姐的臉，扭扭捏捏地低下頭。

「日葵，怎麼了？」
「不。畫自己的畫，果然很不可思議。感覺和照片不一樣……。謝謝，畫得很好。」
「不客氣。因為是模特兒好，我也能得救。」
「那，那個……」
「因為日葵是美女。」
「嗯，嗯……」

日葵的臉越來越紅了。
不久前，日葵還不知道瀨戶是這樣一個能說出對女子說出讚美之詞的人。如果是普通的情況下，也許應該能讀懂他的內心並警戒，但是對於這樣做，日葵的經驗還是太少了。
即使想要警戒，帶著空氣般存在感瀨戶的話，也有著穿過警戒的不可思議的力量。瀨戶在不經意的閒談中，理所當然地表揚了日葵。不僅是日葵的容貌，還有她的體貼和注意到的性格，都給予了毫不吝惜的讚賞。即使覺得有點輕浮，被這樣刺激的自我肯定感，會感到討厭的少女很少。對那些被寄予淡淡思念的青梅竹馬也不被當作女生而看不到，開朗活潑的雙胞胎姐姐和自己相比，認為自己只是配角的日葵來說更是如此。

「日葵，像這樣笑的表情也很好呢。」

為了遵守約定，沒辦法才來這裡，之後和瀨戶說話，想被他表揚而來這裡，日葵漸漸已經不知道了。
有一點可以肯定的是，和瀨戶一起的時間，有的是從小就黏在一起的拓海和瑞穗都不會知道的東西，只有日葵和他的秘密。即使覺得哪裡只因為跟著流程而做了，單單瞞著兩個人做點什麼，僅此就給日葵帶來了不可思議的優越感。和瀨戶只有兩個人的時候，日葵會非常爽朗地笑，也許就是因為這個原因吧。

「——啊，已經這個時間了。」
「啊？啊，是真的……」

被瀨戶提到後看了看表，日葵發出了遺憾的聲音。但她很快就振作起來。因為即使瀨戶的素描結束了，日葵的秘密時間也不會結束。

「日葵，該走了。」
「嗯，瀨戶君。」

日葵幫助瀨戶開始收拾。如果和往常一樣的話，從這裡開始兩個人就去車站附近的家庭餐廳和咖啡店，繼續閒談。當然，那裡的飲食都是瀨戶請客。
——這乍一看可能像是約會什麼的，但並非如此。這是瀨戶對擔任他的模特兒的日葵「必須支付」的打工費。因此，日葵沒有必要感到內疚，可以讓他請客。
在美術準備室裡，從瀨戶那裡保管了畫完的畫布的日葵，在他的背後問了整理畫夾的他。

「瀨，瀨戶君，今天去哪裡？」
「嗯~嗯，我的主意都快用完了，日葵來選吧。」
「我？」
「對了對了。」
「誒——」

日葵回答不上來了。被這麼一說，回想起來，她只是跟著姐姐和拓海去的地方，重新意識到自己沒有主張過想去哪裡。
也許是因為這個原因，發呆的日葵在把畫布交給瀨戶的時候，和他手掌重疊了。

「啊，對，對不起。」
「哇哈哈，我才對不起呢，日葵。」

瀨戶決不是大個子。但是和日葵相比，他的手還是男生的手。
即使兩個人的手碰了一下，瀨戶也若無其事地笑著。動搖的只有日葵。反過來說，日葵因為觸摸到瀨戶的手而極度動搖。

（啊，又……？這，這是什麼……？）

在空調不起作用的悶熱的準備室，由於觸摸了瀨戶的手，日葵的身體發生了某種變化。看著將畫布放在架子上的瀨戶隔著夏裝襯衫的後背，日葵咯吱咯吱地動著喉嚨。
心臟敲著警鐘，皮膚被火燒得汗流浹背。平時什麼都沒有，和瀨戶在一起的時候，突然意識到他的「肉體」，日葵就變成這樣了。
但是，日葵也漸漸習慣了原因不明的這種反應。收拾完後瀨戶回頭看的時候，她也露出了什麼都沒有的表情。

「那麼，去哪裡，先邊走邊想吧。」
「嗯，瀨戶君。」


＊


「哇，哎呀，下起來了。」

下了電車，走在回家的路上，拓海手掌朝上，仰望天空喃喃自語。滴滴答答落下來的雨點，開始把乾燥的柏油路染成黑色。夏天的雨天裡常有的潮濕的熱氣，一下子包圍了周圍。

「瑞穗，你有雨傘嗎？」
「沒有，天氣預報說不會下雨……」
「是啊……。沒辦法，要跑了！」
「嗯！」

在急速增加的雨中，沒有帶傘的兩人用包避著雨，開始向自己家全力奔跑。雖然只有幾百米的距離，但是道路上一眨眼就形成了水窪的雨，兩人的製服和鞋子都濕透了。
兩個人只有這個時候都忘了才和對方吵過交。在遮擋視線的大顆雨中，不知什麼時候，拓海抓住瑞穗的手，以拉著她的形式奔跑著。
然後，拓海和瑞穗一起跳入的是相鄰的犬養家和藤澤家中，在前面的藤澤家的玄關。

「嗄，嗄，嗄，嗄，沒，沒事吧？瑞穗。」
「嗄……嗄……嗯……嗯……但是，比起我，日葵……那個孩子應該也沒有雨傘……」

瑞穗他們的父母還沒有下班回來，沒有電燈的房子裡很昏暗。拓海和瑞穗的頭髮和製服的邊緣滴滴答答地落下水滴，弄濕了玄關的瓷磚。
在把手放在膝蓋上的狀態下調整呼吸，拓海喘著氣，抬起了頭。

「嗯……嚇死我了。沒想到會下這樣的雨……」
「——誒？什麼？怎麼了，拓海……啊。～～～～～！」
「不，不，這不是我的意思——。話說回來，我也不想看到你這樣的樣子——。不，不是的，不是那樣的——…對，對不起！」

從全身濕透貼在身體上的瑞穗襯衫上，可以清楚地看到粉色的胸罩和被它覆蓋的胸部的形狀。在突然道歉的拓海面前，瑞穗用手臂遮住了自己的身體，發出了之前無法發出聲音的悲鳴。
——我不想再得罪青梅竹馬了。那個時候，拓海這樣判斷了。所以他再一次向瑞穗道歉，就這樣逃跑般地走出藤澤家的大門，跑進了隔壁的家。

「我……回來了。」

在接觸瑞穗的逆鱗之前，總算擺脫了危機。這樣想著的拓海，再次嘆了一口氣。

「可惡，我真是倒霉啊……」

在玄關脫下滿滿含雨水的鞋子和襪子，在盥洗室準備毛巾的拓海，粗略地一邊擦著頭髮一邊發牢騷。
但是，在傾盆大雨中，在和瑞穗奔跑的瞬間，想起了和她牽著手的事情，以及在那前後也能像平時一樣對話的事情，拓海稍微抓住了和她和好的契機。

「……是啊。別想歪了，正常一點就好了。」

凝視著感覺瑞穗的溫暖還殘留著的手掌之後，拓海握緊了它。而且，濕透的瑞穗胸罩的顏色和小時候無法比擬的妖艷成長的身體，都被有意地封存在記憶的深處。
這樣的拓海在客廳的桌子上發現的是一張傳單。

「——嗯？這是什麼？……啊，這樣啊，已經到那個時期了。」

那是黑白印刷的，有手工製作感的夏日祭典的傳單。
在附近的神社舉行，每年都是固定的當地節日。拓海總是從幼兒園開始就和瑞穗和日葵一起去。但是，今年發生了很多事情，完全忘記了它的存在。

「是嗎……是夏日慶典嗎？」

那個時候廟會也會來了，也有小煙花大會，院內變得相當熱鬧。
沒錯，難得的暑假，花很多時間和青梅竹馬們在一起度過，真的太可笑了。但作為和瑞穗和好的證明，也讓日葵擔心的道歉，邀請兩人參加這個節日吧。
拓海這樣想著，好像被雨淋得把附體物掉下了一樣。

（但是，那樣的話還是也叫別人比較好吧……反正還是熱鬧一點比較好吧）

就這樣，當他在心裡嘀咕時，窗外轟隆隆地打雷。
這麼說來，和瑞穗分開行動的日葵，在這樣的大雨中沒問題嗎。他注意到那個是在幾小時後。 

30話 
[30話] by MomokaHasegawa

大顆的雨使夏天悶熱的空氣更潮濕。
響徹屋內的沙沙雨聲，似乎很吵，自然融入背景，營造出不可思議的寂靜。
那所昏暗的房子裡，一樓沒有人的氣息。但是在玄關，剛才在雨中跑過的兩雙鞋被脫下扔掉了，而且在盥洗室裡，洗衣機在運轉。其中洗的是女學生的短袖襯衫和裙子。
在雨聲和洗衣機的聲音。再細心傾聽它們的時候，從二樓好像傳來了什麼聲音。咯吱咯吱、咯吱、咯吱，以一定的速度，有節奏地重複著床的摩擦。再加上，忍耐疼痛的少女的聲音。那個發生源，是這個家中唯一有人的氣息，瀨戶的自己的房間。

「嗄♡ 啊♡ 瀨♡ 戶君♡ 啊♡」
「日葵，怎麼樣？做愛舒服嗎？我能和你做愛，非常舒服。」
「瀨，瀨戶君？啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 哇，我和瀨戶君在一起嗎？」
「對啊，我們在做愛。」

日葵在瀨戶的床上，光著身子仰面，被他在兩膝中抱著，就在剛才還是處女的陰道中，被灌進了帶避孕套勃起的陰莖。對了，日葵現在正在進行中，在同級男生的房間裡，和他發生了令處女喪失的做愛關係。

「瀨，瀨戶君……？」

一邊喃喃自語一邊看著天花板的日葵的表情，不知在哪裡浮現出來。就好像，對於這樣的事情，我完全不記得了。
瀨戶看著那樣的日葵的表情溫柔地微笑著，改變了腰的節奏，開始用龜頭緩慢地戳她的陰道內的腹側部分。於是，在日葵腦中逐漸形成的思考，瞬間煙消雲散，被改寫為第一次的快樂。

「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「那個聲音和表情，非常可愛哦，日葵。」
「瀨，瀨戶君♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

寄宿在青春期少女肉體上的性慾，使在日葵中沉睡的性感，不容置疑，並且迅速覺醒。
每當被他戳到陰道壁的時候，日葵的嘴裡就會流露出至今為止她自己也沒聽說過的甜言聲音。填滿內心的感覺和與他人緊貼肌膚的感覺。那些，用自己的手指做的手淫，絕對得不到的東西。

（但是，為什麼我……和瀨戶君做愛呢？）

日葵一邊聽著瀨戶的陰莖(強打中)鳴叫的自己聲音，一邊想辦法回想到現在為止的經過。

（確實……和瀨戶君一起走的途中，下起雨來了——）

當日葵今天結束了和瀨戶在美術室的「活動」，然後和他一起去了車站前的咖啡店。但是，兩人離開校舍的時候，雲層已經變得奇怪了，不久後大顆的雨從天空下了起來。
兩人慌忙找了個可以避雨的地方，但運氣不好，周圍連便利店和其他商店都找不到。然後，他們借了某個民宅的房檐避雨的時候，兩個人從頭到鞋子都完全濕透了。

「啊~啊，如果是這樣的話，帶著雨傘來就好了。」
「嗯，是啊……」

和瀨戶一起仰望天空，日葵說。

「但是，這樣的話，可能也會有點開心。」
「哈哈哈，我明白的。」

瀨戶笑了，像被感染到一樣，日葵也笑了。雖然天空被烏雲覆蓋，但日葵的心卻格外晴朗。
對了，然後和他暫時避雨——

「嗯♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 嗯♡ 很好唷♡」

然後，為什麼會變成這樣呢。

（啊♡瀨戶君的陰莖已經進入我的陰道了♡ 呢？這果然是做愛吧？——嗯♡ 好，好厲害♡ 明明是第一次，竟然這麼舒服♡ 啊♡）

瀨戶一邊突入著日葵，一邊用手指愛撫著她的陰核。日葵彎著和他相連的腰，從床單上抬起了背，用尖銳的聲音表現了快感。日葵的皮膚——雖然不像姐姐那樣，但游泳衣的曬黑痕跡卻很薄，細膩的皮膚被她的汗水濕透了。正好可以收到手中的日葵胸部，隨著瀨戶的活塞在搖晃，乳房的尖端，粉紅色的乳頭很尖很硬。

（想♡ 想♡ 要♡ 要去♡ 了♡ 這樣下去的話，因瀨戶君的陰莖就要去了♡ 我第一次做愛就要去了♡ 去了♡去了♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊——）

本來只是避雨，為什麼會變成這樣引出年輕情慾的快樂性愛呢。一邊凝視著在眼睛深處迸發出的白色光芒，一邊追尋著自己的記憶。

「——誒？去瀨戶家？」
「嗯，因為是從這裡可以跑過去的距離。如果可以的話，還是這樣比較好吧。因為日葵，這個樣子是回不去的吧？」

在避雨的時候，瀨戶建議日葵去自己家。
確實正如瀨戶所說，日葵想。這樣濕透的樣子，也不能坐電車。瀨戶若無其事地移開視線，不看被淋濕的日葵的內衣，不過，在電車中，這個日葵的身姿會暴露在不特定多數的男人的眼裡吧。

「因為，我不喜歡這樣。」

瀨戶若無其事地說出這樣的台詞的時候，日葵的心撲通一聲跳了起來。
之後，日葵在他的引導下，氣喘吁籲地跑到瀨戶家。由此而產生的心悸，在日葵看來，也許是因為和他兩個人才變成這樣的吧。

「吶，日葵，做愛舒服嗎？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡嗯，嗯，很，舒服♡」
「這樣啊，那就太好了。——那下次就換個樣子吧。」
「誒？啊♡ 這，這個姿勢，很害羞——呼呵♡ 啊啊啊♡」

被瀨戶弄得高潮了一次之後，日葵的身體變得更加敏感了。瀨戶抱著日葵的一隻腳，以側位的姿勢，比剛才更毫不留情地在她的陰道內刺來刺去。日葵用指尖發白的力量握緊床單，翹起喉嚨喘息。

（——到，到了瀨戶君家來，後來怎麼樣了呢？呼啊♡ 這，這個很舒服♡ 不知道為什麼這麼舒服♡ 在陰道裡♡ 被陰莖烤的話♡ 令人害羞的聲音♡ 完全不能忍耐♡）

日葵咬緊牙關，口端垂涎欲滴，斷斷續續地甜咬。
破處之痛等於完全沒有。從這個行為的一開始，日葵就只感覺很舒服。那是因為變成了無節操化的瀨戶，已經用陰莖貫穿了好幾個處女，積累了很多經驗的恩賜，不過，日葵也不知道那個。

（啊，是啊，是啊，是啊，進了瀨戶君的家裡，借了洗衣機和淋浴♡ 就這樣♡ 問瀨戶君借了毛巾和襯衫♡ 溫暖的可可也準備好了♡ 然後，然後呢♡）

在被染成性感粉紅色的大腦中想起的過去的記憶，雖說只是幾十分鐘前的東西，但也有一種偏差。
瀨戶一直對日葵很溫柔。瀨戶一直對日葵很紳士。日葵無警戒地踏入這個家，也是因為剛洗完澡的她，接受了以內衣和男式襯衫這一相當過激的打扮。
瀨戶君體諒自己。瀨戶君很珍惜自己。這就是日葵所知道的瀨戶這個男子的真相。 ——沒錯，歸根結底，重要的不是事實。重要的是，日葵如何解釋這一事實。
與日葵相連的瀨戶，凝視著她的眼睛，用真摯的表情向她搭話。

「……對不起，日葵。」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊，為什麼要道歉呢？瀨戶君。」
「因為我這樣勉強妳的——但是，因為你太可愛了——」
「嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「是啊，因為日葵明明那麼可愛，卻毫無防備。」

瀨戶一邊用心不在焉的聲音向日葵道歉，一邊把這個行為歸咎於日葵。
對於日葵，既沒有慎重考慮他的發言的餘地，也沒有修改的餘地。即使想做那樣的事，他一個接一個地發現出日葵陰道內的弱點用肉棒，強迫她沉默了。
所以，日葵只能這樣想。

（這樣啊，想起來了……。都是我的錯……瀨戶君這樣做，都是我的錯……）

於是，她的記憶終於聯繫在一起了。
進入獨自生活的瀨戶家，以毫無防備的姿態誘惑他的是日葵。忘記瀨戶也是一個性慾旺盛的「雄性」，穿著成那個樣子閒聊的日葵。一般來說，如果穿著內衣和一件襯衫進入男子的房間，被認為是在邀請做「那樣的事」也沒辦法。
也就是說不好的是日葵。現在兩個人變成這樣，都是日葵的責任。雖然樸素沒有顯眼的地方，但讓溫柔誠實的瀨戶迷惑的，不是別人，而是日葵自己。

「日葵……」
「瀨戶，君……——嗯♡」

正當日葵痛感自己的輕率時，瀨戶的嘴唇堵住了她的嘴唇。從正面被向日葵覆蓋的瀨戶，用力地抱住她的背，熱情地接吻。似乎要咬住日葵的嘴唇和舌頭的吻，對於日葵來說，比任何語言都要有力。

「噗……♡ 啾……♡ 嗯……♡ 瀨戶，君……♡嗯……♡」

瀨戶的腰的動作，從在日葵的陰道內往返的東西，變成了壓在裡面的樣子。在日葵背上的瀨戶的手，不知什麼時候也變成了支撐她的腰的形狀，由此，陰莖的尖端與陰道壁的角度發生了絕妙的變化。
日葵沒有和他在這裡變成這樣的打算。但是，和瀨戶做愛對日葵來說完全沒有不愉快。那個事實，引導著向日葵走向下一個真實。
那個真實是，

（啊……這樣啊）

自己說不定

（莫非……我？）

比起永遠不把自己作為異性看待的「他」，比起和「他」一起拋棄自己的姐姐

（我是指瀨戶君……）

瀨戶的親切，給自己帶來舒適的感覺——

（喜歡……是嗎？）

那一瞬間，像是單純地添加一樣被瀨戶的脖子轉動的日葵的手臂，緊緊地注入了力量。腰部自己浮起，一直被動的舌頭，也自己潛入他的口內。

（做愛真的很舒服……。喜歡……？喜歡這個……？和拓海在一起的時候完全不一樣……。這是真的喜歡嗎……？不知道……。但是，做愛真的很舒服……）

暴雨敲打屋頂的聲音和床有節奏地摩擦的聲音，遠離了日葵的意識。取而代之的是瀨戶的呼吸，以及與他纏繞舌頭產生的水聲，直接影響到她的大腦。

（舒服很好……。做愛也很好……。被瀨戶君抱住的話，會非常安心……。啊……真想一直這樣啊……）

從結合部發出的聲音也比剛才更潮濕。日葵的心和身體變得鬆弛，像漂浮在溫暖的水中一樣的心情。
外面的雨越來越大，不僅如此，還開始打雷了。也許，現在在日葵的家裡，有人在擔心她。
但是，像這樣的小事，對這個時候的日葵來說是無所謂的。


＊


「日葵，心情好嗎？」
「嗯，心情很好……」
「和我做愛，舒服嗎？」
「心情很舒服，瀨戶君……」
「——太好了。那你能多說點嗎？」
「很舒服……。心情好……心情好……和你做愛，很舒服，心情好……」

我以正常位往裡一戳，日葵用微笑著的蕩漾臉回答了我。
我非常高興。日葵喜歡和我做愛。

「馬上就要射精了，日葵。一起去吧。」
「嗯……♡」

因為游泳而肌肉苗條的日葵的腳纏在我的腰上。我和她目不轉睛地互相凝視著，同時也去了。

「啊……♡啊……♡」
「嗯……！日葵……！」

即使隔著避孕套，也能看出她的陰道內緊緊的緊扣著。日葵反著背，用斷斷續續的聲音叫著，讓沒有多餘脂肪的清爽的肚子起伏。
每次做的時候都會想很多次，但是沒有比這樣和女孩子一起玩的瞬間更能滿足我心的東西了。因為我覺得這一瞬間和這個孩子有著真正的意義。而且，日葵的微笑告訴我，這不是我單方面的想法。

「……嘻嘿嘿。又，再去了。」
「非常可愛唷，日葵。」
「嗯……謝謝，瀨戶君……」

在回家的路上，偶然下起了雨，偶然能邀請到日葵回家，然後偶然變成這樣，我真是太幸運了。
——這麼說來，日葵知道嗎？犬養君好像在一年級的時候向同學的女孩子告白過吧？你知道金井純花嗎？

——……啊，難道說了就糟了嗎？對不起。沒想到你會露出那麼悲傷的表情……。

看著不懂氣氛的我，在閒聊的時候失言了，讓日葵傷心的時候該怎麼辦呢，結果這樣就好了。
說不定，日葵喜歡青梅竹馬的犬養君。但是很遺憾，犬養君沒有把她當女孩子看。所以我能這樣安慰真是太好了。
我一邊在日葵的陰道內射精，一邊看著她持續著高潮的眼睛，用明確的語言傳達了。

「日葵，今後我也會在你身邊的。」
「啊……瀨戶、君……」
「我絕對不會讓你孤身一人。——我保證。」
「瀨戶君……啊。啊♡ 啊啊啊♡」

我用手指纏住她那像是在追打似的激動的手。然後，日葵結束後，我撫摸著她火辣的臉頰，用溫柔的聲音問道。

「日葵，還有時間……怎麼辦？」
「更多……瀨戶君……更多地做愛吧……♡」

我緩和了日葵所感受到的不安，取而代之的是，在她身邊得到了自己的歸宿。今後我會更加愛她，充分地讓她心情舒暢。
看吧，沒有人不幸。
所以，這樣就好了。

**************************************
菌:最大贏家........ 

31話 
[31話] by MomokaHasegawa

昨天的雨就像謊言一樣，今天是大晴天。雖然可以說是出門的最好天氣，但是離開到出面約會可能是錯誤的主意。在車站前廣場的樹叢下，我一邊躲避著快要升起那火熱的陽光，一邊這樣想著。
但是，這種微小的後悔，只要看到她的身影就變得無關緊要了。

「——啊，瀨戶君。」

集合時間30分鐘前來到約會地點的日葵，一看到我的身影，就立刻表情明朗起來，發出了語尾歡快的聲音。光是那個樣子，就知道她也很期待今天，我感到非常高興。
熱褲風格的日葵搖晃著側尾，向我跑來。因為腳下是拖鞋，所以看起來有點危險。我自己也一邊靠近她，一邊注意著日葵。

「不要這樣跑，很危險的，日葵。」
「但是，因為……」
「不是『因為』。」

也許是因為沒想到一見面就被我忠告，所以日葵撅起了嘴。但是，她受傷是最不好的事情，所以我必須狠下心來。

「如果腳扭傷了的話，好不容易出門，也就不開心了吧？」
「……嗯，對不起。」

我伸出手來，她把自己的手纏在那隻手上，用勝利的表情道歉。
我一邊想著好不容易為我打扮好的日葵，是不是說得太多了，一邊再次向她打招呼。

「不過，很高興知道你很期待今天。——早上好，日葵。」
「——！嗯，早上好瀨戶君。」

於是她給我看了她的笑容，正如她的名字一樣，散發著太陽下向日葵般的光輝。

「瀨戶君，你是什麼時候來的？不是出了很多汗，不熱嗎？ 要手巾嗎？還有涼茶，喝嗎？」

對於同齡的我，日葵非常勤快地想要照顧我。是母性本能被刺激嗎，知道了性愛的女孩子，有不少這樣的傾向。
雖然覺得心情有點癢癢的，但是因為討厭而奇怪地拒絕令日葵悲傷，所以我很感謝，決定讓她照顧我。

「呵呵，瀨戶君就像個孩子一樣。」

用手巾輕輕地擦拭著我臉上的汗水，日葵微笑著。即使穿著有腳後跟的拖鞋，她也比我矮，而日葵更像是我的姐姐。平時是作為瑞穗的妹妹來招待的，所以更有這樣的願望吧。
從另一方面來看，我們一定是剛開始交往的學生情侶吧。但是，那個不一定偏離。就在前天，日葵變成了「我的」女孩子。我在自己房間的床上，用陰莖貫穿她的處女膜，兩個人在一起感覺很舒服。
這樣照顧我的日葵，前天只是想起了我的陰莖而色情地喘著氣，就覺得很好笑。

「……瀨戶君，你現在在想什麼？」
「日葵真可愛啊~」
「真是……」

也許是感受到了隱藏在我視線中的東西吧，日葵紅色染上臉頰移開了眼睛。然後，小聲地補充說。

「今天，是普通的約會吧？……做愛的事情之後再說。」
「誒？你說什麼？能再說一遍嗎？」
「嗯~！你一定聽到了吧？瀨戶君真壞心眼！」

因為是暑假，可能會被認為是學生情侶在得意忘形。但這不是很好嗎，得意忘形了。學生時代的暑假，只能體會到有限的次數，所以還是不要太客氣，什麼回憶都做不出來比較愚蠢。
是的，我決定不停地得意忘形。改變至今為止卑躬屈膝孤獨的生活方式，全力得意忘形，品味短暫的青春。因為我知道這會更開心更舒服。

「那就起行吧，日葵。」

我接過日葵肩上掛著的包，就和她牽著手走了起來。
我們之後坐電車去的是遠離市區，海拔稍高的自然公園。其目的只是野餐。因為一直讓日葵在美術室當模特兒，所以偶爾也想和她在外面玩。在夏天的選擇中，雖然也有其他像游泳池的選擇，但是對於經常在社團活動中游泳的日葵來說，山之類的可能更新鮮。

「瀨戶君，到了那邊就去這個展望台吧？然後呢，聽說這家店的刨冰很好吃！」

在被慢車搖晃的時候，日葵依偎著我，露出了自己的手機畫面。
因為想讓她不情願，所以沒有太深究，但是日葵看起來總是很老實，是個會以這種歡鬧方式的孩子。
我認為對別人感興趣是擺脫邊緣人的重要事情。所以我更想知道她的新一面。她喜歡的東西，她想做的事，她想去的地方，從她口中聽到這些，我想把這些全部實現。
為了讓她從心底享受這次出行，留下美好的回憶，我會竭盡全力，用心。 ——對，和她以外的女孩子在一起的時候一樣，平等。

「瀨戶君！快點快點！」

到達目的地後的日葵，簡直就像小學生一樣。在廣闊的藍天下，奔跑著，大搖大擺的揮手，顯得比平時更可愛更有魅力。所以我每有一件事就會告訴日葵。 「健康的日葵也很可愛哦」「你很有魅力哦」，包含著真心的想法。

「……嗯，謝謝瀨戶君。」

日葵生氣地說不要開玩笑，害羞地微笑，有時像咬緊牙關一樣點頭，真的讓我看到了各種各樣的表情。

「……那個，瀨戶君。雖然我很開心……瀨戶君也很開心嗎？」
「當然了，日葵。」
「是嗎？……嘿嘿，真高興。」

是的，和日葵的開心一樣，我也很開心。
日葵的表情和動作，像漸漸地習慣了我，感覺和她的心的距離越來越近，不可能不開心。
雖然對犬養君不好，但這孩子已經是我的了。 ——啊，不，對於犬養君來說，日葵只是青梅竹馬，所以沒有必要覺得不好。
總之，日葵已經是我的人了。我今後會和她創造很多新的回憶。沒有必要覺得她寂寞。她甚至不需要我以外的任何人。
盡情地歡鬧著，在草坪上鋪上塑料布吃了便當之後，在樹蔭下和她擁抱親吻著，我一邊想著那樣的事情。
然後，也許是那個想法傳達到了吧，在我的胸口擦著臉頰時，日葵喃喃自語。

「……吶，瀨戶君？」
「怎麼了，日葵。」
「……差不多該回家了吧？」
「……怎麼了？還有一點時間，已經厭煩了嗎？」
「不，不是那樣的……」

雖然她避開了再多說的話，但是從那個動作中，她想說的話充分地傳達了。日葵想回家的「家」，絕對不是她自己的家。
我帶著傻笑，手指爬到她的腰上。於是，她敏感地顫抖著身體做出反應。

「——哦♡」
「難道不能忍受想做愛了嗎？」
「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗯，嗯♡」

僅僅如此，打開了開關的日葵身體，從外面看也能明白，用與夏天的炎熱無關的汗開始淋濕全身。

「拜，拜託了，瀨戶君。不要壞心眼。」

把額頭貼在我的胸前，日葵懇求。這樣的焦急也令人很開心，但說實話，我也是極限了。

「沒辦法，那就回去吧。……作為交換，到了家就馬上做愛吧？還有……」

我指示日葵，在回去的電車裡，一直想像著和我做愛的事情。於是，連脖子都染得通紅的日葵，把額頭壓在我的胸前，醇厚地點頭。
然後，過了一會兒——

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 好，好厲害♡ 做愛好厲害♡ 性愛好厲害哦♡」
「——咕！日葵的陰道，扣得太緊了吧……！這樣的話馬上就要射出來了……！」

回到家，關上玄關的門後，連鞋子都沒脫，我們就開始做愛了。
把手和膝蓋貼在玄關的土間上匍匐著的日葵，被拉下了熱褲和內褲，露出了屁股，被我激烈地侵犯了。
在被充分煽動期待感而翹起來的肉棒上，戴上在回家路上在便利店買的避孕套，在日葵的陰道中攪拌，就能讓牙齒深處麻痺的快樂物質充滿腦內。
當然，興奮的不僅僅是我。覆蓋陰莖的熒光色避孕套中，白濁的真汁緊緊地纏繞在一起，如實地顯示了日葵的發情情況。每當我把腰打在日葵的屁股上，她就會發出毫不客氣的嬌聲，讓陰道劇烈地起伏。
我現在，像兩個人剛回到童心一起玩的女孩子，這樣貪圖著交配的快樂。因為那個差距，興奮變成了糟糕的事情。而且日葵之所以如此混亂，是因為對方是我。不是青梅竹馬的犬養君，而是被我抱著，她很高興。

「日葵，日葵，出來了！要射出來了！」
「嗯♡出來吧瀨戶君♡ 哇，我也要去了♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊，哇哦哦哦哦哦哦哦！！♡」
「嗯，啊！啊啊啊！」

性慾會把人變傻瓜，這是真的。我們在門口，發出附近也能聽到的聲音，兩個人同時走到了盡頭。
從尿道口噴出的粗精液，在避孕套的尖端製作成沉重的水氣球。我和日葵把彼此的生殖器緊緊地連接在一起，身體微微地顫抖著，就這樣安心了一段時間。


＊


「嗯♡ 嗯……♡ 嗯♡ 瀨戶君……♡ 好喜歡你……♡嗯……♡」

回到家幾個小時後，我們還在繼續做愛。
在床上，以貼身騎乘位與我相連的日葵，一邊煽情地活動著腰，一邊品嚐著我的陰莖、嘴唇和舌頭。即使我什麼都不做，她也會主動熱情地、獻身地行動，為了給我帶來快感而拼命地為我服務。
從玄關到二樓這個房間的樓梯和走廊上，我和日葵脫下的衣服星星點點地落下。在玄關一件，在樓梯上一件，在房間前面的走廊上一件，無法抑制交配慾望的我們，就這樣一點點地移動，終於到達了這張床。

「——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」

用雙手夾著我的臉，深吻著的日葵，我也抱著她的腰，在她的陰道內射精了。
一切順利結束後，日葵的唾液和我相連成橋樑上，一直盯著我。她想說的話，我也明白。稍微有點悄悄地做了的話，一旦覺醒了的我們的性慾，還不能平息。
這次讓日葵把手貼在房間的牆壁上，用站著的背後位連接了起來。兩個人都像忘記了人類的語言一樣無言。總之，我想用快感變成笨蛋。

「啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
「呼，呼，呼，呼！」
「啊♡啊！♡啊！♡哇♡哇♡去了♡去，去了♡」

隨著時間的流逝，散落在房間裡用完的避孕套也在增加。我抽出了繫著日葵側尾的髮圈，把她如按照字面意思出生時的模樣，只是癡迷地交配了。
外面快黑了，日葵的手機裡有來電，這和我們沒有關係。總之，汗、唾液、其他體液都混在一起，一直到不知道彼此的分界線為止，一直在做愛。

「日、日葵，要去了！我要射在你臉上！」

最後的最後，我讓跪在自己腳下的日葵口交，把自己的精液撒在她可愛的臉上。
我的腰劇烈地顫抖著，向空中放出粘稠的精液。於是，日葵雙手像托盤一樣，沒有露出一張苦澀的臉，就像這是理所當然的義務，接受了骯髒的黏糊糊的精液。
然後，日葵一邊呼吸，把我的遺傳基因的味道完全吸入肺裡，一邊揉著自己的乳房，開始把它塗在皮膚上。

「嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡嗯♡嗯♡哦♡」
「日、日葵……」

我嚥下唾沫，濕潤了乾巴巴的喉嚨。如果能看到這樣色情的樣子，肯定還想做愛。
但是，外面已經完全落下了太陽，一片漆黑。話說回來，因為連開燈的時間都捨不得，所以房間裡也一片漆黑。得適可而止，我得讓日葵回家——

（……不，但是，有這個必要嗎？就這樣讓這個孩子住在這個家裡，完全沒有問題吧？）

一瞬間，腦子裡閃過一個普通的大問題的想法，我危險地搖了搖頭，恢復了正氣。
不可以一直對日葵撒嬌，令到她不知道家人的事情和回家的路為止，這樣的事情畢竟是不可以的。總覺得最近思維有點失控。不過分執著於女孩子，取而代之的是不束縛的輕薄的無節操男，明明是我的理想。

「……嗯。」

閉上眼睛，深呼吸，抑制心悸的我，凝視著用汗水和我的精液讓身體變得乾巴巴的，臉上突然浮現出熱度的日葵。

「差不多該回去了，家裡的人會擔心的。所以今天就這樣吧。」
「嗯，瀨戶君……」
「站得起來？穿衣服之前，先洗個澡吧。」
「嗯……」

我牽著暫時失去靈魂像人偶一樣的日葵的手站起來，把她帶到了浴室。
然後，在浴室裡也忍住了想侵犯日葵的衝動，把身體變漂亮後穿著衣服的她送到了車站。 

32話 
[32話] by MomokaHasegawa

從小時候開始，暑假總是三個人一起在玩。
青梅竹馬的拓海，雙胞胎姐姐瑞穗，還有日葵三人。
因為從懂事的時候開始就在一起，彼此都在身邊是理所當然的。
聚集在某個家裡，或者在烈日下跑來跑去，總是一起笑著，哭著，共享著五顏六色的回憶。
但是，隨著小學畢業、中學畢業、身心不斷成長，三人的關係逐漸發生了變化。瑞穗對拓海變得不能坦率，日葵對瑞穗和拓海感到自卑。
——儘管如此，三個人還是一直在一起，如果可以的話，那麼就這樣每天都持續下去就好了，日葵也一定和其他兩個人一樣。對她來說，拓海和瑞穗才是最親近、最重要的人。
但是那也只是到幾天前的事情。現在的日葵，有了比兩個人更重要的人。

「怎麼樣，日葵，這附近被戳到感覺舒服嗎？」
「嗯，很舒服♡瀨戶君♡啊♡啊♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」

2年級暑假的時候，日葵今天也在瀨戶家被他抱著。
兩人在父母出國出差的瀨戶的房間中央，在地板上互相脫下制服和內衣，以站著的狀態互相連接在一起。隔著他們的只有被瀨戶的勃起陰莖覆蓋的避孕套，除此之外什麼都沒有。

「哇♡哇♡ 瀨戶君，揉乳房 ♡啊，再多一點♡ 啊♡」

與姐姐瑞穗相比，應該是畏縮不前的日葵，被瀨戶貫穿身體中央，浮現出恍惚的雌性的臉，坦率地說出了尋求他愛撫的話。
瀨戶從她背後緊緊抓住了有著淡淡泳衣曬黑痕蹟的日葵的乳房，像是揉著剛搗好的軟年糕一樣，享受著揉起來的感覺。他臉上帶著非常滿足的笑容，頻繁地問日葵有沒有什麼想要做的，應少女淫亂的要求，用手指擰碎乳頭，在脖子上多次接吻。

「哇，好舒服♡ 好舒服♡ 好舒服♡ 好舒服♡ 好厲害，好舒服！」

即使開著空調也趕不上的酷暑中，日葵汗流浹背地說著快樂的話。那裡沒有任何虛假的謊言。日葵真的很舒服。瀨戶教她的，剛記住的性愛太舒服了，除此之外什麼都好了。
站在背後的體位，瀨戶像是從背後推上去一樣攻擊著日葵。帶避孕套的陰莖龜頭部分敲擊著少女的深處，每次都會在日葵中間產生新的快感。陰道肉自然緊繃，產生與他進一步的緊貼感。不知什麼時候，日葵自己也開始活動腰，在他的腰上釘上臀肉。

（好舒服♡ 做愛♡ 好舒服♡ 和瀨戶君做愛♡ 好舒服♡ 陰道、乳房、背部都被瀨戶君觸摸，全部都很舒服♡）

和實際說的話一樣，日葵的腦子裡也充滿了和瀨戶的性愛。為了至少能找回一點冷靜的心，他和側馬尾一起搖了搖頭，嚥下了口水，但那是徒勞的掙扎。
——好舒服。
和異性赤裸裸地聯繫在一起，竟然是這樣的快樂和幸福感來滿足內心的行為。
——好舒服。
只需被瀨戶強壯的肉棒攪拌，下腹部感受到的困惑就會像謊言一樣被消除。但是，在這樣被解除的肉慾之後，下一個新的肉慾會比以前更加高漲。

「瀨，瀨戶君！再多一點！再多一點吧？性交，做愛吧♡ 啊，拜託了！啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

溫柔的瀨戶，不管到哪裡都會和日葵的「任性」交往。日葵即使暴露出難看的樣子他也不會生氣，不僅如此，日葵說什麼他都會包容她。
瀨戶很溫柔。因為很溫柔，瀨戶會和日葵做愛。然後，對於如此溫柔的他，日葵開始變得非常喜歡。 ——即使那個思考多少有點邏輯的破綻，但用快樂被咕嘟咕嘟地溶化了腦的現在的日葵，使之難以分辨。

「嘿嘿♡嘿嘿♡瀨戶君♡再多♡再多♡再多做點吧？再多做點吧？」
「——更進一步？我已經很強力了，日葵，不辛苦嗎？」
「嗯♡沒關係♡乳房也可以再擠一擠可以嗎？——吶？吶？」
「沒辦法啊。那我就給你做。——痛的話就好好說吧？」
「嘿嘿♡謝謝瀨戶君♡」

青梅竹馬的「拓海」也沒有見過，諂媚的雌性臉。在那裡看起來沒有罪惡感的碎片是理所當然的。因為日葵和拓海只是單純的「青梅竹馬」。在日葵心中萌芽的，對拓海的淡淡的想法，在實際說出之前也已經沒有關係了。
瀨戶把手從日葵的美乳上拿開，把手搭在她發麻的腰上。然後，在想用突進活塞刺激她之前，像想到的那樣，從她艷麗的頭髮中抽出了留著日葵側馬尾的髮圈。

（啊……）

那個髮圈和脫得亂七八糟的製服和胸罩一起掉到地上的瞬間，日葵好像想起了什麼。
原本日葵的髮型變成側尾是因為小時候拓海的話。在那之前，為了區分掉頭髮、長著同樣的臉的瑞穗和日葵，單純地想到如果做成左右對稱的髮型就好了。為了讓他區別不是姐姐的「自己」，重要的髮型。在瀨戶未經許可的情況下被破壞了，日葵的心只有一點點刺痛。
但是——

「頭髮放下來的日葵也很漂亮哦。」
「呼哇……♡」

因為瀨戶一句溫柔讚美的說話，那想法就輕易地被吹走了。

「日葵很可愛，我很喜歡你。」
「啊♡啊啊啊啊啊啊啊啊！？♡」

與激烈的活塞形成鮮明對比的是，平靜的低沉瀨戶的聲音。那個從耳朵的孔侵入，到腦侵蝕，打算使日葵這個少女墮落。
拉上窗簾，在有點悶熱的房間裡，日葵只能聽到他的聲音。如果說還有其他能聽到的東西，那就是空調的驅動音、他的腰被打在日葵屁股上的砰砰的聲、勃起的陰莖攪拌濕淋淋的陰道肉的猥褻的聲音、以及與悲鳴相似的日葵嬌聲。
為了不妨礙任何人，在行為開始前，兩人都關掉了手機。因此，在這個封閉狹窄的世界裡，只有彼此才是真實的。瀨戶，這個被同級男生愛得喘不過氣來的自己——這就是日葵的真實。

「我，我也是。」

日葵不自覺地張開了嘴。
每次完全習慣了瀨戶陰莖的深處刺破的時候，被收在日葵的內心深處的，和青梅竹馬的重要回憶就會變得模糊。日葵的眼角浮現出閃閃發光的淚珠，是因為太強大的快樂，還是因為無意識中感受到了與因與瀨戶相連後而失去的東西。

「我也喜歡瀨戶君。」

但是，在日葵心中產生的一些欠缺，不是別人，而是由瀨戶來填補的。倒不如說，心裡的洞越大，被瀨戶抱著的快感就越大。

「喜歡，喜歡，最喜歡，啊♡」

即使日葵在不久之前幾乎沒有認識到瀨戶的存在，那也是一個小問題。男人和女人的關係，不是通過時間的長短來證明的。
與其緊緊抱住永不進展的青梅竹馬關係，不如實際貼近日葵，給日葵想要的歸宿的瀨戶——

「啊♡啊♡去了♡去了♡瀨戶君♡」

日葵知道了自己的陰道壁緊緊地纏繞在瀨戶的肉棒上。和他做愛已經是第幾次了，自己卻總是被這樣，專門地給他做了。只是一味地湧起純度高的快感，像追在後面一樣對他的親愛的情湧出來，不僅是身體，連心都變成了他的東西。

「喜歡♡瀨戶君♡ 去了♡ 要去了哦♡ 最喜歡了♡」
「我也最喜歡，日葵。」
「嗯♡嗯♡」

瀨戶握住了在背後尋找瀨戶空揮的日葵的手。即使什麼都不說，他也會明白自己的事情，日葵一邊牽著手站著以背後位做愛一邊想著。
即使這段關係是由精神上不成熟、內心有著各種各樣矛盾的少女，被帶著陰影的隱秘的無節操男欺騙了一半而開始的，但當時的日葵被瀨戶的陰莖侵犯了，幾乎要說這是自己的本意而喘著氣。

「瀨戶君，去了！去了去了去了去了去了！去了！啊！！♡」
「哇！！」

日葵和瀨戶同時去了。瀨戶用力地打了一下腰，日葵的濕漉漉的陰道被硬硬的鐵陰莖貫穿到最裡面的瞬間，日葵稍微升起腳尖，她大小正好的美乳，朝著天花板撲通一聲跳了起來。

「去……啊♡ 啊……啊♡ 啊……♡」

日葵一邊微微顫抖，一邊發出無法發出聲音的聲音，更加用力地握住瀨戶的手。
不管是在日葵聽到的女生的閒話中，還是以興趣為中心窺視的網絡博客報導中，誰都沒有說在性愛達到高潮的時候，會變得這麼舒服。這裡只是關著窗簾的昏暗的男同學的房間，在日葵的眼裡，不知為何卻閃耀著光芒。和自己牽著手的男子，在自己心中顫抖著的他，就像是命運的人一樣，日葵覺得是這樣。
日葵沉浸在自慰絕對得不到的陰道高潮的感覺中，沉入交配快樂的泥沼中，再也爬不上去了。即使她在這裡清醒過來，緊緊握住她的手的瀨戶也會強行把她拖進沼澤里吧。
在看不到終點的高潮中，日葵隱約地感受到自己被他變成了方便的女人。

「嗯……」
「——嗯♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡」
「真是太棒了，日葵。」
「嗯，嗯♡ 太棒了♡ 太棒了♡ 瀨戶君♡ 瀨戶君的陰莖也是 ♡在我的陰道中不停跳了又跳♡ 我就知道你心情變好了♡」
「因為能和日葵做愛是最棒的。」

「嗯嗯♡——嗯嗯♡嗯嗯♡嗯嗯嗯嗯♡」
「你又想親我了嗎？日葵，真是太會撒嬌了。」
「嗯♡嗯♡」
「哈哈，真——沒辦法呢。」

瀨戶小聲吆喝，抱著日葵的一隻腳。日葵的身體很柔軟，但也沒有破壞平衡。兩人以三條腿站立的稍微勉強的姿勢接吻了。
日葵貪婪著瀨戶給予的嘴唇，反覆親吻著他的臉。看著他的日葵的眼裡，完全寄宿著愛情的色彩，現在怎麼也抹不掉了。不管事情發展到現在，對於日葵來說，瀨戶無疑是第一個男人，對於日葵來說，瀨戶總是對自己溫柔，讓自己安心的存在。

（啊……♡ 好喜歡這個姿態……瀨戶君的陰莖，更深入……）

雖然身體現在有點像雜技，但是日葵很喜歡這個。學會了性愛的青春期少年少女，把年輕託付給各種各樣的體位挑戰，某種意義上也可以說是一個青春的一頁吧。對於把一切都獻給他的日葵來說，也不太在意大開腳後能完全看到秘戶。

「噗……這個姿勢，不是很難嗎？日葵，可以出一次嗎？」
「嗯……。我覺得這個姿態很好哦……。比起這個，瀨戶君，再多點吧？」

也許，拓海看到現在的日葵，也沒有注意到向這個雄性獻媚的雌性是自己青梅竹馬的少女。比起拓海，瀨戶和日葵交往了很短的一段時間，卻發現了很多他不知道的她的一面。
日葵手搭瀨戶的後腦勺，慈祥地撫摸著他的頭髮，回味著高潮的餘韻。 ——與其說是這樣，不如說瀨戶搖搖晃晃地搖晃著腰，就會產生新的甜味，讓日葵更加沈溺其中。
兩人終於離開了，大約在二十分鐘後。因為瀨戶在日葵中射了第二發，日葵也深深地再站不起來了，所以兩個人都跌到了地板。
在那之前一直支撐著日葵體重的瀨戶，在套在避孕套的陰莖前端懸掛著兩發的精液池，屁股著地板仰望著天花板。

「啊，嗯，啊，啊，雖然心情很好，但是腳變成了抖抖的……」
「啊……♡啊……♡呵呵，瀨戶君，今天我贏了。不多鍛煉不行唷？」
「誒~，你會說那種話嗎？我絕對覺得那個姿態很難！」

就在剛才還用生殖器連接著的汗流浹背的兩人，像結束了清爽的娛樂之後一樣，互相說了輕鬆的話。
在那裡心的距離和牆壁之類的東西，可以說完全感覺不到。

「瀨戶君，你要打掃陰莖嗎？」
「啊，嗯，拜託了。」
「是的！」

日葵理所當然地從瀨戶的陰莖身上拔出避孕套，用熟練的調子一圈一圈地綁住避孕套。然後，她一邊撩起頭髮，一邊把臉埋在瀨戶的胯間，用出神的眼神開始舔著沾有腥味的精液渣滓的肉竿。

「恩……♡習嗯……♡」
「嗯……超舒服的……」

瀨戶發出像泡溫泉一樣的聲音，全身放鬆下來，把身體交給了日葵的愛撫。日葵一邊用口搖動著剛才還插著他的陰道的陰莖，一邊高高地抬起的臀部，為了讓最喜歡的他的陰莖變漂亮，獻身地服務了。
對不在這裡的她的青梅竹馬來說可能是遺憾的事情，但是在這裡的藤澤日葵，已經完全是瀨戶的雌性了。但是，瀨戶絲毫沒有惡意。他既不想從拓海那里奪走什麼，也沒有想要那樣做的意志。

「啊，日葵，今天能待到幾點？」

瀨戶用小學生詢問朋友的語氣這樣說。在暑假這寶貴的時間裡，全力享受的天真的心情，充滿了其中。

***********************************************************
菌:網球部與凜老師卷發售.恭喜老師開售一位
日亞請按我
 

33話 
[33話] by MomokaHasegawa

「啊，避孕套，已經沒有了……」
「咦？應該是買了新的吧。」
「因為真的沒有，你看。」

坐在床邊，拿著避孕套箱子的日葵，為了讓我知道那是空的，向我傾斜著。我歪著頭，把雙手拿著的運動飲料的塑料瓶中一隻遞給了她。

「謝謝，瀨戶君。」
「不客氣。」

這裡是我的房間，我們全裸著。暑假雖然還只是中段，但是為了製造出更多難忘的「回憶」，我和日葵今天也一個勁地做愛。
日葵喉嚨可愛地嗚叫著地喝運動飲料。對於一直拼命流汗的身體來說，又甜又冷的水分比什麼都重要。從日葵傾斜的塑料瓶底部滴下來的水滴，滴到了被我揉了很多圈的她的乳房上，沿著甜美的曲線流了下來。
我也和日葵一樣喝了運動飲料。在同年級的美少女面前，把陰莖全部露出來的情況下喝飲料，這是之前的我無法想像的場景。
補充了大量水分的我們，幾乎同時從塑料瓶上移開嘴，吐出了相似的嘆息。不由得我們互相凝視，然後漸漸地充滿了笑意，不知從哪裡開始笑了起來。

「呵呵，呵呵，還『呼嗄噗~』的，瀨戶君就像大叔一樣。」
「啊，別笑了。日葵不是也說『呼嗄噗~』嗎？你沒有聽到嗎？」
「咦？我可沒這麼說。」

我坐在日葵的旁邊，把手轉到她的腰上。雖然游泳鍛煉後(的她肌肉)緊繃，但同時又非常柔軟溫暖，女孩子的身體無論怎麼觸摸都會給我帶來新鮮的驚喜和喜悅。
被我抱著腰的日葵，慢慢地傾斜著身體，把頭放在我的肩膀上。然後她喃喃自語。

「……怎麼辦？今天的練習，我休息了。」
「偶爾也可以吧？」
「……是嗎？」
「是啊。」

據我知，日葵有很多過於在意的地方。她如果能再不認真一點，再適當一點的話就正好。比如，偶爾逃掉社團活動，為了緩解壓力和我做愛就正好了。

「這不只是因為瀨戶君想和我做愛嗎？」
「嗯，也許吧。」
「我希望你能說『不是唷』……」

日葵目瞪口呆地嘆著氣，把頭靠在我的肩膀上，悄悄地閉上了眼睛。因為日葵想要那樣做，所以我撫摸了她的頭髮。

「我覺得瀨戶君越來越不行了……」
「不行呢，和我一齊吧。」
「我本來希望你能對我說『沒有那樣的事了』。」
「哈哈，對不起。」

與語言相反，我覺得日葵想和我一起後變得不行了。其證據是，在偷懶練習的上午，沉迷於性交，甚至把囤積的避孕套用完。
之前一直畏縮不前的日葵，現在在我的上面仰著腰，一邊用大聲喊著快感一邊收緊了她的陰戶，跟誰說了也不會相信吧。那個身姿，就算是她的青梅竹馬犬養君也不知道，只有我知道的秘密。
是的，犬養君的青梅竹馬日葵，因為和我的性交生活變得生動，變得不行了，在我面前完全不再隱藏「自己」。但是我覺得那是好事。無論是誰，都需要一個不裝飾自己而變得自然的地方。我通過做愛，告訴了她那個。
做愛的時候，人類最能表現出「自己」。被我突進去而瘋狂的日葵，非常漂亮。
我繞到日葵的背後，開始用手掌包裹她的乳房。

「——嗯♡啊♡」

原本應該已經鎮定下來的她的身體，僅此就很容易地著火了。那並不是因為日葵是特別的色，只是因為我們是最適合做愛的年紀。

「瀨，瀨戶君♡那個♡嗯♡」
「我知道。被人用手指彈乳頭很舒服吧？」
「嗯，嗯♡很舒服♡」

日葵煩惱地皺起眉頭，氣喘吁籲。浮起汗水的纖細的乳房，好像吸住了我的手指。咕哩咕哩的乳頭，也想永遠玩弄著。

「啊♡嗯♡啊等，等等瀨戶君。不行，不行。」
「嗯？什麼不行？」
「因，因為，那樣做的話，又會想做愛了。」
「好啊，那沒什麼。那就做吧，日葵。」
「但，但是，已經沒有避孕套了……」

咦，好像是這樣來著。這麼說來，也許剛才日葵也說了那樣的話。
我把勃起的陰莖擦在日葵的背上，在她耳邊喃喃自語。

「如果沒有避孕套的話，就直接做不就好了嗎？吶，好吧？」
「啊，這樣啊，那樣啊♡ 啊♡ 在耳邊哼哼，好癢啊。」
「就如所言，你不是想讓我中出嗎？我也想對日葵中出啊……」
「不，不行唷……」

一邊低聲私語著用直接下做的好再連接在她耳朵上的快樂，一邊彈著乳頭，日葵的屁股開始著急地搖晃起來。

「吶，好吧，日葵。讓我直接做吧。」
「但是，如果做了那樣的事，可能會有寶寶……」
「今天是危險的日子嗎？」
「那、那個——」

於是，我看到了日葵嚥下了口水。她也忍耐著想被我直接做。那麼，剩下的就是為了讓她拿出「勇氣」，我輕輕地推她一把。

「你看，日葵，你在腦子裡想像一下，我們直接做時連接在一起。」
「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡ 「嗄~♡」
「如果是安全日的話，一次是沒問題。」

我一邊愛撫著日葵的乳頭一邊喃喃自語，不是對她的理性，而是對本能。
我和日葵，終究都是動物。希望進行直接接觸生殖器粘膜的直接交配的慾望，不論男女，都是有自然的本能。坦率地遵從這種本能，絕對會讓人心情舒暢。我們的身體就是這樣形成的。所以，忍耐是愚蠢的。

「——對吧？想做了吧？」

大約二十分鐘後，我這樣再次確認的時候，日葵潮紅到頸子了，無言地點了點頭。

「真是個好孩子啊，日葵。那你想要什麼樣的體位？」
「……讓，讓我仰面，讓瀨戶君從上面、正面抱住我，讓我吻你……好嗎。」

雖然一直在猶豫，但是日葵的要求很細。但是那樣就可以了。做愛的時候，要對自己誠實。
我微笑著，溫柔地推著日葵的肩膀，讓她仰面睡著。日葵的身體微微地顫抖著。就像得到她的處女一樣。我為了緩解她的緊張，一邊吸著仰面的日葵的乳頭，一邊用一隻手揉著胸部，讓另一隻手的手指侵入裂縫中。

「嗯！？♡」

日葵弓著背腰浮了起來。是非常好的靈敏度。雖然只是插了一根中指，但熱的裡面卻緊緊地纏繞在一起。一想到這裡可以用直接插入陰莖，就這樣陰莖前的汁液就嘩啦嘩啦地溢出來了。

「啊♡瀨，瀨戶君♡瀨戶君♡啊♡啊！？♡」

日葵抱著我吸在自己乳房前的頭，張著大嘴苦悶著。碰在我舌尖上的，咯吱咯吱的乳頭的觸感。雖然汗的味道很咸，但同時感覺很甜。
雖然誰都不知道將來的事情，但第一次舔日葵胸部的是我，今後第一次對她陰道內射精的也是我。那件事，希望日葵一直記得。從那個所想，我入迷地愛撫了她。
在陰道中彎曲中指，摩擦下腹部背面粗糙的部分，日葵做出了有趣的反應。在腰發抖的時候試著輕咬了一下乳頭，她發出了很大的聲音。在那個聲音的間隙，瀨戶君，瀨戶君和叫著我的日葵。我也呼喚她的名字並回應她，我們互相擁抱親吻。

「那麼，差不多該插入去了吧？」
「嗯……嗯，嗯。啊……」

我在日葵的背上轉動手臂，日葵在也我的背上添上了手的狀態下，我們開始直接下連繫起來。
在我的硬硬地充血聳立的生殖器，親吻了日葵的恥丘，然後馬上被中央的裂縫吞噬在其中。潮濕的粘膜相互摩擦的感覺與避孕套的感覺大不相同。
因為做愛本身做了好幾次，所以插入比較順暢。但是，日葵喉嚨翹起來，像金魚一樣大口閉著，在我的背上豎起了手指甲。
不管是日葵的爸爸媽媽，還是雙胞胎姐姐瑞穗，還有青梅竹馬的犬養，都不知道日葵在我的房間里和我交配。學園的大部分的學生們，像我一樣的陰霾角色，把自己的陰莖直接放入日葵的陰道，連想像都沒有的吧。但是，這是事實。
像這樣可愛，身材非常好，而且性格也很好的孩子，怎麼想都不合適我。她青梅竹馬的犬養君更適合和這個孩子聯繫。但是，她選擇的卻是我。
我把陰莖插入到日葵的最裡面，向她詢問了她的感想。

「……怎麼樣？」
「哇……哇，——哇。瀨戶君，哇，瀨戶君，全部都埋進去了。」

就這樣斷斷續續地告白的日葵的眼睛裡，只映出了我的身影。我感到無比的滿足感，用自己的嘴堵住了她的嘴唇。

「嗯……嗯……嗯♡ 瀨戶君……嗯……嗯♡嗯……嗯♡」

她用自己的舌頭接住我送進口腔的舌頭，毫不猶豫地喝乾我給她的唾液。我慢慢地拉著腰，從向日葵的陰道裡拉出陰莖。就這樣，連腰都快要融化的甜的麻痺，在下半身蔓延開來。
咕嚕咕嚕......咕知
咕嚕咕嚕.............咕知
咕嚕咕嚕...................咕知
咕嚕咕嚕........................咕知
一次往返花了很多時間，我把自己的肉棒的形狀告訴了日葵的陰道。於是，在日葵的肚子裡，像是高興得不得了一樣，讓它嘩啦嘩啦的，和從裡面溢出來的汁液一起，熱情地纏繞著小雞。
承受著兩個人的體重，便宜的單人床發出了咯吱咯吱的聲音。外面還是很明亮的時間段。儘管如此，我和日葵在拉著窗簾的房間裡交配。不知什麼時候，日葵豐滿的大腿向上爬，抓住了我的腰。
就這樣，在只有兩個人的世界裡，慢慢地持續著緩慢的活塞運動，我在日葵的陰道內射精了。

「啊♡啊♡～～♡」

因為想看看被我中出的日葵的臉，所以那個瞬間停止了接吻。
肉棒咚咚地跳躍，從日葵的陰道深處的入口，向重要的嬰兒房間，注入我的遺傳基因。
被我迷住的結果，連往子宮裡注入精液的權利都給了我的日葵。她濕潤的眼睛和火辣辣的臉頰。那是無論何時都想反覆看的表情。


＊


「總覺得不可思議。」
「什麼？」
「……裡面有啊，在我的肚子裡。……瀨戶君的精液。」

在仰臥在床上的我的旁邊，被我枕著胳膊，日葵在嘟囔著。日葵把手放在肚臍下，好像要感受到我撒在她子宮內的無數蝌蚪在其中游泳的樣子。

「我被瀨戶君在肚子裡中出了精液……」
「討厭嗎？」
「……不。」

輕輕地搖了搖頭，日葵嘆了一口氣。
然後，她慢慢地起身。薄薄地留有泳衣曬黑痕蹟的肩膀上掛著長發，非常性感。我望著那個的時候，日葵的艷麗的嘴唇，接近了我的嘴。

「嗯……♡ 啾……♡」

日葵把我的嘴唇緊緊地吸住，就這樣在頸子和胸部反復接吻，讓嘴唇移動到下半身。不久，我的陰莖被日葵的口腔粘膜包裹著，被她的舌頭寵壞了。
她是如何看待在自己子宮中出的我，僅此就足夠了。

「日葵，這之後再洗一次澡吧。」
「嗯，嗯……♡嗯……♡」
「然後吃了午飯，再做愛吧。」
「嗯……♡嗯……♡是……♡」

我一邊聊天，一邊保持放鬆的姿勢，把身體交給了日葵的口交服務。日葵精心地讓舌頭爬到我的龜頭和尿道口中。
之後，我在她的嘴裡吐出的精液，日葵很可愛地喝了下來。 

34話 
[34話] by MomokaHasegawa

「啊，真是的。為什麼我會這樣……」

穿著剛睡醒時的隨便打扮，拿著半透明垃圾袋的拓海，一邊自言自語，一邊朝著家附近的垃圾堆走去。
雖說是暑假，但並不是每天都有社團活動。今天拓海的足球部是休息日。
拓海的主張是，至少在那樣的日子裡，讓他好好睡覺，但在他的母親看來，這是不一樣的。倒不如說，正是在這樣的日子裡，拓海才要幫父母的忙，就這樣出來扔垃圾了。
穿著涼鞋的拓海，向集積所扔了塑料袋，打了個哈欠回頭看。他打算回到房間再睡一會兒。那樣的拓海，在自己家的門口，突然遇到了日葵。

「啊，早上好。」
「早上好，日葵。……啊，是日葵吧？」

拓海這麼一說，日葵笑著說：「你在說什麼？當然了。」。但是，拓海雖然聽到了這樣的話，但是因為日葵的樣子和平時有很大的不同。
雖然還很早，但是日葵卻穿著去外面的樣子。雖說如此，她穿的不是學園的製服。而是迷你裙和簡單的T恤搭配的樣子。對於缺乏時尚相關詞彙的拓海來說，只知道這種程度。但是，即使是這樣的他，今天的日葵搭配也顯得特別成熟。
而且，日葵的髮型也和往常不同。之前是和雙胞胎瑞穗一樣，現在不是左右對稱的側尾，而是把它放下的半長髮型，青梅竹馬的拓海完全看不慣。

「——拓海君？」
「啊，啊。」

不知什麼時候，在發呆的拓海的旁邊，來了一個日葵的身體。日葵從正面稍微往上看，凝視著拓海。那一瞬間，從日葵的身體裡飄來了香皂的甜香。看來她早起還洗了澡。
拓海雖然動搖了，但總算裝作「和往常一樣」，問了日葵。

「咦，今天游泳部也休息了吧？去哪裡？」
「嗯，有點……和朋友約好了。」

日葵靦腆地微微臉紅，嘿嘿地笑了。
如果是察覺力強的人，也許能從至今為止的日葵樣子，感受到她周圍「男人」的味道。但是遺憾的是，日葵的青梅竹馬少年，從以前開始就不是很聰明的人。原本，從以前開始就容易隱藏在姐姐瑞穗的陰影下，連和男生對話都不擅長的日葵，和男人有什麼的，拓海連想像都沒有。
所以拓海雖然注意到了日葵的氣氛發生了變化，但並沒有懷疑更多的事情。她看到日葵的可愛擺了在面前，也沒有考慮成熟的搭配是為了誰，也沒有考慮她嘴唇上的淡粉色唇膏到底是為了誰。
但是，即使注意到了也晚了，從某種意義上來說也可以說是太好了。
和拓海近距離面對面，像往常一樣不經意交談的青梅竹馬少女，已經被不是他的另一個少年的陰莖變成了出色的「女人」。日葵有彈性的胸和屁股，被那個少年執拗地揉了起來，細膩的皮膚到處被舔，身體到處都留下了吻痕。
就在前幾天，日葵也用和拓海說話的嘴，含著瀨戶勃起的陰莖。這也不是討厭，而是想讓瀨戶心情舒暢，自己積極地為他服務。他帶著夢幻般出神的表情，用舌尖舔著瀨戶的龜頭，在竿子上用嘴舔著，親吻尿道口，坦率地說出了「非常喜歡」的想法。
原本只有一次的直接做約定，在心情舒暢之前也是無意義的。一旦被瀨戶允許中出的日葵，在那之後也讓他陰道內射精了，用雄性的精液把年輕的子宮做成了精液容器。
今天日葵也打算從現在開始去見瀨戶。打算和他見面，愉快地約會，之後讓他有一個很舒服的交配。

「日葵，去玩是可以的，但是不要太晚哦？」
「啊，我也不是孩子了啊，拓海君。」
「真的嗎？」

如果是之前的日葵的話，如果被拓海當做孩子的話，可能會鬧彆扭，讓臉頰鼓起。但是，今天的日葵，爽朗地微笑著接受了他的話。

「——啊，這麼說來，你和姐姐好好地和好了嗎？」
「啊~嗯，還不錯。」
「……這樣啊……那個啊，拓海。姐姐一定也想向拓海道歉吧。但是，姐姐不是很坦率的。」

所以，如果可以的話，希望拓海能能伸出手來。也許是從拓海含糊不清的回答中察覺到了很多，日葵給了他兩個人保持關係的建議。

「我知道。……謝謝你，日葵。」
「嗯。」

僅僅幾天的時間裡，在拓海不知道的地方，美麗而漂亮地成長起來的日葵，就像夏天的向日葵一樣微笑著。看到那個微笑，拓海不由得說：「這個人是這麼可愛的嗎？」想著，嚇了一跳。

（——在想什麼呢，我。日葵只是青梅竹馬而已？）

只是青梅竹馬。正因為他被這種想法所囚禁，拘泥於維持和姐妹的關係，所以日葵已經成為了他夠不到的少女。但是幸運還是不幸，他不知道那個殘酷的現實。因為日葵和他的關係，今後也不會改變。
對自己來說，拓海只是青梅竹馬。如果不是在那以下，也絕對不會「再之上」。經過成為瀨戶的女人，日葵終於決定了自己對拓海的想法。

「啊，我該走了。」

日葵確認了手錶後，用稍微乾巴巴的聲音這樣說。
雖然日葵並不討厭和拓海的對話，但現在的她有比這更應該優先的東西。為此特意早起，仔細洗了澡洗了身體，內衣也盡量選擇了可愛的東西。雖然距離約會時間還有相當長的時間，但是日葵想盡快去約會的地方，只想著「他」。

「那，拜拜，拓海。」

日葵結束了和拓海的對話，向他輕輕地揮手，邁著看似小跑的輕快步伐，向車站走去。
當看不到日葵的身影時，拓海暫時進入了自己的家。在那之後的一段時間裡，他沒有做什麼特別的事，發呆地度過了。

（日葵一個人出門的話，今天只有瑞穗吧。叔叔和阿姨也去工作了吧。）

雖然腦子裡一直縈繞著這樣的想法，但也並不是要付諸行動。為了解除和瑞穗的僵硬狀態，就像日葵給我的建議一樣，我知道自己主動跟她打招呼是最好的。
只是躺在床上玩手機，看漫畫，兩個小時左右轉眼就過去了。
——順便說一下，雖然已經和拓海沒有關係了，但是兩個小時前和拓海對話的日葵，在這個時候，已經和「他」挽著胳膊在街上走著，購物的同時，被「他」帶到了沒有人注意的大樓的暗處中，熱情地被奪走了嘴唇「好可愛啊，日葵，我很喜歡你」，被低聲私語著讓大腦融化的甜言蜜語。

（夏日祭……我來邀請你吧。但是，如果一旦拒絕的話真討厭。）

前些日子收到的夏日祭典傳單，從拓海的腦海中閃過。如果想邀請就趕緊邀請就好了，但他依然被無聊的意氣用事、虛榮和面子所阻礙。
結果，拓海到中午都沒從床上動來。在那期間，和日葵在一起的「他」，在約會的間隙和日葵接吻了兩位數字，購物已經好了，希望早點要他的陰莖，被發情的日葵熱情地央求著。

「……好吧。」

到了下午，拓海終於下定決心，用手機給瑞穗打了信息。

「啊，你現在在幹什麼？」

拓海和瑞穗，不管最初吵架的原因是哪一個，拓海首先應該做的應該是向瑞穗道歉「對不起」。 「因為我固執，所以讓你覺得討厭，對不起」、「我道歉，希望你像以前一樣正常對待我」。
但是拓海希望不了了之。從懂事的時候開始就在那裡，對溫暖舒適的青梅竹馬關係撒嬌的他，期待著從那個信息的字面上，瑞穗能察覺到各種各樣的事情。

「——哦。」

過了一段時間，拓海的手機屏幕上出現了新的信息。發件人是瑞穗，內容很短，「我在學習」。
打扮得懶散的拓海，不由得端正姿勢，輸入了下一個信息。

「學習什麼？」
「數學」
「作業的量好大啊」
「嗯。」

儘管是極短的、假裝沒有注意的對話，拓海還是熱衷於用雙手抓住智能手機，點擊畫面內的鍵盤。寫了又刪除，寫了又刪除，馬上發送很不好看，所以稍微隔一段時間按下了發送按鈕。
青春期的少男少女，字裡行間注入了各種各樣的所想，SNS上的交換。雖然可能會覺得繞來繞去，但對於容易受傷的年紀的他們來說，這也是竭盡全力的東西。
順便說一下，那個時候，拓海的青梅竹馬瑞穗的雙胞胎妹妹日葵，被「他」帶著穿過情侶酒店的入口，第一次體驗了只為了快樂目的的交配而製作的設施，這和兩個人完全沒有關係。拓海和瑞穗，通過智能手機，進行著讓人想臉紅的酸甜的對話的時候，進入了日葵和情侶酒店的房間的「他」，埋頭於與日葵黏在舌頭上的深吻，不過，那樣拉近距離的方法，不是誰都能做。
不管怎麼說，從SNS上的對話中，拓海確信瑞穗沒有生氣，對他來說拿出了竭盡全力的勇氣。

「如果是數學的話，有不明白的地方。」
「嗯。怎麼？」
「你能告訴我一下嗎？你在那邊的房間吧？」

在發送那個信息之前，拓海猶豫了一下。
一次按下返回按鈕，想要廢棄草稿。
但是他也討厭一直和瑞穗這樣下去。瑞穗、日葵和自己的三個人，能永遠等距離地笑著，這才是他的願望。拓海細長地深呼吸，下定決心，按下了發送按鈕。
那個時候，日葵在情侶酒店的床上，以匍匐著背的姿勢被「他」的陰莖直接地撞進去。

「…………」

拓海發了信息之後，有一段時間了。
已經很快就讀了，但是即使過了十分鐘，瑞穗也沒有回复。
果然還是不發送比較好吧。拓海低下頭的時候，從智能手機的揚聲器里傳來了砰的一聲。拓海幹勁十足地抬起頭來。

「對不起。」

看到那個單詞的瞬間，拓海有一種被釘在胸前的感覺。耳鳴，握著手機的雙手，滲出了討厭的汗水。
但是，瑞穗的信息還在繼續。

「我現在不在家。」

拓海非常安心。如果瑞穗不在家的話，被拒絕一起學習也是可以理解的。但是，同時也感到失望。到目前為止，他只是打算給隔著兩堵牆，幾米遠的瑞穗送上一句話。
由於緊張的反動，拓海暫時無法思考，但過了一會兒，腦子裡浮現出了疑問。如果不是在家，瑞穗到底在哪裡呢。

「在那？」

「純花的家」

「好厲害啊，很大嗎。」

「房子一樣。」

對於拓海的提問，叮叮、叮叮瑞穗連續回復了信息。對於意外的答案，拓海無意中說出了自言自語。

「啊？那傢伙在金井小姐家嗎？」

金井純花。不久前臨時加入了瑞穗和日葵所在的游泳部，可以說是學園男生憧憬的美少女。我知道那個純花和瑞穗關係很好，但是不知道會被邀請到自己家裡。

「正因為如此，對不起。」
「沒辦法啊。」
「什麼？沒辦法，怎麼了？」
「不好意思不好意思。——啊，這樣的話就向金井小姐問好吧？」

趁著混亂，拓海發了這樣的信息。
他投入感情的是「不好意思不好意思」這一乍一看很合適的幾個字。不管是什麼樣的形式，對瑞穗發出了像是道歉的話，拓海相當，能讓自己的心變得輕鬆。


＊

瑞穗在學習會上目不轉睛地盯著智能手機，低下頭嘆了口氣。於是，在她桌子對面的純花，瑞穗雖然沒有告訴她和誰在對話，但還是說了這樣的話。

「吶，瑞穗，犬養君怎麼了？」
「——啊？」
「是犬養君吧，剛才瑞穗在說話的對象。」

純花雖然露出溫柔的微笑，但同時也看透了一切。聰明，漂亮，而且是個有錢的大小姐。瑞穗想，光是從這個寬敞而時尚的房間，就知道在學園里普通接觸的純花和自己是不同的存在。

「啊~啊，真是無敵啊……」
「……怎麼了？」
「不，沒什麼。……拓海那傢伙叫『向純花問好』。」

青梅竹馬的拓海，不是自己，而是像純花一樣的淑女發言。瑞穗露出放棄了什麼的表情笑著，把手機背對著桌子。 

35話 
[35話] by MomokaHasegawa

在瑞穗上學的學園和連接最近車站的地方稍遠的地方，流淌著一條適度地大、緩慢的河流。那條河的一邊岸的堤壩上有櫻花樹，有可以散步的散步道，可以休息的亭子和長椅等。
向西傾斜的夏天太陽，創造出橙色天空的時刻。從社團活動回來的瑞穗，坐在那個散步道的長椅上，和同級同學的男生在對話。

「哈哈……雖然經常被人這麼說，但也不是什麼好東西吧？青梅竹馬。」
「是嗎？」
「是啊，瀨戶君太過理想化了。」

在天氣很晴朗，水量變少的河水面，在夕陽的照射下閃閃發光。看著在岸邊玩水歡鬧的幾個小學生，瑞穗耀眼地瞇起了眼睛。

「即使是青梅竹馬，也沒有什麼特別的事情。」
「嗯……」
「……話說回來，我們以前也沒有像這樣說過話吧？」
「是嗎？」

為什麼瀨戶和自己會這樣兩個人單獨聊天呢。一個人留下來練習的瑞穗正要回去的時候，瀨戶突然出現，無意中打了招呼，在那個流程下說起了話，不知什麼時候就變成這樣了。
最近，瑞穗總覺得很憂鬱。妹妹日葵不像以前那樣粘著自己了，雖然消除了不和，但是和拓海也感覺到了不能像以前那樣輕鬆容易說話的微妙距離。游泳的時間沒有想像的那麼長，儘管如此，只是體驗入部的純花，爽快地出現逼近自己，從意義上來說也有點令人煩惱。
在那時，瀨戶真的在正好的時機路過了。瑞穗並不是無論如何都想讓瀨戶聽她的話，但如果是像空氣一樣無害的瀨戶的話，可以另外說。
果然不出所料，瀨戶並不討厭聽瑞穗的話。他並沒有積極地談論自己，只是偶爾用平靜的聲音隨聲附和，讓瑞穗想說多少就說多少。不可思議的是，瑞穗甚至對瀨戶說出了自己認為不應該對別人說的微妙的話。

「聽說純花運動也是萬能的，是真的啊。只是請教了一下，就能簡單地抓住訣竅。啊~啊，我一直練習的意義是什麼呢？」

瑞穗一邊把手放在長椅上眺望河面，一邊發牢騷。
如果說了這樣的話，一定會被認為是討厭的女人而被討厭。這樣想著，即使是平時內心深處的想法，也會流利地脫口而出。
說話的時候，瑞穗真的覺得自己很可憐。

「而且長得那麼漂亮，身材又好……性格也很可愛。和我有很大的不同吧？」
「不是的。」
「…………」

一想到只是隨聲附和，瀨戶偶爾會用強硬的聲色否定瑞穗的話。只有瑞穗真心希望否定的部分，正確、明確地。

「瑞穗又可愛又細心，而且很努力。」

雖然是很短的話，但是沒有任何猶豫，直接，沒有誤解的餘地，瀨戶肯定瑞穗。如果是瑞穗的青梅竹馬拓海的話，即使是含糊其辭想要逃跑掉的地方，他也不會逃跑。從某種意義上說，瑞穗開始對無視兩人的關係和距離感的直線球的連續，笑著欺騙了他們，但不久就被逼到了絕境。

「……嗯……謝謝瀨戶君。」

不由得發出溫柔的聲音，瑞穗被害羞襲擊了。如果是拓海的話，「明明很粗魯」，這是自己也為了掩飾害羞而開玩笑的場景。但是瀨戶平靜地微笑著，這樣說道。

「不客氣。」

於是，瑞穗又覺得心裡輕鬆了，用新的話題向瀨戶搭話。從剛才開始就是這個重複。
如果是在學期中的話，在放學後的這個時間段，沿著這條河的散步道上，有遛狗的人和慢跑的人等。坐在那裡的長椅上，長時間交談的穿著製服的男子和女子。可以說是和平、平穩、令人微笑的日常情景的一部分。
但是，那裡有一個「泥沼」。在這裡的任何人——無論是朝著那個泥沼邁出第一步的少女，還是創造出那個泥沼的少年都沒有注意到它的存在，一個無底的沼澤。被吞噬的少女，無一例外地依賴少年給予的快樂和安心，再也爬不起來的可怕的泥沼。
儘管在眼前說話的少女的雙胞胎妹妹已經沉入其中，瀨戶卻坦然地出現在瑞穗面前。他的目的是什麼，現在不用說了。

「——我們一直也是這樣，三個人一起玩的。」

不知道是這樣，坐在泥沼主旁邊的瑞穗，傾聽著玩水的小學生的嘰嘰喳喳的聲音，懷念地嘟囔著。還年幼時，男女的距離曖昧的時候，瀨戶聽述了她自己和日葵和拓海三人一起玩的回憶，在自己心中也反復回味著那個回憶。
然後，想說多少就說多少的瑞穗閉上嘴，沉默了一會兒，瀨戶說。

「……好羨慕啊。」
「誒？」
「因為我是獨生子，朋友也很少。所以很憧憬，『青梅竹馬』。——這個，以前也說過嗎？」
「可能聽說了。……然後呢？」
「嗯，有像瑞穗他們這樣的青梅竹馬，真羨慕犬養君。」

瀨戶絕對沒有強詞奪理地講述自己的遭遇。但是，瑞穗在那裡想起了。這麼說來，他和自己同齡，父母卻在國外一個人生活。
既然瀨戶對我說了「好羨慕」，那就笑著搪塞過去，我覺得這樣對和我說話的他很失禮。

「……是嗎？」
「所以，之前你們邀請我參加學習會的時候，我更高興了。」
「嗯。」

有父母，有雙胞胎妹妹，而且附近也有青梅竹馬。對於這樣的自己反覆抱怨的事情，瑞穗感到了一點罪惡感。罪惡感是愧疚，內疚，也是瑞穗對瀨戶所負的心的「欠」。如果是人的話，想把它還給他是理所當然的。

「瀨戶君，有好好吃飯嗎？」
「誒？怎麼突然……嗯……嗯，算了吧。」
「在外面吃飯啦，不都是便利店嗎？」

除了游泳以外，瑞穗的特長是做飯。而且，她擅長極普通的家常菜。原本就很會照顧人的她，不僅喜歡做飯，還喜歡洗衣服。在自己和日葵的時候，順便為邋遢的青梅竹馬做便當，或者半強行進入他的房間，收拾和洗衣服也是日常生活。
現在的瑞穗轉向瀨戶，與此完全相同。

「雖然去便利店，但偶爾自己也會做。方便麵什麼的。」
「我不是說不要做那個。」
「啊~好嚴厲啊。」
「不好好吃的話，就不能長大了吧？」
「不，不，我不是孩子。」

如果坐在瀨戶位置的是拓海的話，這正是瑞穗和拓海的對話。其他的區別只是瑞穗的措辭有點禮貌。

「自己做比較便宜，絕對比便利店好。」
「那是在超市從食材開始買的吧？很麻煩啊……速食或者冷凍食品不是更好嗎？」
「不好！」

瀨戶明目張膽地說了些懶話，瑞穗揚起了眉毛。瑞穗的臉，只是曬黑的顏色有點深，和雙胞胎的日葵完全一樣。但是，在日葵上看不到這樣的表情。

「咦，你在笑什麼？我是認真地說的。」
「哈哈，對不起。」

在忍無可忍的瀨戶面前，瑞穗挽著胳膊憤怒著。瀨戶乾脆地故意改變表情，向瑞穗說。

「我知道了，以後我會盡量自己做。」
「嗯，好的。——呵呵。」
「——啊」
「——誒？」
「沒，沒什麼。」
「什麼？有甚至要說，我很在意。」
「嗯……」

到現在為止從來沒有語塞的瀨戶，第一次咬緊牙關地呻吟，瑞穗更加在意他想說什麼。

「吶，怎麼了？」
「不，真的不是什麼大事。」

即使瑞穗追問，瀨戶也很難坦白。瑞穗在想辦法讓那樣的他開口，不過，由於那個原因，她自己也沒注意，在長椅上，近到幾乎象觸摸瀨戶一樣的距離接近了他。
說白了，瑞穗是個美少女。被告白的經驗也是有的。 ——但是，這也是至今為止，她一直沉浸在與青梅竹馬的溫水般關係中的弊病吧。他看起來很堅強，和瑞穗的異性的距離感，在本質上和在河邊玩的小學生沒有太大差別。
所以她無警戒地侵入瀨戶的個人空間，接近他的距離近到從制服的縫隙中，直到胸部的山谷和胸罩都能清楚看到。

「……嗯……」

瀨戶假裝沒說出口，等待著瑞穗盡情地靠近自己。然後，看準時機，停止用一隻手撓頭，轉向瑞穗。

「……誒？」
「剛才我正要說的是瑞穗。」
「咦，瀨戶……君？」

瀨戶的臉離瑞穗很近，正因為如此，如果再靠近一點，兩個人的嘴唇就會接觸到的距離。而且，決心「吃」她的瀨戶，不可能像瑞穗的廢柴青梅竹馬那樣冷靜地裝。

「……嗯。……！？」

注意到的時候，瑞穗被瀨戶奪走了嘴唇。第一次接觸到是溫暖柔軟的觸感，瑞穗反射性地用力張開身體，想要衝出瀨戶的身體。
但是，不管怎麼游泳鍛煉，作為女人的瑞穗和作為男人的瀨戶，本來肉體的情況就不同。而且，瀨戶的身體出乎意料地僵硬，因為他靈巧地封住了瑞穗的動作，瑞穗完全動彈不得。

（……誒？我……和瀨戶君，接吻？……誒？為什麼？為什麼？）

在瑞穗的腦海中，瀨戶無害的形象和這種行為怎麼也聯繫不上，錯過了最初逃脫機會的她，在瀨戶的手臂中僵住了。在這個間隙，瀨戶的嘴唇把好幾個女生都性朋友化了，熱情而認真地吃著瑞穗的嘴唇。

「……呼，瀨，瀨戶，君，現，現在，我們……？」
「我剛才剛要說的，沒什麼大不了的，只是瑞穗的笑容很可愛而已。」
「……嗯？」

既沒有被男生這樣擁抱過，也沒有被近距離凝視過，也沒有被甜言蜜語過的瑞穗，連現在自己發生了什麼都無法理解。

「好了，該回去了，馬上就要到晚上了。」
「啊，嗯，嗯。」

瀨戶爽快地放開了瑞穗，笑著說了正經的話。瑞穗莫名其妙地接住了先從長椅上站起來的他伸出的手。

「——啊」
「哎呀。」
「咦！？」

但是，站起來的瞬間，瑞穗的膝蓋突然無力，被瀨戶支撐了腰。與此同時，瑞穗的脊梁骨上，瀰漫著從未感受過的甜蜜麻痺，她發出了奇怪而愚蠢的聲音。

「瑞穗，你沒事吧？」
「嗯，嗯，沒關係。——誒？咦？」
「太危險了，我陪妳去車站吧。真是。」

就像剛才的吻是虛幻的一樣，瀨戶很一般地擔心瑞穗。被這樣對待的話，瑞穗也覺得剛才的事情可能是白日夢什麼的。瑞穗把自己的包寄存在瀨戶裡，不僅如此，還和他牽著手走了出去。
她清醒過來，對瀨戶行為的意義大傷腦筋是在到家上床之後。 

36話 
[36話] by MomokaHasegawa

「不，藤澤姐妹的身材真的很好啊。」
「啊？怎麼了，突然。」
「雖說是體驗入部，但也能看到純花的泳衣。我在游泳部真是太好了……」
「所以，怎麼了？突然，你真噁心。」

在學園的室外游泳池，男女混合的游泳部今天也在活動。在游泳池邊，兩個穿著泳衣的男子在休息的時候順便閒聊。
其中一個男子用深切的表情看著站在反方向的女子們的身影。在他的視線前方，是藤澤瑞穗和日葵姐妹和正在體驗加入社團的金井純花，從泳衣中滴下了透明的水。

「修學旅行的時候也看到了女生的泳衣。但比賽用的泳衣有和那個不同的優點。」

重視功能性的泳衣，比休閒用的比基尼等，當然曝光度低很多。然而，這件游泳衣卻緊緊地貼在同齡少女的身上，就像薄皮膚一樣完全貼合在她們的身體上，比起裸露度很低的泳衣，更能勾起男人的妄想。 ——男生是想這麼說的吧。

「嗯，還是游泳部好，我說。」
「你在說什麼呀，笨蛋。」

另一名男子一邊嘆氣，一邊辛辣地吐槽。

「就算他們的身體很色，並不意味著我們可以做到甚麼吧？」
「丫，但是因為是在同一個社團活動，我認為並非完全沒有機會？」
「吶，藤澤姐姐很強氣，你也知道的吧？據說從中學時代開始，就把向自己妹妹告白的那些傢伙全部打飛送到醫院去了。空手道部的西前輩也被毆打了。」
「真的嗎？好可怕……」

那個像有尾鰭的瑞穗聽到，那是令人冒著熱氣激怒的謠言。同時，說了那個傳言的男子，繼續補充說「那個呢……」。

「那對姐妹和足球部的犬養有神秘關係吧？」
「啊~果然是這樣啊？」
「肯定是這樣的。那個犬養的傢伙，好像每天早上都讓那對姐妹叫起床，每天三個人都很好地上學。——話說回來，犬養的便當好像也是藤澤姐姐做的。」

那邊的傳聞基本上是基於事實的。藤澤姐妹和犬養拓海是青梅竹馬，住在隔壁的家裡，在年級裡是相當有名的故事。三人的距離感，顯然只是單純的青梅竹馬，即使有人說姐妹中的某一個和拓海交往，也一定沒有人懷疑。

「嗯，但是，姐姐還是妹妹不是自由身的嗎？雙方都沒有和犬養交往吧？」
「那個……應該有吧？」
「真的嗎……太羨慕了吧……」

他們同時嘆息道，自己也想要住在隔壁的可愛青梅竹馬。
多少有些親切的藤澤姐妹是一個，在容貌、性格等各個方面都體現了高嶺之花美少女的純花等也是一個，抱著能交往的一線希望告白的會令人覺得很傻。

「啊~啊，真的交不到女朋友嗎？」
「真的啊……」

他們把自己的命運交給了天，這樣嘟囔著，但是在做那樣的事的時候，他們一見鍾情的三個少女中有兩個，竟然被自己連視野都沒有在意的邊緣人陰莖吃掉了，連想像都想像不到。
然後，發生了那樣事的那天晚上。還沒被瀨戶毒牙咬到的最後一個少女，在自己家的床上苦悶著。

「啊，不行，瀨戶君，不行的。」
「什麼不行呢？好吧，瑞穗。」

從後面抱住瑞穗的瀨戶，一邊這樣說著，一邊把自己的手滑進了她的製服下擺。瑞穗雖然嘗試了抵抗，但不知為什麼手腳感覺沒有力氣，不能很好地移動。

「吶？瑞穗也很期待吧？」
「那個呢……啊，呵呵♡」

瀨戶挖開瑞穗的下腹和胸部，用嘴唇吃了頸子。瑞穗的口中漏出了粉紅色的聲音，內股積攢了令人著急的感覺。

（啊，不行，這樣下去的話，我就和瀨戶君做愛了。啊，那樣的話，不能做愛。不行，可是啊）

瑞穗也知道，不能被氣氛就這樣沖走，簡單地把身體交給男人。可是，從健康的青春期的肉體溢出的性慾，稍微悄悄地不能抑制。性是什麼樣的東西，通過和異性聯繫，能得到多少快感，即使是不熟悉這種事情的瑞穗，也一直很關心。
心跳得快，身體很熱。下腹部的深處疼痛著，內褲上濕漉漉的污漬蔓延開來。瑞穗的身體好像開始準備和瀨戶相連了。瀨戶也許察覺到了這一點，在瑞穗耳邊微微一笑，一邊用嘴唇吃著她的耳垂，一邊用手指從內褲上描著瑞穗的裂縫。

「啊，啊♡啊♡啊♡啊♡」

瑞穗的腰，與持有者的意識相反彎彎曲曲地移動，濕透了沒用的內褲，貼在膨脹的恥丘上，使之有了那個形狀。
被侵犯。自己之後會被瀨戶侵犯。被他貫穿處女，成為他的東西。那一定是非常舒服的事情。

（啊，不行啊！）

雖然，瑞穗還在猶豫。但被瀨戶一個勁地侵犯，一邊想像著這和那個心情舒暢的自己，一邊還在極限的地方停留著。究竟為什麼呢。
那是因為拓海在看著瑞穗。準確地說，拓海不在這裡，但一定在哪裡看著瑞穗。瀨戶和瑞穗做愛的話，拓海也能從傳達知道那個。

「沒有那樣的事哦。」

瀨戶讀到瑞穗的腦海中，否定了她的恐懼。

「犬養君不會被發現的。所以瑞穗不用客氣，心情變好就好了。」

瀨戶的聲音代替了瑞穗本能的聲音。
我想做愛。我想做愛。我想做愛。我想做愛。
我想用又熱又硬的陰莖，把充滿蜜汁的陰道攪動，笨拙地高潮。用健壯的雄性腰，被無情地挖進陰道，子宮想被注入粘稠濃厚的精液。
不知什麼時候，瑞穗和瀨戶光著身子。做愛不需要衣服，脫光是很自然的事情，但是瑞穗不知道是什麼時候脫的。那個，自己和瀨戶的這裡是在哪裡呢。從什麼時候開始，怎麼會在這裡呢。
或許，這裡並不是現實——

「——啊」

在發現那慾望是作夢的瞬間，瑞穗突然醒來了。
在天還沒亮的黑暗中，她眼中隱約映出的是自己房間熟悉的天花板。瑞穗朝著天花板舉起了自己的手。

「啊……」

瑞穗的手臂靜靜地倒在床單上。
她記不清做了什麼夢。但是，感覺突然累了。大概是受到了相當程度的自責吧。薄薄的睡衣滿是汗，而且，胸部和腹部周圍都大大地露出來。

「嗯……啊……？」

在黑暗中，瑞穗眨著眼睛，半信半疑地喃喃自語。然後，為了尋找這裡不是夢的延續證據，她的視線慢慢地在空中徘徊。
放著熟悉小東西的熟悉架子和熟悉的書桌。然後，與對面牆壁相接的妹妹日葵的床。身體上掛著毛巾被的日葵，雖然背對著瑞穗，但看起來很安心地睡著了。
再次回到天花板上的瑞穗嘆了一口氣。

「啊……」

安靜。除了休息模式的空調安靜地運轉以外，連蟲子的聲音都聽不到。其中，從剛才開始咚咚地響的是瑞穗心臟跳動的聲音。

「哎呀，真厲害……」

不僅是睡衣，內褲和床單都濕透了。簡直就像是因為經曆質量不好的夏天感冒一樣。而且，睡覺時候無胸罩派的瑞穗的胸，從睡衣上也能看明白，尖端的花蕾緊緊地繃緊著。
有一段時間，瑞穗望著天花板發呆。這樣一來，呼吸漸漸平靜下來，心跳也恢復了平時的節奏。
但是，就這樣閉上眼睛，不可能再睡了。至少要換掉濕了的睡衣和內褲。 ——如果可以的話，我也想洗個澡。
瑞穗一邊注意不要發出聲音，一邊抬起上半身，從床上下來。

「——恩！嗯……啊，啊♡」

瑞穗離開房間幾分鐘後，藤澤家一樓的浴室里傳來了淋浴的聲音和瑞穗的聲音。
幾分鐘前，為了洗去噁心的盜汗，讓奇怪火辣辣的身體降溫，瑞穗想用冷水而不是熱水洗澡。那個淋浴並不是單純的淋浴，從她現在的樣子來看，一目了然。

「啊……♡嗯……嗯♡要去♡ 好舒服……很好♡」

站在浴室白色瓷磚上的瑞穗，右手握著的淋浴噴嘴，貼在自己的胯間。從噴嘴放出的水，反彈到瑞穗的恥丘上，發出沙沙的聲音。瑞穗皺著眉頭，表情又苦悶又艷麗，用空著的左手刺激著恥丘，把腰緊緊地抓住。

（恩……♡糟了……，為什麼我會這樣……。但是，想做的心情，完全無法抑制……）

因艷夢而覺醒的雌性身體，為了消除欲求不滿，強烈地向主人訴說著。被這種衝動所觸動的瑞穗，在半夜裡，儘管父母和雙胞胎妹妹睡在同一屋簷下，卻這樣沉迷於淋浴自慰。

「嗯♡ 丫♡ 嗯♡嗯♡嗯♡」

瑞穗的手指動作單調笨拙，沒有習慣自慰行為的感覺。不僅如此，他還對快樂感到困惑、玩弄、無法自製。在和日葵分開一個房間的生活環境中，連滿足自慰的機會都得不到，僅從其純真的舉止就可以看出。
手指伸進裂縫中，也不是玩弄陰核，離消除慾望不滿還很遠，簡直就像是過家家一樣的自慰。但是，即使是這樣的自慰行為，瑞穗的呼吸也很粗暴，眼角還浮著眼淚。

「嗯♡」

不久，瑞穗的腳趾伸直站著緊緊地蜷曲了起來。陰道褶皺起伏，腰和腳顫抖，只有輕微的高潮而站不起來的瑞穗，把手從淋浴噴嘴上拿開，那個地方像腰沒有了一樣地凹陷了。

「啊，嗄♡啊♡嗄♡啊♡嗄♡啊♡」

手沾在流水的瓷磚上，瑞穗胸口劇烈地上下起伏。
甜甜的麻痺和熱的衝動混雜在一起，在身體內側捲起旋渦。肉體猛烈地訴說著還不夠，還不夠。瑞穗打開屁股，再戰戰兢兢地張開大腿，把手指伸向平時害怕而不敢觸碰的陰核。
然後，少女般纖細的食指腹部接觸到充血的肉芽的瞬間，瑞穗大大地仰反了起來。

「——哇啊！？♡」

從口中，差點把聲音傳到浴室外面的大聲音漏了出來，瑞穗慌慌張張地堵住了自己的嘴。

（這，這個不行，果然不行。刺激，太強了……！）

除了自己以外誰都不在，瑞穗搖搖頭。
但是，如果不盡情地玩弄這裡，無論如何也會睡不著也是事實。

（但是，如果只是一點點的話——）

沒有比青春期的少男少女更不能抵抗性誘惑的生物了。瑞穗用左手摀住自己的嘴，右手再次伸向陰核。

「嗯♡ 嗯！？♡ 嗯！？♡」

即使摀住嘴也會漏出的聲音在浴室裡迴響。一度接觸到「那裡」的瑞穗，痴迷地動著手指，貪圖所有形狀的刺激，貪婪地改變了腰的角度。
再加上瑞穗，不知什麼時候，開始用嘴唇舔著為了抑制聲音而添加的自己左手的手指。

「嗯♡ 習……♡ 習……♡」

為什麼她會和自慰一起做出這樣的行為呢。那是因為在她的腦海中，有著從之前開始就緊緊抱住沒有離開的記憶。

（瀨戶……君）

因陰核的鼓動下使瑞穗腦海中記憶復甦了，是在晚霞的河邊，被瀨戶奪走嘴唇時的記憶。 ——第一次經歷的異性嘴唇的觸感。為了不讓瑞穗身體逃跑而固定的瀨戶力量。在那之前他給我說的溫柔的話。這是因為它們強烈地反射的結果，嘴唇變得寂寞得不得了。
對於沉迷於這種淫亂行為的自己，瑞穗感到羞愧。但是，即使想阻止也停不下來。手指隨意地移動，腰一個勁發麻，好像停不下來。

（瀨戶君、瀨戶君、瀨戶君、瀨戶君！）

現在的瑞穗，不是把自己的手指叼在嘴裡。她正在舔想像中的瀨戶的手指。然後，玩弄她的陰核的不是瑞穗自己的手指，而是瀨戶的手指。
瑞穗發現這樣的想法會讓快感倍增，忘記了在家人使用的浴室里手淫的罪惡感，也忘記了以及至今為止距離最近的異性青梅竹馬，那個滿腦子都是的樸素而且對她溫柔的男生，盡是沉浸在至今為止最舒服的手淫中。

（啊，要去，要去，要去了，瀨戶君，要去了♡啊）

瑞穗一邊用「瀨戶的手指」盡情地壓碎陰核，一邊高潮。在浴室的瓷磚上，竭盡全力地蜷曲著身體，為了不讓意識被在頭腦深處彈出來的快感的濁流沖走，拼命地堅持著。

「～～～～！♡～～～～～！♡」

儘管如此，在瑞穗的腦海中，瀨戶的身影依然不停地閃爍著。

「哇……哇♡」

不久後，瑞穗的身體突然無力了。她半安心地躺在從淋浴噴嘴噴出的水不斷流動的瓷磚上。
瑞穗在無意識中喃喃自語地說出了他的名字。

「瀨戶……君……」 

37話 
[37話] by MomokaHasegawa

「歡迎光臨、歡迎光臨。今天也歡迎光臨哦。今天火腿、培根、香腸等非常便宜。而且對於今天來購買的客人，積分竟然是平時的10倍——」

開著空調的超市的店內，與酷暑之外面相比，可以說是天堂的環境。夾在輕快的宣傳用旋律的間隙，宣告特賣的店員的廣播。但是，在穿著制服購物的瑞穗的耳朵裡，半句也沒有聽到。

「嗯，瀨戶君有什麼想吃的嗎？如果有什麼要求的話，就不要客氣了。」
「嗯，謝謝瑞穗。說實話，只要是瑞穗做的東西我都很高興——……如果可以的話，清爽的東西比較好吧。」
「這樣啊，嗯，明白了。」

好不容易，雖然表面上可以假裝冷靜。但是實際上，瑞穗的腦內非常混亂。

（為什麼我和瀨戶在超市買東西呢？誒？誒？為什麼？為什麼？為什麼？）

腦中轟鳴與急速的心臟聲阻礙了正常的思考。儘管如此，她還是在想辦法回憶到這種狀況為止的事情。
原本的開始是昨天下午。那時，結束游泳部訓練的瑞穗和純花一起在車站周邊的商業設施。在那裡偶然遇到了足球部練習回來的拓海。

「啊，拓海……」
「瑞穗……」

瑞穗是和純花是兩人一起，拓海周圍有和他一樣拿著運動包的同年級足球部男子們。最初，瑞穗和拓海發現了彼此的存在，然後純花對呼喚拓海名字的瑞穗的自言自語做出了反應。

「啊，犬養君？」
「啊，這個聲音……果然是純花醬！？騙人的吧！？」
「哇，真是太巧了吧？話說回來，你在叫金井什麼《醬》呢！」

接著，對純花的聲音做出反應的拓海的其他足球部員們開始騷動起來。學園首屈一指的美少女和在校舍外偶然相遇的事實浮出水面的少年們，發出了不少聲音，引起了行人的興趣。

「藤澤也有啊。能見到可愛的青梅竹馬真是太好了，拓海」
「下？有什麼好的？」
「丫——？你為什麼悶悶的？」
「你害羞了吧？」

就這樣，拓海害羞了。我覺得沒有什麼特別害羞的理由，那是青春期少年內心複雜的地方。即使拓海真的很高興能見到瑞穗，但既然被朋友們戲弄了，就不可能坦率地表達出來。
結果，就在前幾天剛和瑞穗和好的時候，拓海卻固執地堅持不用張揚。

「我才沒期待在這裡，見到這傢夥。」

那句說話中，即使是遮羞也是包含著過剩的不好語言，拓海說出這句話的瞬間，不僅是他自己，朋友們也感受到了不平靜的空氣。而且最重要的是，拓海自己想著「糟了」而開始後悔。
但是，要推翻已說出口的話是很難的。拓海戰戰兢兢地看了瑞穗的臉色。

「……是嗎？」
「——丫」

拓海倒不如說是期待著瑞穗會把眉毛吊起來生氣。如果瑞穗能用尖刻的語言反駁，罵自己的話，就能有道歉的藉口了。但是，他這種託付給對方的想法，落空了。
那個時候的瑞穗，什麼強硬的話都沒有回。她用特別寂寞的聲音喃喃自語，然後開朗地微笑著。

「沒期待嗎，對不起？」
「啊，不……」
「遠藤君」
「咦，我，我嗎？」
「足球部不是後天有練習賽嗎？現在在這種地方玩嗎？被發現的話會被教練罵的吧？」
「嗯，嗯。不，因為是休息日，所以沒關係。」

瑞穗並不是和自己的青梅竹馬，而是和旁邊的同班男生搭話。她的那個愛管閒事的語氣和平時一樣的。
但是，在這裡的他們，無論是誰，都具備了「普通」讀氣氛的能力。平時拓海和瑞穗如狗糧般的夫婦相聲應該開始，不過，作為當事人的二人以外的全體人員察覺了這個氣氛流動不好這樣的事實。正因為如此，拓海的朋友們放棄了戲弄拓海和瑞穗，反而想要創造兩人打好關係的氣氛。

「啊~，啊，對了！難得，就這個一起去玩吧？」
「——！是啊，就是這樣！我想和金井一起去卡拉OK~哇！超想去的~！」

即使自己多少有點像在演一樣的感覺，但這個場合還是優先支持朋友和青梅竹馬的關係修復。這才是男人之間無可替代的友情。

「怎麼樣，來吧，金井。」
「嗯，可以哦。」

而且當然，純花也乘上了這個氣氛。正如足球隊員們所期待的那樣，如果是溫柔認真、體貼的委員長，一定會理解他們這種想法。
但是——

「我也想和犬養君成為好朋友。……咦？怎麼了？」

純花輕描淡寫地說出了炸彈的發言後，像什麼事都沒發生一樣歪著頭。

「吶？瑞穗也去嗎？」
「嗯，嗯……」

純花對瑞穗溫柔地微笑著。瑞穗無法確認純花的發言是出於什麼意圖。
之後在移動的卡拉OK包廂裡，純花展現了連偶像都不如的清澈歌聲，非常頻繁地將視線投向拓海，這一定只是瑞穗的想法。純花坐在拓海的旁邊，感覺身體特別靠近，應該只是瑞穗的臆想。
那個，關於當時產生的想法，瑞穗想和誰商量一下。
但是，到底應該和誰商量呢。拓海、日葵、純花都不適合作為這件事的諮詢對象。
晚上，瑞穗一個人悶悶不樂地煩惱著，從瀨戶那裡收到了「希望你陪我去買東西」的信息，真是非常好的時機。

「瑞穗？吶，瑞穗。」
「——啊？」
「豆腐哪個好？」

瀨戶的聲音，拉回了瑞穗模糊的意識。一瞬間，無法認識到自己在哪裡的瑞穗東張西望地環顧四周。
這裡是經營生鮮食品和日用品的非常普通的超市。瑞穗左手懸著的籃子裡有她和瀨戶一起挑選的食品。因瑞穗拿著籃子，取而代之瀨戶拿著瑞穗的包。然後瀨戶拿著冷藏架上的包裝豆腐中的一個，向瑞穗尋求建議。
瑞穗雖然感到驚慌，但還是動了嘴。

「那是絹豆腐吧？不是那個，是要木棉豆腐。」
「……？」
「所以，這邊。」
「嗯……？」
「嗯，你不是說晚飯是炒苦瓜嗎？所以用的是木棉豆腐。會好一點吧？」
「……是的。」

瑞穗輕描淡寫地說到了不懂區分的絹豆腐和木棉豆腐，缺乏生活能力的瀨戶。這樣的話，瀨戶自己做飯的自我說法也完全靠不住，瑞穗嘆了口氣。瀨戶害羞地搔著脖頸，笑得很開心。

（為什麼？為什麼我……和瀨戶一起買晚飯？）

那個疑問，從剛才開始就沒有中斷，在瑞穗的腦海中迴響著。
答案其實很單純，因為瑞穗接受了瀨戶「希望你給我買晚飯的建議」的邀請，那麼為什麼會答應呢。
一個人生活的瀨戶，從瑞穗的角度來看，似乎過著非常不健康的生活。瑞穗也曾責罵他，不好好做飯是不行的。但就是這樣，年輕的少女會和只是朋友的男子在超市買晚飯的食材嗎。

（但是，那傢夥也說過……）

在瑞穗頭的角落裡，不知什麼時候拓海對她說：「下次去瀨戶家做飯怎麼樣？」這樣令人憎恨的話。
拓海對青梅竹馬的自己說的都盡是些令人憎恨的話，在昨天的卡拉OK裡，看起來也只對純花獻媚。也許是想對這樣的他進行一點點的反動的心情推動了瑞穗的後背。

（……瀨戶君到底是怎麼想的呢？）

再加上另一件事，當瑞穗遇到瀨戶，想馬上向他確認。
想確認的事情當然是關於前幾天的吻。完全沒有意識到作為異性的瀨戶，實際上被當時的氣份自然地奪走了嘴唇之後，瑞穗的感情變得亂七八糟。
兩人並排選擇食材，瑞穗頻繁地偷看瀨戶的表情。

「吶，瑞穗。怎麼說呢，這樣一起買東西不僧感到很興奮嗎？」
「會，會嗎？」
「嗯，現在那感覺就像在準備遠足一樣……嗯，豬肉應該用什麼樣的感覺來選好呢？說實話，看起來都一樣。」
「丫，那個——」

正如所說，瀨戶看起來很開心。看著他露出天真無邪的笑容，瑞穗無法浮現出對他的警戒心。說不定，前幾天的接吻，是被夏天的暑熱弄昏了頭的瑞穗看到的虛幻。瀨戶表現得非常自然，以至於瑞穗懷疑自己的記憶。
當然，在這裡的男人，和瑞穗所想的無害少年相去甚遠，只是一個人渣。他昨天也把瑞穗的妹妹日葵帶進了家，用勃起的陰莖讓不久前連性愛的性字都不懂的少女一個勁地高潮，在安全日的JK陰道裡直接做愛而一個勁地中出。事後，他從正面抱住因連續高潮而變得迷濛的日葵，將舌頭和舌頭像軟體動物的交配一樣纏繞在一起，在空白的時間裡低聲私語對自己的愛。而且，他之所以能在瑞穗感到虛弱的時候出現，也是因為純花認為和瀨戶舒服的交配是最優先事項而提供了情報給他。
只是，「天真」這一點可能是正確的。確實，瀨戶沒有惡意。因為他純粹是想和瑞穗聯繫，讓她成為自己的雌性，在她的心中創造自己的歸宿。
而且，正因為如此，瀨戶才真心地享受著和瑞穗單純的購物。並且，衷心感謝陪他買東西的瑞穗。

「謝謝，瑞穗。我一直在想如果被拒絕了該怎麼辦，但是瑞穗願意和我交往我很高興。」

在那裡，既沒有討厭的說詞，也沒有害羞，也沒有內疚。他純粹地感謝瑞穗，同時在腦海中，為以後把瑞穗墮落到和他做愛的陷阱中而計算著。
並不是特別難。單純地，這個購物結束後，瀨戶打算把瑞穗帶進自己的家。因為有「請擅長料理的瑞穗指導自己做飯」的大義名分，所以堂堂正正就好了。而且，瑞穗的包在瀨戶的手裡。如果瀨戶只是一副若無其事的樣子，就很難產生「我要回去了，把包還給我」的心理。
像這樣，過去的陰暗性格的他在短短的時間內，大幅提高了與他人的「交流能力」。然後，就像一隻張開看不見網的蜘蛛一樣，穩步地把瑞穗拉到自己身邊。

（啊，真好啊）

就像瑞穗看著瀨戶的表情一樣，瀨戶也幸福地看著為自己選擇蔬菜和肉的瑞穗的側臉。

（如果這樣的孩子是我的青梅竹馬的話）

考慮到今後的事情，瀨戶的內心充滿了期待，自然地臉頰鬆弛了。那應該是吧。不僅是日葵，考慮到這個少女也墮入自己的性朋友時的事情，自然就更放鬆了。

「啊，這家超市的雞蛋很便宜……嗯……不過就算買了一包以上也沒關係……。會不會讓它腐爛呢。對了，瀨戶怎麼樣？就算是暫時只吃雞蛋料理……啊。」

不知什麼時候迷上了購物的瑞穗，和在旁邊正微笑的瀨戶對上了眼睛後，突然就紅了臉頰，低下了頭。

「怎麼了？」
「什麼都沒有。」

年輕男女並排挑選食材的樣子，從另一方面來看，也許看起來像新婚夫婦。瑞穗沒有對瀨戶說這樣的想法在腦海中閃過。
瀨戶向一下子變得面紅紅的瑞穗喊道。

「瑞穗，該去收銀台了嗎？」
「……嗯。」

如果瑞穗回去晚了的話，純花會代她說「她住在我家裡」的吧。
在收銀台排隊的時候，把購買的商品裝進袋子裡的時候，還有去瀨戶家的時候，瀨戶和瑞穗都在正側面相鄰。


＊


順便說一下，這確實是一件小事，但是這個夜晚，瑞穗的智能手機收到了拓海的信息。
他好像比前幾天不和的時候成長了。這是拓海對前天說話的事情道歉的內容。
然後拓海在道歉之後給瑞穗發了另一個信息。

「這次的夏日慶典，你會去吧？」

那是一個模稜兩可的信息，是拓海和她兩個人一起去，還是青梅竹馬三個人去呢。但是即使如此，在這篇信息中，已經竭盡全力包含了拓海非常重視與青梅竹馬姐妹的的想法。
但是，那條信息成為已讀狀態是在第二天早上之後。

 

38話 
[38話] by MomokaHasegawa

因為父母工作的關係，我知道這是沒有辦法的事情。我認為，站在養家糊口的立場上，不能抱怨。 ——但是，一所房子只有一個人住，說實話實在很寂寞。
我家雖然是不大的普通民宅，特別是晚上，在沒有電的客廳之類的空間，感覺非常寬敞，而且很冷。本來我一個人需要的生活空間，只要有二樓自己的房間就足夠了，所以我更是這麼想。
所以，熱鬧是純粹的憧憬。我這麼一說，瑞穗笑了。

「啊~是嗎？我的房間也只有和日葵(共用)的一半唷，反而羨慕瀨戶的。」

瑞穗一邊用熟練的調子搖晃著裝有豬肉、苦瓜和雞蛋的平底鍋，一邊歪著頭。
家裡有自己以外的女孩子，而且那個孩子站在廚房做飯，真是太好了。我和瑞穗，學校的夏裝服身姿與白天沒有變化，不過，現在的她，從制服上穿著簡單的白色圍裙。那是我從廚房的架子上拿出來的。

「哈哈哈……瀨戶君，意外地會說出這種讓人害羞的台詞。嘛，嘛，我已經習慣了還可以，但是如果做得太多的話，可能會被誤解唷？」

我本想說這不是誤會，但現在不說了。我坐在飯廳椅子上眺望的瑞穗的背影，耳朵，頭和頸子都變得通紅。在處理火的時候，如果失手的話就麻煩了。
比起那個，應該不要呆呆地坐著，我也應該幫幫她吧。我站起來，走到瑞穗的旁邊。

「——丫！」
「筷子啦墊子啦，我來擺就好。」
「嗯，嗯。」
「喝麥茶可以嗎？」
「嗯。」

我站在旁邊的瞬間，瑞穗的身體突然顫抖，故意裝作沒注意到。果然，現在的她在各種意義上都很彊硬。突然讓人吃驚的行動，還是控制一下比較好。
當然，我今天打算在這裡讓瑞穗成為我的「女人」。已經到了晚上的時間段，就把在一個男人住(的地方)卻什麼事都沒發生的女孩子送回家，真是太愚蠢了。
但是，絕對不想被誤解的是，我並不是想破壞瑞穗和犬養的關係。確實犬養和瑞穗和日葵的青梅竹馬關係令人羨慕，而且，我並不能代替犬養。即使是看不懂氣氛的我，也知道那樣的事情。
我只是想比犬養先一步，讓我嚐嚐她們的陰道。這樣的話，即使不像犬養那樣，我也能和她們兩個人成為好朋友。僅僅就是這些，不會更多，也不會更少。

「瑞穗。」
「是，是的。」
「哈哈哈，妳為什麼這麼緊張？要像自己家一樣放鬆。」
「別，別笑得那麼開心，真是——」

瑞穗這樣說著鼓起了臉頰。但是，我誇張而開朗的笑，似乎多少緩和了她的緊張感。然後我和瑞穗合作，準備了晚飯。
外面已經變一黑，瑞穗開始有點怪怪的，但在她看表的時候，我卻悄悄地跟她搭話了。當然，我也不會問什麼「這麼晚沒關係嗎？」這些問題。我們一起吃了飯，以這樣的氣氛結束了，讓她安心。
在這樣的間隙中，瑞穗的料理也在繼續進行著。

「嗯，做好了。炒苦瓜。」
「哦～哦」
「『哦~』是什麼？僅憑這回應是不明白的。」
「看起來非常好吃。」
「嗯，好的。……但是，就這點太寂寞了。我還是再做點什麼吧，再等一下瀨戶君。」

這樣說著，瑞穗又回到了流理台的方向。

「涼了就不好吃了，你先吃吧？」
「真，真不好意思。」
「沒關係。——啊，冰箱裡的東西，可以隨便用嗎？」
「沒關係……但是什麼都沒有啊？」
「哇，真的……。果然，我能來真是太好了。」

從瑞穗那邊，在意時間的樣子消失了。同時，緊張也解除了。儘管冰箱裡的東西很匱乏，但她還是一邊哼著小曲，一邊巧妙地製作了搭配的料理。
光是看著那個，就知道瑞穗真的很會做飯。而且，不是在餐廳吃的精緻料理，而是非常普通的家庭料理。那樣的孩子，現在只為我照顧著我。恭敬不如從命地吃了一口苦瓜，雖然有點苦但是很好吃。

「好了，做好了。嗯，我也覺得很好。」

瑞穗一邊自賣自誇，一邊擺著豆芽的菜和簡單的沙拉。看起來很好吃，父母出差以來，這麼五顏六色的餐桌還是第一次。
瑞穗穿著圍裙坐在桌子的對面。我們兩個人雙手合十說「我開動了」，開始動筷子。我感受到了，在一直稱讚瑞穗做的菜。

「誒~……被表揚到這種程度，果然很害羞……」
「不，是真的。」

這個，真羨慕犬養。犬養在足球部有很多朋友，而且竟然有這麼好的青梅竹馬。我這樣熱情地說，瑞穗的臉變暗沈了。

「……你真的這麼想嗎？」
「瑞穗……？」

在這裡我提出犬養的名字，說不定是失敗了。

「……瀨戶君。」
「……什麼？」
「……不，沒什麼。」

不可能什麼都沒有，看了瑞穗的樣子就知道了。
我當時再次想到，說不定自己犯了一個意想不到的錯誤。即使是暫時的，把日葵從瑞穗那里拉開，一邊察覺著瑞穗對犬養抱有特別的感情，一邊想把她變成我自己的東西，這樣的我無疑是真正的人渣。
但是——

「沒關係的，瑞穗。」
「……瀨戶君？」

與此同時，我一直(表現)著很活潑很開朗，現在卻對像以前的我一樣害怕「孤身一人」的瑞穗感到愛憐。
我用溫柔的聲音和笑容向她搭話，讓她稍微安心一點。

「因為在你身邊的不僅僅只有犬養君。」
「啊……」

在一個叫瑞穗的女孩子，對我投以期待的目光，我很高興。不管她對犬養抱有怎樣的感情，現在瑞穗眼中的只有我。
在我的鼓勵下，瑞穗紅著臉頰，無言地點點頭。
然後，我把瑞穗特意為我做的菜，連一碗湯都不剩地吃光了。當我說「謝謝款待」的時候，瑞穗笑著回答說「不用客氣」。

「那麼……要洗東西了吧？瀨戶坐著吧。」
「嗯，謝謝。」

外面已經完全是晚上了。但是瑞穗不想回去。站在水盤前，一邊打開嘩啦嘩啦的水龍頭的水，一邊收拾筷子和盤子。
雖然瑞穗說可以坐著，但還是悄悄地站起來，就這樣靠近了她的背後。

「瀨戶君？」
「瑞穗……」

我從背後抱住了穿著制服圍裙的瑞穗。
雖然瑞穗的聲音在尖叫，但是她沒有甩開我或打我。從那個時間，她已經決定要成為我的東西了。 ——與其說是這樣，不如說她也一定在腦子裡預想到了這樣的可能性。
我用右手抱著瑞穗，用左手關掉了水龍頭的水。然後，再次用雙臂抱著她。瑞穗沒有掃興地無抵抗，不僅如此，身體幾乎沒有力量，從側面尾巴的頸子上的女孩子的味道，在我的鼻子裡蔓延開來。


「放，放開我……」
「不要。」
「可，可是，我……」
「瑞穗想就這樣做嗎？還是先洗個澡？」

這也許會讓人覺得是一個無論怎麼說都過於直截了當的問題。但是，和平時的外觀不同，其實瑞穗比日葵的心更乾脆更容易被氣氛沖走，這在之前的交往中我弄明白了。
瑞穗只是抽動了一下喉嚨，果然還是沒有打我。我再次問了她。

「一起....洗澡吧。」

我抱著瑞穗的肩膀，半強行把她帶到了浴室。
那個時候，放在桌子上的瑞穗的智能手機振動了，不過，那個，對現在的我們來說只是多餘的雜音。
「嗯……♡ 啾噗……♡——啊，嗄，嗄，嗄。」
「能再吻你一次，我很高興，瑞穗。」
「瀨，瀨戶君——嗯♡ 啊……♡」

在放著洗衣機的脫衣室裡，我奪走了瑞穗的嘴唇。從正面緊緊抱住，熱情地用舌頭在嘴裡扭動，她一眨眼就濕潤了眼睛。犬養君那天說瑞穗「又肥又不像女人」，為什麼他會這麼想呢。把小舌頭伸出來，讓人喘不過氣來的這個孩子，明明可愛得讓人想自然地保護他。

「瑞穗怎麼樣？接吻舒服嗎？」
「我，我不知道。」
「那就再試試吧，直到瑞穗知道為止。」
「——嗄嗯♡」

在我決定要成為無節操男之前，我曾下定決心，男女做這樣的事，必須遵循告白、約會等「正確」的步驟。但是，現在的我知道這只是一種無聊的想法。不說喜歡就不能接吻，不交往就不能做愛，這是沒有保護意義的無聊常識。
因為那樣的東西，我們很吃虧。為了使心情變好，而忍耐做心情舒暢的事，不是很愚蠢嗎。
我想和瑞穗做愛。我想用她的陰道處理陰莖，在她的子宮內播種我的種子。所以就那樣做。就只是那樣，是很單純的事。

「嗯，嗯……♡噗……」

隨著舌頭的纏繞，瑞穗的呼吸越來越熱。
我以為是同卵雙胞胎，接吻應該也和日葵有相似的感覺，但是沒有那樣的事。即使長得一模一樣，舌頭的動作也不同，給人的印象也會有很大的變化。但是，不管怎麼說，和瑞穗的吻，與和日葵的吻一樣舒服。
瑞穗的手緊緊地握著我襯衫胸前的布料。首先肯定會留下皺紋。 ——即便如此，像這樣從正面接吻的話，就會真切地感受到瑞穗的身高比我低。她的臉稍微向上傾斜，腳尖稍微升高的樣子，非常可愛。
我一邊和瑞穗交換著舌頭和唾液，一邊隔著制服撫摸著她的身體。從襯衫到裙子上撫摸的腰和屁股，健康而緊繃著。一想到以後能和這個孩子做愛，就已經勃起不止了。陰道的插入感覺一定也是最棒的吧。
過了幾分鐘後放開舌頭凝視瑞穗的臉，她，半開的口的邊緣掛上連接我的嘴唇的粘液的橋，臉上被熱浮起的表情迷濛了。

「瀨，瀨戶君……」
「嗯，不用害怕也沒關係唷。」

我這樣說著，從瑞穗穿在襯衫上的圍裙的縫隙中，把手滑了進去。與此同時，瑞穗像是害怕似的閉上雙眼，讓全身都繃緊了。
我揉著瑞穗的乳房。和日葵一樣，雖然不是很大，但是形狀很好，乳房很有彈性。也許瑞穗也曾讓犬養揉過乳房，但很快就知道她的反應很新鮮，就知道應該不是這樣的。

「嗯……♡ 啊♡ 嗯……啊！？♡」

瑞穗，對我的手指的一點點的動作，也返回了敏感的反應。在聲音的發源地只有我們的這個家中，帶著豔麗的瑞穗聲音，在夜晚安靜的空氣中融化了。
我解開瑞穗的圍裙上的結，解開襯衫的釦子和裙子的釦子，也脫下了自己的衣服。


＊


瑞穗和瀨戶一起踏進了他家的浴室。
瑞穗在思考的，是與瀨戶激烈接吻的餘韻，還在迷濛的霞氣中。完全不知道怎麼回事，終於連衣服都脫了。現在，沒有什麼可以隱藏瑞穗身體的東西。游泳衣的曬黑痕跡鮮明地殘留的少女的裸體，以完全無防備的狀態，在瀨戶這個男子的眼前暴露。
瀨戶的陰莖硬硬地勃起，像是想早點射精一樣，竿上漂浮著粗血管，撲通一聲脈動著。被那樣的他抱著赤裸的腰的瑞穗，無論誰怎麼看，絕對都是不能辯解的程度，這無疑已經是他的「女人」了。

（怎麼辦……。這，這樣下去的話，真的會和瀨戶君做愛的。）

即使是沒有男人的經驗的瑞穗，在這之後等待自己的命運是怎樣的，很容易就想像到。
一開始只是單純地對一直不把自己當女生對待的遲鈍青梅竹馬的諷刺。也許也有一半左右是同情瀨戶，明明是學生卻一個人生活，看起來很寂寞。但是沒想到會變成這樣。

「瑞穗，來吧，我們一起洗澡吧。」

拿著淋浴噴嘴的瀨戶對瑞穗微笑著。因為他表現得太理所當然，反而覺得困惑的自己很異常，瑞穗的混亂加速了。
結果，瑞穗只好點了點頭。既沒有大聲叫出來，也沒有瞪著瀨戶，只是滿臉通紅地低著頭。看到瑞穗的態度，瀨戶說。

「哈哈，瑞穗真的很可愛呢。」
「啊……」
「好，過來吧。」

瑞穗覺得自己很堅強，沒有害怕的東西，什麼都能說得很清楚。 ——但是，那樣是不一樣的。在遇到這種場面的時候，瑞穗是一個無法抵抗正用力拉著自己胳膊的「雄性」堅強的柔弱少女。
當注意到的時候，瑞穗已站在瀨戶的前面，他緊貼著她的背站立著。
然後瀨戶用花灑和自己的手指，開始清洗瑞穗的身體。

「啊……啊，啊，哇哦♡」
「今天很熱，流了很多汗。」
「啊♡ 不要♡ 很癢，真的很癢啊♡」

站在瀨戶前的瑞穗，他用他的右手從背後揉了揉胸部。他的手勢絕妙，瑞穗的乳頭瞬間「擴張」，驕氣地尖了起來。
而且，瀨戶同時用左手抓著的花灑噴嘴，在瑞穗的胯間用溫水淋浴。雖然也給其他部分洗澡了，但那只是一點點形式。瑞穗被從下往上噴的水流刺激到了發熱的胯間部，在瀨戶的手臂中扭動了身體。

「嗯♡ 啊♡ 嗄啊♡ 啊♡」

瑞穗忍不住發出了響亮的聲音，在浴室裡迴響。好像是哪個發情期的母狗發出的，含著媚氣的嬌滴滴的聲音。
而且，一旦水壩斷了，就不容易停下來。瑞穗就這樣被瀨戶洗到了身體的各個角落，配合著他的手指的動作，繼續演奏著淫蕩的音色。

（啊……這樣，下去不行丫。）

瑞穗一邊在遠處聽著自己的雌性聲音，一邊想著。

（再這樣下去，真的回不去了……）

自己的身體被瀨戶染潮紅了。如果委身於這甜蜜的麻痺，無論到哪裡都會被沖走而無法返回。 ——成為瀨戶的女人吧。
瑞穗一邊被瀨戶咯吱咯吱地摘下乳頭，反覆親吻著脖子，一邊想著。

（只是一次……這個是不可能的。不是H啦，不是那樣的，我會被瀨戶君的東西……）

在瀨戶的手指下，瑞穗的身體穩步地上升了。與之抗衡的心，當在第一次經歷了那厲害的高潮後，不知什麼時候突然從根部折斷了。

「瑞穗。」
「啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄♡」
「瑞穗，也成為我的東西吧。」

聽到瀨戶的宣言後，"果然會是這樣"瑞穗這樣想。然後，終於意識到他不是無害的草食動物。
但是，已然太晚了。

「好吧，這個。摸一下。」
「啊♡」
「對吧？硬硬的吧？」

第一次接觸的勃起的雄性陰莖，非常熱而且很硬。和小時候和拓海一起洗澡看的東西，完全無法相比。熱得手掌都要被燒傷了，瑞穗卻無法放開手。
瀨戶用慈愛的目光看著瑞穗說道。

「瑞穗也會幫我洗嗎？」
「不是的瀨戶君，不是的。這個——」
「真高興。那我也會再多給你一些。」
「瀨，瀨戶君——嗯♡」

遠離瀨戶手的淋浴噴嘴落到瓷磚上發出聲音。瀨戶盡情地揉搓著瑞穗的胸部、臀部和大腿。瑞穗莫名其妙地把瀨戶伸出的舌頭和自己的舌頭緊緊地纏在一起，沉醉在被男人愛撫的快樂中。
一瞬間，瑞穗的腦海裡，像走馬燈一樣，浮現出了與拓海的回憶。那是經過漫長歲月積累起來的、不可替代的、重要的記憶。
但是，回憶中的相冊被瀨戶的手仔細地關閉，裝進箱子裡，為了不容易接觸到而被包裝起來。
瑞穗的眼前有浴室用的鏡子。在那裡，有一個痴迷地和男人用舌頭纏在一起，用笨拙的手勢撫摸著他怒張的肉棒淫蕩的少女。她被性慾驅使著，把乳頭尖尖的胸部推給向他，同時焦急地摩擦著大腿。

「我插入去了，瑞穗。」
「嗯。嗯……！」

注意到時，瑞穗給了瀨戶插入的許可。那個時候，瑞穗把眼前的瀨戶以外的事情完全忘卻了，只是一隻雌性。
而且，興奮、發情的雄性和雌性在移動到床上之前無法忍耐交配。瑞穗在瀨戶的催促下，跪在浴室的瓷磚上，把手放在浴缸的邊緣。在這樣的她屁股的山谷中，把像烤好的鐵棒一樣的瀨戶的肉棒被緊緊地添上去了。

（做，做愛♡ 我做愛了♡ 和同學男孩子，瀨戶君做愛♡ ——啊……避孕套什麼的，不戴就這樣好了嗎？就這樣做的話，嬰兒什麼的——啊，有東西進來的。瀨戶君的陰莖和我的陰道在接吻。啊♡ 做愛♡ 這個已經在做愛了♡ 我和瀨戶君——）

被插入之前的瑞穗的煩惱，由於陰莖直接下壓倒性的插入感，簡單地吹跑了。

「啊♡ 啊♡ 啊啊♡」

像是緊緊抱住空的浴缸一樣，瑞穗發出了尖銳的叫聲。認為對她什麼都知道的青梅竹馬的少年，也完全沒有想像到瑞穗會發出如此刺耳的聲音。

「嗯！啊……啊♡」
「啊，正如我所想的那樣……！瑞穗的陰道，真的非常舒服……！」

另一方面，用自己的陰莖貫穿瑞穗的初物陰道的瀨戶，歡喜得使腰顫抖著。他這樣就得到了幾個處女，但是把新的雌性變成自己的喜悅，無論嘗多少次都不會衰退。
瀨戶靈巧地改變了陰莖的角度，為了盡量不讓瑞穗感到疼痛，撥開緊緊閉著的桃色媚肉。瑞穗的陰道內，為了將第一次接受的雄性的形狀留在記憶中，馬上就吵鬧起來。

「嗄，啊啊♡ 啊，嗯……♡」
「瑞穗，我很高興。能和你聯繫在一起，我真的很幸福……！」

吃了很多女生的垃圾無節操男，真的很任性。但是，瀨戶很高興，這對瑞穗來說也是一種喜悅。
因為瀨戶是真心追求瑞穗的，所以無論如何都想和瑞穗做愛。那麼，多少有些強行也是沒辦法的。不管怎麼說，對於被瀨戶侵犯的事情，瑞穗並沒有感到太不愉快。不僅如此，儘管是第一次體驗，但從插入之後就變得這麼舒服，這在心底，是不是因為自己把瀨戶當做異性看待了呢。
—即使這只是單純的臆想，只是將性慾誤認為是愛情，但既然想到了，那就在瑞穗心中成為真實。

「瑞穗！瑞穗！」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「啊……好舒服……！陰莖好舒服！」
「瀨戶♡ 君♡ 呵呵 ♡啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

瀨戶有節奏地揮著腰，開始了把瑞穗成為自己的女人的活動。瀨戶的陰莖驚人地準確地刺激了瑞穗的弱點，但這也是理所當然的，他已經把瑞穗的雙胞胎妹妹的陰道已品嚐到了每個角落。
但是，即使性感帶相似，與妹妹不同的成長方式的瑞穗的陰道內，給瀨戶的陰莖帶來了完全不同的緊固感。
瀨戶以瑞穗為背景，一邊享受著瑞穗和日葵的陰道味道的差別，一邊反覆叫著瑞穗的名字。
那時，在瑞穗家的旁邊，拓海發出邀請瑞穗和日葵參加夏日祭典的信息，在房間裡一個人悶悶不樂地看著手機的畫面。因為怎麼也沒有"已讀"(標示)出來，所以我一邊煩惱著乾脆隔著窗戶向瑞穗的房間呼叫吧。

「瀨戶君♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 瀨戶君♡ 啊♡ 啊！！♡啊！！♡」

但是，本來就不可能有已經會被讀過的。因為拓海重要的青梅竹馬少女就這樣正在和瀨戶交配中。還沒認識幾個月，在像空氣一樣沒有存在感的男子家裡，給他親手做了料理之後，之後又被他吃掉了自己的身體。
每當瀨戶的腰和瑞穗的屁股相撞的時候，少女的屁股肉就會波動，水滴就會飛彈出來，瑞穗從喉嚨深處發出嬌聲。瀨戶的龜頭每次到達陰道深處，把超過持續了10年以上的曖昧的青梅竹馬關係，與鮮明的體感襲擊瑞穗的全身。
雖然不能說完全沒有疼痛，但是從瑞穗的深處湧出了連疼痛都能包進去的甜蜜。

「嗚……！已經不行了！我要射出來了瑞穗！」
「嗯，嗯！♡ 出來♡ 射出來瀨戶君！♡」

然後，瑞穗衝動地說出了那句話。

「我也，我也差不多——啊，啊♡」
「嗚嗚！！」
「要.....去……嗯……！♡」

瀨戶在瑞穗陰道內射精。第一次體驗直接做愛，中出的同時，悖好好地做著陰道高潮。影子稀薄的邊緣人同學男子的濃厚精液在子宮直出，到現在為止沒有經歷過的快樂使全身顫抖著。
雖然很殘酷，但在這一瞬間，對瑞穗來說最特別的男子，從拓海換成了另一個男子。

「嗯……瑞穗……」
「啊，瀨戶，君……」

瑞穗，被那個男子充分地播種了之後，用呆滯的瞳孔凝視著他，連接著再次開始使之交換舌頭。 

39話 
[39話] by MomokaHasegawa

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

配合著床嘎吱嘎吱的聲音，瑞穗後反著同時喉嚨可愛地喘著氣。聽著那個聲音，不管射精多少，陰莖都不覺得枯萎。
自從我和瑞穗開始做愛以來，已經過了幾個小時了。現在我在自己房間的床上抱著瑞穗的腳，以正常位侵犯著她。陰莖在直接下品嚐到瑞穗的陰道內，雖然緊緊地被勒緊了，但同時又柔軟地動著，感覺真棒。

「嗯……已經差不多了。我再在裡面射出來哦，瑞穗。」
「啊♡ 嗄♡ 嗄♡ 嗄  啊♡啊♡啊♡」
「可以中出嗎？謝謝。好了，把舌頭伸出來。一邊接吻一邊一起去吧。」

得到瑞穗中出許可的我，把嘴靠近了她。於是瑞穗為了自己被我「捕食」，伸出了女孩子般一樣的小舌頭。

「嗯♡ 啾♡ 咕習♡ 咕啾♡」

我咬著瑞穗的舌頭，瑞穗也像吸奶瓶的嬰兒一樣，痴迷地把我的舌頭推還給我。
通過做愛，我們變得如此默契。雖然可能敵不過青梅竹馬的犬養，但我也覺得和瑞穗有著相當的心靈相通。懷著這份喜悅，以及想和瑞穗更「友好」的想法，我朝著她的子宮射精了幾次。

「嗯♡嗯～～～～！♡♡」

射精的瞬間，瑞穗在我背上的手臂上注入了令人疼痛的力量。我在瑞穗的陰道中使咇咕咇咕的陰莖脈動，令睾丸變得痛的氣勢下射精。而且，通過陰道粘膜更加強烈地勒緊的陰道，使我感受到的射精快樂提高了好幾倍。看，我們果然很合得來。
剛才洗了個澡，我和瑞穗的全身都是汗流浹背。雖然也有在熱帶夜晚空調的性能跟不上的情況，但這只是單純地反復進行了如此激烈的運動的證據。但是，和滿身是汗的瑞穗，一邊抓住皮膚一邊交配，一點也沒有不愉快。

（啊……好厲害。射精好舒服……。給女孩子播種果然很舒服啊……）

自己詞彙能力的匱乏，連我自己都忍不住笑了起來。但是，我想不出比「舒服」更恰當地表達現在心情的詞語。想像著我從陰莖裡蹦出來的精液，現在在這個孩子的肚子里以進行式積存著的話，就像電流從腰後面跑過去，心情會變得更好。從一開始就沒有用避孕套和瑞穗做愛，我真的很幸運。

（但是，瑞穗裡高潮好像還不行。……真遺憾，因為是第一次，沒辦法嗎？）

如果就這樣反覆做愛的話，瑞穗也一定能像日葵一樣慢慢地擅長後而裡高潮。一邊想著那樣的事，我一邊用龜頭的尖端用力地壓迫著瑞穗的子宮入口旁邊。
抱在我背上的手臂上，更加用力撫摸著我的瑞穗，試著摸了摸她的頭。

（放心吧，瑞穗。在性愛中做愛一點都不可怕。你看，要更坦率。和我一起，像動物一樣只專注於快感吧。）

也許是我的想法傳達了吧，瑞穗，不僅僅是下半身，上半身也跳了起來，更熱情地吸著我的舌頭。

（啊~糟了，做愛好舒服啊……對不起，犬養君。我比你更先中出了你的青梅竹馬……瑞穗好像也很高興，所以沒關係吧？）

我在腦子裡向犬養君道歉，但那只是形式上。因為犬養君丫犬養君，想著向純花告白，把瑞穗和日葵的事情放任不管，所以像我這樣的人才可以把她們躺下並做了，所以也沒有理由來抱怨我。
畢竟，這個世界是早者勝。如果磨磨蹭蹭的話，像這些孩子一樣好的孩子會被長相聰明、金錢和力量都很強的男人拿走。在這之前，我想必須把陰莖塞進她們的陰道裡做個標記，這是作為雄性的自然心理。
以那樣的感覺，對自己的行動安上了任性的理由而正當化了的人渣的我，結束對瑞穗的播種，中斷接吻與她凝視了。

「……怎麼樣？」
「嗄……嗄……嗄……嗯」

雖然嘴和嘴分開了，但是我的龜頭和瑞穗的子宮口還在繼續深吻。瑞穗，同時反覆粗暴地呼吸，使胸口之上下移動著。我撫摸著她的側尾，直到瑞穗的呼吸緩和下來。
然後，調整好呼吸之後，她突然流露出的感想也和我一樣。

「真的……太舒服了……」
「是嗎？」
「嗯……」

瑞穗的臉頰像蘋果一樣紅。我撫摸著她的臉頰，瑞穗自己就在我的手掌上舔了一下。
「先拔出來一次吧？」
「……嗯。——啊♡ 啊♡」
「哇……啊，陰道吸付著我的。——唷，哎」
「嗯，嚇！？♡」

從瑞穗溫暖的陰道內脫落的瞬間，被各種各樣的體液塗著閃閃發光的我的陰莖，氣勢很好地跳起來，發出咯吱咯吱的聲音打到了肚臍上。
瑞穗的陰道很快就緊緊地閉上了，到現在為止都不會知道被這個又粗又奇怪的傢伙插入了。但是，隔了幾拍之後漏出來的精液，證明了這個孩子是我的東西。

「啊，好累啊。」

我這樣說著，就躺在瑞穗的旁邊。
從隔壁傳來了瑞穗的聲音。

「現在幾點了……」
「那個……怎麼樣？外面一片漆黑。……大概十點左右吧？」
「我必須回去……」
「嗯……」
「啊……」

瑞穗想回去，只是想回家的意思吧。還是說，想回到犬養君那裡呢。突然想到這件事的我，回過神來，又一次蓋在瑞穗的上面。

「瀨戶，君……？」
「一天左右，沒關係的吧？」
「可是，我已經必須要回去了……」
「說是住在朋友家就好了。」
「但是，日葵也會擔心，拓海這傢伙也是——嗯……♡」

我用手舉起瑞穗的下巴，不知道已經是第幾次了。
雖然處理有點粗暴，但那是沒辦法的。現在和瑞穗做愛的是我，是說出其他男人名字的瑞穗不好。

「再做一次吧，瑞穗。」
「是，是的。」
「屁股，面向這邊。」
「我.....明白了。」

突然變得順從的瑞穗，雖然有點發抖，但還是在我的命令下匍匐著。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「你看瑞穗，陰莖在說舒服的話，在說心情很好的話。」
「是，是的。心情很好。心情很好。陰莖很舒服。啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

為了能讓她有住在這個家的藉口，我會拼命地讓她忘記時間。這就是我選擇的行動。 ——幸運的說，如果沒有射精三四次的話，我的陰莖是不會停下的。
瑞穗，被我抓住屁股，一邊用陰莖(縱橫馳騁)在她陰道內，一邊向左右不同方向噗噗地搖動著形狀好的乳房。
稍微有點生意氣的孩子，有時會因為有點粗暴而高興。而且瑞穗也是，不管怎麼說都是想被欺負的類型。從後面戳的時候，比起從正面擁抱的性愛，她會更大聲地喘息。

「啊啊♡ 要去了♡ 去了去了去了去了♡ 又去了♡」
「嗯，無論幾次都可以。只要瑞穗喜歡，就會有很多幸福的心情。」
「啊♡嗯，嗯……啊♡嗄♡嗄♡嗄♡啊♡啊♡」
「好了，別休息了。自己也多揮一揮腰。——是啊，感覺很好。很擅長啊，瑞穗。」

我是不是太得意忘形了。不，太得意忘形了就正好。一邊想著漂亮地掩飾外表一邊做愛，這才是愚蠢的。

「啊~，瑞穗的陰道好舒服啊。這樣的東西會令人馬上就想出來了。——嗯？怎麼了？還想再吻妳嗎？真沒辦法啊。」

因為保持後背位的話很難接吻，所以我把瑞穗的身體抬起來，換成了抱著的背面座位。

「嗯♡ 嗯……♡ 瀨戶君……♡ 嗯……♡」

這是因為這樣容易揉乳房，也容易玩弄陰核，所以我喜歡(這體位)。瑞穗好像也馬上喜歡這個了。和我緊緊地纏著舌頭的她，沉迷於快樂，也沒有注意到自己正張開大腿的害羞樣子。
即便如此，平時活躍而好勝的瑞穗。交配中能表現出這樣「女孩子」的表情，很遺憾不能向誰炫耀。

「啊♡ 啊♡ 哦♡ 哦！？♡」

厭倦了背面體位，我倒向在後面，轉成仰臥後再兩人緊貼重疊成背面騎乘位。
瑞穗，把腳尖立在床單上，以像是拱橋般的姿勢而苦悶著。無意識中彎曲腰的動作，非常色。但是，因為動作有點太激烈了，射精的瞬間，我的陰莖從瑞穗裡面掉了出來。

「啊~啊，我本來想再中出一次的……」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

從我陰莖射出的精液滴滴答答地灑在瑞穗那被曬成泳衣形狀的健康肌膚上。這次為了要好好地陰道內射精，我把陰莖塞進了瑞穗的最裡面再突進去。

「哦♡ 很好啊♡」
「瑞穗，我喜歡你唷。」
「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「別哭，不可怕哦。——我最喜歡你唷，瑞穗。」

然後，在已經朦朧的瑞穗的意識深處，我反覆印上了同樣的台詞。

「我喜歡你唷。」

沒錯，不管我對你做什麼，那都是因為我喜歡你。 ——聽起來可能很膚淺。正常的時候你可能不會相信我。但是，和性愛的快樂一起私語的話，她也一定會「理解」的。其他女孩也是這樣。

「因為我最喜歡你唷。」

我終究對她們來說只是性朋友而已。但是，即使是性朋友，也應該不會要求對方的好感。

「瑞穗也喜歡我嗎？喜歡我吧？這樣啊，謝謝，瑞穗。我很高興。」

瑞穗用我的陰莖在做，這是作為是她的回答。

「那麼，我們一起玩得更開心吧。和我一起，變得筋疲力盡吧。」

夜深了。我和瑞穗，直到用盡全身的力量變得不能動為止——不，即使不能動，也一直反覆認真的交配。
然後，不知什麼時候，早上到來了。


＊


「……咦？」

雖然在夢中也覺得和瑞穗在做愛，但是在床上醒來的我的視野裡，沒有她的身影。
我趴著睡覺。光著身子，腰上只掛著毛巾被。
我又找了一次瑞穗的身影，房間裡果然只有我。我努力想留住，結果瑞穗回去了。明白了這一點，我感到非常空虛。

（……嗯，對吧？做愛很舒服很好吧。）

才不好。

（我只是性朋友，那邊才更好了呢）

完全.....一點......也.....不好呢。
因為討厭邊緣人，所以如果決定要變成性朋友的話，這樣就不一樣了。

——我可不認為這是一件如此感性的事情丫。輕浮的無節操男應該不可能有這種想法。

我重新再整理一下情況。昨晚把瑞穗帶回家，成功地擁抱了她，但是在我起床之前，瑞穗好像回家了。僅此而已。

「嗯～～～！……啊~~~~~」

身體起來後的我，大大地伸了個懶腰。因為昨天的疲勞和以奇怪的姿勢睡覺，全身都變得硬硬的。頭髮也睡得亂七八糟。
我隨便穿了內衣、短褲和襯衫。本`想整理一下亂七八糟的床，但是在那之前想喝點什麼，撓了撓頭之後打開了門。

「……嗯？」

然後，打開房間門的瞬間，我嚇了一跳。
這個家有人的氣息。而且，也有什麼好聞的味道。
動搖著走到一樓，飯廳里站著一個女孩。

「……啊，起床了嗎？」
「咦，瑞穗……？」

瑞穗在製服上穿著簡單的白色圍裙。和昨天晚上穿的一樣。只是，瑞穗，取下平時固定在側面尾巴的髮卡，放下了頭髮。她用那個身姿拿著的是做菜的筷子和她的智能手機。(菌:這髮卡儀式...之前妹妹也做了....)
好像是在打著什麼信息的瑞穗，把手機放在桌子上，露出了稍微煩惱的動作之後，溫柔地微笑著。

「早上好，瀨戶君。」
「……我還以為你回去了呢。」
「我真的要回去了……」

瑞穗語塞之後，又重說了一遍。

「嗯，我要回去了。但是，在那之前——是的。」
「誒？」
「我做了早飯。」

正如她所說，餐廳的桌子上準備了培根、炒蛋、沙拉和吐司等非常簡單，但是看起來很好吃的兩人份的早餐。

「一起吃吧？」

說完之後，瑞穗紅著臉低下頭。
在那樣的她面前，我——

（啊，果然我沒有錯。）

他面帶微笑，確信自己所做的是正確的。
然後我吃了瑞穗準備的剛做好的早飯，作為謝禮，從早上開始就侵犯了穿著制服圍裙的她。 

40話 
[40話] by MomokaHasegawa

到了盛夏，在風涼清爽的早晨，獨自生活的我家裡響起了拖鞋的聲音。

「瀨戶君，要洗的衣服就這些了？還剩下嗎？」
「嗯，我想應該沒剩下……大概吧。」
「嗯，『大概』是什麼？」

好好地責備我的是穿著T恤和熱褲的日葵。日葵抱著我積攢沒洗的衣服。我站在餐桌旁，一副缺乏生活能力、面目全非的表情，望著日葵做家務。

「因為是夏天，所以要多洗衣服。」
「嗯……嗯……要幫忙嗎？」
「瀨戶君坐著。說白了，是累贅。」
「……好的，我明白了。」
「呵呵」

我老實地坐在椅子上，日葵滿意地微笑著。她用清脆的聲音哼著小曲，啪嗒啪嗒地踏著拖鞋向盥洗室走去。
那麼，雖然被要求坐著，但畢竟那是對代替我做家務的日葵，感到很抱歉。於是我站起來，從倉庫裡拿出吸塵器，開始在地毯和地板上打掃。

「啊，你要打掃嗎？謝謝，瀨戶。」
「嗯，不客氣。」

我打掃我的家，卻被日葵道謝，即使不用好好考慮也知道是相反了。但是，只要被人說「謝謝」，自然會回答「不客氣」，清爽的早晨就會變成更清爽的空氣，真是不可思議。

「啊，瀨戶君」
「什麼，日葵」

在盥洗室的日葵和在客廳的我對話。為了不被吸塵器的聲音妨礙，兩個人的聲音自然會變大。

「那個，洗滌劑馬上就要用完了。」
「啊，真的嗎？」
「有備用的嗎？」
「不，大概沒有吧~」

我這麼一說，「那我得買東西了」日葵自言自語，好不容易傳到了我的耳朵裡。
為什麼日葵從早上開始就這樣在我家幫忙做家務呢。那是因為我和她開始同居了——這樣的理由，很遺憾才沒有。真正的理由只是因為昨晚她住在這所房子裡。
昨天下午，我讓日葵做了素描的模特，之後兩個人進了咖啡店聊天，到了晚上也說不夠，所以邀請她回家，就這樣在房間裡做愛了。做愛之後，我也不想讓她回家，日葵好像也不想回去。所以我覺得讓他住是非常自然的趨勢。

「瀨戶君，今天是掉垃圾日，你沒有忘了吧？」
「啊，嗯。」

被日葵指出後想起了這一點，我上了二樓，把自己房間的垃圾箱裡換了塑料袋。因為是一個人生活，所以垃圾的量本身就很小。所以再多積攢點之後——這樣想的話，日葵會生氣的吧。我按照她的指示，把收集的垃圾扔到了出面的垃圾堆裡。確實，垃圾的大半是昨天晚上和日葵一起使用的避孕套，所以不能在夏天長期放置。
順便說一下，在街道上的垃圾堆裡，我無意中雙手合十拜見了垃圾，是因為我覺得沒能進入日葵肚子裡的精子們，總覺得有些可憐。因為避孕套用完後和往常一樣進行了直接做愛，所以更是這樣想。

「我回來了。」
「歡迎回來，辛苦了。」

對於僅僅幾分鐘的外出，日葵說了溫暖的迎接的話。從玄關到客廳的走廊邊的盥洗室裡，她突然把頭伸了出來。
脫下涼鞋的我，一回到家裡，就走到洗衣機前的日葵那裡，慢慢地從背後抱住了她

「……啊。」
「我回來了，日葵。」
「真是……在洗衣服中呢？而且，還是早上……」
「我回來了。」
「……嗯，歡迎回來，瀨戶君。」

日葵在她背後的我的臉頰上，輕輕地摩擦著有洗髮水味道的頭頂。我一邊把那個味道吸得滿滿的，一邊撫摸著從熱褲裡露出來的日葵光滑的大腿。

「啊……♡」

那是一個被洗衣機的聲音混淆不清的小聲音，不過，從日葵的口中發出的艷麗的聲音，讓清爽的早晨的空氣，瞬間變成了粘淋淋的甜空氣。

「日葵，現在感覺到了嗎？」
「……我沒感覺到。……瀨戶君真壞心眼。」
「你不想親我嗎？」
「……嗯，我想。」

在兩人意見一致的時候，我們開始了互相緊閉嘴唇的接吻。

「嗯……♡ 啾……♡」

每當我吃到日葵那豐滿的嘴唇時，她那可愛的鼻子裡會漏出氣息，就會刺到我的上唇。互相擁抱，肌膚接觸的部分，馬上就會汗流浹背。

「啊……♡啊……♡」
「謝謝款待，日葵。」
「嗯，謝謝款待……♡」
「再來一次？」
「好……♡」

太快樂太幸福了，我們不知不覺就一直接吻到洗衣機停了。

「嗄……♡吶，瀨戶君」
「嗯？」
「為什麼.........只撫摸肚子？」

我沉溺於有如毒品般吻的官能，日葵問我。因為接吻期間，我一直撫摸著她的肚臍下。雖然日葵並不討厭，但看起來很不理解。
我告訴了日葵的理由。

「昨天在這裡面放了很多東西啊~」
「——啊」
「已經沒有避孕套了還想(繼續)做愛的日葵，真可愛啊~」
「那，那個……」

小葵一邊閉著濕潤的眼睛，一邊誠實地告白說：「我想變得更舒服。」。

啊啊，被像我這樣腐爛的無節操男影響，漸漸變成很色的日葵，非常可愛。看著害羞的她，性慾和庇護欲混雜的感情沸騰起來，讓我的身體的芯發熱。

「吶，可以再做一次嗎？」
「那可不行。」
「……咦？」
「『咦？』才不是呢，瀨戶君。這樣的表情不行「

我的想法落空了，被日葵斷然拒絕了。正想著這是為什麼，日葵的食指重疊在了我的嘴唇上。

「洗好的衣服不晾乾的話，就這樣會生乾的。對吧？」(菌:生乾是指,不晒太陽下慢慢陰乾,通常這方法會有不好聞的味道,本菌經驗談)
「誒～」
「好了，不要任性。」

在日葵的苦笑中，也能看到像母性一樣的東西。女孩子意外地容易變成這樣——不過，果然，比起像我這樣的男人，還是要堅強得多吧。這真是個難題。
我在那之後，和日葵一起把洗好的衣服晾在陽台上。

「——啊♡ 瀨戶君啊，啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」

於是，家務一做完，終於是期待已久的性愛了。雖然只被弄得焦燥了還不到兩個小時，但是在我的睪丸那裡，為了準備注入日葵中的精液，咕嘟咕嘟地煮著。
我們在做的地方是浴室。兩個人洗完澡後，忍不住開始了交配。

「啊，嗯♡ 瀨戶，君♡ 這樣的話，洗不掉♡ 哦♡」
「嗄、嗄、嗄、嗄、反正以後都會弄髒的！沒關係吧，日葵！」
「雖然是啊，只是啊♡ 啊♡ 啊，陰莖，好硬啊♡」

在浴室的瓷磚上讓日葵匍匐然後在背部突入。因為正在洗身體，所以我和她身上到處都附著著沐浴露的泡沫。
當然那個泡沫也很滑，但是被我陰甘直接突入的日葵的陰道內，更加滑溜溜的。而且，因為一邊洗冷水澡一邊做愛，所以陰遁的熱度非常突出。如果讓其中勃起的陰差往返的話，甚至會產生整個肉棒都融化了的錯覺。

（啊~這麼說來，上次是在這里和瑞穗做愛的吧。那也很舒服啊）

我想起了前幾天在這裡吃掉瑞穗處女的時候。

「啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 喜歡♡ 瀨戶君♡ 瀨戶君♡」

即使是同卵雙胞胎，我也學到了做愛時的喘息聲和陰道的勒緊方式完全不同。 ——但是，兩個人都還不知道自己重要的姐妹被我欺負了。總有一天會被發現的，那樣的話到底會怎麼樣呢。

「啊♡ 不行♡ 瀨戶君，那可不行哦♡ 在那裡用陰莖咯吱咯吱的話——啊♡ 啊♡ 啊♡」
「啊……扣得好緊。我要射精了，日葵。」
「嗯♡ 呵呵♡ 哇哦♡」
「這個真糟糕……。腦子裡一片空白的……！」

算了吧，那時候就是那個時候的事吧。比起那樣的事，現在的心情更重要。我好像是不負責任的無節操男，一邊在日葵的陰道深處吐出濃烈的湯汁，一邊忘記了細小的問題。

「嗯……日葵，這個√怎麼辦？」(菌:原文是"√")
「啊，哪個？」
「這個問題」
「嗯，這是……」

沉浸在浴室裡的直接做愛之後，我和日葵決定像學生一樣進行暑假作業。雖然感覺有各種各樣的錯誤，但那是心理作用吧。話說回來，我從很久以前就開始有錯誤了。
我和日葵打開了同樣的數學問題集和筆記本，互相教著不懂的地方。比我更擅長理科科目的日葵，當我提問時，一邊撩起耳邊的頭髮，一邊窺視著我的筆記本。
順便說一下，我和日葵現在都只穿內衣。我穿著四角褲和背心型的襯衫，日葵只穿著柔和綠色的胸罩和內褲。
剛昭開始在客廳學習時，氣溫就開始升高，於是就有人說：「那就脫了吧。」——這不是我們的錯，我覺得最近地球的氣候有點不好。

「這裡是這樣，這個，這樣。——明白了嗎？」
「啊，這樣啊。這樣啊？」
「嗯，是的。」

日葵的教學方法確實正確，比一個人學習要快好幾倍。在視野的邊緣，被可愛設計的胸罩包圍她的乳房，可愛的肚臍，也能緩和腦的疲勞。偶爾想接吻的話，日葵總是讓我接吻。這是最好的學習環境。
然後，在中午之前把問題集的頁面推進到最後的地方，我們就鬆了一口氣。

「嗯……離結束還有一段時間呢……」
「辛苦了，瀨戶君。」

坐在客廳地毯上學習的我，把背放在了背後的沙發上。穿著內衣的日葵對我微笑，溫柔地撫摸著我的頭。

「啊……那個很舒服，向日葵。」
「要再做多點？」
「嗯……」
「呵呵，真沒辦法啊。」

雖然日葵是這麼說的，但我覺得她反而希望我能撒嬌。所以我在日葵面前，也許也會不知不覺地變得像任性的孩子一樣。
我被日葵那像女孩子苗條的手撫摸著頭髮，發呆了一會兒。

「啊，瀨戶君。」
「嗯……？什麼，日葵。」
「那個啊，陰莖，變大了吧？」
「啊……是嗎？」

正如日葵所指出的那樣，無意識中，我的肉棒推起了四角內褲，做了一個大帳篷，勃起的這個傢伙，不僅僅是興奮的時候，極度放鬆的時候也有可能發生，但這次是後者的情況。但是，當我呆呆地想著如果放任不管的話漸漸會平息時，日葵在我耳邊喃喃自語。

「……想做嗎？」

那個聲音雖然很小，但是含有非常甜的光輝，直接傳到了我的大腦。想做的不是我，倒不如說是日葵，這是一次就能直覺到的聲音。
但是，現在指出那個是壞心眼吧。

「嗯，我想做。」
「真沒辦法丫……」

日葵用完全沒有辦法的高興的聲音嘟囔著，然後自己跨到坐在地毯上靠在背後沙發上的我身上。胸罩保持著，內褲只是抽出了一隻腳，被另一隻腳踝卡住了。
面對面跨過我的日葵，用雙手拉下了我的內褲。沒有被壓住的陰莖撲通一聲跳向天花板。
日葵帶著出神的表情，像是在撓貓的喉頭一樣，用手指在我的陰莖裡抓著癢癢的。

「啊~啊，又變這麼大。瀨戶君的陰莖，真是個壞孩子啊。」
「總覺得日葵比以前更壞心眼了吧？」
「沒有那樣的事。——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡如果變成了惡作劇的話……是誰的錯啊。」
「哈哈，對不起，對不起。我道歉，你不要鬧彆扭。」
「沒鬧彆扭啊。……啊♡」
「哇……好厲害……陰道裡……」

這是第幾次交合，數起來的話也太傻了。性愛已經成為我們的基本交流。
日葵站起來，自己坐下來，把我的肉棒引到她的裂縫裡。粘糊糊地纏繞在一起，在同時融化的熱陰道粘膜中，肉棒一下子沉到了裡面。老實說，僅此就足以射精的快感。太可笑了，不知不覺就笑了。

「哈哈哈，腰好像特別浮起來了。日葵怎麼樣？」

「嗯……♡我，我的，裡，裡面都是瀨戶君，所以很咇哩咇哩的哦♡ 嘿嘿，嘿嘿♡」
日葵在我的脖子後面交叉雙手。我緊緊地抓住了她的腰頸。然後，我們兩人同時開始搖晃著腰。

「哦♡ 嗯♡ 這個，這個好厲害♡ 陰莖好厲害♡」
「嗯……！這種感覺馬上就要射精……！」
「要去，要去了♡ 一起去吧♡ 瀨戶君♡」
「嗚啊……！」
「咕～～～～～！♡」

我們不到五分鐘就同時結束了。我一邊射精在日葵的陰道內，一邊無論如何都想吸她的乳房，慌慌忙忙地掀開眼前柔綠色的胸罩，吸著藏在下面的粉紅色的乳頭。

「呼丫……♡ 瀨戶君……♡」

日葵全身和陰道壁微微抽搐著，雙手撫摸著我的頭髮，陶醉地呼喚著我的名字。

「瀨戶君？午飯我來做吧？」
「啊，可以嗎？」
「嗯，當然。」

站在冰箱前的日葵，回頭看著再次沖涼後用浴巾擦著頭的我微笑著。
再一次，回顧從昨天晚上到現在我們的行動，即使爛掉也有限度。在避孕套用完之前做愛，然後也一個勁地直接做，早上起床後打掃洗衣服，然後在浴室交配，做作業，又交配了。
現在的日葵，除了穿著內衣上我借給她的T恤外，還把剛洗好的頭髮梳成馬尾辮。我個人的感想是，因為不停地做愛，所以不得不頻繁地改變服裝，但是能看到各種各樣的日葵很開心。
被那樣的日葵說要做午飯，我不可能回答討厭。

「咦？怎麼了？」
「……不，沒什麼。」
「……？」

我露出驚訝的表情，是因為打開冰箱的日葵，一直凝固著直至我叫她。那到底因為是什麼呢，在我想再問一次之前，日葵笑著回頭看了看。

「瀨戶君想吃什麼？我呢....也很擅長做菜唷?」
「啊，那麼——」

聽了她撒嬌語氣的話，之後我吃了日葵親手做的菜。
肚子一飽，我們兩個人睡了午覺，然後又做愛，做了一點作業，又做愛了一次。日葵比上午更熱情地追求我，我也竭盡全力地回應了。然後，到了傍晚，她回家的時間到了。

「吶，瀨戶君。」

穿了鞋之後，在門口吻了十分鐘之後，日葵凝視著我的眼睛低聲私語。

「怎麼了，日葵？」
「……嗯，那個呢。雖然是很奇怪的請求……你可以說喜歡我嗎？」
「……怎麼了？」
「……不行嗎？」
「沒那回事，我喜歡你。」

我是真心這麼說的。於是，日葵露出了非常安心的笑容。

「我也是，瀨戶君。非常喜歡。」

日葵說完之後，緊緊地抱住我吻了過來。
然後，我提議送她去車站，不知為什麼日葵拒絕了，打開門出去了。

（……日葵，怎麼了？這個樣子……）

回憶起她奇怪的言行，想到了某個原因，打開了是為了適當地補充晚上營養的冰箱那時候。


＊


（……絕對是姐姐。）

一個人走在被晚霞染紅的歸途上，日葵帶著想到的表情，想起了打開瀨戶家冰箱時的事情。

（一定沒錯，那種擺蔬菜的方式，絕對是姐姐……）

雖然不是沒有道理。那是作為一卵雙胞胎，而且在那之前，作為女人日葵的直覺。
瀨戶應該很討厭做家務，但是那個冰箱裡的東西卻非常充實。而且，明明是別人家的冰箱，看到那裡面的瞬間，日葵卻有一種奇妙的既視感。

（姐姐來瀨戶家了……）

雖然不知道到底是怎樣的經過，但是姐姐瑞穗至少去過瀨戶的家一次以上。在日葵心中，那不是推測，已經確信了。最近，對日葵所感受到姐姐的奇怪行為也進行了解說。
那麼，確信這一點的時候，日葵會怎麼做呢。

（不行……不行啊……！）

瀨戶認為她會生氣。當然，憤怒的對像是瀨戶自己。
但是瀨戶在這短時間內比自己想像的更要成功地陷入了日葵的心中。
也就是說，此時在日葵心中產生的，與對瀨戶的憤怒和疑心不同，是完全不同的感情。

（太狡猾了，姐姐……！怎麼辦？這樣下去瀨戶君……瀨戶君會被姐姐搶走……！）

只有那個真的討厭。
只有那個無論如何都要防止。
不想被瀨戶拋棄的焦慮。
想讓他看著自己的獨占欲。

（最喜歡瀨戶君的人，就是我啊……！）

治愈孤獨寂寞的他是自己的職責。
在日葵的心中，被瀨戶的毒染上了，自己尋求了成為他方便的女人 

41話 
[41話] by MomokaHasegawa

「嗯♡嗯♡嗯♡嗯~~~」
「忍耐一下，還是先忍耐一下吧，瑞穗。在我說可以之前，你不能這樣做。」

被瀨戶在耳邊低語後，瑞穗微微點頭。她不知道為什麼需要服從他的命令，但她覺得服從是理所當然的，比腦子裡想做的還要優先。

「瑞穗的那裡熱得很燙哦。妳自己也知道它在吸著我的手指吧？在往肚子內側引進去了，感覺真的那麼舒服嗎？——但是，請還是先忍耐一下吧？」
「哦！？♡嗯♡哦！？♡」

從瑞穗的口中，發出了讓人聯想到動物的叫聲、令人不安的焦急聲音。在被咕嘟咕嘟地發情聲音中的陰道被瀨戶的中指在攪動，體會著不明白意義的快樂，儘管如此他還是說不給高潮。緊緊地擠在一起的瑞穗眼角，眼眶因而自然地滿是熱淚。
瑞穗現在在瀨戶家的客廳裡。
瑞穗全裸，瀨戶全裸。兩人脫下的製服和內衣像重疊一起一樣散落在地板上。
瑞穗在瀨戶前暴露了自己的全部，在瀨戶的指示下，雙手放到餐桌的台面上，被他親手抓住。瑞穗的手，用令皮膚變得雪白那樣的力量被握住，對比的是，低著頭的臉鮮紅地紅潮著。也許是想擺脫一點身體上的快感吧，腳突然挺直，用腳尖抽搐著
對不起。
請原諒我。
求你了，不要再欺負我了。
請說可以。
請不要用溫柔的聲音說「再忍耐一下啊，瑞穗」。
自從這個行為開始以來，已經過了兩個小時了。剛開始看起來感到很快樂的瑞穗，因在陰道內慢慢移動的瀨戶長手指，一個接一個地找出了對她來說至今為止未知的性感帶，現在，除了在心中拼命地向瀨戶請求原諒以外，已經不能做其他了。

「嗯♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗄♡嗯嗯嗯……！♡」

瑞穗的身體為了避免死亡，拼命地將氧氣吸入肺內。桌子上的一點積水是因為半開瑞穗口中垂涎的緣故。
愛液順著大腿到達腳踝，從包皮露出臉，像紅寶石一樣艷麗地充血了的陰核，與其說是表現著希望被觸摸，不如說是希望粗暴地爪著。

「明明只放了一根手指，卻緊緊地扣著呢，瑞穗。哈哈哈，如果把陰莖放在那裡的話，到底會怎麼樣呢？」
「～～～～～咕！！♡」

聽到瀨戶發出的「陰莖」這個單詞的瞬間，瑞穗差點腦中出了問題。咬緊牙關，總算避開了違反瀨戶命令的事，不過，瑞穗的陰道盼望瀨戶的健壯的肉棒的插入，與她的意志無關地開始吵鬧。

「啊，這是什麼？」
「嗚丫.....哇哇哇哇！？♡」

瀨戶以輕鬆的心情用指腹撫摸的是降下來的瑞穗子宮。那一瞬間，瑞穗的肩膀大幅度地顫抖著，放在桌子上的手臂在肘部處喀嚓一聲折斷了一樣。
瑞穗已經是處於這樣的狀態，瀨戶卻不想停止對她的執著愛撫。慢慢地解開陰道褶皺，繼續精心按摩著G點。

「嗯……嗯♡ 嗄～～♡嗯♡嗯……嗯♡ 原、原諒。瀨戶請原諒我。嗯♡嗯……♡」

瀨戶讓瑞穗遭遇這樣的拷問的理由只有一個。為了讓自己得到的雌性絕對不會從自己身邊逃出去，他想把她完全沉入快樂的泥沼中，直到頭腦完全被浸到頂點為止。
在瀨戶的胯間，盼望著進入瑞穗內部的兇惡的雄性陰莖，那紅黑色的龜頭完全腫大起來了，浮出奇怪的血管，脈動著。如果把這樣的東西塞進精心製作的愛撫而變得粘稠的肉洞裡，雌性會變成什麼樣，這是很容易想像的。

「吶，瑞穗，妳想讓我進去嗎？如果妳想讓我進去的話，我可以幫你一下放進去哦？怎麼好呢？」
「啊……啊♡啊♡啊……！♡」

瑞穗已經沒能回答。她自己本來打算回答的，但脫口而出的只是表示她完全投降瀨戶的淒慘的哭聲。但是，瀨戶從那哭聲中明白了瑞穗的意思，露出了慈祥的笑容，從陰道中拔出手指，站在了她的正後方。

「不用再忍了啊。我把這個放進去，就盡情地做吧。」

在瑞穗的下體裂縫，急切地等待著瀨戶的陰莖。瀨戶抓住瑞穗的屁股，臉上露出笑容，讓龜頭陷進裂縫中。

「嗯~~~嗚♡」
「哇，這個真糟糕……。吸付得太利害了吧，瑞穗。」

瀨戶深深地用肉棒貫穿了有戀人未滿的青梅竹馬的同學美少女的陰道，發出了感嘆的嘆息。瀨戶撬開了處女，他的陰莖插進他精心準備的瑞穗的陰道內，現在已經可以說是他專用的了，陰道褶皺的每一個地方都很適合瀨戶陰莖。

「嗚！？♡嗯，丫！？♡哇～～！！♡嗯～～～！！♡」

插入的瞬間，正如預想的那樣，瑞穗就要去了。而且不是單純的去，而是從結合部噗噗地噴出潮吹的高潮。由於高潮太深，她的心臟狂暴，肺部難以吸入氧氣。

（去了♡去了♡去了去了去了去了♡ 瀨戶君的陰莖令人要去了♡ 裡面♡ 滿滿瀨戶君了♡ 啊哇♡ 頭腦變白了♡ 那個♡ 好厲害♡）

瑞穗的腳已經離開地板，她上半身像乘在桌子上一樣。被推到桌上的乳房，以讓人聯想到像是硬果凍的彈力扭曲形狀，成為了靠墊，在少女的胸口和桌子之間形成縫隙。
瀨戶直接插入瑞穗，之後表情激動地顫抖著腰。他似乎認為這樣做是理所當然的權利，用手指搓著瑞穗的臀肉。
其實，即便如此，瑞穗今天還是拒絕被瀨戶抱著。 ——前幾天雖然被氣氛帶走了，但是在沒有交往的關係下做愛，怎麼想都很奇怪。所以，為了互相忘記那時的事情，她向瀨戶提議。
這是一種可笑的說法。
瑞穗特意一個人去了知道只有瀨戶一人的家。因為擔心他的營養狀態，所以事先在超市買了食物。
瀨戶回答了那個建議。

「……嗯，很遺憾，如果瑞穗這麼說的話。」

看著瀨戶當時的表情，想著「自己可能對他說了很過分的話」，突然感到心痛的時候，瑞穗可能已經被戴著這層外皮的渣男的陷阱纏住了。

「啊~瑞穗，瑞穗的陰道，非常好。非常濕，很熱，會把我的陰莖吸進去的。」
「呵嗄♡♡～丫～♡」
「這麼舒服就能感到幸福，怎麼能忘記呢。瑞穗也是這樣吧？」

瀨戶一邊用陰莖把趴在桌子上的瑞穗的陰道肉來回翻過來，一邊熱情地低聲私語。用長達兩個小時的手交而被解開的瑞穗的肉褶皺，緊緊地纏繞在瀨戶的肉棒上，就像是說「謝謝你的誇獎♡」一樣，認真地為陰莖服務著。

（啊♡啊♡啊♡啊♡陰莖前端真粗♡ 肚子的後部快碎了 ♡ 手指夠不到的地方，被抓破了♡ 受不了♡ 真受不了了，感覺太好了♡ 要去♡ 又要去♡  瀨戶君♡ 我又要去了♡)

正如瀨戶所說，忘記這種快樂是不可能的。瑞穗一邊趴在桌子上，一邊被極濃重的高潮抓住身體，一邊想著。
和朋友談笑的時候，熱衷於游泳的時候，和照顧青梅竹馬的少年的時候都不一樣，「是為了這個而出生的」這樣壓倒性的實感。對了，也許自己是為了和這個人做愛而出生的。否則，不可能如此輕易地重蹈覆轍。
「瑞穗，再多點就好了。你看，你看，別客氣，再多點。」

瀨戶和剛才不同，強迫著瑞穗絕頂。
他吃了很多雌性，瑞穗的雙胞胎妹妹也被他侵犯了，所以如果他在意的話，就不會玩弄經驗不足的瑞穗。他抓住趴在桌子上的瑞穗的兩肩，讓她逃不掉，然後向瑞穗陰道再次進攻至頂端，推到她最裡面的深處。
瑞穗把腳從膝蓋上彎起來，蜷起腳趾，發出低沉的叫聲，淹沒在深深的做愛漩渦中。

「我要射精了，瑞穗。」

他那樣低聲細語的時候，瑞穗拒絕的意志力等微塵也沒被留下。她沒有用語言回答，而是用比以往更多的力量緊緊地抱住了瀨戶的陰莖。
瀨戶把自己的胸貼在瑞穗的背上，把自己的手溫柔地重疊在桌子上握著的她的兩個拳頭上。

「嗯！……啊，出來了。濃濃的精液出來了好多丫……」
「嗯……嗯♡嗯……嗯♡嗯……嗯♡」

除了諂媚而扣緊陰道的力量以外，連大聲喘息的餘力都被奪走的瑞穗，像被逼到絕境的野獸一樣喘不過氣來，在子宮接受了瀨戶的大量射精。
像是新品一樣的子宮裡，同學男生的精子被無限地灌入，瑞穗越來越成為他的東西了。

「……你不是說不會再做的嗎……瀨戶君正笨蛋。」

做愛結束後，瑞穗在瀨戶的手臂裡。
他赤裸裸地躺在既不是床也不是地毯的地板上，緊緊抱住仰面瀨戶的胸部，還讓火辣辣的身體緊貼著他。

「對不起，瑞穗。但是，好不容易和瑞穗變成這樣了，還怎麼能忘記呢？」
「……真是的。……笨蛋。」

瑞穗用從未讓青梅竹馬看到過的完美的「雌性」表情喃喃自語。學會了性愛的少女，正以蛹羽化為蝴蝶的速度，越來越美麗。

「……那裡，還好嗎？……再來一次？」
「可以嗎？」
「又再一次，其實過了幾次都一樣吧？而且，照這樣下去你看起來也很辛苦……」

而且最重要的是，一旦知道了性的喜悅的少女，就會變得越來越淫蕩。
瑞穗雖然很害羞，但是僅僅一次的性愛是無法平息的，她也和瀨戶一樣。瑞穗為了掩飾羞恥心，大膽地微笑著，自己坐在瀨戶的身體上。

「……因為一直被瀨戶君做，所以這次我會好好還給你的。好吧？」
「瑞穗小姐？」(菌:之前一直在叫敬稱的)
「……叫我瑞穗。……在做的時候，會直呼其名吧？」

她用小貓撒嬌般的視線和聲音向男人訴說。
然後瑞穗對依舊雄赳赳地聳立著的瀨戶的陰莖添上了手，把它自己邀請到了自己的秘所內部。

「嗯……啊……♡」

伴隨著刺耳的結合聲，密密的高音從瑞穗的口中漏出。瑞穗把手放在瀨戶的胸前，開始不停地揮著腰。

「嗄♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「瑞穗……。現在的瑞穗，非常漂亮。」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊，別這麼說。令人很害羞。……真司。啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

瑞穗叫的第一個名字的男人，這才是她青梅竹馬以來的第一次。瀨戶滿意地抬頭看著在自己身上搖晃著腰的瑞穗，自己也若無其事地抬起腰，提高了兩人的性感度。

「真司♡吶，感覺好嗎？和我做愛，真司也很舒服嗎？」
「嗯，好舒服啊，瑞穗。」
「啊哈……♡是嗎♡——嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「啊……」

瑞穗和瀨戶兩手像戀人牽著手，開始更加奔放地揮著腰。因為已經中出了一發，所以再沒有關係了，瑞穗允許他兩發、三發的直接射精，在自己的子宮裡，記住了他的精液的熱度和濃重。
就這樣，瑞穗越來越沉入在瀨戶當中，然後他把性愛的快樂和心情教給了他。


 

42話 
[42話] by MomokaHasegawa

外面蟬在叫，令人感到悶熱的夏日。我今天也是，從早上開始在房間裡，和日葵一起流著汗 。

「啊……♡啊……♡瀨戶君……那個……♡好厲害……♡」

在床上仰臥的我上面，和同樣仰向的日葵重疊的形狀，緊貼著後背的騎乘位。我一動腰，日葵就發 出了感嘆的聲音。這樣體位，一邊做一邊容易揉乳房，滿身是汗的皮膚粘在一起的感覺和她的體重，會增加和女孩子直接交配的實感。

「啊……啊♡啊……啊♡好厲害……啊♡好厲害……啊♡啊……♡」

日葵從剛才開始就一直是這樣。只能說「好厲害」了。以這情形，慢慢地動著腰，好像很喜歡。
根據今天是安全日的日葵自我申報，我們用互相直接連接著。每次活動腰部，我的肉竿就會從係緊很強的日葵的陰道上滑溜地出現，從日葵的深處溢出的白濁的液體粘在我的肉竿上。
我從背後揉了揉日葵有彈性的乳房，用手指咯吱咯吱地玩弄著突然勃起的乳頭。

「啊……啊♡那個♡好厲害……啊♡真的很厲害……♡」

在我身上，日葵焦急地扭動著腰，陰道用強大的力量扣住了陰莖。裡面吸付著龜頭，差點暴發。
我一邊在胯間用力忍耐射精，一邊嗅著從日葵的脖子上露起來的她的信息素，一邊在柔軟的白色皮膚上貼上了吻痕。

「啊……♡」

我們這個樣子，已經互相連接了很長時間。我們做的是，能長時間以這個樣子做愛，就像耐久挑戰一樣。兩個人說，平時光做愛可能會膩，偶爾這樣也不錯。 ——這也是年輕氣盛的一種吧。
日葵那自由的雙手，從剛才開始就在輕輕地撫摸著我的大腿，不久，就和我的雙手重疊在一起了。然後，我們的手，協力揉起了日葵的乳房。

「嗄，啊♡嗯♡嗯……♡」
「日葵，揉乳房舒服嗎？」
「心情，很舒服♡ 和瀨戶君一起揉乳房♡ 陰道中一邊動著陰莖，一邊揉乳房，很舒服♡」
「身體一直在跳著，難道是因為乳房嗎？」
「我，我不知道♡啊♡啊♡」

女孩子如果有意的話，光只是揉乳房就能去了。作為男人的我，雖然不能正確把握日葵所感受到的快樂，但是稍微有點顫音的她的喘息聲，看起來很舒服。

「吶，瀨戶君，差不多該……」
「嗯？」
「射精，吧？在我的裡面，做吧，射出來？」
「在外面出去也可以吧？」

到現在為止雖然不停地在陰道內射精，但我卻問了那樣的事。

「沒關係！在我的裡面好嗎……！」

如果被這麼說的話就沒辦法了。我代替回答，在日葵的頸子上再加上一個吻痕，向融化的陰道深處吐出了充滿我基因的液體。

「嗯♡嗯～～～～♡」
「啊啊……！」

同時高潮的我和日葵，兩個人像橋一樣抬起了腰。
正因為忍耐了很多，射精的氣勢很厲害。從像是另一個像心臟一樣用力脈動的肉棒中，可以看出濃厚的精液不間斷地噴出。那全部都被日葵的肚子裡面吞沒了。
那個時候，我想。
——啊，我和這個孩子交配了。繼承了我和這個孩子的遺傳基因，完成了可能會有新生命的繁殖行為。即使今天是安全日，日葵懷孕的可能性也很小。儘管如此，我們還是交配了。

「嗄……嗄……日葵……」
「啊……♡啊……♡」

我們交配是因為心情好。
交配後，你會得到讓你頭腦一片空白的快樂。
如果只是高潮的話，自慰也可以。
但是，在交配中和對方一起做，不僅僅是肉體上的快感，也會變得幸福。也可以說是和誰聯繫在一起的安心感。
我和日葵一個勁地跳之後同時無力了。浮著的腰掉了下來，那個時候，插入陰道的陰莖掉出來了。

「瀨戶君的，很多……♡」

日葵撫摸著自己的下腹部，出神地嘟囔著。即使生殖器離開，我和她相愛的證據仍留在她的肚子裡。
我把手放在日葵的臉前，日葵叼著我的手指，開始舔著。

「嗯……嗯……♡」

這孩子是我的。這種想法日益強烈。
不僅僅是這個孩子，女孩子都是我的東西。

「瀨戶君，今天可以住下嗎？」

從那以後也有幾個小時，相愛的時候，床旁邊的日葵這樣問我。
我和日葵，還是那樣像剛出生的樣子。儘管如此，在我們的腰附近，只掛著一張毛巾被。

「當然可以。但是，你跟家裡的人說了嗎？」
「嗯。」

她當然不會說要住在我家，而是說要住在朋友家。為了和我住下做愛，對父母撒了謊，日葵卻露出了笑容。學會了和男人做愛的女孩，就會這樣，漸漸變成了壞孩子。 ——但是，這只是對她的家人和社會的話，對我來說，日葵是個好孩子。

是的，是個非常方便的女孩子。

吶，日葵。」
「啊，瀨戶君」
「我喜歡你。」
「嗯……我也很喜歡。」

希望她能成為對我更方便的孩子。所以我總是想著她，想像著她對我想要的話，用心地喜歡她。為了讓她有夢想的感覺，做愛也不會偷工減料。只要她有想要我做的事，我什麼都會做。

「差不多該洗澡了？」
「嗯……但是，還有一點。」

日葵把身體靠近了我。柔軟的胸部。被汗淋濕而綻開的頭髮，非常性感。緊貼著我的她，露出了記住男人的女人表情。只有我知道她這個表情。青梅竹馬的犬養君也不知道日葵的這個表情。
之後，我們一起去了樓下的浴室。走下非常普通的民宅狹窄的樓梯時，我們也粘在一起。但是正因為如此，在到達浴室之前，我又回復生氣了。

「啊，日葵……！真是太厲害了！喘息聲好可愛……！」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡去了♡去了♡啊♡啊♡那個♡啊♡陰莖♡啊♡陰道♡啊♡去了♡」

在從樓梯下來的玄關前的走廊裡，我們再次互相合在一起。在地板上讓日葵匍匐著，像發情期的狗一樣，無節操地交配。
大門沒有鎖。萬一有人來找我打開門的話，就能看到日葵在屁股上被砰砰的一聲打著我的腰，被侵犯的場景。

「嗄，嗄，日葵，你喜歡我嗎？」
「喜歡！喜歡！喜歡！喜歡！最喜歡！」
「多久？」
「一直！最喜歡你了！啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡比起拓海，我更喜歡你！啊！啊啊啊啊！！♡」

當日葵喊著犬養君的名字，說比起他更喜歡我的時候，出現了非常濃厚的東西。在快樂的狀態下，沒發好好地考慮發言的情況下，在她心中，我也成為了「第一」。

「吶，日葵。」
「是……♡嗄……♡嗄……♡啊……♡」
「我也喜歡你。」
「嗄啊……♡嗄啊……♡嗯……♡」

我在玄關前的走廊裡，一邊對日葵中出，一邊揉著乳房。
然後終於成功移動到浴室的我們，擁抱著親吻著洗了個澡。然後，隔了好久穿上衣服，日葵說會為我做晚飯。

「…………」
「咦？怎麼了，日葵？」
「不，沒什麼。」

在廚房裡，我跟日葵的背說話，她笑著回頭看。雖然是什麼都沒有的樣子，但她確實一瞬間無言地凝固了。來我家的時候的日葵，偶爾會變成這樣。
偶爾，比如像現在這樣打開冰箱，還有看酊掛在盥洗室裡的毛巾的時候。
那個時候，日葵就會隱藏起來，露出非常冷淡、陰暗的表情。但是，為什麼她會這樣，我不知道理由。
她的雙胞胎「姐姐」瑞穗，為我做的菜的保鮮盒，放在冰箱裡，瑞穗代替怕麻煩家務做不到的我，把家裡剩下的毛巾拿來，把它留在洗臉池的流台上我不認為這會成為向日葵表情陰沉的理由。
我不這麼認為。但遲鈍的我，沒有注意到那樣的事。在沒有注意到的情況下，把日葵嬌慣得黏糊糊的，在性愛中亂七八糟地盪漾著。

「請等一下，瀨戶君。我給你做好吃的飯。」

那樣說的時候的日葵，果然是帶笑容。
吃完飯後，日葵變得更加積極，自己叼著我的陰莖給我口交，或者用乳交射出來。

「是我吧？我是瀨戶君最好的吧？」

我溫柔地撫摸著說這句話的日葵頭髮，代替回答，愛撫著，一直愛撫著，愛撫著她，讓她一個勁地哭，插入陰莖後讓她一個勁地哭。


＊


在游泳部練習的時候，瑞穗和日葵吵架了。拓海並不是從本人那裡聽到的，而是從足球部隊友的口中聽到的。
在更衣室聽到那個的時候，拓海的聲音和表情，不由得變得險惡了。

「——下？……那個怎麼了？」
「什麼呀，你沒聽說嗎？這不是你妻子的事嗎？」

讓拓海聽了那個話的隊友，如果是和那個姐妹關係非常近的拓海，這件事也是當然知道的。他沒有注意到拓海瞪著他的眼睛，一邊把鞋上釘子沾著的土弄掉，一邊輕聲地說。
拓海無視「你的妻子」這一部分，粗魯地說。

「我沒聽說，發生什麼事了？」
「啊，好像還沒到吵架的程度……啊，順便說一下，這是游泳部西口發來的信息嗎？你知道西口嗎？一年級女生的。那傢伙經常跟我搭話……」
「所以說我沒聽說。……快說。」

拓海總算忍住了聲音變大的樣子，從隊友那裡聽到了話。
根據聽說那個，瑞穗和日葵，在社團活動中的游泳池邊邊發生了爭吵的事，好像確實是事實。詳細原因是，當時在場的游泳隊員們也沒有聽到。與其說是爭吵，不如說是妹妹日葵在追問姐姐瑞穗的事情。隊友的消息來源游泳部的一年級女生說，雖然是很短的時間的對話，但如果附近的金井純花不加入仲裁的話，可能會變得更嚴重。 ——但一切都是傳聞。
在那個故事中，拓海感到了強烈的不協調感。
（日葵把瑞穗……。不是瑞穗，而是日葵？為什麼？有那樣的事嗎？）
不擅長自我主張的日葵，究竟是關於什麼追問瑞穗的場面等，即使是和她們交往了十幾年的拓海也沒見過。既然是雙胞胎姐妹，經常在一起，所以兩個人會吵架。例如，瑞穗吃錯了對日葵很重要的甜點的時候，也不會說出來，反而哭著睡著是日葵的性格。如果不是這樣的話，就會對拓海說「拓海，姐姐啊」，然後哭起來。至少，到目前為止一直是這樣。
所以，這一定有什麼錯誤。在這傳言遊戲中，一定傳達了錯誤的信息。
不，本來瑞穗和日葵吵架本身就是一個錯誤。如果是這樣的話，自己不知道就不會奇怪了。

「…………」
「拓海，怎麼了？」
「……沒。沒什麼。」
「哦，你不是很生氣了嗎？」
「是嗎？」

拓海在隊友面前表現出了年紀大的男子氣概。

「你們肚子餓了吧，去家庭餐廳好嗎？」

之後，在其他成員的建議下，足球部的男子們一起去了家庭餐廳。拓海內心想拒絕早點回家，但當時並不是拒絕男性之間交往的氣氛。

（瑞穗和日葵吵架……為什麼呢？為什麼對我什麼都沒說呢？）

其實，為了問那個理由，想早點見到青梅竹馬的兩個人。想從兩個人的口中聽到最近她們疏遠的理由。
前幾天，拓海給瑞穗發了想一起去夏日慶典的信息，她也只回了一句「對不起」。
如果是因為有什麼事情不能去，或者之前吵架的理由的話就另當別論了，只是寫著「對不起」的簡短回答，拓海能考慮什麼呢。拓海回說「那就沒辦法了。下次再見」之後，信息上的交流就停止了。

（吵架……這麼說來，今天叔叔和阿姨不是不在家嗎？只有他們兩個人沒事吧？）

想起那件事，拓海越來越不安了。因為擔心青梅竹馬們，所以想回家，在剛才逞強的時候，即使想對隊友開口也說不出來。其實這個時候，瑞穗和日葵的家中，有重要的事態在進行著，不過，拓海想知道那個的事，到最後都沒有。
結果，沒有注意到對自己來說最重要的東西是什麼的拓海，是無論到哪裡都是被置於無法參與事情位置的命運。 

43話 
[43話] by MomokaHasegawa

「不，不是瀨戶君不好吧？」

日葵靜靜地將自己的手放在了端坐著道歉的瀨戶的膝蓋上。一邊搖搖頭，一邊用濕潤的眼睛窺視瀨戶的臉上日葵的眼睛，真的相信他沒有錯。

「不好的是姐姐，全是誘惑瀨戶君的姐姐不好。」

日葵斷定了。從某種意義上說，這是她選擇瀨戶的瞬間，而不是血親的雙胞胎姐姐。於是，坐在瀨戶旁邊的瑞穗開口了。

「對不起，日葵。但是，我不知道日葵和真司是這樣的關係，所以——」
「……真司？嘿嘿……。姐姐就是這麼稱呼瀨戶的。這樣啊，是這樣啊。嘿嘿……」

日葵面對瑞穗的視線，越過冷淡，變成了蔑視的態度。雖然表達方式陳舊，但表情似乎可以說是「這隻偷腥貓」。無法忍受視線的瑞穗低下頭，再一次說了聲「對不起」。
這裡是藤澤瑞穗和日葵和父母一起住的房子，是分配給她們的房間。兩人父母因為親戚的關係離開家的那天晚上，這個房間裡，除了家人以外的男人一下子混進來了。
兩股關係糾結的最後修羅場。在這裡展開的情景，說起來的就是這樣。這種情況，是因為一副人畜無害樣子，實際上是把姐妹兩人整個用陰莖做出最差的出軌傢伙而產生的。
但是，正如剛才所看到的那樣，瑞穗和日葵都完全沒有責怪把自己當成方便的男人。對於道歉的瀨戶，日葵反復安慰他「瀨戶君不用道歉」，瑞穗果然是瑞穗，堅持著「完全是自己不好」。

「……對不起，日葵。」
「唔——！不要道歉，瀨戶君。不要露出那樣的表情。吶？……姐姐，你知道嗎？瀨戶君露出悲傷的表情，都是姐姐的錯。」
「……嗯。」

好像有什麼奇怪，令人不能接受。為什麼兩人都不想指責瀨戶呢？ ——如果是他們以外的局外人，可能會這麼想。但是，瑞穗和日葵都認為「瀨戶君其實沒有錯」，這才是對她們來說的真實。
從三個人的談話開始，已經過了相當長的時間了。已經到了可以說是夜晚的時間了。一直這樣下去的話，解決不了問題。
問題是今後該怎麼辦。
瀨戶沒有錯。在以此為前提的基礎上，今後三人的關係該怎麼辦呢。
終於說到了那個的時候，瀨戶說了。

「……果然，我不能選擇。」

他說，不能選擇瑞穗和日葵中的任何一個。他到底為什麼在用這口吻說那種話。雖然姐妹雙方都是自己的女人，但其渣發言應該要有一定的限度。
但是，在這之前的過程中，瑞穗和日葵多次與他相遇，被訓練了真正交配的快樂，完全對他充滿盲目了。她們一臉神妙地聽著瀨戶的話。

「也許妳們不會相信我，但瑞穗和日葵都非常重要。所以，對我來說……」
「瀨戶君……」
「真司……」

孤獨寂寞的瀨戶君，只有我能理解。兩姐妹都這麼想，聽到他悲痛的聲音，心裡很痛。

「如果是因為我兩個人吵架的話，乾脆……」

瀨戶說。自己不能選擇任何一方。如果是這樣的話，乾脆不要再靠近兩個人，這就是自己的方法。聽到這個消息的日葵緊握著放在膝蓋上的手。

「瀨戶君真溫柔。……你不想傷害姐姐吧？……我可以哦？我就算瀨戶君和姐姐做愛，也沒關係。因為我知道瀨戶君真正的心情。」

這已經等同於「成為你方便的女人宣言」了。但是，特別是對瀨戶陷入戀愛狀態的日葵來說，除了被他拋棄以外，大部分都能接受了。
日葵在姐姐看著的眼前，堂堂正正地說。

「瀨戶君，我最喜歡了。嗯……我愛你。」

然後，變成接吻表情的日葵向瀨戶獻上了誓言的吻。

「啊♡ 嗯♡ ——呼呼♡ 在這種地方不行啊，瀨戶君。看吧，姐姐在看了呢？不行啊。——啾♡」

兩個嘴唇互相親吻著，被瀨戶玩弄著身體，日葵露出了妖豔的笑容。她用側目看著旁邊的瑞穗的眼睛，「姐姐不能做這樣的事吧？」包含著來自對姐姐對抗心的優越感顏色。
瀨戶的手伸進了日葵的衣服裡，開始直接撫摸她的柔膚。日葵也把自己的手滑到他的襯衫下面，啪嗒啪嗒地摸著腹肌和胸口。

「呼呼呼♡ 很好，瀨戶君♡ 再揉一下乳房♡ 瀨戶君最喜歡的乳房哦♡——啾♡ 呼呼♡」

不是姐姐，而是自己被他愛著，作為無法抑制的雌性的喜悅。和同年級的男生，互相站著用膝蓋互相推敲身體，用手指輕輕撫摸他的褲襠鼓起的日葵，完全令人不認為和幾個月前畏縮不前的她是同一個人。
而且，對日葵的變化最吃驚的是瑞穗。
與完全被瀨戶改變成女人了的日葵相比，瑞穗還保持著以前的她。但是，雖然看起來很強勢，在最後關頭很弱的瑞穗，被日葵的變化所壓倒，在那裡完全不能動。
瀨戶和日葵互相脫下衣服，用深吻纏繞著舌頭，在準備交配的時候，瑞穗也只是坐著，用大腿摩擦著下身。
借助瀨戶的手，舉起雙手脫下上衣的日葵，穿著性感的蕾絲胸罩和內褲。無論是內衣本身，還是內衣包裹的肢體，現在全部都是為了瀨戶而存在的。
瀨戶站起來，日葵的手把他的褲子和內褲拉了下來。就在這一瞬間，把姐妹都變成了雌性的東西，朝著天花板彎了起來

「陰莖，變得非常硬呢，瀨戶君。」

用出神的諂媚聲，日葵喃喃自語。她已經在瀨戶腳下用雙手開始捋他的肉棒了。
從龜首到龜頭的陰莖中散發出來的雄性味道，在姐妹的房間裡蔓延開來。日葵近距離用鼻子靠近，瑞穗在兩人的旁邊僵直著，同時吸入那個味道，子宮因收緊而痛。

「咕……♡ 嗄嗯……♡」

當日葵親吻尿道口時，淡粉色的龜頭被唇膏被粘糊糊塗上了。就這樣，她用纖細的手勢處理著肉竿，嘴裡含著整個龜頭，用舌頭舔了一下。
瑞穗和日葵，還有拓海。以前這個房間是青梅竹馬三人的遊樂場。這個房間的窗簾和窗戶的對面，有拓海房間的窗戶。小學暑假的時候，每天都在某個房間玩。三人進入青春期後，雖然不能輕易來往，但他們一直就在附近。
現在環顧這個房間，也能發現三人羈絆的證明。放在日葵學習桌上的不好看的手工筆架，瑞穗床邊牆壁上殘留的傷痕。無論哪一個都有無可替代的回憶。
在留有這樣回憶的房間裡，成長為成熟年歲的女學生日葵，可愛地涮著在班裡被當做路人的同級男生的陰莖。瑞穗在旁邊擦著大腿排著等著之後輪到自己的順序。
青梅竹馬的回憶，用瀨戶這個雄性的味道和發情的姐妹的身體發散的信息素被蓋上了。天真無邪的三個人的遊樂場，從今天開始就變成了瀨戶的做愛房間。

「啊……要射了，日葵。」
「嗄……嗯……嗯……♡嗯……♡」
「射了……！」

瀨戶站著射精後，日葵像啜飲吸管一樣開始喝從跳動著的肉棒頂端噴出的濃厚精液。

「咕……♡咕嚕咕嚕……♡」
「啊，啊……」

瀨戶兩手慢慢放下，慢慢張著嘴，正如字面意思一樣，只專注於射精。即使他不特別在意，日葵也會照顧所有，讓他能做出最舒服的射精。
與眾不同的絕倫瀨戶的射精持續了很長時間。不久，他把臉轉向一邊，視線落在凝固的瑞穗上。

「……瑞穗」

瀨戶一邊感受著包著龜頭的日葵口內的溫暖和腰融化的射精快樂，一邊向瑞穗伸出了一隻手。瑞穗以緩慢的動作，仰望著瀨戶的臉。

「來吧，瑞穗也。」

那個真摯的聲音和表情，簡直就像是邀請被排除在朋友之外的少女去玩的小學生一樣。以那樣的純粹，瀨戶邀請瑞穗一起沉入無法挽回的快樂的沼澤。
無法離開瀨戶的瑞穗的手，被他的手吸了進去。
在那之後，瑞穗被正在用自己的妹妹拿著陰莖的渣男緊緊抱住，和他親吻著舌頭。
那一瞬間，瑞穗和日葵這雙胞胎姐妹墮落到了完全回不去的地方。瀨戶對她們的不講義理和不誠實的話，即使還留在哪裡，但在這裡也全部失去了。(變成)瀨戶所做的一切都是正確的。輸給了快樂而緊緊抱住他的少女們身影，如實地證明了這一點。


＊


三個裸體纏繞在瑞穗的床上。在夏夜越來越深的時候，藤澤家的愛女們的臥室裡，像企劃AV一樣也進行著青澀認真的做愛。
成為這個性交房間的主人瀨戶，抱著作為側位的瑞穗的一隻腳，正不停以雄性拉插入少女的陰道深處，咯吱咯吱地動著腰。用健壯的陰莖，不休息被刺激著瑞穗身體上子宮頸部的位置，不停地分泌著愛液。

「嗄啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡哦♡哦♡哦♡哦♡」
「哇……姐姐好厲害。和瀨戶君在做的時候姐姐就是這樣的色情臉。」

日葵把在侵犯姐姐的瀨戶的背上壓上乳房，從他的腋下把手轉到胸上。她的低語聲伴隨著肥皂味的艷麗的頭髮，刺痛了瀨戶的耳朵。

「日葵也是這樣的感覺啊？」
「啊~，才沒那回事。」

在瀨戶的臉的正側面鼓起臉頰的日葵的動作，果然，包含著對陷落了自己的雄性的諂媚。
從日葵的裂縫垂到內股的白濁，是剛才瀨戶在她的陰道內吐出的精液和她的汁液混合而成的。那時，日葵是現在瑞穗的立場。

「嗯♡啊♡哇♡——呵呵，哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」

瀨戶把腰部的動作從凹印改為前後運動後，瑞穗的喘息聲變得更加沉重。瀨戶的陰莖撥弄陰道褶皺，每次咚咚地往裡戳，瑞穗的胸部都會搖晃。

「……姐姐，感覺很舒服。」

日葵難過地嘟噥著。她感受到了因為被這陰莖做成雌性而讓瑞穗感到焦躁的快樂的可怕，這是雙胞胎的共鳴。

（這樣啊……沒辦法啊。如果心情這麼好的話，姐姐也會喜歡瀨戶君的吧。因為，我也是這樣啊）

幾小時前，因姐姐把瀨戶搶走而生氣的日葵，現在倒不如說是接受了瑞穗成為瀨戶的雌性。與其說如此，不如說看到這樣的樣子，不得不接受。
日葵把貼在瀨戶背上的乳房慢慢地開始上下移動。

（因為瀨戶君，這麼帥啊）

在日葵的眼裡，與姐姐相愛的瀨戶的背影，比父親更可靠，更堅強。和他相比，其他同齡的男子，真是微不足道。

「——哦♡嗯♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡啊！♡」

瑞穗的喘息聲幾乎和悲鳴一樣。事實上，她的眼睛被激動的淚水完全模糊了。被瀨戶抱著的她的腳，連腳尖都繃得緊緊的，差一點就要吊上來了。
被陰莖弄得亂七八糟的頭腦，「被弄壞了」的恐怖和快感。在剛學會性的階段就知道了這樣的性的少女，今後會能過上怎樣的人生呢。
答案很明確。一輩子，作為這個小混混的東西，只能陪伴他。

（好舒服吶，姐姐。瀨戶君的陰莖好舒服……好舒服啊，瀨戶君）

日葵對姐姐的共鳴太高，把瑞穗和自己重疊在一起，沉浸在瀨戶侵犯下的心情中。
然後瀨戶被游泳部的雙胞胎美少女的肢體三明治了，貪圖著最棒的陰莖快樂的結果，在瑞穗的陰道深處，陰莖開始脈動咚咚。

「啊……嗯。」

無法透露感想，只能呻吟，如此壓倒性的射精。用像萬力一樣的力量勒緊了的瑞穗陰道內，陰莖被抽緊了。

（是啊，姐姐。心情真好啊。……兩個人一起，讓瀨戶君心情舒暢吧？）

被同一隻陰莖咬著，被同一個男人的種子注入子宮。通過跨越修羅場，這逐漸成為姐妹們的新羈絆。 

44話 
[44話] by MomokaHasegawa

社團活動結束後，關係很好的朋友們順便去了家庭餐廳，特別是在沒有內容的非生產性話題上消磨了時間。這也許確實是令人待不下不去，但這是只有學生時代才能體會到青春的一頁。
結束當天訓練的足球部各位，進入車站附近的家庭餐廳，一直聊到晚上。

「前幾天，A組的佐佐他們說要和皆月女的孩子聯誼，是真的嗎？」
「不，是騙人的吧。」皆月女」大家不是超高級的大小姐學校嗎？不可能聯誼的。」
「啊，果然是這樣啊。因為說人數不夠，所以想參加……」
「話說你們知道凜老師都是皆女畢業生嗎？」
「啊，真的嗎？」

吃完的料理的盤子早已被撤下，桌上擺滿了從飲料吧端來的果汁杯。
他們有目的地的話題，三番五次的說著。

「是不是叫越田嗎？那個噁心的胖子。那傢伙是認真的。以前在學校食堂跟我搭話的時候，他就被罵了。那傢伙真的很討厭我。」
「啊~……沒什麼特別的吧。話說那傢伙，總之就是御宅族吧。只是交流障礙吧？」

對於生活在學園這個狹窄的世界中的他們來說，校內的團體的級別，無論如何他們都不得不意識到這。在他們的學校裡，也有加入足球部和棒球部等主流體育系社團活動的學生，看文化部和回家部是下級的風潮。
那些絕對不是可以說是固執的東西。但是，我們忍受著艱苦練習的身體。但是，他們卻很輕鬆。這對他們來說，總覺得不滿意。當然，現在成為他們話題的御宅族和文化部方面，也有很多人對抱有偏見的運動部成員不擅長意味。
無論在哪個學校，這樣的事情都是常有的事。

「但是，E組的林與秋本啦，和越田經常在一起。那個時候越田也說了很多話。」
「你是我的朋友嗎？真噁心。」
「哎呀，為什麼討厭越田呢？比你的朋友也沒有多強吧？」
「是啊，比邊緣人好吧。」

在討論御宅族生態的過程中，發生了這樣的事情。
最悲慘的是，完全沒有能交談的朋友。

「……話說拓海，你一直不說話，怎麼了？」
「——誒？」

在那裡被叫，心不在焉的拓海抬起了頭。

「啊，不——……在說什麼來著？」
「我們不是邊緣人真是太好了。」
「哈哈，那是什麼東西？」

拓海苦笑著，突然想到。
確實如此。自己並沒有被孤立。倒不如說比男性朋友會和我說話的女性會更多。雖然最近，瑞穗和日葵有點奇妙的錯過了，但這也是暫時的。確實如此。
那個時候，無意識中浮現在他的腦海裡的是之前邀請自己和瑞穗們參加學習會的可憐邊緣人的臉。

（是啊。……我比那傢伙好多了。）

不是惡意的。只是會這麼想。
而且，這樣的想法，對最近的模糊不安，成為了心靈的安慰。

＊

瑞穗和日葵兩人都接受了我的「說服」，約定今後也要好好相處。有血緣關係的姐妹吵架，我覺得很悲傷，這真是太好了。
然後我在她們的房間裡同時抱著和好的兩人。把瑞穗和日葵的單卵雙胞胎陰道擺在一起品嚐，正如想像的那樣，真是最棒的心情。

「呵，呵，呵，呵，呵！日葵，差不多要射精了！」
「嗯，嗯♡瀨戶君，射精吧♡ 出來吧♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」
「啊，糟了！緊扣著的陰道太糟糕了！啊，要出來了！好了，要去了日葵！去了！去了！」
「啊，嗚嗚嗚嗚！！♡」

我又給日葵做了陰道內射精。
在站立後背位下侵犯著日葵，把腰打在她抬起的屁股上，把龜頭壓在陰道深處的盡頭，把精子吐出來。
日葵和我都互相大聲喊著心情舒服。也許是有點太誇張了，但聽說今晚她們的父母不會回來，不會放過她們。

「嗚哇，出了太多了吧。啊……精子完全停不下來。日葵，日葵怎麼樣？」
「去，去了♡瀨戶君的陰莖下去了哦♡ 肚子的深處♡ ——恩♡ 滿滿的♡ 一直去了♡」

日葵的身體向前彎著，手放在兩膝上，微微地顫抖著。我從她的背上覆蓋住她，揉了揉乳房。軟綿綿地改變形狀的乳房，皮膚好像吸附在我的手指上。每次都會固執地增強「我的」展示感，這大概不是錯覺。
在她的陰道內出了精子後，我抽出了陰莖。用愛液把巨大的竿嗖嗖地拉出來的時候，日葵的腰一下子用力地痙攣，因追擊而達到了高潮。

「啊——啊♡啊♡啊♡啊……♡」

失去了我支撐的日葵，一下子就屁股著地。發生那樣的事後，從陰戶中漏出的我的精液就沾上地毯，但是日葵好像沒有在意流下的餘地。

「——嗯，好了，日葵。」
「嗯，瀨戶君……♡ 嗄……♡」

儘管如此，日葵還是拼命地給我的陰莖打掃口交。我一邊感謝日葵，一邊用剛才她帶來的礦泉水潤喉。

「咕嚕……♡ 習波♡ 嗄，嗄……♡」
「啊，真的很糟糕。日葵也累了吧。」
「咕嚕嚕……♡ 習……♡」
「啊，那個很好，日葵。那個舌頭的動作，超舒服的。」

像這樣，除了在房間中央徘徊的我們之外，角落的床上還有仰面呼吸的瑞穗。

「嗄……♡ 嗄……♡ 真司真色，真的很厲害……♡」

比賽泳衣(形狀)的曬黑皮膚上漂浮著大顆的汗。配合呼吸上下柔軟的白色半球體。汗水也傳遞到那個半球體上。像在肚臍周圍撒下的白色果凍一樣的東西，不用說，就是我的精液。
日葵的掃除口交結束後，我一邊撫摸著她的頭髮，一邊遞給她至今為止自己喝過的塑料瓶。日葵馬上就開始滋潤自己的喉嚨。

「——嗯，嗯，嗯。」
「啊~啊，日葵，水灑在下面了？」
「嗚哇……啊。真好渴……」
「好了，紙巾。來擦擦。就這樣的話會感冒的。」

我用紙巾咚咚地吸乾了從日葵嘴里大量地漏出來，流到她胸口的水。於是，日葵像是突然襲擊一樣用雙手夾著我的臉，吻了我。

「嗯，嗯♡——嗄，好舒服啊，瀨戶君。」
「哈哈，是啊，日葵。」

現在的我們，能如此發出笑容，並且奔放地做愛，是因為彼此的隱瞞消失了。即使是我，躲在隱瞞日葵抱著瑞穗，果然還是很內疚。但是，今後堂堂正正地3P就好了。這樣想的話，心裡非常晴朗。
我走上瑞穗仰臥的床上，就這樣她閉著的兩腳下抱了進去，把龜頭的目標定在了陰戶上。

「真，真有點讓人害羞，真司，你這個。——啊♡」
「瑞穗的陰道也很舒服吧？」
「啊，不是那樣的吧，啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡」

心情太好了，從頭頂到腳尖，都是錯綜複雜的粘粘的亂七八糟。腦中也開始融化了。也許是因為這個原因快感神經變笨了吧，瑞穗只是插入就非常高興了。
啊，正如日葵所說。做愛很舒服。總之，在本能的驅使下，搖著腰一個勁地胡鬧，無論做多少次都停不下來。

「姐姐，我也幫你吧？」

這樣說著，坐在瑞穗枕邊的日葵伸出手，用指甲咯吱咯吱地撓著勃起的瑞穗乳頭。那一瞬間，瑞穗的上半身像被雷擊一樣向後仰。

「哦！？♡哦！！♡」
「哇，好厲害啊，日葵。」
「呵呵，因為是雙胞胎啊。姐姐的感覺，我也明白。姐姐，這樣做很舒服吧？」
「哎呀，別這樣♡ 完了♡ 那個♡ 別這樣♡ 哦♡ 啊♡」

瑞穗的肩胛骨從床單上浮起，肚子的深處更加緊扣。在那裡插入著陰莖的我，在火熱纏繞的陰道中，品味著天堂一樣的感覺。

「哦，姐姐，要去了？ 去了，讓瀨戶君中出嗎？」
「嗯，嗯♡ 哦♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡ 啊♡」
「……瀨戶君，姐姐的肚裡，是不是用陰莖咚咚地敲著嗎？」
「感覺到嗎？」
「……我感覺到。……我也覺得好像被叩打了。」

看著大口喘息的瑞穗的臉的日葵表情，臉頰發紅，非常辛苦。

「日，日葵♡日♡ 日葵♡」
「我知道……和瀨戶君做愛，好舒服啊，姐姐。」
「嗯♡好舒服！心情很好♡好舒服心情很好♡ 好舒服♡ 好舒服♡」
「是啊。肚子裡很熱，不知道該怎麼辦才好。」

日葵對瑞穗說。看到基本上擁有相同臉部零件的雙胞胎姐姐被陰莖逼瘋的樣子，日葵陷入了輕高潮狀態。

「姐姐……我……姐姐好，我好……瀨戶君……」
「哦♡ 哇哦哦哦哦哦哦哦哦♡」
「啊，姐姐……好可愛啊，姐姐……」

我和日葵聯合起來讓瑞穗去了。
最後，我在瑞穗的子宮裡射出精子的時候，日葵只是看了那個樣子就覺得很高興。

＊

「我回來了。」

到了晚上才回家的拓海，避開母親為什麼不在家吃晚飯的追究，上了二樓自己的房間。
然後，把包放在地板上，穿著制服躺在床上。

「啊……總覺得好累啊。那些傢伙，一直在唱卡拉OK是真的嗎？」

側耳傾聽，彷彿能聽到外面傳來蟲子的聲音，這是一個安靜的夜晚。
拓海想，瑞穗他們怎麼樣呢。把手機拿到臉前確認了通知，但是沒有收到新的信息。

「啊……」

再次嘆氣，放下手臂，閉上眼睛，今天的疲勞突然襲來。他一閉眼就開始打盹，就這樣，意識被吸入了睡眠的世界。

（——啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡真司♡那個動作好厲害哦♡ 打中了♡ 那個♡ 在我的深處♡ 真司的♡）

（陰莖♡ 請給我陰莖？比起姐姐，我的陰道更能讓瀨戶君的陰莖心情舒暢！所以請給我陰莖。給我吧，瀨戶君）

（喜歡，真司♡喜歡♡嗯♡）

（瀨戶君♡最喜歡了♡再做一點吧♡和姐姐一起，三個人一起做更厲害的愛♡）

（……………誒？）

身體突然顫抖，拓海的意識覺醒了。

「……啊，哎呀，我睡著了。」

他抬起上半身，搔了搔頭髮。半吊子的睡眠反而讓他的頭腦變得沉重。而且，他覺得好像做了什麼荒唐的夢。雖然想不起來詳細情況，但只能模糊地記得視野一片被膚色染紅，粉紅色的聲音飛來飛去。

「啊……糟了。」

搖搖頭眨眼睛。我確認了一下表，到底睡了幾個小時，晚上十一點左右。

「…………」

發呆了一會兒，凝視著房間的窗戶，奇怪地在意著瑞穗們。
兩個人恐怕都還沒睡。當試著想發個信息時改變了主意。
——即使不做那樣的事，在這扇窗戶的對面，也有姐妹房間的窗戶。
以前，兩個人有話要說的時候，是隨便敲那扇窗戶的。被夏夜獨特的空氣所吸引，拓海久違地想和兩個人隔著窗戶說話。
拓海打開窗簾和窗戶的瞬間，悶熱的夜氣進入了房間。

「……瑞穗？……日葵？」

即使拓海謹慎地打招呼，從那扇窗戶的對面也沒有回應。
拓海想要敲伸手就能夠到的玻璃窗，在這之前就放棄了。瑞穗他們的房間裡，瀰漫著寂靜的氣息。窗簾關著，而且燈光也沒有漏出。看來她們兩個都睡著了。

（……這樣啊。那就沒辦法了。……先洗澡嗎？）

明天再聊吧。因為住在隔壁，想見面的話隨時都能見面。不必著急。這樣想著的拓海，關上窗戶站起來，走出了自己的房間。
——但是，他的想法果真是正確的嗎。
那時，瑞穗他們的房間裡確實沒有人。但是在藤澤家的浴室裡，坐在浴室椅子上的瀨戶，讓拓海的青梅竹馬的雙胞胎姐妹跪下，從左右開始吃起了勃起的陰莖。
瀨戶幾乎像這個家的主人一樣，把父母親手養育的愛女們當做自己專用的處理雌性。雙子的舌頭和嘴唇充分地被愛著陰莖上的龜頭和竿，以像噴泉一樣的氣勢滴下精液，在她們的臉上直接施加著記號。瑞穗和日葵把張開的嘴和雙手作為托盤，自己希望被瀨戶弄髒了。
在完成雙料口交服務後，姐妹們用沐浴露將自己的肢體弄得滿是泡沫，並用三明治方式清洗了還雄赳赳的瀨戶身體。把有彈性的乳房和乳頭推向瀨戶，和他用手指交纏在一起，偶爾也會說些輕鬆的話和笑話，在調情的空氣中，互相清潔身體。
在那之後，他們三個人強行一起泡在了狹窄的浴缸裡。
到小學低年級為止，拓海、瑞穗、日葵三人一起洗澡的情況也很多。但是現在，拓海的場所被瀨戶代替了。與沒有男女之別的小學生時代不同，絕倫的瀨戶在浴室裡也貪吃著成長為優秀「女人」的雙胞胎的身體。就像主張「這是我的東西」一樣，在面對面體位上緊緊地抱著，按順序射精到子宮裡。
拓海洗完澡回到房間的時候，瀨戶在藤澤家的客廳裡繼續侵犯了瑞穗和日葵。手放在桌子上的兩個人的屁股並排著，用陰莖交替耕進了她們的陰道。由於無法平息的高潮，從姐妹兩人的口中漏出了拓海從未聽到過的帶濁氣的聲音。
瀨戶就像是有著這種習性的野獸一樣，在她們的生活空間裡到處侵犯少女，灌輸了與自己交配的記憶。
拓海睡著的時候，瀨戶他們終於回到了房間。進入房間的時候，瀨戶抱著左右侍候的姐妹赤裸的腰，姐妹兩人，把自己緊緊地抱住瀨戶的身體。 「支配」順利進行，僅從其情況就可以簡單地理解。
瀨戶沒有停下來。在拓海陷入深度睡眠的時候，瀨戶徹夜在各自的床上交替著瑞穗和日葵。瑞穗他們在瀨戶上主動彎腰，緊貼著正常位把腳纏在他的腰上，最後用按吻感受著幸福的高潮。
夜空發白的時候，終於交配結束的時候，瀨戶、瑞穗和日葵三人緊緊地依偎著彼此如出生時的身體，像孩子一樣安靜地睡著了。
從那時的瑞穗和日葵的頭腦中，只有和自己分享體溫的健壯雄性，看來已經完全陷落了。

*********************************************************************************
菌:老師的第三卷發售了,封面已更新....另有漫畫版同時發行..在日本book walker有售已到第三話
第三卷小說按我 漫畫版按我
**這是漫畫版封面

 

45話 
[45話] by MomokaHasegawa

想和我一起去夏日祭典，最先邀請我的是日葵。然後馬上，也從瑞穗那收到了同樣內容的信息。
雖然好像很好，但接受其中一方的邀請，拒絕另一方，可能會成為兩人吵架的原因，這樣我很討厭。所以我對兩個人說要好好地三個人一起去。
或許，這就是「優柔寡斷」吧。
不，可以斷言不是。對我來說，瑞穗和日葵都一樣重要，那裡沒有優劣。瑞穗是我的東西，日葵也是我的東西。對叫到家裡的兩個人這樣說，提出三個人一起去夏日慶典的提案，她們驚訝地理解了。

「真是的，真司令人真沒辦法了。」
「啊~我就知道你是這樣很好的性格，但是那樣的話，我們兩個你都會好好照顧的吧？真司」

赤身裸體的兩個人，我的陰莖把精子灌進她們的陰道裡，然後用四個乳房夾著我，一邊撒嬌，一邊這樣說著微笑著。
重新回想一下，是在什麼時候去過祭典的呢。至少，和朋友在一起去是第一次。我把身體交給瑞穗和日葵的乳交，在她們的山谷中形成了精液的白色積存，從心底覺得能和她們成為這樣的關係真是太好了。
從第一次3P以來，我和她們三個人一直在一起。做愛太舒服了，幾乎每天都很爽。我的房間和她們的房間都做過愛了。去市民游泳池玩，回來的時候在情侶酒店做了，不管怎麼說，在學園的美術準備室也同時抱了兩個人。我和她們的身體越來越好了。心和身體，就像在一起幾十年一樣，互相來往。
像這樣和她們一起度過的充實的暑假，希望能一直這樣持續下去。但是同時，我也希望今後能和兩個人一起經歷更多的事情。 ——在這樣相反的心情中度過的過程中，那一天終於到來了。
在掛著燈籠、擺著刨冰和棉花糖攤子的神社院內，我等著兩個人的到來。

「讓您久等了。啊，穿著木屐登上石階，比想像中還要辛苦。」
「對不起，真司。準備花了很多時間。」

在石階上，瑞穗和日葵站在那裡，穿著不同顏色的浴衣。
那一瞬間，我不由得看得入迷了。
雖然兩個人平時很可愛，但是今晚看起來特別有魅力。浴衣和腰帶都很適合，蓬鬆的髮型很成熟。日葵既優雅又艷麗，颯爽英姿走路的瑞穗也比平時文靜。

「真是，這是什麼意思？」

失言的我被瑞穗罵了，讓我約好請她吃刨冰。
之後，我們三個人繞了院內。攤位前的兩人天真無邪地眨著眼睛，接著是這邊，接著是那邊，拖著木屐歡鬧著。
她們穿著浴衣的樣子，在來訪的很多客人中，看起來特別耀眼。擦肩而過的年輕男子回頭看了這兩個人，從後面跟著的我，說實話也有在意的部分。
他請兩人吃刨冰，買棉花糖，並以金魚死了會很可憐為由撈起超級球。

「啊，這麼說來，姐姐。聽說拓海已經成為正式選手了，妳知道嗎？」
「啊，是嗎？不，我不知道。這樣啊……太好了。那傢伙也努力了。」

兩個青梅竹馬的犬養君，雖然是二年級卻成為了足球部的正式成員，這個我也聽到了。當我對兩張笑臉感到滿意時，瑞穗說：「不止於此。」

「啊，好不容易來到這裡，三個人一起抽籤吧？」

那是個好主意，日葵也點頭了。

「咦？真司為什麼會露出這樣的表情？」
「真的。怎麼了，真司。肚子痛嗎？在哪裡先休息吧？」

不經意間，瑞穗和日葵注意到了我的表情。我說出理由後，兩人露出了半信半疑的表情。


「……哈？只抽過凶嗎？……那是真的嗎？……不，不是真的吧？」

我漂亮地抽到凶的時候，瑞穗明顯地抽了出來，日葵很好地撫摸了我的頭。順便說一下，瑞穗和日葵是大吉。 ——特別是戀愛運的地方好像寫著好的事情，但是兩個人都沒有告訴我內容。
然後我們三個人在一起(把簽)在樹枝上結了結。瑞穗的主張是，這樣的話，兩個大吉的力量就能抵消我的兇。
瑞穗，挑戰戳椪糖，買了章魚燒，也買了蘋果糖，吃多了胖了怎麼辦，日葵嘆息著，路邊攤是分開吃的。就這樣，我們盡情地享受了節日。快樂的時光一轉眼就過去了，終於到了高潮煙花大會的時間。
這個神社在高山上。為了看在山腳下的河邊燃放的煙花，院內後面的廣場上已經聚集了很多人，所有人都朝著同一個方向。

「瑞穗，日葵。這邊，有點空。」
「哇，等一下。——嗯。」
「真是很多人啊……」

日葵東張西望地環視著周圍。我為了不讓兩個人被人牆推，站在她們後面。
過了一會兒，廣場上的燈光突然熄滅了。

「啊，好像開始了。」

正如瑞穗所說，不久，第一發煙花就燃放起來了。
冉冉升起的煙花，在夜空中綻放，描繪了一朵黃色的大朵花。

「哇……」

瑞穗和日葵的感嘆聲完全重疊在一起了。
被煙花照射著的兩個人的臉，閃閃發光，不管怎麼說，都對兩個人一見鍾情。

「——哎呀。」

這時，有人從後面走過，我被推到了前面。因此，身體稍微接觸了一下日葵的背。我把手放在日葵的肩膀上，在耳邊低聲私語。

「日葵，對不起。」
「沒關係。」

互相低語之後不久，我的胯間被推上了什麼溫暖的東西。那是日葵的屁股。被薄浴衣的質地覆蓋了的她的屁股，正好裂縫的地方碰我的胯間一樣地，慢慢，慢慢，謹慎地移動著。
無論多麼擁擠，也不至於如此親密。我也不是坐在日葵的屁股上。 ——那麼，就是這麼回事。我把嘴貼在頭和頸子通紅的日葵的耳邊。

「……怎麼了，日葵？」
「…………」

即使隔著背，也能看出她的呼吸變得有點粗糙。

「難道你想做愛了嗎？」
「……♡」
「啊，承認了。……日葵真是個色鬼啊。」

咚咚地放著煙花，那個振動在肚子裡迴響的廣場上，只有日葵低著頭。她的手指在背後的我的褲子的布料上焦躁不安地搔著，屁股還是那麼不舒服地移動著，摩擦在我的胯間。
我也總覺得很不爽。
我想侵犯日葵。真想交配。日葵的身體也發情想和我交配。作為證據，從脖子上漂來的信息素很厲害。
在煙花結束之前，我們似乎無法忍耐。
不，本來就有必要忍耐嗎。我喜歡日葵，日葵也喜歡我，如果想交配的話，交配不就好了嗎。

「瑞穗，有點。」
「——啊，怎麼了？……啊。」
「能稍微變成牆壁嗎？」
「……嗯。」

瑞穗看到我的胯間和日葵的屁股緊貼在一起，馬上察覺到了我想說的話。然後，她站在了將我和日葵的身體從其他人的視線中遮擋的位置。

「謝謝。在日葵之後，也會到瑞穗的。」
「……嗯……拜託了。」

自從第一次3P的那一天以來，兩個人對我的性愛越來越著迷。這樣的她們，不可能拒絕讓她吃陰莖的機會。我已經有了那樣的自信。
在周圍的人對煙花的迷戀中，我悄悄地開始準備侵犯日葵。她小心翼翼地掀起日葵浴衣的屁股，從褲子拉鍊中取出陰莖，從錯開的內褲縫隙中擰了進去。

「嗄……♡」

插入的瞬間日葵洩露了的色情聲音，正好被連續上升了的焰火和觀眾的歡聲淹沒了。
日葵的內裡非常熱情地盪著。只要放進去，陰莖就會融化。我把腰的動作控制在最小限度，視線也轉向了煙花。我也指示日葵看煙花。

「嗯……♡嗯……嗯♡嗯……♡」
「日葵。聲音，再壓住點。」
「嗯……♡嗯……嗯♡嗯……♡」

即便如此，在這麼多人的地方做愛，我也是第一次。
只要沒有燃放煙花的燈光，基本上，這個廣場就是一片漆黑。大家都仰望著天空，所以也不特意關注別人的下半身。如果不是特別顯眼的人，只能認為是奇怪地粘在一起的情侶吧。
但是，在人潮的正中間的交配，非常驚險。雖然只動了一點，但是陰莖很舒服，脊梁骨上有一種爽快的快感。日葵的表情也變成了蕩漾的色情表情。

「中出了哦，日葵。陰道扣緊。」

我一宣布，日葵就點頭了。下一個瞬間，包裹著肉棒的陰道壁，像緊緊地擰起來一樣增加了緊密，然後我射精了。

「啊——♡♡——♡♡～～♡♡♡」

非常厲害，出了。
又重又濃的，一下子就出來了。
在射精的過程中，有一段時間放了很多煙花，分成好幾個的火花變成了更小的火花，啪嗒啪嗒地彈了起來。我和日葵的腦內也發生了同樣的事情。
即便如此，終於，日葵被我在公眾面前進行了野外陰道內射精。連這樣的事都做了，這孩子一定回不去了。只能和我一起活下去。我就高興得不得了，射精怎麼也停不下來。
在日葵的子宮裡注入了大量的精液之後，我拔出了陰莖。聰明的日葵，即使不被我說，在離開的瞬間就勒緊了陰道，把精液留在裡面。這樣的話，她從這裡回家之前，必須在肚子的深處積存我新鮮的精子。把日葵的浴衣下擺放回去，讓她好好地站起來，我把瑞穗叫來了。
瑞穗無言地和日葵換了個地方。
瑞穗也和雙胞胎妹妹一樣，回到我身邊。我帶著非常令人微笑的心情，也給她插入了陰莖。

「啊……♡」

當肉棒滑溜進去的那一刻，她雙肩瑟瑟發抖。
天空中煙花持續升起。我慢慢地開始動了腰。

「嗯……♡嗯……♡」

陰莖很熱。明明是很勉強的姿勢，卻好好地紮到了裡面。龜頭上有什麼吸著。瑞穗的子宮一定是自己來接我的陰莖。我突然想到，如果用內射的話會不會很糟糕呢。
說起來，如果每天都像這樣一個勁地內射的話，瑞穗和日葵的肚子上就會「中大獎」，一點也不奇怪。 ——想著什麼，我下意識地把手放在瑞穗的兩肩上。然後用那隻手，輕輕地把她的身體壓在下面。
從上面用手按住肩膀，從下面用龜頭「打……打……」壓迫子宮口的狀態。 ——怎麼辦呢，這樣的話，即使瑞穗覺得討厭，她也逃不出中出吧。 ……但是，好嗎。瑞穗完全沒有逃跑的樣子，懷孕了就懷孕了，這是她愛我的證據。

「啊……啊，啊……啊，嗯……♡」
「忍耐啊，瑞穗。在這里大聲喊出來的話，瑞穗在人前交配的變態也會被大家發現的。」
「嗯……嗯♡嗯……嗯♡嗯……嗯，嗯……♡」
「啊~啊，口水都流出來了。真好看啊。好可愛啊，瑞穗。」

瑞穗的頭像斷了線的傀儡一樣，撲通一聲垂在前面。我按住瑞穗肩膀的手，更加充滿了力量。日葵站在姐姐被我侵犯的旁邊，臉上洋溢著快樂的表情。
然後，我無意中向對面看去，那里站著另一個我不認識的女孩子。
好不容易放煙花的時候，那個孩子不知為何低著頭，看不見表情。看到那孩子的耳朵通紅，我對那孩子低聲私語。

「吶，妳。」
「啊——！」
「你知道這在做什麼的嗎？」
「…………」

那個女孩不是穿浴衣，而是穿著長裙的便服。總覺得比我小。如果來這個節日的話，是住在這附近的孩子嗎。然後我告訴了那個孩子。

「我在交配。……就是做愛，你知道做愛嗎？」
「…………」
「妳看到了吧？我們的做愛。」
「……啊，那個……」
「妳看到了吧？」
「……是的。」

可愛的聲音。那個孩子用左手抓住從短袖襯衫上看到的右邊的兩個上面。即使低著頭，也能知道臉的部件很整齊，睫毛很長。腰上的黑髮很漂亮。皮膚異常潮濕，但原因不是中暑。
像這樣，我一邊仔細觀察她的樣子，一邊喃喃自語。

「如果可以的話，你也這樣做吧？」
「咦……」

她驚訝地抬起眼睛，看著我。
但是，那對她來說是明顯的失敗。和我對視的時候，她就像一隻被蛇盯上的青蛙一樣，僵硬得動彈不得。
本來就凜然的眼睛，害怕得可憐。而且，還是比我小。住在這附近，說不定是我們學校的低年級學生。那麼，是哪個社團的孩子呢。

「你有手機嗎？我們交換一下聯繫方式吧。」
「啊，啊，那個……」
「好了，拿出手機。」

我一邊和瑞穗做愛，一邊和其他的孩子搭訕。因為是第一次搭訕，所以不知道方法這樣好不好，但幸運的是，她聽了我的話拿出了手機。那個孩子好像不知道智能手機的使用方法，慢了一會兒。
交換了彼此的ID後，我又回到了和瑞穗的交尾。

「啊……真舒服啊，瑞穗。」

不僅是瑞穗，我也打算讓隔壁的孩子聽，我嘟囔著。
從鼻子下面的瑞穗，把她的味道吸入肺裡，我繼續用最小限度的動作侵犯她。
旁邊的那個孩子動搖了，好像也不能離開這個地方。突然遇到這樣的場景，不知道該怎麼辦才好吧。真可憐。

「瑞穗，因為要射了，所以在子宮裡喝吧。——嗯！」

我射精了。在認識到我和瑞穗在做愛的陌生人的女孩子旁邊，站著把精液撒在瑞穗的子宮裡。和日葵的時候一樣，濃重的傢伙出現了。
我從瑞穗拔出陰莖時，發現隔壁的孩子嚇了一跳。
然後，過了幾分鐘，煙花就結束了。我把陰莖收在褲子中，一副什麼都不知的樣子，瑞穗和日葵都把我襯衫的下擺拉著，很明顯不是在交配。

「兩個人都去酒店嗎？」

我低聲私語，兩人同時點頭。
我為了尋找附近的情侶酒店，乘著從廣場出來的人群，帶著兩個人移動了。
但是，我回頭一看的時候，剛才的那個孩子站在剛才的位置上，一動不動。
然後，我和瑞穗和日葵三人在情侶酒店的一個房間里赤身裸體，忘記了語言和理性，像動物一樣一個勁地交配。我把瑞穗和日葵的身體重疊在一起，交替地撞上雙胞胎，同時射精在兩人中。拉開窗簾，把她們的乳房貼在窗玻璃上，一邊俯視夜景一邊站在背後。一邊用瑞穗的嘴涮著陰莖，一邊讓日葵舔了屁股上的洞。在有泡沫的浴室裡暖和，從熱水里出來後，按順序貼緊正常位。
然後，和渾身是精液的兩個人，最後合影留念。兩人在我準備的智能手機前，打開充滿濃濃精子流出的陰戶，一邊用蕩漾的笑說。
「看，請看……♡ 姐姐和我都是真司的……♡ 很喜歡很色真司♡ 一直在一起吧♡」
「我們是真司的東西♡ 我們的男人，今後也會一直是只有真司這男人哦……♡……啊，真司的陰莖，又變得大了。真的沒辦法了。……嗯，好啊。再來一次吧♡」
——這樣的話，兩個人就一直只屬於我了。
這個暑假最後階段的回憶是。作為無可替代的東西，留在了我們的心中。
然後馬上，第二學期就要開始了。
那裡一定有新的相遇在等待著。

*************************************************************
菌:輕小說中最愛的祭典章節....(雖然我估不到在現場會直接來.....上下一起放炮..),同時本章節也接近完了~
話說上次說的漫畫版一月五日前第一話可試閱.有興趣可看看
漫畫版按我 

閑話② 瀨戶君和瞳的愉快暑假 
[閑話② 瀨戶君和瞳的愉快暑假] by MomokaHasegawa

「啊♡啊♡啊♡啊♡瀨戶君♡要去了♡啊♡啊♡♡」

伴隨著感極的聲音，在床上被瀨戶蓋著的華奢身體，搖搖晃晃地不得了。然後她用纖細的手臂和腳，緊緊抱住瀨戶的背和腰，懷著所有的愛，抱著他說「丫……♡」。

（哇……♡瀨戶的陰莖……在我的陰道中，好像不停地跳……♡ 真厲害……♡哇，感到出了很多……♡）

網球部2年級女生八ツ塚瞳被瀨戶做愛中出，今天不知道是第幾次認真地表現出來。網球部的偶像有著和中學生完全不一樣的天真無邪的容貌，已經完全被培養成了是他專用的雌性最適合瀨戶的小穴。
這裡是某個情侶酒店的一個房間。瞳在今年的修學旅行之前從沒有和男人牽過手，但是現在在和男人約會的時候，卻在這樣的地方約會，積累了「休息」的經驗。
現在，對於瞳那天然光滑無毛的孩子陰戶，瀨戶的兇惡的長陰莖，以全勃起狀態插入了。瞳不僅用雙臂雙腳抱著他，還用陰道抱著，幫助瀨戶向她的子宮注入自己的精液，竭盡全力地工作著。

「啊……♡哇……♡」
「瞳，我喜歡你。」

瀨戶一邊用力地抱著瞳，一邊撫摸著蓬鬆的頭髮的後腦勺低聲私語。於是，瞳的腳更加用力地保持著他的腰。
即使射精和高潮完成了，兩個人也連在一起不動。瞳和瀨戶心臟緊貼在一起，一邊感受著他的心跳和體溫，一邊充滿了對他的思念。

（瀨戶先生……喜歡。最喜歡，瀨戶先生。喜歡，喜歡，喜歡，喜歡）

在與瀨戶有關係的女子中，有些人只是認為他是讓他們感覺良好的朋友，也有完美地與瀨戶戀愛的人。現在，她眼睛無疑是後者。
不過，與純花相比，瞳對瀨戶的「喜歡」是非常天真的感情。她以和瀨戶做愛為契機，天真地對瀨戶抱有好感，天真地親近著瀨戶，現在也天真地把子宮染上了他的粘稠液。

「嗯♡瀨戶先生，嗯……♡嗄啊♡」

然後，連接著天真的吻開始了。瀨戶的舌頭打開那一雙艷麗的嘴唇，肆意蹂躪她的口腔。瞳比中出的時候更心跳加速，拼命地移動著那短小的孩子舌頭。

（恩……♡和瀨戶的成熟之吻……好可愛……♡）

34。你能明白這是什麼意思的數字嗎。這是到今天為止，嘗試向瞳告白的男生的數量。其中，既有同一個學園的男生，也包括在網球大會上看到瞳的身影，被她的可愛一眼奪走了心的其他學校的男生。然後，這一切都氣喘吁籲地擊沉了。
說實話，對瞳一見鍾情的男生，比告白的數量要高出數倍以上，但是關於這一點，由於守護瞳的女生的障礙，事先被淘汰了。
被那樣的愛，被守護了的瞳，現在被同年級的無節操男抱著，與他幸福的做愛，是多麼的諷刺啊。
但是，這就是現實。不僅是瞳，網球部2年級的女生們基本上都掉進瀨戶的陰莖世界裡，成為了他的性朋友。關於低年級生和高年級生，可愛的女孩也在按順序地被瀨戶吃掉。如果看到瀨戶在前幾天混進的網球部集訓中進行的后宮交配情況，幾乎所有男子都會抑鬱不止。

「哇♡  嗄……♡啊……♡嗯……♡」
「有點累了？」
「是的，有點。」
「因為差不多出了三發了。」
「是的。……嘿嘿，但是很幸福，瀨戶先生。」

兩個人還不肯離開。像戀人手牽著手，手指和手指扣在一起，互相親吻臉頰，營造出一種調情的空氣。
眼睛突然往上一看，在這家情侶酒店的房間裡，連天花板上都貼著鏡子。在那面鏡子裡，看到自己把腳纏在被自己遮蓋的雄性腰部的樣子，瞳雖然覺得很害羞，但還是以滿足的心情溫暖了自己的心。 ——啊，我就是這樣的女人啊。

「吶，瀨戶先生，已經要走了嗎……」

從瞳口中發出的，如果是處男的話，應該就會射精的，混雜著熱濕的呼吸的私語。
瀨戶原本就是即使面對多個對手也不知道疲勞的絕倫陰莖主人。微笑著的他回應了瞳的要求，舉起體重輕的她的身體，轉移到了面對面坐位。

「嗄呼……♡ 我很喜歡這個體位，瀨戶先生」
「不用著急，慢慢來吧，瞳。」
「是的……♡啊♡啊……♡那個腰的動作，溫柔……♡啊……♡融化了……♡」

變成了一塊膚色的兩人，輕輕地觸摸著彼此的身體，好幾次都在甜蜜中顫抖。
之後瀨戶在瞳的陰道深處放出了第四發的精液，終於從她身上拔出了陰莖。眼睛毫不猶豫地用最大限度的愛親吻了被熱得像融了一樣的陰道，發出的砰的一聲拔出的肉棒的尖端。

「嗯……♡」
「嗯……好啊，瞳。就這樣，把留在尿道上的傢伙，全部吸出來吧。」
「……♡♡嗯……♡」

瞳一邊用小口吸著瀨戶的尿道口，一邊努力地把薄薄的胸部靠近，在滿是愛液和精液的長竿上，摩擦著平緩的山谷。瀨戶一邊用慈祥的目光眺望著她那努力的樣子，一邊在瞳的嘴裡追著射精，一邊讓天真無邪的天使飲弄，一邊讓腰發抖。

「吶，瀨戶先生，這個合適嗎？」
「嗯，當然。」
「唉嘿嘿♪！」

經過一番交配，兩人在今天的購物約會中，穿著瞳買的衣服，開始了時裝秀。只穿內褲的瞳在情侶酒店壁鏡前，把女孩子的衣服貼在身體上，轉了一圈。

「穿這個，這次和彩她們一起去遊樂園。」

從瞳口中說出名字的隊友，當然也已經是瀨戶的性朋友了。話說回來，瀨戶昨天和彩他們在卡拉OK包廂裡玩。這是一場沒有仁義的卡拉OK戰鬥，唱歌得分高的人可以在瀨戶君的陰莖上表演。

「瀨戶先生也去嗎？遊樂園很好玩哦？」
「那個……」

瀨戶腦海中隱約浮現出的是，從主題公園回來時，與耳朵戴著吉祥物的JK們亂交時自己的身影。邀請他的眼神當然也期待著。瀨戶同意後，瞳天真地笑了。
坐在床上的瀨戶站起來，走近鏡子前的瞳。在它的胯間，只需一點間隔就完全復活的雄性象徵，不停地反裡地反。眨眼間，瞳就變得熱氣浮起來的表情。

「嗯……啾……♡」

然後，被瀨戶抬起下巴的瞳，向他獻上了已經無數次的親吻。
之後，在鏡子前的站著後背位，從床上的播種play一直到背寢位這條路線上，兩人延長了酒店的休息時間。 

閑話③ 被邊緣人渣男侵蝕的美少女雙胞胎姐妹+α暑假的一天 
[閑話③ 被邊緣人渣男侵蝕的美少女雙胞胎姐妹+α暑假的一天] by MomokaHasegawa

「嗯……！嗯……嗯！哇，已經是早上了……？」

感覺到窗簾外面變亮了，藤澤瑞穗在床上醒來。
抬起上半身的她伸出雙臂大大地打了個哈欠，然後用眼皮還差一半就要掉下來的眼睛環視了房間。
這裡是瑞穗和雙胞胎妹妹日葵使用了十多年的房間。打開窗簾和窗戶，從那裡伸手可及的距離，有她們青梅竹馬犬養拓海房間的玻璃窗。
瑞穗想，不能再這般小睡打哈欠了，因為不得不准備做早飯了。
藤澤家的父母，由於工作的關係，經常回家很晚，一兩天也不在家。這種時候，準備食物是瑞穗的工作。而且昨晚瑞穗的父母也不在家。

「嗯？……啊，真是。」

正要從床上下來的瑞穗，注意到自己的腰上被什麼東西扣著。
她呆呆地嘆了口氣，向那個扣著的東西——睡在瑞穗旁邊的全裸邊緣人男人——瀨戶叫著。

「吶，真司，你能不能放開我？已經是早上，我得做早飯了。」
「嗯……」
「真是的.....真懶散。」

瀨戶就像緊緊抱住抱枕一樣，把自己的手臂纏在瑞穗的腰上。全裸的不僅是瀨戶，還有瑞穗。被緊扣著的瑞穗，在暴露出豐滿的胸部的情況下，搖晃著不想離開自己的雄性肩膀。

「喂，真司？真司也起來吧？」

只有在反復交配好幾次的雄性和雌性之間才能存在，這種十分接近的距離感和熟悉。這個暑假中與瀨戶成為了肉體關係的瑞穗，在父母不知情的情況下偷偷地頻繁與他一個勁地，追逐著做愛。

當然，那不僅僅只是瑞穗。從瑞穗看到瀨戶的身體後面，瑞穗的妹妹日葵，也是全裸，在緊緊抱住瑞穗的瀨戶的背上，她也緊緊抱住他睡著了。
因為父母不在家，昨晚也全力地做愛到精疲力盡，在對三人來說太窄的床上互相依靠地睡覺，迎來了早晨，就像是爛男女的姿態。不僅是瀨戶，剛學會性行為快樂的瑞穗和日葵，也完全迷上了和他的性愛。

「喂，真司。不起床的話，臉頰會被夾的哦？」

這樣說著的瑞穗，雖然露出了呆呆的表情，但眼睛裡寄宿著慈愛的顏色，嘴角鬆弛著。她用溫柔的手撫摸著瀨戶的頭髮，再次嘆氣。而且，為了不吵醒他，昨晚被他那絕倫地長的東西戳得團團轉的裸體巧妙地擺脫了他手臂的束縛。
瑞穗坐在床邊，取下衣櫃上的髮圈，把它放在嘴裡，舉起手臂把頭髮紮成馬尾辮。現在起，她下到一樓，自己準備做——為了給最重要的瀨戶吃的早餐。
像這樣，在附近也受到好評的美女雙胞胎姐妹，完全成為瀨戶方便的女人、肉便洞、性朋友。劈腿被發現的時候，姐妹倆一起把他搶奪，也只是一瞬間的事。現在她們兩個人被瀨戶抱著，已經不記得有什麼不協調的感覺了。
穿著內衣和上衣的瑞穗走出房間走到一樓，室內再次安靜下來。貪睡懶覺的瀨戶和日葵要想醒過來，好像還需要一點時間。
姐妹們成長至今，孕育了回憶的這個房間，現在完全變成了以瀨戶為中心的性愛房間。昨晚，瀨戶也毫無保留地使用姐妹的肢體，到底吐出了幾發精呢。在關著窗簾的房間裡，有著濃重的交配味道，幾乎要嗆死人了。
一天射精多少都不會萎靡不振，量也不會衰退的瀨戶的「雄性」，姐妹們都很著迷。如果被他那長陰莖教育下的身體令自己心情變好的話，大概女人都會變成這樣。
直到不久前，瑞穗和日葵還對遲鈍的青梅竹馬少年抱有酸甜苦辣的想法，她們自己都已經不記得了。 ——也許，少年有點不一樣了，但事到如今也沒用了。
實際上，忘記了隔著窗戶幾十厘米到幾米的房間裡的青梅竹馬，抱著瀨戶背上的日葵的睡臉，看起來真的很幸福。
在一樓，穿著圍裙的瑞穗一邊哼著小曲一邊開始做飯。在這樣的她的子宮內，瀨戶的精子也保持著生生猛猛地良好生活著，悠然自得地游來游去。

「好了，快起來！」
「嗯……瑞穗？」
「姐姐……？」

瀨戶和日葵在料理完成後，再次被瑞穗吵醒了。

＊

「啊♡啊♡嗯♡嗯♡嗯♡」
「嗯……啊，瑞穗的陰道很舒服。」
「喂，真司君♡我♡我也來♡接吻吧♡」
「啊嗄嗄，我知道了，小日葵。來吧。」
「嗯♡啾……♡啾……嗯♡」

吃完早飯後，他們開始的當然是飽著肚子的做愛。令心情好的事情，無論做多少次都不會厭倦。就像沉迷於快樂的遊戲一樣，三個人一天到晚都沉浸在性愛中。
而且，因為年輕，他們的成長速度也很快。正常位被瀨戶陰莖咬著的瑞穗的腰部運動，陰道內的緊固方法。瀨戶和深吻的日葵舌頭的動作。這些都是，不久前還不認為是真正的處女少女們的東西，感官性的東西。
瀨戶和姐妹們一起汗流浹背，腰扭動著，瑞穗用啄木鳥方式捋著肉棒，他用手指揉著她的乳房，把日葵的舌頭纏在一起交換唾液。
他到處都是美少女的觸感、溫度和體臭所包圍，最棒的是讓陰莖心情舒暢，打算隨心所欲地吐出精液。

「啊♡啊♡啊♡去....了♡真司的，哇♡我的♡裡面♡」

叼著陰莖的陰道內，瑞穗輕輕地高潮了。

看來，瀨戶進行了沒有預告的中出射精。瀨戶的腰微微抽搐，游泳衣的曬黑痕跡耀眼的同班同學美少女的子宮裡，吐出了剛製造的新精液。
之後，瀨戶從瑞穗拔出陰莖，日葵開始了掃除口交。與瀨戶緊緊相抱的日葵，對愛著的雄性什麼都不說，這些事情也是理所當然的。

「嗯……♡嗯……♡」
「哇……！舌頭好厲害……！」

瀨戶吐了射精後敏感的陰莖，在立起著。日葵在抽筋的姐姐身上匍匐著，舔著瀨戶的東西。 ——但是，之後復活的瑞穗，作為對橫跨姐姐妹妹的懲罰，對日葵的花園上爬上舌頭，虐待中心的小栗子，讓日葵高潮了。
汗流浹背的皮膚緊貼在一起，輕輕地摩擦著，三人多次更換體位，陷入了做愛(天堂)中。

＊

到了下午，藤澤家來了客人。

「對不起，打擾了。」
「啊，純花。外面很熱吧？我去拿飲料，你去房間吧？」
「嗯，瑞穗。」

穿著便服的清秀美少女是與姐妹同年級的金井純花。這不是突然的來訪，而是事先早約定好的。
純花隨著從廚房傳來的瑞穗的聲音，走進了二樓她的房間。在那裡，瀨戶和日葵正進行面對面的車站便當體位。

「嗯♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦，呵呵♡真司君♡這個，太深了哦♡」

在打開房間門的純花的視野中，被瀨戶抱著身體，深深地插著陰莖的日葵身影進來了。

（哇……瀨戶君好厲害……♡）

但是，純花首先關注的是，不管(重量)什麼的，就能輕鬆地抱起日葵，搖晃著身體的瀨戶的堅強。
暑假期間，瀨戶幾乎每天都和各種各樣的女子一起努力進行全身運動，不知什麼時候，瀨戶擁有了相當豐滿的肉體。而且，因為是成長期，他的身高在增長，背部的厚度也與日俱增。
瀨戶注意到純花進來了，一邊侵犯著日葵，一邊回頭看純花。

「啊，純花。」
「嗯，我來了，瀨戶君。……和我一起多做愛吧？」

這樣說著，純花自己一溜煙就開始脫起衣服了。
藤澤姐妹已經知道瀨戶還有其他的性朋友，簡單地就接受了。既然兩人選擇了姐妹一起被抱，那麼即使在那裡追加了多一些新的女人，接受她們的心理障礙也壓倒性地降低了。像瀨戶這樣的人不可能對它視而不見。
純花加入了性愛。瀨戶向日葵中出後，將純花躺在日葵的床上，毅然就來了濃厚接吻的貼緊正常位。

「啊♡啊♡啊♡真司君……」

看到被陰莖弄得嘎吱嘎吱叫的純花，日葵一下子咬住了嘴唇。
接受新的女人和安詳地觀看那個女人受到心愛的雄性寵愛的場景又是另一回事。
明明自己更喜歡他。明明自己的那裡更能讓他的陰莖心情更舒暢。 ——把視線轉向互相擁抱的兩人的日葵，似乎是想這樣主張著。
然後瀨戶也不放過那個視線，一邊活塞著純花，一邊向日葵招手。

「來吧，小日葵。我會和純花交替搗碎妳的。」
「——啊♡真司……♡嗯，知道了。」

任性的瀨戶舉止，好像沒有考慮到日葵的人格。但是，儘管如此，日葵還是讓人心跳加速，握住了她王子的手。然後，和純花正面擁抱的樣子，對重疊的下身交替地交出了陰莖。

「哇哦哦♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

瀨戶的長竿和巨大的龜頭削掉著陰道肉，日葵的視野一下子迸發出火花，腦內毒品嘩啦嘩啦地溢出。理所當然的倫理觀和良知，在這種快樂面前是無關緊要的。 ——如果自己不失去瀨戶的愛，即使有其他女人也只是小事。
在瀨戶的性朋友中，從對他愛戀的觀點來說，純花和日葵恐怕是其中的一對。而且兩者都是相當「沉重」的愛的持有者。
但是瀨戶也和常人不同。即使接受了它的重量，他也不害怕，反而為她們執著於自己而高興。然後，用多餘的精力，平等地讓她們高潮，直到她們筋疲力盡地發出聲音。
讓純花和日葵失神的瀨戶，之後再次侵犯了瑞穗。如期待般得到了一人權利的瑞穗，平素的粗糙性格都不知到哪裡去，用害羞害羞的表情，反復與瀨戶甜甜地輕吻，進行了在面對面的做愛體位。
僅次於性愛的性愛。僅次於濫交的濫交。瀨戶同時抱著游泳部的美人雙胞胎和高嶺之花的清秀班長，她們都因勃起的陰莖而喘不過氣來，而且內外都用自己的精液染上了她們的肢體。 

第２学期剣道部編（暫定）
46話 
[46話] by MomokaHasegawa

暑假結束後，第二學期開始了。
話雖如此，還殘留著炎熱(的天氣)。
久違地來到學校上學的學生們，以開學典禮的名義，聚集在沒有空調的悶熱體育館裡，聽了校長無聊長篇大論的演講後，回到各自的班級裡，和久違地見面的同學們互相打招呼。
有人去某個地方旅行，有人長高了，有人在暑假裡染了頭髮，戴著耳環，有人在打工，有人和誰成為了男女朋友，在暑假裡，互相講述各自創造的各種回憶。那正是青春的景象。
雖然大家的對話內容各不相同，但是「暑假結束了」的想法是共通的。正因為我們是學生，所以被給予的特別獎金時間結束了，從明天開始，無聊而漫長的第二學期正式開始。這種感慨與久違地見到同班同學的喜悅混合在一起，創造出了獨特的氛圍。而且，在教室裡還是老樣子的我，一邊看著窗外，一邊無意中聽到了大家的對話。
今年的暑假，是我至今為止人生中最充實的，每當我想到了這個時期時，都會感到如果這個時間能永遠不結束就好了。
但是，結束了的東西，永遠依依不捨也沒辦法。與其這樣，不如珍惜暑假中的關係，積極地度過第二學期，這才是更有建設性的。
暑假中成為我的性朋友，不停地做愛，一起心情變得很好，就像游泳部的雙胞胎姐妹藤澤瑞穗和日葵一樣，我想和更多的女孩子們建立新的「羈絆」。這就是我現在的目標。

「嗯♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦哦哦哦哦♡」
「怎麼樣，涼子？舒服嗎？」
「哇♡哇♡很舒服♡瀨戶君♡」
「這樣啊，我也很高興。——那麼，我會更加努力的，妳也在肚子下面用力，試著扣上陰道吧。」

理所當然，也不能忘記和已經成為好朋友的女孩子們加深關係。因此，我現在用勃起的陰莖侵犯著修學旅行時變成性朋友的田徑部山尾涼子。
我們在第二體育館角落的用具庫裡。與上午舉行開學典禮的第一體育館不同，這里人不多。所以我也聽說過這是一個情侶躲起來見面的地方，沒想到我自己會站在實踐的立場上，之前也沒想過。
我在有點灰塵的空氣中，從背後猛力地侵犯了穿著制服的涼子的陰道。暑假中沒怎麼見面的涼子的陰道內，有和我的東西緊緊地纏在一起，愛液也高興地像哭著一樣地大洪水著。

「啊 ♡ 啊 ♡ 啊 ♡ 好大 ♡ 瀨戶君的陰莖 ♡ 哇喔喔喔 ♡好大哦 ♡ 好厲害 ♡ 好厲害 ♡ 好厲害 ♡」
「你感覺到嗎？」
「是♡感覺到！肚子裡面♡一直都很！很舒服♡ 那個很厲害♡你的陰莖♡丫！？♡」

雖說是人不會來的地方，但涼子的聲音很大。她在田徑比賽中，緊繃的雙腿嘎吱嘎吱地顫抖著，一點點地重複著高潮。脫下內褲的大腿流下了愛液，好像已經流到腳踝了。
一定是積壓了很多而欲求不滿吧。我一邊用龜頭的尖端敲打涼子陰道內的弱點，一邊問她。

「你的男朋友——康太君嗎？你暑假沒有和康太君做愛嗎？」
「沒做！！！！和康太君！！才不會做什麼愛！！！！雖然約會了，別說做愛了，連吻都沒吻過我！！！！」
「哈哈，不用這麼大聲說呢。……嗯……是嗎？那樣的話涼子也會很寂寞吧。」

改變活塞的節奏，從多汁的涼子陰道中，慢慢地抽出陰莖。這樣的話，她的背就會劇烈地痙攣。捲起裙子的屁股高高地抬起，粉紅色的陰道肉戀戀不捨地追著我的肉棒。
好不容易涼子掌握了這樣通過性愛心情變好的「訣竅」，她的戀人康太君卻什麼都沒做嗎。這樣想的話，我不知不覺就為涼子生氣了。

「嗯，我知道了，涼子。我會代替康太君侵犯妳很多次的，讓我們拼命地幹的。」

這樣說的時候，我的臉像渣男一樣露出了笑容。
對了，不管想找什麼藉口，我們做的這個行為，一定是背叛涼子的戀人康太君，但和出軌寢取的性愛是不同的。對我來說幸運的是，康太君在暑假裡沒有對涼子出手，假設他不是膽小鬼(而出手了)，我早早就已經提醒了涼子。
——如果你和康太做愛的話，我再也不會對你出手了。因為那是為了你們兩個。

「哦嗯嗯♡丫♡啊♡啊♡♡哦，你的陰莖♡瀨戶君的陰莖♡ 手淫，和手淫完全不同♡ 畢竟如果不是這個，就不可能滿足它♡」

不知道涼子這句話是怎麼解釋的。但是，不管怎麼說，我就這樣和涼子做愛了兩個學期。那個事實很重要。
我回應涼子的要求，用手指絕對夠不到，用陰莖把她的陰道深處翻了個不停。
不久涼子把身體趴在跳箱上。嬌小又妖嬈的涼子巨乳，由於上半身的重量而崩潰，像大鏡餅一樣改變形狀。腳尖站立著的腳，不知什麼時候膝蓋也彎起來了，她只是用我的陰莖一個勁地戳到像是等身大的自慰杯一樣。
我，讓那樣的涼子，連續地高潮。涼子自己申報了今天是安全日，當然是直接地，直接插入。我的龜頭，與一點點降下來的涼子子宮口直接接觸，反覆著熱烈的接吻。
在放學後的學校，對男朋友隱瞞起來，向性朋友要求直接做愛的涼子，是非常討人厭的可愛女孩子。暑假期間，身體一定是專注於田徑練習，身體感覺更加緊繃了，與此成比例，陰道的狀況也變得更好了。如果疏忽大意的話，陰莖就像被咬斷一樣失手了。


「暑假結束，能見到你我很高興。」

暑假期間，對和她以外的女孩子們一個勁地做愛說過的話，我在涼子的耳朵裡，悄悄地說了那樣的台詞。於是，涼子的陰道又更熱辣更甜地纏在肉棒上。
我再次改變了活塞的節奏。把她最喜歡的地方咚咚地輕輕地敲了一下。

「嗯♡瀨，瀨戶君♡♡瀨戶君♡」
「這裡，你喜歡這樣吧？」
「嗯♡喜歡♡喜歡♡喜歡♡」
「這樣啊，你喜歡和我做愛。」
「喜歡♡喜歡♡瀨，瀨戶君♡最喜歡你♡嗯♡嗯♡嗯~~~

在涼子連呼喜歡的時候，用力地敲了一下她的弱點，讓她變更深重了。多虧了暑假一個勁地做愛，我的經驗值好像也上升了很多。女孩子高潮的時機，變得相當能控制了。
涼子握緊拳頭，一邊顫抖著被陰莖逗樂的快樂，一邊嘟嘟噥噥地小聲嘟噥著。

「喜歡，瀨戶君，瀨戶君我最喜歡你。」
「比康太君還多？」
「喜歡，還更喜歡。」
「是嗎？」
「嗄！？♡♡——…是，是的，瀨戶君」
「快要射精了，你想被出到哪裡？」
「……中出就很好。」
「嗯，知道了。——我也喜歡你，涼子。」

這樣說完，我在涼子的陰道內射精了。

「～～～～～～！？♡♡♡♡♡」

把熱而濃厚的精液，完全毫無防備地倒入子宮裡，濃地倒進去。
和在校內有男朋友的女生交配，心情非常好。
每次陰莖發抖，精液都飛射出來，心情非常好，腦子一片空白。

「……嗯。」
「……♡♡♡♡」

射精結束後拔出陰莖，猛地跳起來的陰莖面向了天花板。閃閃發光的男性器和精液愛液混合的液體拉起線，與涼子的女性器相連。

（嗯~嗯，雖然心情很好，但是這樣的話還會射精吧）

我的陰莖不但像是沒有完成任務，反而是像是剛發動了引擎。

涼子
「哎呀……」
「還可以有幾發呢，脫下制服吧。」
「我，我知道了……♡」

現在在這裡的山尾涼子，既不是康太君的戀人，也不是我的性朋友。 ——只是我的性奴隸。但是，她自己也希望這樣的處理，她的眼睛看起來像是浮著心形標誌。
留有高潮餘韻的涼子，慢慢地離開跳箱，在我面前開始了笨拙的脫衣。解開罩衫的釦子，感覺被扣住的她那柔軟的巨乳，長大了一圈。吸汗性的運動胸罩，特別是胸部的乳溝部分，吸入大量的汗而變色為深色。當把她胸罩拉起時，一大塊白色的脂肪，抖震的同時把汗彈出。然後，我命令她脫下裙子，只穿襪子和脖子上的絲帶。

「總之，先用胸射一發吧。」
「嗯……♡」

涼子以順從的態度開始了乳交。
如果有人在看的話，一定會對把她當做東西的我感到憤怒。
但是涼子對和我的這種關係很理解。那有什麼不好？
涼子把我的肉棒夾在自己胸口的乳溝裡，雖然潤滑油已經足夠了，但從嘴裡伸出來的舌尖上，流下了唾液。然後，用小小的手掌支撐著看起來很重的巨乳，開始將其滑動回轉。

「啊啊，好舒服啊，涼子。」

被我誇獎後，涼子高興地微笑著。我的陰莖在溫暖的她的乳溝中翹起，紅黑腫起來的龜頭部分露出了臉。涼子在龜頭的頂端發出「啾，雪」的聲音，反覆地細吻。
涼子是被稱為田徑偶像美少女。在比賽會上放映她的影像，在網上受到了一點首映式的處理。能把那樣的孩子當做肉奴隸對待，對把她讓給我的康太君，必須感謝。
重新想來，我也完全是傲慢、自私的想法。 ——但是，這種生活方式，一旦做了就停不下來。比對某人客氣，忍受舒服的事情要好得多。

「——涼子也這麼想吧？」
「……誒？嗯……♡什麼事……？嗯……♡」
「啊，對不起。我不由得說出了我一直在想的事情。就這樣繼續下去。」
「嗯♡嗯……♡」

我一邊再次確認自己選擇的渣男生活是最好的生活方式，一邊把身體交給了從下腹部湧上來的射精沖動。

「啊。」

突然從嘴角噴出的白色岩漿，涼子被那個嚇了一跳。但是，她一臉熱氣騰騰的表情，在臉上沐浴著我的精液，用手指舀起它，把所有的東西都喝乾了。
我在那之後，躺在體育墊子上，讓坐在背面騎乘位的涼子擺動了腰。像我想做的那樣活塞也不錯，但是看到女孩子為了讓自己心情變好而彎腰的樣子，很色情，也很喜歡。

「呵呵，哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡哦♡」

我看不到她的臉不錯哦，喘著粗氣有點下流的涼子。我緊緊地握住她的屁股，撫摸著她的腰，享受到第三次射精的時間。

「啊，好舒服……又要射精了，涼子。」
「哇，哇♡哇~～～～～♡♡」

在子宮裡一個接一個地種上了種子，涼子就變得本高潮(菌:意指由子宮深處來到的高潮)，抽搐了一個勁之後，像狗一樣垂著舌頭，不停地呼吸著。
也許，性也可以成為田徑耐力訓練。希望涼子以外的女生也能加入這個。 ——嗯，那可能是個好主意。之後從涼子那裡打聽一下珍貴的田徑隊員的聯繫方式吧。
一邊想著什麼，我一邊繼續犯涼子。
說實話，我們這樣在第二體育館的角落裡互相做著的時候，涼子的戀人康太君好像很擔心她，拼命地到處尋找。知道這一點的時候，我覺得畢竟做了點壞事。 ——但是，雖說是把我的精液塞進子宮裡的狀態，但她還是順利地回到了他那裡，所以能得到原諒吧。

「哇，糟了。」

被我一個勁地侵犯之後，涼子搖搖晃晃地走出用具庫之後，我確認了自己的手機。於是，在那裡，除了她以外的幾個女孩子，發送著一起回去吧，如果有時間可以之類的信息。
我一邊逐一回覆這些信息，一邊想為了成為讓這些孩子們都滿意的性朋友，必須更加努力。 

47話 
[47話] by MomokaHasegawa

我上的學園相當大。從學生人數的意義上來說，校舍和用地也可以說是有相當的規模。
1～3年的教室，大致分在樓層。另外，有美術室和理科實驗室的特別教學樓、體育館、運動場、武道場、室外游泳池、食堂等設施。與學生人數成比例，社團活動的種類也很多。
到了第二學期，我重新探索了自己的學園。為了今後和各種各樣的孩子成為「好朋友」，永遠被動是不行的。因為我認為主動行動是很重要的。
於是，有了各種各樣的新發現。到目前為止，一直以邊緣人為理由，過著卑躬屈膝的生活方式，也許自然而然地視野變窄了。真是應該反省。
和網球部可愛的孩子們在暑假期間潛到山裡合宿，包括低年級學生和前輩在內，基本上都包括了。當然，游泳部的藤澤瑞穗和日葵也完全成了我的性朋友，經常來家裡照顧家務和陰莖。新任的青江凜老師也沉迷於和我做愛，在老師的公寓裡吃飯的時候，凜老師甚至會對我使用敬語。
雖然也不是不覺得有點太過分，但是不管怎麼做性慾都無法平息，和我做愛的時候女孩子會很高興，順便說一下，如果能認識到我是多麼重要的存在的話，多少會消除疲勞和忙碌。所以我現在非常充實。
做愛既快樂又舒服。我也喜歡做愛，女孩子們也一樣。大家一起做喜歡的事情變得幸福的生活，不可能是壞事。
那樣的第二學期剛開始的午休，我一個人去了學校食堂。平時在便利店買麵包，偶爾也想改變一下心情。
學校的食堂最近剛重建，又大又新。內部裝飾也有點像咖啡店的氣氛。除了午休以外，還有很多學生和朋友聚在一起聊天。正因為如此，像我這樣的邊緣人使用的話，到現在為止總覺得有些不好意思。
但是，如果總是這樣客氣的話，就永遠不會改變。因此，首先作為一小步，決定在學校食堂吃午飯。

（有很多菜式啊）

我在售票機前看著。售票機對我來說是可靠的存在。如果是口頭訂購的系統的話，可能永遠都不會注意到我的存在，午休就結束了。在中學時代的供餐時，對於有排隊卻只配一個人的經驗的人來說，非常感謝。

（這個應該是醬油拉麵吧。不，也被照燒雞肉吸引……）

學食的品類不容小覷。光是發現了這一點，我就覺得有勇氣涉足學食的價值。
在櫃檯拿出餐券，拿著放著醬油拉麵的托盤，找了坐的地方。不僅擁擠，幾乎所有的學生都和朋友一起吃飯。我站在中間的地方，對東張西望的我說「來這裡吧」的人，當然沒有。因為我是邊緣人——

「前輩，要不要來我們的桌子？」

——不，也許不完全是那樣。
向我招手的半高女生是網球部的一年級學生矢卷優亞。她也是和我在暑假中有肉體關係的其中一個人。有點小的乳房和入口有點輕咬的陰道是特徵，是小惡魔系的女孩。
我考慮到這可能是自我意識過剩引起的誤解，為了慎重起見回頭看了看。

「瀨戶前輩，你為何在發呆呢？」

好像不是誤會。
我再一次靠近了優亞所在的桌子。

「呵呵♡在這裡哦。」

優亞滿意地微笑著，用手掌拍了拍自己旁邊的空位。
但是，真的可以坐在那裡嗎。
這張桌子上除了優亞以外，還坐著其他低年級的女孩子們。大家一定是優亞的朋友。那些孩子們對冷冰冰的恐怖臉前輩男子突然出現，無法掩飾困惑的顏色。
但是，這樣困惑的我的手臂，由優亞抓住了。

「吶，快點，請坐吧♡」
「哇，灑出來了，優亞。哇，我知道了，我坐就是了。」
「嘿嘿♪到了第二學期之後，是第一次見面吧，前輩♡」

優亞把身體貼到坐在旁邊的我身上。
在這裡這樣黏糊糊的，對我來說很開心，但是優亞可以嗎。不管怎麼說，她的朋友們依然無法擺脫困惑。我，對那樣的低年級的女孩子們，笨拙的寒暄了。

「啊，初次見面，我是二年級的瀨戶真司，請多關照。」

我這麼一說，三個低年級的孩子們雖然很困惑，但還是異口同聲地自我介紹了。吹奏樂部的一個孩子和啦啦隊部的兩個孩子。正因為是優亞的朋友，所以大家都很可愛。
即便如此，她們看我的眼神，怎麼說呢，看起來很可疑。即使出現了再陌生的前輩，也不會如此警惕吧。 ——這樣想著的時候，優亞把嘴貼在我耳邊低聲私語。

「……現在正好和大家說了瀨戶前輩的事。」
「咦？那個……」
「前輩和優亞在暑假裡說的話，全部都說出來了……♡」

看來優亞把暑假成為「大人」的體驗談告訴了朋友。女孩子們如果是女孩子朋友們說話，也會進行相當過激的猥褻談話。

「前輩，非常棒，非常擅長繪畫的人，也告訴了大家♡」

哦哦，這些孩子的反應明白了。
知道了由優亞說的很棒的前輩不是閃閃發光的帥哥，而是這樣的毛毛的男人，對那個反差很吃驚吧。總覺得辜負了期待很抱歉。
察覺到我的感情的優亞，突然鼓起了臉頰。

「前輩？為什麼會露出那樣的表情？」
「嗯，嗯，不，不。」
「……？今天放學後，我說要和大家一起去玩，前輩有空嗎？」
「下？」

擅長上目遣的優亞，故意濕潤著眼睛的眼睛。(菌:上目遣指由下往上看)
那話很唐突，怎麼說都太突然了。如果我說沒嚇到的話，那就是騙人的。但是我理解了，是嗎，這個孩子想向朋友炫耀我這個性朋友。然後，再次看到了小百合朋友的臉。當我確認她們都很可愛，用半信半疑的表情盯著這麼冷冰冰的毛毛男，小百合黏糊糊的，我就把頭轉向了渣男般的思考。
如果可以的話，這些孩子也要用被我的陰莖吃掉。
這樣想著的下一個瞬間，我懷著堂堂正正的心情，微笑著點頭。

「嗯，有空。」

聽到我答應的回答，優亞很高興。我提出了一個常識性的建議，集合地點和時間之後再聯繫，先吃午飯。
在沒有處理完信息的優亞朋友面前，我笑嘻嘻地無害地微笑著，說著沒有妨礙的閒話。不久她們就被我的「擬態」騙了。一定，由優亞說的很棒的前輩，不是我的事吧。我是在和優秀的前輩說話的時候偶然路過的，只是優亞的熟人。從她們的樣子判斷，用那條線去想是最不被警戒著的。
不把視線落在她們的胸前和裙子上，只看著眼睛，只是作為前輩後輩聊天，不經意地交換了聯繫方式。抱著邪惡的心情什麼的，一點也沒有表現出來。一直在做教室「空氣」的我，在那個場合沒有違和感地融入，好像有意外的才能。
一開始很困惑的優亞朋友，不知什麼時候也開始叫我「瀨戶前輩」，開始說自己的信息了。她們的朋友關係，在教室和社團活動中的樣子。我一邊適當地隨聲附和一邊收集了這樣的信息。
午休結束的時候，吃完愉快的飯菜的我們，笑著解散了。約好放學後再聚。

在吹奏樂部吹長號的紙田禮奈(かみた あやな)。
和禮奈是同一所中學出身的拉拉隊部成員小早川美織(こばやかわ　みおり)。
和美織一樣，是啦啦隊部的室澤萬葉(むろさわ　かずは)。

我那天放學後，和她們一起去了卡拉OK。
我在卡拉OK氣氛高漲的時候，禮奈去了設置在過道上的飲料酒吧的時候追著她，製造了只有兩個人的時間。然後，在傾談的過程中，突然拋出炸彈發言，動搖了她。

「優亞的話，那個，是真的吶。」
「誒……？真的，什麼？」
「優亞和我做愛了。」
「……誒？」

就這樣，禮奈的頭好像變成空白了。
假裝無害的前輩在兩人獨處的瞬間變成了狼，這也是理所當然的。
我半強行抱住禮奈，奪走了她的嘴唇。然後，把陷入混亂的她帶進女廁所，就這樣做愛了。

「啊啊啊啊啊啊啊♡啊，好厲害♡這個，這樣的♡啊♡好厲害♡好厲害♡」

面對面站著。因為先用手做了兩三次，所以用陰莖品嚐的陰道又熱又軟。抱著禮奈一隻腳的我微微搖晃著腰，禮奈馬上發出了感覺到的聲音。

「哇！！啊~精子要出來了……」
「啊……啊♡啊……啊♡啊……♡」
「好了，沒時間休息，這次就屁股對著我。」

射精一發後，下一個就以站立後背位來侵犯了她。
我一邊做著活塞，一邊把手伸進她的襯衫下面，從胸罩上一個勁地揉著乳房。

「怎麼樣？做愛很舒服吧，禮奈。」
「嗯♡好♡好，好舒服！♡」
「這樣啊，那太好了。我會再射精一次的，扣緊陰道。——嗯！！」

就這樣，我和今天剛見面的低年級女生成為了性朋友。即使過程中有些強行也沒有問題。這孩子是優亞的朋友，優亞也是因為覺得這個孩子對性愛感興趣，才和我談了關係的吧。
我侵犯了禮奈之後，花了很長時間和她接吻。禮奈雖然動作緩慢，但還是把自己的舌頭緊緊地纏在了我的舌頭上。
然後我和禮奈整理好制服，若無其事地回到了其他人等待的單間。
——不，露出若無其事的表情，準確地說只有我一個人。禮奈用通紅的臉按住裙子，摩噌著摩擦的大腿。美織和萬葉對長時間出去的我們說了一句輕鬆的話，但是優亞領悟到禮奈發生了什麼，自己也露出了想要的表情。
卡拉OK結束後，美織和萬葉還沒有玩夠。接下來想帶著禮奈和優亞一起去「二次會」的我，好不容易才問了美織他們要不要一起去。
當然，我沒有一一說二次會的地方是情侶酒店。
重要的是，兩個人用自己的嘴說想跟著我。也就是說那個時候，同意完全成立了。
我穿著制服，帶著四個低年級的女生去了情侶酒店。穿過不顯眼的公寓風格外觀的建築物入口的時候，美織和萬葉也在扭著頭問，這裡也是卡拉OK嗎。說起啦啦隊部，給人一種玩的印象，但意外的是不習慣這種事情的兩個人微笑著。
但是，牆壁和天花板都是鏡子，看到放著大床的房間的內部裝飾時，兩人都目瞪口呆。
與其說是這樣，不如說是我和優亞理所當然地開始脫衣服，禮奈接著害羞地開始脫衣服，這讓她們很吃驚。
我對站著的兩個人置之不理，把優亞禮奈推倒在床上，開始做愛。要讓女孩子墮落的時候，不管怎樣，讓朋友看到自己因陰莖而心情變好的樣子，這是比任何語言都有說服力的方法。

「去了♡要去了♡啊，瀨戶前輩♡ 和優亞一起好厲害♡從陰莖那裡拿出優亞最喜歡的白色吧♡」
「啊♡啊♡啊♡啊♡啊♡瀨戶前輩的手指，好厲害♡這個，這樣的，自己絕對碰不到哦♡」

我把陰莖塞進了優亞的陰道裡，用手指摳了禮奈的陰道。如果是優亞的高潮的話，下次就要換人了。交替品嚐性朋友低年級的直接陰道，心情非常好。
優亞她們的皮膚很光滑，汗也有女孩子特有的甜甜的香味。和被年長的我玩弄，身體緊緊抱住的可愛後輩做愛，和同學的孩子做愛，又有不同的情趣，是最棒的。
我在優亞和禮奈的陰道內射精後，在她們的身體上撒上精液，標記了自己的味道。我的遺傳信息堵塞了的粘瑚的白色液體，被注入到二人的胸的丘陵，肚臍附近，由反射的間接照明令它發光。
然後我爬到那里之後，站在入口附近的美織和萬葉，我先抓住萬葉的手腕拉到了自己的手臂裡。

「啊，啊，前輩……嗯……♡」

要先選擇萬葉，總覺得。
不管怎麼說，在把兩個人變成我的東西之前，我不想把兩個人就這樣從這裡出去。
我剝下萬葉的製服，把她放到剛才被我侵犯了而迷濛狀態的優亞和禮奈之間。然後，用舌頭舔著她的全身，用手撫摸著，到處揉著，把被男人愛撫的喜悅告訴了她的身體。
優亞和禮奈也幫了我。我在口交的時候，被優亞她們也舔了一口，萬葉把腳伸直浮在空中，用不間斷的聲音喊著。
然後，在萬葉懇求「請不要再繼續了」的時候，我把陰莖的目標定在了她的陰道上，按照希望的那樣刺了她。
萬葉的處女喪失，是在朋友的見証下，我不斷重複出入著時，好像有點特殊。 ——儘管如此，插入的瞬間，萬葉陰道很緊。緊緊地勒緊的陰道褶皺刺激著陰莖，我忍不住射精了。然後，一邊射精一邊揮著腰，再射精一次。那個時候，也許是因為溢出的腦內毒品，一切都閃耀著玫瑰色，無論被觸摸到哪裡都感覺很舒服。
最後是美織。讓萬葉暈倒之後，我站在美織面前，她就站著哭了。
一定是因為自己一個人而感到不安吧。 ——還是害怕呢。
被美織哭泣的臉刺激了嗜虐心的我，穿著制服帶她去了浴室。然後在更衣室讓她脫衣服，在那裡，只有兩個人時侵犯了她。
侵犯，侵犯，侵犯了個不停。
使用了我所知道的所有技巧，總之讓她去了。
結果，美織也成了我的性朋友。
我仰面躺在床上，吃了三個初次見面的後輩，讓她們舔著還站立著的陰莖，感受著后宮國王的心情。 

48話 
[48話] by MomokaHasegawa

「嗯，咕，丫，前輩♡前輩，最喜歡你……啊♡最喜歡你……啊，啊，啊……啊♡——嗚！♡——嗚！！♡」

一邊抽泣，一邊嘟噥著對我的好意，美織又去了。在雙手像戀人牽著的正常位，美織把我的勃起的陰莖插入陰道深處，在高潮的瞬間，兩腳緊緊地纏在了我的腰上。
在這種狀態下，美織苗條的身體比在拉拉隊助威時跳得更激烈。前幾天才剛失去處女，還殘留著硬度的陰道肉，緊緊地吸著我的陰莖。

「我也喜歡你，美織！——嗯，啊！！！」

我一邊喊著對美織回禮的話，一邊在她的後輩陰道中射出了。我用和美織連接的雙手籠住力量，一邊收緊括約肌，一邊用力吐精。
剛從睪丸製造的濃厚精液，把美織的子宮染上了我的顏色和味道。像這樣，讓一個女孩子成為自己的「東西」的感覺，無論嘗多少次都無法忍受。
我和小早川美織，前幾天剛剛成為了肉體關係。我在那孩子的公寓，在她父母不在的間隙時進入，在充滿美織的女孩子味道的房間床上，在她的陰道內射精，在子宮裡播種。

「啊♡前輩，喜歡♡最喜歡你♡啊♡啊♡前輩，我喜歡你♡」

被我射精的美織，一邊浮起背，一邊用非常可愛的聲音反覆說著喜歡。在她那未發育完成的胸部尖端，粉紅色的乳頭尖尖的，淺毛下的陰核也同樣在極力主張那存在感。
我一邊持續著長長的射精，一邊用自己的嘴堵住了美織的嘴唇。於是美織馬上伸出舌頭，纏在我的舌頭上。在陰莖和陰道做愛的同時，用舌頭熱烈交流的我們，簡直就是真正的戀人。

「嗯♡嗯♡嗯♡」

繼續接吻的時候，高潮快要平息的美織身體，以肩胛骨附近為中心再次跳躍了。看來她通過和我做愛，不僅知道了陰道高潮，還知道了舌吻高潮的訣竅。
我從上面覆蓋住她，把自己的唾液灌進了美織的嘴裡。儘管如此，美織一句話也沒有說，微微地移動著纖細的喉嚨，把我的唾液咽進了胃的深處。

「嗄，啊，嗄，啊……♡」
「美織，舒服嗎？」
「是的……♡太厲害了……♡身體裡不停地跳，頭腦都變白了……♡——啊♡還沒拔出陰莖呢……」
「對不起，對不起。但是，萬葉也要平等地做。」
「真是……」

我拔出了陰莖，美織不滿地鼓起了臉頰。
在露出可愛的胖胖臉的美織旁邊，我把肉棒塞進了趴在床旁邊的美織的好友室澤萬葉身上。剛用後背位插入的時候，萬葉就把臉埋在床單上看起來暈厥了，一邊抽搐著肩膀和背，一邊露出了嬌聲。

「嗯♡嗯♡嗯～～～♡」
「啊~萬葉醬的陰道也勒緊了……萬葉醬，讓我幫你揉乳房吧？」

我把自己的身體貼在萬葉的背上，一邊注意不要讓她因為我體重太大而辛苦，一邊揉著她的兩胸。萬葉的乳房大概有D罩杯左右，說實話，比美織的胸部更好揉。
——不，訂正。剛才的想法很失禮。乳房沒有貴賤。大的和小的都好，長大了即使小的，那也是最好的。我打算就這樣接受和我成為性朋友的女孩子的身體，好好珍惜。
美織一邊用手指擦著眼角的眼淚，一邊問我。

「嗯~又因為太舒服而哭了……前輩，從冰箱裡拿飲料，要喝點什麼嗎？」
「嗯，自來水什麼的都可以哦？」
「不可能，前輩是客人。」

美織對自己帶進房間，以現在進行形式侵犯好友的男人說了那樣的話。因為我校的拉拉隊意外地是體育會系，所以美織和萬葉看起來都很輕鬆，上下關係相當牢固。也許是因為這個原因，幾乎失神狀態的萬葉的陰道也拚命地緊緊地吃掉了我的陰莖。
這個小早川美織和室澤萬葉都是網球部一年級的百合介紹的後輩女子。之前才剛被我破掉處女膜的兩個人，現在都已經沉迷於性愛。
今天是周末的星期六，說實話，我這幾天沒有回自己家。昨天讓我住在同班辣妹愛理家，前天打擾了有男朋友的涼子房間。而且在那之前，在藤澤瑞穗和日葵的家裡，做了包括純花在內的4P。
雖然我是以無節操生活為志向的，但隨著性朋友的增加，是否能讓所有女孩子都滿意，也有不安的部分。但是現在，沒有問題地做著。真不愧是，雖然不能每天抱著每個女孩子，但是在討厭的時候讓她們都高潮的話，她們都對我很溫柔。

「嗚嗚！！」
「～～～～～嗯♡～～～丫♡」

美織光著身子去拿飲料，我向萬葉的陰道深處射出了精液。我為了不讓她動彈，用雙手雙腳約束著萬葉，但其實也不用做那樣的事，萬葉露出屁股，像用子宮口咬進龜頭一樣，自己調整了陰道的角度。
來這里之前，先在便利店買的避孕套，在未開封的情況下被扔到附近。我無條件地相信後輩少女們說的「因為是安全日所以沒關係♡」，如果是危險日的話，就以一槍就能懷孕的氣勢，把塞滿我基因的粘連蛋白不停地注入女孩子的子宮內。

「納，是運動飲料哦，前輩。啊……莫非，現在在萬葉中出中呢？……你先忙吧。」
「嗯？啊，不，再過一會兒射精就結束了，稍等一下……——嗯，謝謝你，美織。」
「辛苦了，瀨戶前輩。」

美織就像是犒勞練習結束的前輩的經理一樣，給我遞了一瓶運動飲料。初次體驗的時候，美織在情侶酒店裡害怕得發抖，現在卻完全沒有那個影子。 ——而且，一提起那件事，就會變得通紅而生氣，所以要注意。
我一邊起身，一邊從萬葉的陰道裡拔出了陰莖。於是，一直勃起著的陰莖，從龜頭的尖端還有精液的殘渣，面向天花板翹起了。我從美織手裡接過塑料瓶，一口氣把它喝了。
以體力過剩的兩個後輩為對象的全力性愛，我好像也失去了很多身體的水分。甜的運動飲料好像滲透到干燥的喉嚨裡。

「——嗯，咕，咕。」
「……前輩，陰莖看起來還很辛苦吧？……要打掃一下嗎？可以吧？」

小聲在說了些什麼的美織，把臉埋在繼續補充水分的我的胯間，嘴裡含著陰莖。 ——美織也是剛喝了冷飲吧。她嘴裡叼著陰莖的瞬間，涼爽的舒適感包圍著我。

「嗄……♡嗯……♡」
「啊……真好吃」
「咕……喲♡咕喲♡咕喲♡咕喲♡」
「啊……美織的口交也很舒服……」

通過性交，身體和身體，心和心相通的我們，只需最小限度的交流，就能充分理解彼此的意圖。也許，從另一方面看，這看起來像是一種飛快的交流，但我們這樣就可以了。
我用手指把為自己口交的美織那陰道插上像還禮給了她。像傻瓜一樣，一邊呻吟著「啊~」、「嗯~」，一邊和美織一起抽搐著身體，不久兩個人就同時去了。

「啊♡」

射精的瞬間，美織把嘴離開了陰莖。於是，必然會有潔白的精液灑在她端正的臉上。
——嗯，美織好像是有意這樣做的。張開嘴伸出舌頭，雙手像托盤一樣沐浴著精液的樣子，這是最重要地證明了她的意志。

「啊……？前輩，前輩的，味道……？」
「咦，萬葉起床了嗎？早上好。」
「……好的♡前輩，早上好♡……啊，美織，一個人喝著前輩的精液……」

萬葉恢復了意識，一邊撩起頭髮一邊站了起來。但是，要控制住一直保持著高潮快樂餘韻的身體，似乎很難。

「丫哩哇……腰和胳膊都僵硬了……。到底去了多少呢……♡太棒了已經不知道……♡」
「哈哈……♡瀨戶前輩，謝謝您的濃厚精子款待♡」

我把後輩女性捲入這種頹廢的性愛中，把她們的倫理觀徹底破壞，把和男人交配是理所當然的新常識印在兩個人的腦海裡。
其實在這之後，吹奏樂部的紙田禮奈也打算在社團活動結束後來到這裡，混在這個交配裡。優亞不能參加因為網球部有對外比賽。把作為性朋友的我介紹給她們，如果瞞著她和三個人做愛的話，可能會讓她生氣，但是美織她們說：「如果瞞著她的話就不知道了。」。以那樣的感覺，如果時間有空時也會叫出其他的性朋友做這樣的運動，但是最近也沒有。

（嗯~嗯，女孩子的友情，有可怕的地方啊）

還是說，我好好考慮輪換比較好呢。
一邊想著什麼，我一邊眺望著從左右舔著陰莖的美織和萬葉的可愛屁股。
********************************************************
菌:雖然手上的坑未完..但發現有趣的文件,開了新坑..有興趣去看一下
和美少女同學被關在即使做愛也出不去的房間裡，所以想悠閒地度過。另
日本黃金週日亞電子書半價...本作除最新一期其他都以半價440日幣出售中
日亞按我
 

49話 
[49話] by MomokaHasegawa

一年級女學生姬宮梢，正在生氣。
一邊生氣，一邊一個人吃著學校食堂冷的山菜蕎麥麵。
用簡單的髮箍整理了像日本人偶一樣直發的她，一邊不發出聲音地在山菜蕎麥麵上啜食，一邊皺起眉頭，對什麼感到憤怒呢。

「啊~，這樣啊。沒有那樣的事。」
「不，不，真的是真的。」
「呵呵。真的嗎？」
「真的。」

在梢附近的座位上，一對在暑假時剛生成的情侶，一邊竊竊私語，一邊毫不顧忌地調情。
吃完山菜蕎麥麵的梢發出樸的一聲放下了筷子，拿著托盤站了起來。然後，走到那對情侶面前，明明本身這樣就好了，卻特意提出了意見。

「——給您添麻煩了。」
「誒？」
「什麼？」
「請不要在人前出醜，我感到很害羞。」

由於過於唐突，並且斷然地面對面被抱怨了，情侶禁不住凝固了。姬宮的聲音很好地傳開來了，周圍的學生們也關注著她。

「你們不是三年級學生嗎？是考生吧？那麼，不要在這些無聊的事情上浪費時間，集中精力學習準備考試怎麼樣？」

幾乎所有的學生都無法掌握發生了什麼情況，當場就凝固了。在彷彿時間停止的空氣中，只有梢為了把托盤放回食堂的返還口而走著。

「謝謝您的款待，工作辛苦了。」

向正在洗碗的女服務員低頭，姬宮走出了食堂。
從食堂回到校舍的時候，姬宮還在生氣。她走過一年的走廊，就連大聲嬉鬧的短髮、高個子棒球隊員們也安靜下來，為梢匆匆忙忙地讓路。

「糟了……姬宮那傢伙殺氣太強了，不愧是武鬥派。」
「啊，比平時更有『女武者』的感覺。」
「那個，聽我說。」

那群男生半害怕半開玩笑的對話，也牢牢地傳到了梢的耳朵裡，但她沒有反應。不只是「女武者」，對被起了不可愛的綽號，她已經習慣了。
比起這個，梢對那些想說但不敢當面對自己說的男生們很生氣。
姬宮梢是這個學園劍道部的一年級學生。她祖父的家經營著一個現在已很少見的劍道場，從小在那裡鍛煉的她，不要說是男生，在同年級都沒有對手。即使是高年級學生，從樹身上取得一本(勝)的選手也是有限的。
但是，雖說是平時很少露出笑容的梢，在暑假結束後她的不高興是不尋常的。一個嘴巴不好的男生評價第二學期的梢就像是一條誰都會咬的狂犬。 ——順便說一下，那個男子被偶然在場的梢的一瞪那辛辣的說話就完美地變沉默了。
再補充一句，雖然一年級的男生們害怕梢卻很容易捉弄她，這不僅僅是因為她性格不允許一毫米不正的東西，比風紀委員更挑剔風紀。

「那個兇暴的姬宮，也會和誰交往嗎？話說，喜歡姬宮的人，請試著看看。」
「是啊。就算有人拜託我，我也絕不會選姬宮。」
「對了對了，我也是絕對pass的。」

男人們嘴上都是這麼說的，但大部分都是逞強。 ——那是為什麼呢。一絲也沒折曲過的裙子。化妝方面別說是粉底了，連防乾燥的唇膏都沒有塗過。儘管如此，梢的容貌在一年級女生中也突出到了前三位。
對高年級學生也堅定不移的態度，無論何時都貫徹自己的性格，根據不同的人的看法她也很有魅力。女生們雖然說「小姬宮又嚴厲又可怕」，但並不是討厭她，這就是證據。男子們也一邊說著姬宮絕對沒有可能，一邊在心中展現出滿分笑容那種傲嬌的表情，像天真的小貓一樣回憶地妄想著。
但是，梢卻不知道這件事，像一隻警戒心很高的野貓，放學後立即衝進劍道場。

「啊？這樣啊，清家前輩今天不能來嗎？」

換上裙褲的梢，從前輩部員那裡聽到了這句話，一看就露出了失望的表情。
清家彰乃是劍道部所屬的三年級學生。暑假前，彰乃是這裡的部長，但在正式的考試期之前，她已經退下，部長正在更換。儘管如此，彰乃偶爾也來練習，給梢和其他的部員練習，不過，據說今天希不過來的聯絡。

「好像在學生會那邊有事。」

給梢帶來了那個信息的是二年級的女子部員，那樣補充說了。

「在文化節結束之前，學生會還是現在的成員，前輩也一定很忙吧，姬宮。」

因此，梢雖然很遺憾也接受了。梢憧憬的彰乃擔任該學園的學生會長。劍道的手腕也超過了梢，學業方面也一次也不讓給別人，考慮學園全體的事在工作的彰乃的事情，梢無條件地尊敬著。
彰乃才是梢所認為的理想女性。順便說一下，其次梢尊敬的是二年級下任學生會長的呼聲很高的金井純花。(菌:看見這名字，看來這妹子也危險了)

「原來如此，這樣啊，我明白了。」

對吵鬧的男子，不遵守禮儀的情侶而已是狂犬，不過，基本上不知道懷疑別人的梢，坦率地點頭了。然後，她從端莊的袴裙上穿上護具，在劍道場的板塊間默默地開始了揮棒。
第二天的午休時間，梢也在食堂一個人吃午飯。從昨天也是這樣可以看出，她沒有能一起吃午飯要好的朋友。也就是說，她在某種意義上也是「邊緣人」。
但是，梢卻一副滿不在乎的樣子。這裡是所有學生都可以使用的公共場所。她今天也挺直了脊梁，吃著夏季限定菜單的冰鎮蕎麥麵。
今天又聽到了隔壁桌子上的說話聲。

「所以呢？如果被前輩緊緊抱住的話，會有一種幸福的感覺。」
那個對話是由和梢同年級的女生們說的。

聽到那個聲音的瞬間，梢反射性地皺起了眉頭。然後，開始後悔應該坐在別的座位上就好了。

「優啊，在那之後，也和前輩接吻了很多呢……」
「丫，真的是做了嗎？」
「優亞，暑假裡做了那樣的事……」

對話的中心是網球部所屬的隔壁班的矢卷優亞。即使不特意看臉，只要從這種鬆軟的語調，梢就能辨別出這件事。雖然聽不懂詳細的內容，但梢苦悶地想，反正就是無聊的對話。

（矢卷，制服也不好好地穿，化妝也有化著，穿耳洞，怎麼想都是不良吧。為什麼這樣的人會在這個學園裡？）

對現在的學生來說，在老師眼下掩飾著偷偷地化妝，穿耳洞，這是很普通的。但是，在專注於劍道的梢的眼裡，並不是這樣。

（不僅如此，矢卷一有什麼事就想馬上拜託男生……這到底是怎麼樣？）

不善長應對的人，無論如何都存在。對於姬宮梢來說，矢卷百合就是這樣的對手。對梢來說，蓬鬆而茶色的頭髮質量，與「梢」相比現代而可愛的「Yua」這個名字，Yua所屬網球部，在男生們面前穿著翩翩起舞的網球服，總覺得不喜歡。
但是，梢自己也知道，這到底是梢的是在找茬般混在一起。而且，如果像昨天的三年級學生那樣在人前和情侶調情就另當別論了，她們只是在對話，並不是在做違反公序良俗的行為。所以梢只留下不高興的表情在旁邊鬧。

（……會對矢卷這樣想，可能是因為我的性格不好吧……看來，是因為我錯了吧）

在憤怒中，梢突然想到了那樣的事情。
是的，與梢總是凹凸不平形成鮮明對比的是，優亞的周圍總是有朋友，這也是事實。梢想，不是點蕎麥麵，而是點些像是優雅的午餐set，也許更像是現在的女學生。

「——那麼，誰是瀨戶前輩呢？」

即便如此，從剛才開始就斷斷續續地聽到的「前輩」到底是誰呢。優亞很妙地向朋友們炫耀著和那個「前輩」在暑假裡發生的事情。優亞的朋友們也像一般地一樣聽了那個話。
梢本來就對男女交往抱有偏見。現在是未成年被父母撫養，對無視學習和社團活動，在約會和什麼事情上偷懶的人，甚至有點瞧不起。
說起來，梢對所有年輕男人都沒有好印象。因為同齡的男生都顯得輕佻柔弱，沒有可靠的「核心」。
既然優亞說「前輩」，那應該是這個學校的大二、三年級的男生吧。 ——不，也許是大學生吧。梢的腦海中，模糊地浮現出一個她覺得很般配，臉很好一閃一閃的男子像。
而且，對於這種任性的想像，梢很生氣。

（……不管怎麼說，這對矢卷很失禮吧）

吃完午飯後，梢露出不高興的表情，猛地站了起來。然後抓住托盤，想趕緊離開那個地方。

「啊♡是前輩。」

（——誒？）

「前---輩，要不要來我們的桌子？」

那一瞬間，梢的身體僵硬得像被束縛住了一樣。
在梢的背後，優亞呼喚的一定是那個找不到座位而東張西望的男生，從制服的特徵可以看出是二年級學生。如果說優亞一直在炫耀的話，那就是既沒有閃閃發光也沒有嘩啦嘩啦亮點的樸素男子。

「嗯……」

看到他的臉的瞬間，梢嚥下了口水。
那個樸素的前輩男子，在沒有註意到梢的情況下，被優亞邀請去了她們的桌子。
靜止了一段時間的梢，再一次移動頸子後就走出來，返還托盤離開了食堂。那個時候，平時的「多謝款待」這個詞並沒有從梢的口中說出來。下午的課，梢也認真地聽了，但不知在哪裡心不在焉，被老師說了也沒能馬上反應過來。在之後的社團活動中，她也重複了平時不可能有的平凡錯誤。

「姬宮，怎麼了？身體不舒服嗎？」

那天來到道場的清家彰乃也擔心樹梢。但是，樹梢也不能回答哪裡不好，只能惶恐地吞吞吐吐。
傍晚社團活動結束，回到家進入自己的房間後，梢終於從包裡拿出了自己的手機。然後，在連電燈都沒有開的房間裡，用顫抖的雙手不停地操作著很少使用的智能手機。

「…………」

梢手中的智能手機屏幕上顯示了除了家人和劍道部相關人員以外唯一註冊的聯繫方式。

「這……原來不是夢。」

暑假結束後，在中學時代的同學邀請去的夏日慶典上，梢看到了。那是在放煙花的院內後面的廣場上，儘管在人群中，但還是用陰莖侵犯了穿著浴衣的兩個少女，並調教自己的雌性，是一個可怕的野獸。
那個衝擊性的景象，在梢中，好幾次作為惡夢復甦，到今天為止折磨著她。梢的智能手機上顯示的是那個野獸留下的傷痕，說什麼時候都可以聯繫我。
但是，沒想到會和那個野獸在學園再會。

「瀨戶……真司……」

今天的午休時間，在食堂和自己擦肩而過的男子，確信是那個時候的男人的梢，被沒有經歷過的本能的恐怖襲擊，站在榻榻米上發抖。 

