書名: 輪迴第7次的反派千金，在前敵國盡嘗自由自在的新娘生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1584472487.html
類型: 日輕
作者: 雨川透子
其他書名: ループ7回目の悪役令嬢は、元敵国で自由気ままな花嫁生活を満喫する
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n1784ga/
更新日期: 2023-04-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




「莉榭・伊姆加德・魏納！你這跟王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」「是的，我明白了。」「誒。」公爵千金莉榭，馬上離開了晚會會場。其實對莉榭而言，這次的廢除婚約已經是第七次了。從此一刻步上新的人生，盡嘗藥師或是男裝騎士等等的人生後，在20歲時又會喪命重回這廢除婚約的場景。平時的話心靈早就折服了，但莉榭的精神卻很強靭。過去的六次人生，雖然都很忙很充實，但好歹這一次希望能活得長久。可以的話想過上悠哉游哉的生活……！在第七次的人生重來，莉榭立下了這種意外的目標。可是，在這一次人生，卻嫁給了在過去人生時殺掉自己的軍國皇太子。……好吧。不管前敵國也沒所謂。第七次的人生，要在城裡盡嘗悠閒的生活！！但與這份決心相違，卻不小心地發揮出在過去人生所培養的技藝，成為厲害的皇太子妃備受矚目……。＊單行本內容請到Discord頻道查詢


第一章
1 這婚約破棄場景都看膩了 
[1　這婚約破棄場景都看膩了] by 小鳥　恋

「莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
「是的，我明白了。」
「誒。」
不理會已變成前未婚夫的王太子有多狼狽，千金莉榭作了一禮。
是個幾乎令周圍的人不禁看得入迷，堂堂而優雅的行禮。
長著珊瑚色的柔順頭髮、淡翡翠色的眼睛，漂亮的莉榭集會場注目於一身。周圍投來的，並非那種看著一個被廢棄婚約的可憐公爵千金的視線。
王太子呆了一呆，慌忙地喊道。
「慢、慢著！這可是廢除婚約喔！？你應該很在意自己之後的處置吧！？」
「不，沒關係。」
之後的對待的話早已知道了。
莉榭會蒙上各種冤罪，被要求流放到外國。而家人也一下子斷絕關係，不得不一個人活下去。
（畢竟，都第七次了呢。）
莉榭並非第一次經歷這場面。
（之後可有得忙了啊。若不趕在父親大人和母親大人聽聞之前回去拿行李，可是連家門都進不去呢。因為在第一次跟第三次時沒趕上，手邊完全沒有任何能過上新生活的本錢。）
「喂、喂！慢著，聽我說話！朗讀你罪狀的台詞，我可是花了一星期想的啊！」
（啊，對了！也得拿幾套裙子才成。還有也想要拿跟這次人生就職的相關東西，這個能不能在回家前想到呢。啊啊真是的！反正都是時光倒流，把我回到能再作更多準備的時候就好了！）
「慢慢、慢著，莉榭！！」
對著幾乎要半哭起來的王太子，四周的都開始按捺不住格格笑起來。
莉榭突然想起，回過頭來。長長睫毛點綴的大眼睛，筆直地定睛望向『前』未婚夫。
「我忘了告訴你一件重要的事，殿下。」
「啊、啊啊，對吧！對我依依不捨的說話……」
「不，這怎麼可能了。」
一不小心說漏嘴了，嘛隨便它吧。都被廢棄了七次婚約了，事到如今還怎麼會放在心上。
所以，她嫣然一笑道。
「祝你與瑪麗大人幸福。大家也要過上美好的人生吧。」
「甚麼……！？」
翻過晚會用的禮裙，莉榭走了出去。
「為、為、為、為甚麼明明都沒說甚麼，卻會知道我所愛的女性是瑪麗……！？」
從後好像還在念著些甚麼，但這邊可是真的很忙啊。第一次的時候也多少有點動搖，為了自保而反駁，不過都知道了對方只會給出太白痴的回答。
（比起那個，真的叫人雀躍呢。今次又會過上怎麼樣的人生呢。）
回首過去六次的人生，莉榭笑起來。
（雖然不管哪一段人生都很充實、非常開心……。不過，這次。這次我一定要活得久久，享受自由自在的人生！）
為此――我可不能再被殺了。 

2 今次想要悠閒過活 
[2　今次想要悠閒過活] by 小鳥　恋

在第一次的人生，被廢除婚約後，身無他物下流離飄泊。
幸運地遇到行商的馬車，賣掉身上飾物的莉榭，跟好說話的行商一行人一起去到隣國。
作為學徒學習買賣，當自己也能夠入貨和記帳後，便出師獨立周遊列國了。
直到十五歲前都是公爵千金的莉榭，有著確實的審美眼光。
收集連自己會雀躍的東西，然後賣給喜歡的人。在不停的重覆時，不知甚麼時候變成了把甚多人捲進去的一大事業了。
甚至跟砂漠的國王、雪國的王子做生意。
然後，在那段人生的目標『一邊貿易，一邊走遍世界各國』只剩一個國家的時候，莉榭被捲進戰爭殺掉了。
然後回過神來，已經回到15歲生日，在晚會上被王太子宣告廢除婚約的瞬間。
「莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
當然，最初是不知所以。望著發呆了的莉榭，「被我廢棄婚約很悲傷嗎」，王太子滿心高興地說。
縱使環視四周，一切都跟五年前的那一天一模一樣。莉榭身穿本應已賣掉給行商的禮裙和飾物，呆站當場。
也許是在做夢也不一定。
又或者，至今發生的都是一場夢。
雖然最初那樣子地混亂了，但可不能一直呆下去。回過神來的莉榭，開始為了『重新再來』而行動。
莉榭在最初的人生作為女性貿易商而活，逐漸擴大事業，但卻一直為了那一晚而後悔。
所以，在被宣告流放國外的瞬間，莉榭馬上趕回家裡。
（神啊，謝謝你……！托你的福，可以再一次重來那一晚！）
莉榭心裡鬆一口氣。
（現在的話……現在的話一定還趕得上。就這樣子回家，從房間裡回收可以當作做生意的本錢的東西！！）
在第一次的人生裡，這正是唯一的後悔。
『明明要是那時候拿到多少財產在手，就可以更早擴大事業，可以提早實現夢想了！』
跟最大的生意對象砂漠王，不知訴說過多少次，但就被吐槽「不你啊，唯一想重來的地方就只有那個沒問題嗎……？」。沒問題啊。
莉榭到家後，拿了自己的寶石盒、過世了的祖母留下來的書籍後便離去。然後前往森林跟行商他們相遇，但因為繞道去了家裡一趟的關係，沒能遇上他們。
只要想一想也就知道的了，這可搞砸了。
既然可以『重來第一次的人生』，反過來說『也會出現第一次時沒出現的失敗』。就是在那時候學懂這一點。
就是這樣，這一次的人生，成為商人的道路關上了。
儘管努力開始做生意也可以，但做生意人脈十分重要。在不認識行商一行人的狀態下，那也太不現實了。
沒辦法下整理自己行裝的時候，發現書籍之中混雜了一本仔細的藥草圖鑑。
那是遠離此處的異國藥草圖鑑。賣掉寶石的莉榭，用那筆錢前往大海的對岸，開始學習藥學。
慶幸的是那也是其中一個久待過的國家，對話和書寫也不困難。
而莉榭也有著第一次行商時得到的知識。
『某國高價的藥草，可以在此國平價入手』啊、『這國家在大概這時期會流行某病』啊，這些的情報都幫上大忙。
多虧這樣，莉榭作為藥師也過上頗為充實的人生。
救治某國病弱的王太子、成功利用行商人生的知識而大量生產稀少的藥品，過著有價值的每一天。
但是在那時候，在前往盛行流行病的地方時，丟下了性命。
就這樣，這次又再度廢棄婚約，迎來第三次的人生。此後的四次也是差不多。
作為能幹的侍女見證大小姐幸福結婚、打扮成男裝當上騎士等。每一段人生都很有價值、非常快樂。――人生本身的話。
（可是，不管怎樣都會在二十歲時死掉呢……）
問題就在那裡。
雖然都頗為盡嘗人生，六次全都很快樂，但莉榭一次也不曾活得長命。
而且，每一段人生都太忙碌了。
（就算說每次都很快樂，可是也想找一次能悠閒歡度人生啊。當然也不想死了！這次為了長命悠閒過活，首先的五年要先賺錢。然後小心二十歲時不要死掉，之後再過上悠然自適的生活……！）
這麼下定決心後，莉榭在城裡奔馳。
得盡早到家，比從城裡來的快馬更早一步回去，將各樣東西塞進行李才成。
（從城裡的陽臺跳到樹上，搞不好可以更快下去庭院？）
閃過一條妙計，馬上改變方向。
莉榭作為騎士赴上戰場，正是在彷如昨天的第六次人生。
只要經歷過那份嚴苛，區區從陽臺跳到樹上，根本不會感到害怕。
（辦得來。沒問題的啊。）
一邊跑著，一邊把晚會用的珠寶髪飾除下。這麼一來，綁好的珊瑚色頭髮輕輕地散開了。
莉榭那只有髮端緩緩捲曲的頭髮，長到腰間左右，所以有點兒礙事。
可是，因為戴著髪飾跑動會很危險，所以沒法子。
（單是這髪飾，也能換成相當的本錢。話雖如此，也得再從家裡籌措多一點才成。）
非得趁騷動被雙親知曉之前趕回家裡不可。
可是，在拐入陽臺方向的轉角的一瞬間，咚的撞上了甚麼。
「噗」
發出不似千金小姐的慘叫，朝後晃了幾步，莉榭抬頭望向眼前的某事物。
 

3 殺了我的人 
[3　殺了我的人] by 小鳥　恋

「嗚哇……」
一個不得了的美男子站在那裡。
直挺的鼻樑、看似冷酷的薄唇。接近漆黑的頭髮，以及儘管纖細、但長著即使隔著衣服也看得出肌肉均稱的身體。
近乎漆黑的黑髮，長到大概耳朵和後頸之間，髮梢微微翹起。
不管哪裡都十分端正，而令人印象最深刻的，是那藍色的眼睛。
他那細長冰涼似的眼，帶著猶如刀刃一樣的利光。
簡直就如一種藝術品。
是個美得單是用看的就要眩暈了的美男子。
（……啊。）
黑髪男子，以冰冷的眼神俯視莉榭，哼了一聲。
「還真是撞得有夠猛呢。我還以為有野豬出現了。」
雖然對初次見面的人是很沒禮貌的措詞，但莉榭可不在意那個。說到底，對莉榭來說，這也不是跟他初次見面。
「你在這裡幹甚麼了。晚會是在大廳……」
「啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！」
「！？」
對突然大喊的莉榭，男人往後一縮。身子快速一動，右手已搭在帶著的劍柄上。
「……你是怎麼了。明明看起來只是個普通的千金小姐，卻奇怪地帶著殺氣……」
「皇帝阿諾特・海因！！」
聽到莉榭大喊，黑髪的男子阿諾特警戒地望著她。
當然會發出奇怪的殺氣了。畢竟莉榭剛剛才跟這男人交手。
然後正正是被他所殺，結束了第六次的人生。
（這個人，也被招待到今晚晚會呢……）
只要想一下便能理解。
阿諾特是距離此處不遠的軍事國家的皇族。雖然以前曾跟那國家交戰，但現在表面上締結了和平，不時也有交流。
而莉榭前未婚夫的王太子，之後應該會發表自己愛上了的瑪麗為新未婚妻才對。
為了身為庶民之女的瑪麗，而向周圍諸國展示亮相，王太子應該在事前便著手了吧。
阿諾特滿有興趣地眺望著莉榭。
「你認識我嗎。我應該是第一次來這國家才對的。」
（糟糕了呢……）
内心感到焦急，臉上用笑容掩飾。
阿諾特的祖國卡爾海因皇國，有著『沒有力量就不能當皇族』的風潮，要是不夠強的話，就算擁有皇位繼承權也會被淘汰。
這樣子的軍事大國，身在此處的阿諾特會在現在的五年後，開始四處侵略別國。
第一次和第二次的人生、第三次和第四次也是那樣。第五次果然也是如此，而第六次莉榭則親自踏上了戰場。
（不過，可以的話真不想與之為敵呢。）
阿諾特身為皇帝，同時亦是那國家劍術最精的人。
而他可怕的地方，是不單精於劍術，還長於軍略。
這樣子跟他對峙後，便好像各方面都被看透了一樣。說起來，在戰場刀劍相交之時，也對隔著劍刃傳來的視線而感到棘手。
（須得作點像樣的辯解才成。）
莉榭右腳往後一踏，提起裙子，緩緩地彎腰行禮。
「我叫作莉榭・伊姆加德・魏納。雖然是初次見面，但閣下大名早已如雷灌耳呢。」
於是，阿諾特好像為甚麼而愉悅地提起嘴角。
「簡直就像一流劍士一樣的步法呢。身體的軸心也完全沒偏斜。」
「你太謬讚了。為了不失禮於身為國賓的殿下，所以才用心問好而已。」
「但你卻把我稱呼為『皇帝』了。」
聽到這句，莉榭才察覺到失態。
「父親還健在，我還只是身為皇太子而已。――為甚麼，會這麼誤會了呢？」
「呃……、呃……」
不妙。
非常不妙的失敗。搞不好，會被察覺到能夠知悉未來吧。不，這畢竟想太多了吧。
在想著種種念頭時，莉榭才察覺到自己的錯處。
（……根本沒必要去掩飾甚麼吧？）
阿諾特他怎麼想也不打緊不是嗎。
雖然因為被殺死而心裡介懷，但就算跟現在此處的阿諾特抱怨也不是辦法。
就算稱呼他做皇帝很無禮，反正莉榭今晚也會被流放國外。這句失言也不會影響到國交吧。
這麼一想之下，現在該做的便只有一事。
莉榭深呼吸後，再次跟阿諾特低頭。並不是貴族的千金小姐的禮，而是女僕向主人道歉時的鞠躬。
「很對不起，皇太子殿下。儘管是因為慌張，但作出了非常無禮的口誤，實在是很失禮。」
然後抬起頭來。
「但是我因為被前未婚夫廢棄婚約，現在非常忙碌。非常抱歉，那我就此別過！」
「……廢棄婚約？」
莉榭翻起裙襬，再次跑了出去。
因為事出意外而耗費了時間，就可得趕快了。莉榭推開陽臺的門，捲起裙子的衣襬。
把脫下的鞋子拿在手中，本來就此跳到附近的樹上，但這裡距離地面意外地近。
（咦！？這樣，應該成吧？本來是打算跳到樹上爬下去……但這二樓的高度，直接跳下庭院不也成吧！？）
那樣子下了判斷，跟身體動起來幾乎是同一時間。
在飛躍欄杆的一瞬間，一直默不作聲看著我的阿諾特睜大了眼。
「！喂……」
莉榭輕柔地揚起月色的禮裙，從陽臺躍了下去。
 

4 婚約破棄倒是大歡迎哦？ 
[4　婚約破棄倒是大歡迎哦？] by 小鳥　恋

在下躍的時候，身體不能跟地面垂直著地。就算說跳下去的地方是柔軟的草地，對雙腳的負荷也太重了。
最初先用腳板著地後，便滾到地上，順序讓小腿到大腿接地。接著到腰、後背，用一身禮裙模樣滾動後，霍地站了起來。
（好了，不趕緊不成！）
大量落葉就那樣子黏在珊瑚色的頭髪，莉榭看了看鞋子，心生一計，在附近找了塊大石頭，利用槓桿原理，一下子折斷鞋跟。
這下子好走得多了。滿足地穿上鞋子的莉榭，再次跑了出去。
 
＊＊＊
 
在莉榭飛躍的陽臺上，卡爾海因的皇太子阿諾特，由始至終看著一切。
剛剛的到底是怎麼樣了。
目不斜視朝自己猛撞過來，還把阿諾特喊作成皇帝。從裝束和舉止所見，應該是上等的貴族千金吧，但身子功架和氣息，卻是相當高超的劍士。
從陽臺躍下後，完美地卸勢著地。
裙子弄污了的莉榭，別說顔色一絲不改，甚至還折斷鞋跟跑出去了。
「呼……」
因為那超出規格的行動，阿諾特不禁笑了出來。
「呼、咕咕。咕咕……」
正一個人肩膀顫抖的時候，侍從從後走近。
「殿下，您怎麼會在這種地方？請您快點回去大廳。當然我也曉得您現在沒結婚的打算，但趁現在尋找對象也不為――……殿下？」
侍從驚訝得眼都睜大了。平常多是皺起眉頭，一副無聊的眼神的主君，居然會如斯歡笑。
「發、發生甚麼事了嗎？」
「奥利佛，準備馬車。……不，那也太煩了。從馬車上解開一頭馬，裝上馬鞍。」
「到底是……」
阿諾特就如找到獵物的狼一樣，露出非常好戰的笑容。
 
＊＊＊
 
跑進待在王城前的馬車中，急忙趕回家的莉榭，在數百公尺外看到大宅時就叫住了馬車。
「大小姐？不是要駛到大宅……」
「不用了，到這裡就好！丹尼爾，一直以來謝謝你！」
跟自幼相見的車夫告別後，一邊走著一邊回頭揮手。
家前因為今早下雨而一片泥濘，要是就這樣子前去的話馬車便會陷進去出不來。因為在第二次的時候大大浪費了時間，所以在那之後都是從這裡跑過去。
「哈、哈……」
跟作為騎士鍛鍊過的人生不一樣，現在這副身體可沒有持久力。下定決心今世也要鍛鍊身體到一定程度，莉榭終於來到大宅。
然後，大失所望。
「啊啊ー……」
看到一群人聚在正門前。
也因為今夜是滿月，所以縱使相隔一段距離，還是能夠清楚看見那樣子。手持提燈的人，紛紛希奇地望著馬車。
從人群中心所看到的，是飄揚著王家旗幟的馬車。
（要不要回頭呢……）
在莉榭停下腳步的瞬間，牽制人群的騎士喊道。
「王太子殿下！看到莉榭大人了！」
「滾開！喂，讓我過去！！」
從人群之中，傳來了男人的怒喊聲。其身份根本用不著確認。
「太晚了啊，莉榭！」
在騎士守衛之下露面的，正是前未婚夫的王太子迪特里克。
「我也十分明白，你不願意聽見從心愛的我口中說出斷罪語句的心情。但那可不行！因為向惡女施下正義的鐵槌，也是下任國王我的任務！！」
「來不及呢……而且還是至今為止最糟糕的時機啊。要是乾脆像第一次時那麼晚才回來的話，至少用不著看到殿下的臉……」
「……？你在碎碎念些甚麼了。」
迪特里克窺探莉榭的臉，嘿嘿地笑道。
「果然呢。明明剛才還若無其事的樣子地笑，其實內心是很悲傷對吧。」
「――是？」
「被我廢棄了婚約，所以傷心欲絕也是沒法子的事吧。」
到底是怎麼樣才可以得出這結論呢。雖然滿腔疑問，但迪特里克本人卻一副自信滿滿的樣子。
「傷心到四處彷徨這一點，是我的話便能一眼看穿了！整條禮裙都是泥濘，鞋子也壞掉了，整個破破爛爛不是嗎。因為被我廢棄了婚約太傷心，才弄得這副田地……」
「你是笨蛋嗎？」
「甚……」
被那奇葩的詮釋而呆了眼，莉榭不快地瞇起了眼。
「我並不是因為傷心而弄污裙子、亦不是因此而弄壞鞋子。還有興許你並不曉得，但我對於被你廢棄婚約也沒感到傷心。」
「甚、甚、甚麼麼！？」
對於莉榭拋出的一句話，周圍的人都格格作笑了。
「吶，那個是王太子大人對吧？是被莉榭大小姐甩了嗎？」
「不，不太清楚呢，莉榭大人也沒提過廢棄婚約的事吧？」
「到底是怎麼回事了。偏生大小姐看起來完全沒事人一樣，但王子大人看起來倒是很受傷就是了。」
「你……你們這些傢伙！！區區一個平民，敢對我不敬！！」
迪特里克儘管在吵嚷，但五官卻是頗為端正。就如畫像一樣金髪碧眼的爽颯外表，加上好歹也有著王太子這地位，他的身邊從來不缺女性包圍。
從小孩起就被嬌生慣養，自信滿溢的他，一直都以專橫的態度對待周圍的人。
比方說，因為心情不好而向管家洩忿，還認真地說『能夠向臣下準確地叱責的我很厲害吧』也不罕見。
即使莉榭多次諫諍，但仍沒改善那種態度。
（真的，不用過上跟這人結婚的人生真的太好了啊。）
在第一次的人生，為被他廢棄婚約而震驚，是因為一直在說服自己「讓他重新做人也是為國家著想。這是自己的角色、使命來的」。
可是一旦去到外面的世界，認識到實際並非如此後，便頂多只有感謝，連一次為悔婚難過都沒有。
「殿下。國民是你該去庇護、慈愛的對象。不能夠那麼說話。」
雖然是無關重要的人，但姑且還是提醒一下好了。與其說是為了迪特里克，倒不如說是為了身處這裡的人們和一眾騎士。
「要說態度的話，要改善的人是你才對。你就沒打算苦苦哀求我，求你原諒我的這麼道歉嗎？」
「不，完全沒。硬要說的話，倒是有著感謝您廢棄婚約的感情……」
「甚麼！？」
不單周圍的人，連騎士都開始笑起來了。不過他們沒辦法開口大笑，所以只能一邊顫動肩膀，一邊拚命掩住嘴巴。
看到那樣子，迪特里克的臉都變得通紅了。
「別、別把我當笑話！」
「是喔。太過份了，莉榭大人……」
聽到緊接而發的甜美聲音，莉榭嘆一口氣。
從人群之前穿出來的，是個華奢又小個子，惹人憐愛的少女。大大的眼珠滾著淚水，少女像是保護迪特里克一樣站到前面。
「即使傷心到不得了也好，竟然跟迪特里克殿下說出那麼樣的話……！求你別再傷害我重視的人了！」
「瑪麗大人。您來了嗎。」
迪特里克的戀人瑪麗，滿淚盈眶地瞪著莉榭。
明明是追趕廢棄了婚約的女人，為甚麼會帶上現任的戀人了啊。雖然難以置信會這麼沒神經，但迪特里克仍舊待在瑪麗後面，一直大吵大嚷。
「莉榭，你又想弄哭我那可愛的瑪麗吧！？我一切都聽瑪麗說了啊。說你在校園欺凌她、嘲弄她、有時還會在晚上把她關到教室裡！像你這種性格扭曲的女人，你以為能當得了王妃嗎！？」
（嘛，雖然實際上沒做過那些事就是了……）
輕輕瞥了瑪麗一眼，瑪麗登時微微尷尬地別過視線。
「比起這個，殿下。你是否已經將廢棄婚約的事告知我雙親了？」
「比起這個！？――啊啊，說了啊！公爵夫妻都非常生氣，立誓說要跟你斷絕關係啊！」
「啊啊ー……。果然來遲一步了呢……」
雙親比起一切，更加重視體面。這下子可不能指望帶走自己房間的財物了吧。
「怎麼了啊你那反應！你打從剛才起，氣氛就跟以前差太遠了吧！？果然是因為廢棄婚約太震撼而……」
「我可以說一句嗎？迪特里克大人。」
連喊王太子也累了，莉榭疲憊不堪地開口道。
「婚約破棄的旨意，我已切實收到了。我以後決不會出現在您眼前，還請放心。」
「誒！？甚、甚麼……？」
「從孩提時代，我一直以為『王太子的未婚妻』這立場便是我唯一的價值、唯一的生存意義。可是，我發現這是錯的，價值甚麼是要自己尋找的。知道了這一點，就已經足夠了。」
看著迪特里克的眼，莉榭明確地說道。
「我的人生，不需要你的存在。」
「甚――……」
退後晃了幾步，迪特里克咚的跌坐地上。
看到那如同畫像一樣的震驚方式，騎士們終於按捺不住，跟周圍的人民一同大笑。
  

5 為了幸福 
[5　為了幸福] by 小鳥　恋

「不、不准笑我！你們全部都犯不敬罪啊！！」
「迪特里克大人，你沒事嗎！？莉榭大人，太過份了……！」
「這剛好了，瑪麗大人。我也希望有一天能跟你交談。」
回望向瑪麗時，她幼細的肩膀嚇一哆嗦。不用露出那樣子，又不會吃了你的。
「你不但很可愛，而且還很堅強。我一直都從心底尊敬你的。」
「怎……怎麼、一回事？」
「你是個即使生於苦勞的環境，但仍舊保持著溫暖笑容，十分出色的人。對別人也不會作出藩籬，經常顧慮身邊的人、令他們感到舒服。――就連現在，也是這樣子把殿下護在身後，自己站到我面前。」
瑪麗的瞳孔困惑地晃動。
莉榭為了盡量減低她的罪惡感而慎選言辭。
「是為了家人對吧？――就算要鏟除我，也須得跟迪特里克殿下結婚的原因。」
「啊……」
聽到這件事實，是在第幾次的人生呢。
生於貧窮家庭的瑪麗，下面有好幾個要守護的弟弟。
為了讓他們吃飽飯，拚死用功讀書進入學院的瑪麗，無論如何都得在那兒找到結婚對象。
「但是，請你記住。左右你人生的，不應是他人，而是你自己。……你覺得會這樣子，基於一時的感情而拋棄掉長年未婚妻的男人，能夠終生守護住你嗎？」
瑪麗露出驚訝的臉，回首望向迪特里克。
在少女身後被保護的男子，還是那樣子坐在地上。
「要掌握未來的話，不是出自他人，而是你自己的所望，不然就沒有意義了。」
「我的，所望？」
「嗯。請你走上你家人和你自己也能歡笑的人生。」
莉榭這麼說道，行了一禮。
瑪麗好一陣子，都露出了聽到從沒聽過的事一樣的表情，呆然地望著莉榭。
（此後要怎麼辦，就由你來決定了。）
其實在一年後，迪特里克便會失勢，失去王太子的地位。
他那容易得意忘形的性格被盯上，受到臣下唆擺，企圖向國王發動有勇無謀的政變。然後，在計劃的早段就已經一下子曝光，在國內被當成笑話，迎來可憐的收場。
莉榭之所以會知道瑪麗的際遇，也是跟那些傳言一併聽來的。
「莉榭大人，我……」
不知道自己命運的瑪麗，聽了莉榭的話之後好像也有所感觸。
「一直都被叫『因為是姊姊，為了弟弟就請你忍一下』。就算再辛酸再痛苦，為了那些孩子也非得忍耐不可。所以，還是第一次，有人會跟我說這種話……」
「讓你的幾位弟弟幸福，跟讓你得到幸福，應該是可以同時實現的。」
「……咕」
瑪麗的喉頭顫動，現在也漏出像是要哭出來的小聲。水汪汪的眼睛，就如寶石一樣美麗。
真是可愛的人呢，莉榭這麼想。希望她能得到幸福，並不是虛言。
但是，自己也是時候，為著自己的人生而踏步才成了。
「――好了！」
對著忽然微笑的莉榭，迪特里克作好了架勢。
「那麼的話，礙事的人便消失吧。」
儘管對自己的房間還有留戀，但都明白到雙親絕對不會讓自己進入家門。一邊心想之後該怎麼辦，莉榭一邊轉身離開他們。
「請……請等一等，莉榭大人……！」
「對、對啊、慢著莉榭！我可饒不了啊。明明對我依依不捨，但卻那種態度！」
「啊ー真是的，煩死了！我再沒話跟你說了，就這樣！完了！」
「喂你們這班騎士，給我抓住莉榭！」
騎士們都一臉苦澀，追趕想要快步離去的莉榭。儘管是工作，他們也有夠辛苦的呢。
心懷同情，一邊打算轉角去的莉榭，在下一瞬間，察覺到討厭的氣息。
「莉榭大人，非常抱歉要你奉陪。希望你能抽些許時間……嗚哇！？」
把手伸向趕來的騎士，莉榭抓住他帶著的劍。從劍鞘一抽，轉身把劍架到頭上。
在那一瞬間，響起起鏗鏘的金屬聲。
不知何人揮下的一劍，被莉榭的劍擋住了。
（阿諾特・海因……！）
「呵。」
在相交的雙劍的另一側笑著的，正是過往殺了莉榭的男人。
 

6 你剛在說甚麼了？ 
[6　你剛在說甚麼了？] by 小鳥　恋

「果然，看來是個相當的高手呢。」
鏘的一聲，響起了刀刃相交的聲音。阿諾特收劍入鞘，而莉榭也慢慢把劍尖放下來。
只是，兩邊都沒離開視線。
「你這傢伙，是甚麼人！？」
「請各位騎士退下。你們要是出手的話，會令事態不可收拾的。」
聽到莉榭的話，騎士都好像大感疑惑。
可是，也不能夠讓本國的騎士，去跟友好國的皇太子對峙。
（再說，就算在場的全部人一起上，也肯定贏不了這人。）
精準得可怖的劍路。而用劍擋下的莉榭，那只消一擊就讓手臂麻痺了。
在五年後還會更進一步地強，是個可怕的男人。
「你叫莉榭吧。你這劍術，是怎麼學會的？」
「是秘密。而且，也沒厲害到能被你稱讚。剛才的那一擊，明明也是明顯放了水。」
「哈哈。露餡了嗎。」
（在笑了……那個阿諾特・海因……）
看到果然一面愉快的阿諾特，莉榭心裡困惑。
在其他人生看到的他，是露出了如同惡鬼一樣的恐怖表情、非常冷酷的臉孔的人。偏偏現在的他，身上的氛圍卻帶著幾分柔和。
（我認識的皇帝阿諾特是二十四歲，所以現在的他是十九歲？……總覺得有點怪呢。難怪了，該說是面相還殘留著少年味，還是說笑法就像惡作劇的孩子一樣好呢……）
甚至剛剛的一記，與其說是攻擊，不如歸類為邀約玩耍一樣。混入細微的殺氣，也不是來真的，而是為了讓莉榭和應的吧。雖說，在嬉戲時帶上殺氣這一刻就已經很不得了。
在這樣子觀察阿諾特之時，在後呆立的瑪麗和迪特里克，好像一同回復過來了。
「那個！雖、雖、雖然不知道你是哪一位，但請你離開莉榭大人！」
「對啊對啊！說到底，你這傢伙到底是誰了！？」
（這個笨蛋王太子，連自己招來的國賓的樣子都不知道嗎！？）
在晚會前應該沒抽時間打照面吧。儘管感到懷疑，不過迪特里克對外交完全不感一絲興趣，也許真的沒有也不一定。
另一邊，瑪麗好像好好地感受到阿諾特非比尋常的氣息。
雖然因為恐怖而聲音打震，但好像為了莉榭而鼓起勇氣。若不是『王太子的未婚妻』、跟『不管用上甚麼手段都得跟王太子結婚的少女』這種關係的話，也許就用不著跟她對立了。
阿諾特粗魯地抬起下巴望向迪特里克。
「那邊的男人，就是你前未婚夫嗎。比想像中更甚的一張蠢面呢。」
「你、你說甚麼！？你這傢伙也想要被處死嗎！？」
「迪特里克大人，算我拜託你了求你靜一下。……阿諾特殿下也是，明知道他是這國家的王太子還挑釁的吧？」
「我不懂你說甚麼。原來如此，既然要跟王太子殿下應對，我也得謹慎言行才成呢。」
佯作不知地否定了。
另一方，可能知道了這黑髪男人是誰的迪特里克他們，臉色一口氣變得蒼白起來。
「阿、阿諾特！？這男的，難不成是卡爾海因國的皇太子！？」
「噫……！！」
騎士急忙退後，又感到羞恥地停下來。城裡聚集在周圍看戲的人，也紛紛顫慄地望向阿諾特。
「那個便是，只是單身一人便殲滅了敵方騎士團的那個怪物皇太子……？」
「笨蛋，快住口！這麼多嘴的話，連你也會被殺掉啊！」
即使說現在締結了和平，對方可是前敵國可怕的王子。
儘管不至於像五年後的世界那樣，但阿諾特在這裡，也跟腥風血雨的謊言一同被人畏懼。人們好像甚至害怕露出後背逃離阿諾特，都躲在騎士後面站住。
（不知怎麼變麻煩事了呢……）
莉榭如同嘆息一樣地深呼吸後，抬頭望向阿諾特。
「阿諾特殿下。請問能否告知有何貴幹呢？就算是殿下，也不能只因嬉鬧而拔劍的吧。」
「……啊啊。」
阿諾特好像接受了。
「的確應該馬上告知正題吧。不，應該先為無禮舉止而謝罪。」
（誒。這個人，在十九歲的時候能夠好好的跟人道歉呢。）
嚇了一跳。明明之前還聽說當上皇帝後，他都把勸諫他不要胡亂侵略的臣下，當場割下他們的腦袋。
可是，他所採取的行為更加嚇人一跳。
「誒……」
阿諾特居然跪到莉榭面前。
（騙人的吧！？）
那個五年後率領精鋭軍隊，侵略諸國的皇帝居然。
那個拒絕他人，氣派高、傲慢的阿諾特。對曾經作為他敵人站到戰場的莉榭來說，是無法置信的光景。
而他更低下頭來，簡直就如向主君宣誓忠誠的騎士一樣的姿勢。
這麼做的人若不是阿諾特的話，應該會感覺如畫一般的光景吧。實際上，直到剛才還害怕阿諾特的人，都好像鬆一口氣地看之入迷地感嘆著。
可是，對當事人莉榭來說可不如此。
「您到底在幹甚麼了！？皇太子殿下竟然跪在這種地方！」
「為了因為剛才突然對您無禮而賠罪。還有，如果可以的話――」
阿諾特抬起頭來，執起莉榭的手。
被少許用強地一拉，向前傾了一傾。然後，阿諾特靠近莉榭的臉窺視她。
（嗚……）
不管看多少遍，都是幾乎令人眩目的精致五官。
形狀漂亮的眼眉、高挺的鼻樑、長長的睫毛。
帶著利光的藍色眼眸，令人回想起在之前人生中的船上眺望，遙遠的北國的流冰。
會想起這些毫無脈絡的事，應該是一種逃避現實吧。
阿諾特對那樣子的莉榭說道。
「我希望能夠娶你為妻。」
「…………吓？」
你剛在說甚麼了。
環視四周，大家都啞口無言地望著自己。莉榭再一次向前望，俯視跪著的阿諾特。
「……妻？」
「啊，對。」
「我，跟你？」
「啊啊。」
「…………」
明確的肯定，告知了這片狀況乃是現實。
在理解到完全無法預計的展開的一瞬間，連莉榭都不禁嗚的咽聲了。
（慢著。這是怎樣，怎麼一回事了？）
因為太過動搖，眼前一片閃爍。
說來結婚吧。莉榭，跟阿諾特。
跟在別的人生，殺了自己的男人。
（完全搞不懂狀況。也搞不懂意義和目的。……不過，唯獨這一點須得盡早回答才成……）
在周圍的人吞下口水守望之下，莉榭斷然地告訴他。
「我拒絕。」
「…………」
那當然了。
這種事情，肯定是會拒絕了。莉榭明明立誓這一次一定要活下去，過上平穩而安閒的生活。
――偏偏，為甚麼。
「哈哈！」
（……為甚麼會這麼愉快地笑啊！！）
阿諾特浮現的笑容，對莉榭來說，就只有討厭的預感而已。 

7 結婚的話倒有條件 
[7　結婚的話倒有條件] by 小鳥　恋

上一次的第六次人生。
莉榭會打扮男裝當上騎士，是在旅行時來到的島國。
是個用紅磚搭建、既可愛又有歴史的王國。
被那騎士團撿到，照顧了一陣子。沒察覺因為出旅而打扮成男裝的莉榭是個女的，他們把莉榭推薦進入到騎士團去了。
訓練一如字面地嚴格到吐血。
原本在公爵千金時代，也曾作為護身術的一環習過劍術。托這的福弄好了基礎，但作為男性所課予的訓練，跟千金小姐作為技藝程度所學的截然不同。
連睡眠的閒暇都沒有的鍛鍊身體，不分晝夜被灌輸劍術，在感覺終於獨當一面的時候。
皇帝阿諾特率領的卡爾海因國軍，攻到那座城了。
（為甚麼會這樣……）
莉榭精疲力竭、靜靜地坐到椅子上。
對面的椅子，坐著了阿諾特。盤起腿、支起手肘托腮的樣子，一看便知的傲慢態度。
「怎麼了。看來心情不好呢。」
「……那就當然了吧。」
正如所指摘的地，用繃緊的聲線回覆道。
話雖如此，也不能說『因為在別的人生被你所殺，所以對正面相見感到很複雜』。自從第一次經歷時光倒流後，莉榭已決定將這事秘而不宣。
「明明我都盤算好流放國外後的種種計劃了。托你的福，不但父母從家裡走出來，還傳到國王陛下的耳中啊……」
想起之後的騒動，不禁抱住了頭。
在收到阿諾特求婚，然後莉榭拒絕掉後，公爵家門前被一片寂靜所支配。
最初出聲的，是迪特里克。
『卡、卡爾海因的皇太子，居然向莉榭求婚了了了了ーーーー！？』
形同慘叫的喊聲，傳到在大宅內偷聽的雙親耳中。
被慌忙衝出來的雙親捉住，明明莉榭都說了「沒打算結婚，會遵從迪特里克命令離開國家」，但兩人都聽不入耳。臉色蒼白，一臉狼狽的樣子。
在那時候，一輛華麗的馬車從路上趕至。
從陷進泥濘的馬車上跌下來的，正是這國家的國王。
滿身都是泥的國王，抓住兒子的脖子，用壓向地面的氣勁讓他低下頭來。
然後，先是向阿諾特喊道。
『阿諾特殿下！我這笨蛋兒子，對你何等的無禮了……！！明明都特地邀請殿下遠道從卡爾海因而來，參加兒子宣佈婚約的晚會，別說盡禮了，連招呼都沒打！！』
『父、父親大人，好痛！額、額頭都要鑲到石裡了……！！』
『還有莉榭大小姐……！我那笨蛋兒子真的很對不起！！我也知道是很任性的要求，作為國王、作為父親從心裡致歉！所以懇請你，為了我國，可不可以積極考慮一下皇太子殿下的話……！』
看到都把頭磨到地上的國王，雙親也慌張仿傚。
看到不管身在人民面前都俯伏地上的他們，莉榭都要暈眩發花了。
一如所料愉快地眺望著這片光景的阿諾特，忽然收起那使壞的笑容，走到國王面前。
『……還請抬起頭來。國王陛下。』
一旦變得目無表情，阿諾特的臉看起來登時變得冰冷。再加上低沉的聲線，令國王堅持維持著低頭。
『區區這種小事，不會令兩國的友好產生軋轢的。只是，要是可以的話，我希望能給予時間跟她交談。』
莉榭爾後才曉得，說著這樣的話要脅國王的，好像是他的侍從。
「儘管被王太子召來，特地趕來參加晚會，但這國家卻一絲歡迎的意思也看不見。要是皇太子殿下把此事帶回國，認定看輕了皇太子的皇國會怎麼辦呢。」――好像是把這句話，轉告給國王那邊的侍從。
『拜、拜託了，莉榭大小姐……！』
被快哭起來的微胖國王，抬頭用圓滾滾的眼睛望著，令莉榭無言以對。
本來的話，是沒義務聽他們的請求的。反正都要離開這個毫無留戀的國家了，那又如何了。在這麼想的時候，阿諾特從旁耳語道。
『――要是拒絕的話，那我再用其他手段囉。』
『………………』

＊＊＊

這樣子地，即使並非所願，還是被擺到跟這男人「就算只是談談也好」的地方裡。
晚會的客人全都歸去，在只剩莉榭和阿諾特的王城接待間中，兩人互相對望。
「您到底有甚麼企圖了？」
「企圖？」
「是指求婚。突然在那地方說出那種事來，肯定是有甚麼盤算吧？」
好歹是五年後，發動了與整個世界為敵的侵略戰爭的男人。明明提防著來問他，但阿諾特卻提起嘴角答道。
「沒甚麼盤算的。就只是迷上了你而已。」
「迷上………………」
因為太不合襯而吃了一驚。
都已經懶得吐槽了，但再怎麼看都肯定是謊言來的。
早晚會被人喊作「流著冰血」、「不是人」的男人，到底是用哪一張嘴說這個了啊。
「倒是你為甚麼要拒絕？被廢棄了婚約，下令流放國外，甚麼後盾都沒有吧。對於就這樣子只會橫屍街頭的你來說，不該是救命草來的嗎？」
「的確，要是以往的我的話，早就答應了吧。」
沒錯。要是在沒經歷過六次人生，在第一次的人生發生的話，想必會毫不遲疑抓住阿諾特的手吧。
因為深信沒有其他營生的手段。
可是莉榭卻知道了。
此後的人生有著無限的選項，能夠選擇的未來多的是。
（就算不跟他結婚，我也能在我的人生活下去。……不過。）
按住額頭垂首，莉榭在想。
人生只要一點差異，就會大大的改變。
雖然不知道今後的其他人生會經驗甚麼，但跟阿諾特結婚，想必是只有這一次人生才能選擇的道路吧。
撒下戰火之箭的男人。極惡非道的皇帝。侵略者。
有關向世界發動戰爭的阿諾特・海因，雖然都聽聞過不少流言和推測，但一直都不知道他真心想法。
阿諾特為甚麼要做出那樣的事呢。
這個疑問，打從沒跟他交談過的第一次人生起，就已經不斷地想。
作為商人，聽見『遙遠的國家開始了打仗』的時候也是。作為藥師，耳聞『聽說死了很多人』的時候也是。
作為侍女，『不要緊的喔』地安慰著顫抖的大小姐的時候，也一直是。
當然，作為騎士跟他對峙，被他的劍刺穿心臓的時候也是。
（只要待在他身邊，便明白到那理由？）
既有想知道的心情。
同樣地，也感到隨便甚麼也好。
（可是，這麼說來……）
回想起的，是過往自己懷著的『夢想』。又或者也是說是憧憬。
深深嘆一口氣後，莉榭抬起頭來。
「……您說你迷上了我對吧。」
「啊啊。所以才提出結婚。」
這種大話，虧你一臉認真地說得出來。
「那麼，我再怎麼任性也會聽我的嗎？」
「我發誓只要我辦得來，甚麼都會為你達成。」
「……我有條件。」
阿諾特沉默地催促說下去。
「婚禮所需的東西，希望由我指定的商會進貨。」
「明白了。你隨便就好。」
「然後，在婚禮過後，希望可以舉辦跟各國賓客交流的會場。」
「那個倒不如是說作為皇太子妃最初被要求的工作吧。還有呢？」
「我跟你雙親分開住就好」
在極其認真地說過後，阿諾特希奇地笑道。
「雖然我看不出你是會在意婆媳問題就是了。」
「沒這樣的事。母親說過，跟家人相處是婚姻最吃力的地方。就算是髒舊的家也沒問題，可以讓我分開居住？」
當然，並不是因為討厭同居才這麼說。
阿諾特在發動戰爭之前，先是弒害了父親。
不像迪特里克發動的那種半桶水，而是真的為了殺死父親而發動政變。然後自己當上了皇帝，掌握了國家實權，開始自由動用軍隊。
（要是可以跟雙親抽離一點點，會弒害的機會也會減少吧。嘛，雖然也許是徒勞無功就是了。）
「還有別的嗎？要是能跟你結婚，我甚麼都肯做。」
「那便請立即告訴我您在盤算甚麼……雖然我想這麼說。最後還有最重要的一點。」
明知這樣子很沒規矩，但莉榭卻伸出手指，指向阿諾特。
「――我，絕對要在城裡悠哉悠哉！悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作！」
「…………」
這麼想，應該會『這樣的皇太子妃我才敬謝不敏』而撤回吧。
然而，阿諾特卻終於笑了出來，一點都不打算提出取消婚約。 

8 離婚的準備都萬全了 
[8　離婚的準備都萬全了] by 小鳥　恋

『――我呢。自出生以來終於擁有「夢想」了。』
以前的莉榭，跟在那國家交到的友人這麼說。
『直到現在，自己的存在一直都只是「王太子的未婚妻」啊、「公爵家的獨生女」啊。我一直以來所展望的，都只是讓自己襯得上那頭銜而已。……可是跟商隊的人一起旅行，看到了不認識的國家的景色，才終於擁有「想要實現」的東西。』
『哦。那到底是甚麼了？』
砂漠之國的國王，露出親切的笑臉問道。因此，莉榭也笑著回答。
『我想走遍世界的每一個國家。用自己的腳逛過城鎮，看看市場，去看在那裡生活的人的笑臉啊！』
那樣的事，現在也仿如遙遠的往昔一樣。

＊＊＊

「――！」
啪的一聲睜開眼的莉榭，把抱著的劍抽出一半架好姿勢。
坐在馬車對側的，是以前人生時的敵人阿諾特。
他那正要伸向自己的手，因為拔出的劍而止住了。
「……你這手是怎麼樣。」
盡量往後縮的莉榭，望著向自己伸出的手說道。
前往卡爾海因國的旅程，今天已經第五日。
全部合共五台馬車，最前和最後尾坐了騎士，前方數第二台是阿諾特的侍從。
從後數第二台的是傭人的行李，而正中央的便是皇族用的大馬車。
當上了皇太子妃的莉榭，雖非出於己願，但也得跟阿諾特同坐一台馬車。
因此，才會囑託他「絕對，請別碰我一根毛喔」。
雖然皇太子不能碰妃子可是個大問題，不過答應過『甚麼都會聽莉榭說』的阿諾特也應允了。
――偏生，卻這樣子輕易毀諾了。
相對狠狠瞪眼的莉榭，阿諾特則一臉游刃有餘的表情。
「別用這種輕蔑的眼神。我只是想要拿回被你取走的東西而已。」
「……？」
被這麼一說放眼劍上，那並不是莉榭的劍。倒不如說，曾是公爵千金的莉榭，不可能會擁有自己的劍。
塗黑的劍鞘上，鏤上了簡約的黃金裝飾。劍柄上刻了卡爾海因的紋章，這把劍是――。
「呀呀！」
由不得大叫起來，把那遞回給阿諾特。
「實、實實、實在是非常失禮了！！」
「呼、咕咕……不，我還心想是怎麼回事了。看你一臉睡意要睡著時，突然抓過我的劍。結果只是用它那撐著蜷縮睡覺，虧得你能睡得這麼香甜呢。」
阿諾特笑著接過劍，放到自己身旁。莉榭隔著衣服，抑住砰通砰通跳動的心臟，深深呼吸。
（還真幹了呢……居然用刺穿自己心臓的長劍來頂替枕頭……）
在緊張或者警戒的時候，身邊有長劍會比較安心一點，是騎士人生的關係吧。話雖如此，無意識地抓住的劍居然是阿諾特的實在太糟糕了。
「因為看你睡得那麼香，打算拿走劍讓你平躺的。沒想到，還沒碰到就被你察覺到了。」
阿諾特饒有興趣地笑道，一邊把右腕撐在馬車窗托腮。
「要到達如此的領域，想是經歷過重重的戰鬥訓練吧。應該沒時間過上像千金小姐的生活吧？」
「對、對呢。」
事實上，別說千金小姐了，根本就是作為男人生活這一點，可沒法說出口。
「――話雖如此，也不光是獻身於劍術，好像也有鍾愛花卉的心呢。」
阿諾特視線所至的，是放在座位旁的東西。
莉榭放在手帕上的排好的，是小小的可愛的花兒。
那都是途中讓馬匠在湖泊休息時，採摘長在水邊的花草而來的。今日採摘的花朵還很鮮嫩，但五日前的已經開始乾燥得差不多了。
「這個，不是因為喜愛而摘的。」
「？」
莉榭喜形於色，把手中的花朵靠到臉裡。
散發出微微甘香，讓心靈飽足。春天的野草，發出了柔和的氣味。
就那樣子朝窗外看，在前往卡爾海因國的森林裡，長滿了莉榭的國家罕見的花朵。
儘管想下馬車採摘，但可不能因為莉榭的任性而耽誤旅程。
然而不知不覺下心感遺憾，而露出寂寞的眼神望著外面了。
默默地看著那樣子的阿諾特，忽地想起來似的說道。
「說起來，已經派了快馬遣使侍從了。去了你指定的商會，傳召他們來商談婚禮事宜。」
「謝謝你。願意聽從我任性要求，我真的很高興。」
「最近有風聞過評價，是新興的商會吧。本來就常光顧的嗎？」
「不。只是聽朋友說過會進很好的貨。」
阿諾特看起來會遵守承諾，讓莉榭鬆一口氣。
一般來說，王家都有御用商人的。而要利用以外的其他商會，其實是個困難的請求。
（話雖如此，這次人生也得盡早跟『那些人』製造出交接點呢。）
莉榭所指定的，是在第一次人生時被撿到，把莉榭培育成獨當一面商人的商會。
因為是距今兩年前，由商會長達利新創立的，所以現在還是成長途上的商會。可是，他們在幾年後，會變成世界最大規模的商會。
在藥師人生讓造好的新藥流通之時，好不容易才跟他們取得接觸。
在那時候，作為藥師的莉榭要贏取信用費了一番工夫，但這次應該容易得多了吧。
（不覺得這段婚姻會順利，一旦有甚麼事可得逃走才成。為此我會利用我知的一切情報、還有皇太子妃的立場。）
雖然不知道阿諾特在想甚麼，但可不打算只是被利用便終結。就算謀算好離婚也好逃亡也好，也得過上有意義的日子。
一切都是為了在五年後活下去，過上悠哉悠哉的生活。
這麼下定決心，目不轉眼看著他。
「怎麼了？」
「嗚……」
被完美無瑕的臉蛋望回來，莉榭不由得繃起臉。
該怎麼說，若是被直視的話，眼睛好像都要被燒傷。那不得了的美形，破壞力可是並非比喻，而是實際的高。
更何況是在過去，被這張臉的男人殺掉的自己就更不用說了。
「不，甚麼都沒――」
正在說著的時候，突然響起馬兒的嘶叫聲。
「停車！喂，給我停下馬車！」
從前方的馬車傳來了慘叫。在馬車左右兩側徒歩隨行的騎士，登時衝到前面。
「你們這些傢伙，到底是誰人――咕啊啊！」
是緊急事態。比起察知想要跳下去的莉榭更快一步，阿諾特已拿劍在手跳下馬車。
「啊！」
「你乖乖的待在這裡。」
阿諾特從外鎖上了門，衝往騷動的方向去。
（明明都有騎士了，皇太子竟然特地親自闖入險境！？）
把同樣想要跳下車的自己束之高閣，莉榭為之驚愕。
恐怕，外面是受到強盗之類襲擊吧。
這馬車的車門可以分別從內或外鎖上，而阿諾特則從外鎖上。目的就是不讓莉榭外出。
（為了不讓我逃走？……但好像說了乖乖的待著就是了。）
這輛馬車應該是最大的目標才對。就算乖乖鎖上內鎖，關在這裡也好，只要被打破車窗拖出去便完蛋了。
話雖如此，也沒法從外側上鎖的馬車中出去。
側目看著車夫逃到森林裡，一邊周圍尋找有沒有甚麼能用的，便想到了裝飾自己頭髮用的髮針。
（……真懷念呢。）
除下髪飾，扭曲髮針插進車門的空隙中，莉榭一面緬懷過去。
（在當侍女的時候，因為大小姐討厭讀書而每每反鎖，都是這樣子硬來開鎖的呢……）
做好的別針，馬上便打開了馬車簡易的門鎖了。 

9 來吧，請選擇 
[9　來吧，請選擇] by 小鳥　恋

打開馬車扉後，周圍都沒有賊人的氣息。
因為現在的莉榭手無寸鐵，所以一邊注意四周，一邊趕往騷動的中心點。前面傳來的慘叫和怒號，沒多久便回歸寂靜了。
馬上便知道那理由了。
（……這是……）
倒臥在地上的，是十多個像是盜賊的男人。
站在中央的阿諾特，俯視其中一個賊人就那樣子仰天倒下後，用抽出的劍指向他喉頭，一臉沒趣地皺起眉頭。
「這樣便結束了嗎。難得我都屏退了騎士，由我一個人來對付你們了。連解悶都做不到嗎。」
「咕……！」
用力踏向賊人的肚子，阿諾特用刻薄的目光看著他。
那表情非常冷淡。不是因為襲擊己方而憤怒，而是不符自己期待的失望眼神。
阿諾特放出的氛圍，就連本應是部下的騎士都露出膽怯的表情。拿著滴血的劍的阿諾特，輕輕一揮甩去劍上的血。
是打算就這樣子殺死盜賊吧。
儘管這麼憂心，但阿諾特只是用賊人的衣服拭劍，然後收劍入鞘。
仔細一看，倒臥四周的盜賊，好像都只是暈倒過去而已。
（一個都沒殺……！是因為這裡還是外國嗎？）
該說是不愧還保存著不陷進那糟糕地步的理性嗎。
還是說，在這時點的阿諾特，還不至於胡亂殺人呢。
這麼觀察著，好像察覺到視線的阿諾特望向這邊。然後，露出了驚訝的表情。跟剛才殺氣騰騰的表情完全不同，一副率直的表情。
「你是怎樣走出馬車的？」
「秘密。說了出來便會被想對策的了。」
「哈。真的是深不見底呢。」
希望你不要明明剛才都那麼冰冷的表情，卻忽然露出跟年紀相稱的快樂表情。在我退縮的時候，一個男性從馬車上下來。
「殿下！你又胡來了！」
生氣地下車的，是個不輸阿諾特的高個子。一頭銀色的短髪，提起眉頭的他，好像是阿諾特的侍從奥利佛。
「您以為是為了甚麼而帶上騎士啊。如果是沒辦法跟盜賊交戰還算了，但居然屏退騎士，親身戰鬥。」
（是、是正論呢……）
這位奥利佛，好像完全不害怕阿諾特的樣子。五日前離開故國前介紹了他給莉榭，卻『今後也請多多關照我們殿下』這麼親近地問好。
阿諾特面對奥利佛的時候，也不會露出可怖的皇太子的樣子，而是一臉略嫌麻煩的表情。
「比起讓這些傢伙出戰而受到損傷，不如由我一個人上還更好保護國益。實際上，在最初跟他們交戰的傢伙中也出現了傷者吧。」
如他所說，幾位騎士都靠在樹上、筋疲力盡的樣子。阿諾特向退下的騎士下指示道。
「第一部隊負責治療傷者。第二部隊給盗賊上綁。」
「是。」
「真是的……殿下的那個只是結果論喔。雖然一切平安沒事的話還好，但竟然把莉榭大人帶下車。要不把女性安置馬車內保護好周全的話該當怎辦了。」
「又不是我放她下馬車的。」
被這麼一說，莉榭倏地別開視線。
比起這個，更在意的是騎士的樣子。從出血程度來看，傷本身並不是那麼深，但大家都渾身無力。
「那個。我，有沒有甚麼能幫忙的。」
跟負責照顧的騎士問道，他便一臉驚訝地抬頭望向莉榭。
「不敢當！要身為皇太子妃的您，做出這……請您回到馬車，好好休息。」
（……？）
騎士的那句話，單是用聽的也沒特別不自然的地方。
只是，他們望向莉榭的眼神，卻帶著了不想讓她接近重要的同伴的氣氛。
（與其說不歡迎，倒不如說是被警戒著呢……）
「嗚……」
其中一個騎士，在被仲間抱起的時候發出了呻吟聲。
「喂，怎麼了。沒事吧？」
「身、身體都麻痺了……」
「甚麼？……這是……」
騎士慌忙拾起了掉在腳下的劍，確認刀刃後臉都褪成青色了。
「殿下！請您看看。盗賊他們好像在武器上餵了毒。」
「……嘖。」
阿諾特皺起眉頭，向騎士追加指示。
「盡速尋找傷者的傷口在哪裡。綁緊靠近心臓的地方後，從傷口吮出毒來。」
那指示大致上都很準確。莉榭東張西望，走近已經綁起的盗賊看看。
從劍鞘拔出短劍，刀刃果然像騎士所說的一樣，塗滿了黏稠的液體。
（毫不吝惜地塗得滿滿都是呢。是平價、加上可以大量入手的毒呢。）
用手輕搧確認氣味看看，沒嗅到刺激氣味。這次再直接靠近鼻子嗅，進一步詳細分析。
（像是過熟的蘋果一樣的甘香。……是用西亞草和藍石茸混成的沒錯了。跟騎士的症狀也大抵一致。）
莉榭輕輕站起來，走向自己乘搭的馬車。
「殿下。莉榭大人回馬車了。」
「不用理會。讓她喜歡。」
「嘛……雖然聽說有受過劍術訓練，但也不可能有過戰場經驗吧。這麼可怕的光景，對年紀尚幼的千金小姐來說也太殘酷了吧。」
（有了。這個跟這個，還有……）
一邊聽著阿諾特他們的對話，莉榭一邊尋找想要的東西。
「餵上的毒恐怕是麻藥之類吧。聽說這一帶的獵人會用來削弱大型獵物。單是塗在刀刃上的量，應該不達到致死量才對的。」
「話雖如此也很困擾呢。距離卡爾海因國，估計最少也得再花兩天。如果要照顧無法動彈的騎士，旅程會變得更長。」
「也只能尋找有獵人的村落吧。只要拿到解毒劑的話――……」
「那個。」
回到兩人身邊的莉榭，快快舉手道。
「我有的啊。解毒劑。」
「――吓？」
現場的視線，一同集中到莉榭身上。

＊＊＊

阿諾特的見解，跟莉榭所作的推測大體一致。
那種甘香的毒，在大陸各處都用於狩獵。因為是可以用在春天時能採集的材料製作，用火加熱後讓毒素消失的關係，因而大受愛用。
「以成年男性的致死量來說，是一個紅酒杯。而進入騎士體內的，連那百分之一都不滿吧。」
「……」
讓負傷的騎士横臥的同時，莉榭一邊向阿諾特說明。另一方面，手上也沒停下某樣作業。
「只是，舌頭之類的動作會變差，所以不要使之仰臥比較好。因為舌根有可能掉到喉嚨，阻塞住氣道的關係。」
「原來如此呢。……你的說明我明白了，然後呢？」
阿諾特望向莉榭的手頭問道。
「你到底打算做甚麼了。」
「你說那個甚麼，就一如所見在製作解毒劑就是了。」
在容器中捏弄藥草，莉榭一邊非常認真地說道。
用來喝湯的白色器皿，放進了今早剛摘下的花朵。
用湯匙背壓破花朵，然後看時候再加入其他花草，又再混合。本來的話用杵臼會比較有效率的，但在沒有道具的地方也不能太奢望了。
「這種毒被獵人愛用的理由，是因為平價而可以輕易入手，而且也很容易取得解毒劑。」
在藥師人生中，也曾治療過幾位攝取了這種毒的患者。
利用春天野草製作出來的毒，解毒也可以在同一森林裡採集得到。
聽說是發現吃下了藍石茸都一臉平常的鹿兒，同時也一併吃下了其他幾種野草的獵人，自己親身實驗而製作出來的。
「本應的話煎煮過的效果會更好的，但因為時間緊急，先用這個吧。」
把磨好的藥草加上少量的水，然後用布過濾的莉榭，拿起倒了綠色的藥的容器站起來。
然後，察覺到周圍呆然望著自己。
「……？」
不曉得視線的理由，不由得困窘地抬頭望向阿諾特。
在愣住了的奥利佛身旁，阿諾特好像在想著甚麼的閉起嘴巴。若是要治療的話，早一刻是一刻不是比較好嗎。
會苦惱至此的話，莉榭想到了。
（啊啊。難不成是在懷疑我嗎。）
不過，想一想那也是理所當然的了。
（就算是我，也不會想一下子就服用陌生人調配的藥呢。可是，越晚服用解毒劑，麻痺就越難去除了……）
至少希望可以消除他們的不安。莉榭那麼想著，走近了阿諾特。
捲起了自己禮裙的袖子，然後，把他帶著的劍從劍鞘抽出一半。
「請借來一用了，殿下。」
「甚――……」
一邊說著，一邊把手腕内側柔軟的皮膚壓到劍上。雖然閃過淡淡的痛楚，但比起騎士人生時受的傷根本算不得甚麼。
「你在幹甚麼了！」
看到莉榭手腕上的紅痕，阿諾特睜大了眼。因為看似要抓住自己手腕，身體馬上往後一縮。
沒想到他竟然會如此驚愕。但是，現在可不是理會他的場合。抱著快要滿瀉的容器，莉榭回頭轉向一眾騎士。
「還請安心。這些液體並不是甚麼毒來的。」
這麼說著，用湯匙舀了藥，倒到自己弄出的傷口。會感到微微刺痛，正是抽出了藥草成分的證據。
「是用利口草和露柯亞花，加上加利葉果實搗碎混合而成的。要是這還不信的話，我可以喝一口。」
本來的話，因為很苦而可免則免的。隱藏了真心，俯視著最接近的騎士。
「你們所中的毒，會持續麻痺幾天。所以，請選擇。」
「選、擇……？」
「要服用這藥。抑或帶著這難受的麻痺，等到回去卡爾海因。又或是向殿下請求，尋找獵人的村落，拿到他們使用的解毒劑――」
莉榭這麼說著，嫣然一笑。
「請選擇你們喜歡的方法。吶，殿下。」
「……」
阿諾特露出從沒見過的複雜表情，望向莉榭。
 

10 樂意當人質 
[10　樂意當人質] by 小鳥　恋

在莉榭的解毒劑順利地被採用，塗到傷口上的騎士麻痺消除為止，都會停留原地讓馬匹休憩。
能在意料之外的地方下車的莉榭，為著可以摘取到剛才在馬車內看到的藥草而大感滿足。
遏止發炎藥草、可以用作胃藥的、頭痛藥。還一不小心採摘了睡茸，包在手帕裡。
阿諾特好像已就捕縛了的盗賊處置問題，傳人通知這國家的邊境伯了。
本來是跟奥利佛一同調整的，但過了一會，便走到莉榭正在作業的湖畔。
「採摘花朵的興趣，原來不是為了觀賞而是實用嗎。」
望著莉榭排好收穫的花草，阿諾特看來很高興。
因為蹲在身旁，讓莉榭有少許警戒。但因為也沒特別要做甚麼的樣子，於是便繼續作業了。
因為莖可當有用的藥草，於是把用不著的葉子不斷拔下。葉子雖然沒藥效，取而代之放進湯裡會產生風味，變得很美味。睡茸的話處理胞子時會很棘手，須得好好日曬乾燥才成。
（吊在馬車車頂風乾睡茸會不會生氣呢。作為皇太子乘坐的馬車，外觀上也太難看了吧。不過姑且拜託一下看看……？）
一邊認真苦惱一邊作業時，注意到阿諾特的視線。
看來是在觀察莉榭的手邊。手撐著膝蓋托起腮，呆呆地、默默地眺望著。
（在看螞蟻蟻行軍的小孩子……？）
有這麼開心的嗎。這麼不可思議地想著的時候，跟阿諾特對上眼了。
「抱歉。很在意視線嗎。」
「不。有甚麼在意的事嗎？」
「沒別的意思。只是心想你真的深不見底呢而已。」
阿諾特笑道。
「下次又會用甚麼手段取悅我呢，我期待到不得了。」
（把人家當成珍禽異獸……）
真是失禮。莉榭雖然重來了七次人生，但此外都只是個普通人來的。
「剛才的調藥，並不是為了殿下的娛樂而做的。」
「我知道。」
阿諾特褪下了那挑釁的笑容，止住呼吸。
「――被你那要脅一樣被迫抉擇的騎士，原本是出身貧民窟的人。」
「要、要脅甚麼的說法真是太遺憾了。那又怎麼了。」
「儘管卡爾海因國歌頌實力主義，但常常會因為出身而得不到正當的評價。那傢伙即使如此也沒屈服於外來壓力，努力當上了騎士。」
莉榭停下採取種子的手，抬頭望向阿諾特。
「而麻痺最為嚴重的騎士，因為編配到騎士團的日子尚淺，為了達成這次任務而努力晝夜訓練。跟你低頭感謝的年長騎士，因為保護那新人而一同受了傷，是個很會照顧人的男人。」
「您還真了解騎士們呢。」
「因為是我所挑選、是我的臣下。」
阿諾特頓了一頓，端正姿勢，跟莉榭深深低頭。
「對於救了他們，容我言謝。」
「……」
不知怎的，都搞不清楚了。
這到底是在莉榭每一次人生中當上極惡非道的皇帝的阿諾特・海因的虛假的樣子嗎。還是說，是真正的一面呢れ。
明明在拿劍對著盗賊時，一臉厭倦了玩膩玩具的眼神。
「我沒特別做過甚麼要讓殿下低頭的事。只是運用了自己擁有的知識而已。」
「哈。碰巧會擁有必要的藥學知識的千金小姐，也不是那麼常見的吧。」
「比起這個！剛才我割手腕的時候，您想要抓住我手掌對吧。這次可是真的想打破『不碰我』這承諾吧。」
「那是不可抗力吧。」
交談了一會後，呼的嘆一口氣。
「說起來。各位騎士都在提防著我，是為甚麼呢？」
「提防？……啊啊。因為你被廢棄婚約的事，都傳入了作為護衛待在王城的所有騎士耳中了吧。所以才會勾起到底是個怎麼樣的惡女嫁進來、那些不必要的想像吧。」
「原來如此。」
的確，要是這樣的人突然說開了藥給傷者，大家也不會照單全收的吧。
「還有，我先說好。在卡爾海因國，可能會有人對你無禮。雖然我已盡力採取措施避免如此，但萬一出現的話馬上告訴我。」
「是有甚麼值得這麼警告我的內情吧？」
「雖然選妃子一事全盤交給我辦，但對象須得為別國王族這點是既定事項來的。你的公爵家，也是跟王族相連的家系吧。」
阿諾特說得沒錯。從廣義來說，也不是不能說是王族的一員。
「父皇命令我不得找國內的貴族千金，而是從別國找妃子的理由――」
「是人質吧。」
卡爾海因國，是個在戰爭中擴張地廣大領土的國家。
儘管現在跟周邊各國締結了和平條約，但其關係卻岌岌可危。要是卡爾海因說要交出公主的話，沒有國家能夠拒絕。
若是將別國的公主引入王家，卡爾海因對該國便佔了優勢。極端點說，「要是敢反抗的話，可保障不了你女兒的安全」這麼威脅也是可能的。
「我已向父皇送出了『妃子是跟王族相連的公爵家的人，亦曾是王太子未婚妻的千金小姐』的傳令。因為我中意了而從王太子那裡掠奪了，但作為那國家的最重要人物之一，王太子到最後還是抵抗了呢。」
「掠奪……」
的確，迪特里克一直都在發牢騷吵鬧。不過他可沒權利對莉榭婚姻說三道四就是了。
「父親也認同了你，不過那是判斷你擁有作為人質的價值吧。在國內，應該會有人瞧你不起吧。」
「殿下。那是。」
「不過，我會讓那種傢伙閉上嘴的。你作為皇太子妃，堂堂正……」
「人質這個，真的是太棒了！」
對於不禁往前傾的莉榭，阿諾特皺起了眉頭。
「……甚麼？」
「只要被當作『實際上是人質』的話，就不用派去皇太子妃的公務對吧！？住在城裡的一角，只要在必要時露面就好，對公務或國交也沒有發言權！」
「啊、啊啊……」
「太好了……！這樣看來便就可以好好的悠閒過活了……！」
心裡美滋滋的，莉榭渾身顫動。
說實在的，本來可是頗擔心這一點。
皇太子妃甚麼的，可是非常繁重的工作來的。接受過這樣教育的莉榭，深知道妃子的日程密到幾乎連睡覺的時間都沒有。
可是，若是當成人質的話，就應該不會讓自己處理那麼重要的工作才對。
「擔子都輕了。謝謝你遵守諾言了，殿下。」
「……不……」
「啊，當然請您放心。我好歹也知道，在婚禮為止都會很忙的。」
莉榭鬆一口氣，繼續藥草的事前處理。 

11 全部一塊兒大掃除吧 
[11　全部一塊兒大掃除吧] by 小鳥　恋

解毒劑事件之後，本來遠遠觀望莉榭的騎士，他們的警戒心好像也稍微緩和了。
當初不願把受傷的同伴交給自己的他們，在餘下路程都積極地報告傷者狀況，跟莉榭商量如何處理。
然後就像是道謝一樣，他們都會在休憩時到森林裡散步，收集莉榭想要的藥草。
雖說不需要治療的謝禮，不過對於那份掛心，老實說真的很開心。
經歷過藥師人生之後，莉榭有機會的話都會採集藥材，在各種場合都會派上用場。
然後，在盜賊襲擊的幾天後。
馬車終於來到了卡爾海因國的皇都。
「這裡是……」
穿過馬車門後，莉榭不禁失聲。。
白色牆壁的建築鱗次櫛比，一副整齊的街景。路上排列著各種各樣的商店，抬頭一看二樓的窗邊也裝飾了花朵。
在修整好的磚道上來來往往的人們都在歡笑，在美麗的城鎮中心，聳立著莊嚴的城堡。
「這便是皇都西因吉斯。是這個國家最大的城市，也是交易據點之一。」
聽著阿諾特的說明，莉榭心裡感到忐忑不安的。
為了看看進城的豪華馬車，一眨眼就聚集了人群。
他們雙手抱著購物袋，或是跟孩子手牽手，用像是歡迎甚麼美好事物的表情向自己揮手。
城市的樣子很熱鬧，可見這國家有多富裕。用閃閃發光的表情看著這邊的小孩十分很可愛，使得莉榭情不自禁地微笑了。幼嫩的臉蛋染成了薔薇色，高興地蹦蹦跳跳。
馬車就這樣在走在城裡，穿過城門進入城內。騎士們在道路左右列隊，迎接皇太子及其未婚妻。
先下馬車的阿諾特，向莉榭伸出了手。因為是極其自然的動作，不加思索便執起那隻手下了馬車，結果騎士們好像有點動搖了。
「長途旅行辛苦了，殿下、莉榭大人。」
坐在最前面的馬車上的侍從奧利佛，跟出迎的騎士一同低頭行禮。在那之後，希奇地望向阿諾特。
「殿下居然會遞手給女性，還真是少見呢。」
（……啊！！）
聽到這句，才察覺到自己跟阿諾特提出的「一根毛也不許碰」這個條件，被莉榭自己親自打破了。雖說先伸出手的是他，但借助他的手的卻是自己。
「嗚、嗚嗚……」
計策成功了的阿諾特一笑起來，弄得自己坦率地感到後悔。奧利佛一臉不可思議的，然後向阿諾特耳語些甚麼。
聽到那報告的阿諾特，一臉麻煩地嘆了口氣。
「請問怎麼了嗎？」
「……本來安排了皇城裡的離宮，但好像因為搞錯了而遲了準備。不好意思，看來你這幾天要在城裡的貴賓室過了。」
被那樣告知而大吃一驚。
作為結婚條件之一，提出『與雙親分開居住』的是莉榭。但是，實際上卻並不簡單。明明都想像到單是準備隨便也得花上幾個月了，卻以為單單數天內好歹能想辦法搞好。
「那個。不用掛心，我今天起去那邊離宮就可以了。」
「甚麼？……可是，離宮長期沒有使用。都滿是灰塵，非常不堪的啊。」
「不是說了嗎？不管多髒舊都不打緊的。當然了，在殿下準備好之前，請您和以前一樣生活。」
本來是想說『今後也要一個人住』，但說到底，當初提出分開居住，就是為了把阿諾特從皇帝身邊抽離。
「而且，我可是人質來的！」
「……為甚麼會一臉自豪的了……」
莉榭挺著胸膛地微笑。

＊＊＊

被帶到的，是位於寬廣的皇城用地一角的離宮。
一共四層，是一座小規模的城堡。因為長年沒用過，果然佈滿了灰塵。
（不過，也不是那麼糟呢。）
還以為是個更像雜物房的地方，但裡頭卻是空無一物，給人一種被整頓的印像。只是灰塵太厲害而已，沒有因為被放置不管而導致的劣化。
不跑去打掃用不著的城堡，可是非常踏實。
『如果你想待在離宮裡，那你高興就好。我接下來幾天也會很忙，不過我會吩咐好你隨時都能使用貴賓室。』
阿諾特丟下了這句話，跟奧利佛一起消失了。
按奥利佛所言，因為都離開了兩星期，所以積下了即使熬夜幾天也不知道能不能結束的公務。
（皇帝阿諾特・海因……現在還是皇太子殿下。雖然很在意他在想什麼，但還是趕緊做自己的床鋪吧。）
莉榭從帶來衣服中換上了最樸素的裙子，挽起袖子。
首先在護衛騎士的守護下，打開所有地方的窗戶。
幸好今天天氣很好，而這裡的日照也良好。
因為沒有窗簾和地毯，雖然看起來像是一座空蕩蕩的寂寞城堡，但要是備齊用品的話，應該會變成很棒的空間吧。
作好了換氣的莉榭，接著尋找通往地下的樓梯。
推開沉重的木門，一隻老鼠敏捷地穿過腳下。同行的騎士「哇」的尖叫，但莉榭卻若無其事地走進了地下室。
「莉、莉榭大人。您在這種地方幹甚麼了？」
「侍女使用的工具，大多是都保存在這樣的地下室。瞧。」
從雜物室中拿過撣子、掃把、簸箕，還有全新的抹布。
還找到了水桶，汲了水，莉榭開始了城堡大掃除。
用綁起的手帕遮住嘴巴，然後用用撣子撣落窗緣等高處的灰塵。做完之後，便清掃掉在地上的灰塵。
（光是看到這樣子滿是灰塵，就已經有一做的價值呢！）
莉榭鼓起幹勁，再次捲起滑落的袖子。
為了防止像雪一樣積著的塵埃飛舞，一開始先把掃帚壓上去拖動。把厚厚的灰塵集中在一起，扔掉之後才再去打掃。
在大致掃完之後，這次便用抹布擦。本來的話是想要拖把的，可是在雜物室找不到。
「莉榭大人。有甚麼可以幫忙的嗎？」
看不下去的騎士，這樣對她說。雖說是離宮，但好歹也是皇族使用的城堡，每一個房間都很大。
但是，莉榭搖搖頭。
「可不能拜托作為護衛待在身邊的騎士去打掃。」
「但是……也沒理由讓殿下的未婚妻莉榭大人，特地去幹這樣的事。請您使用主城的貴賓室吧。」
「不。因為，我非常喜歡這座城堡。」
莉榭之所以固辭，是有一個理由。
要準備好賓客室，真的是很不容易。在侍女人生中，即使來賓只住一晚，侍女們也得從早到晚沒有休息地忙於準備。
連一根頭髮和灰塵都不准出現自不必說，就連床單皺折也不允許。勞動的嚴酷固不在話下，而不允許失敗的緊張感，亦令人筋疲力盡。
莉榭不希望為了只住幾天的房間，而讓她們承受那種的勞苦。聽說這座城的侍女們數目很少，光是負責主城的工作已很吃力了吧。
「而且，你看。」
回望只用抹布擦完的地方，秀給騎士看。
看著一整個變得漂亮了，明亮的陽光射進的房間，騎士都驚訝地瞪圓了眼睛。
「想到是自己親自弄得這麼漂亮的話，以後住起來不是更加開心嗎？」
這麼說完一笑，騎士們也不知怎的莞爾一笑，原來如此地同意了。 

12 侍女的『前輩』 
[12　侍女的『前輩』] by 小鳥　恋

離城的清掃順利進行，好幾個房間已變成可以使用的狀態。
因為騎士說願意幫忙把床鋪搬進來，這點就承他們好意了。騎士好像以為莉榭會趁那空檔到哪裡休息，但莉榭卻理所當然地去下一個房間打掃。
雖然只是用抹布擦，不過水桶裡最初舀來的水已少了很多。莉榭拿著水桶，走往被告知的水井那裡。護衛騎士可能會驚得臉都變青，但這兒本來就是城內。只是在裡頭走動，一般都不需要甚麼護衛的。
（說是護衛，一定只是名義上的吧。阿諾特・海因打算監視我……？）
拿著水桶，在鮮花盛開的庭院裡一邊走一邊思考。花壇周圍色彩鮮艷的蝴蝶，宛如嬉戲一樣在低處翩翩飛舞。
（而且，看來也不打算讓我跟現任皇帝會面呢。既然只是名義上的新娘、實際上是人質的話，那也許不必特意讓皇帝過目就是了。）
我也想知道，日後會被阿諾特殺死的皇帝，到底是怎樣的人。
當然，可以的話我想阻止。
弒父當上皇帝，是阿諾特暴行的開端。
（不知道在其他人生中我死掉後，阿諾特・海因會走上怎麼樣的命運。是作為侵略戰爭的勝利者君臨天下，還是被某個國家壓制了……不管如何。）
莉榭猛地向前看。
（這樣的話就不能悠閒過活了……！不管是作為人質被利用，還是即使只個作為裝飾的妻子、負責管理留守在家的城堡，都絕對很辛苦的！所以！堅決！反對戰爭！）
至少能離婚釋放自己就好了，但若是被丟到在戰亂之中，感覺會逃不出『二十歲時一不留神被殺死時光倒流』的命運。
（……哎呀？稍等一下，說起來……）
回顧一下，過去六次的莉榭喪命的理由，探本溯源不就全都是因為阿諾特發動的戰爭嗎。
（被捲入戰火而死，或是去接收了傷者的村子治療流行的疫病而死，或是被卡爾海因國軍隊進攻……）
其他的人生也大致相似。莉榭不禁地蹲了下來，抱著頭。
（……也許現在就申請離婚會比較好……）
可是，馬上便重新再想。
（不！後悔自己的抉擇也不合我個性呢。既然到現在為止，即使生活在遠離阿諾特・海因的環境，也無法避免被殺。如果跟他不扯上關係而活是不行的話，那這次不就是待在身邊了解他動向的機會了。）
雖然不知道為甚麼莉榭會時光倒流，但今世有可能不會再時光倒流了。
如果這是最後的人生的話，那就必須全力享受、奮起、活下去才成。
思考是必要的，但卻不是悔恨的時候。
（總之現在要先打掃呢。床舖送到的話就借用浴室洗澡，消除旅行的疲勞和洗掉打掃的污垢。然後，盡情地無所事事……！）
下定堅毅的決心站起來，卯足幹勁朝水井走去。
於是，聽到了竊笑的聲音。 
「吶你看，外行人很努力呢。」
「就算那麼賣力，會被選上皇太子妃殿下的侍女也是我們呢。」
看來，在拐角處的井邊，有幾個女孩子在說話。
「喂，你在聽嗎？你就算這麼拼命幹，也是沒用的喔！」
「啊……！」
在微弱的悲鳴之後，有甚麼東西像倒下了一樣的聲音。莉榭嚇了一跳，往井邊跑去。
而在那裡，有一個倒在地上的少女、以及四個圍著她的少女。
「沒事吧！？」
趕到倒下的少女扶起她。是個淺金色的頭髮，大眼睛的可愛少女。雖然摔倒後滿身是泥，不過她穿著侍女的制服。
另一方面，看到莉榭皺眉的少女們，也穿著同樣的衣服。是易於活動的簡樸裙子，配上白色的圍裙。
「甚麼？你也是新來的嗎？？」
其中一個少女，看著莉榭這樣說道。
雖然不是侍女的制服，但現在的莉榭穿著的，是沒有裝飾的裙子。為了不礙事而把珊瑚色的頭髮束起來，更重要的是因為大掃除，全身都弄髒了。
（要是在這裡說實話的話，好像會鬧大騷動呢。）
因為這樣想而猶豫該怎麼說，似乎份外惹惱了侍女。
「幹嗎不作聲了？你是因為皇太子妃殿下需要侍女，所以明明只是個新人也混了進來對吧。你的手漂亮到看來沒做過擦抹或沾水的工作啊。」
「啊哈哈，可是太可惜了！能夠當上離城的侍女、在阿諾特大人身邊工作的，會是已經在這座城工作了三年的我們啊。」
「那個，能站起來嗎？有受傷……看來沒有呢。」
「――等一下，聽人說話啊！」
其中一個侍女，跟照顧摔倒少女的莉榭怒吼。紅髮的她，應該是這群體的領袖吧。
「你打從剛才起不就很囂張了？你啊，如果真的想成為侍女的話，還是好好給前輩面子比較好哦。不過，我不認為像你們這種幹不好活的女人，能在這城裡擔當侍女就是了？」
比起那個，莉榭有件在意的事情。
紅髮的侍女，手裡抱著個大窗簾布。因為沾了薄薄的污漬，想來應該不是洗好的。
這樣子盯著她的手看，紅髮侍女不知怎的畏縮了。
「甚、甚麼啊……」
「那個。窗簾，最好不要現在洗。」
「吓？」
聽了莉榭說，侍女馬上瞪著她。
「你想說午後洗也不會乾嗎？哼，果然是外行啊！春天白天又長，而且今天天氣也算熱啊。所以足夠――」
「之後，多半會下點兒雨。」
這樣說著，少女面面相覷。
「為甚麼能那麼咬定了啊？」
「因為就是這樣的雲，而且蝴蝶和蜜蜂也在低處飛行。如果洗這種大東西，反而會很費時間。」
「甚……」
聽了那話的另一個侍女小聲嘟囔道。
「……都是蒂亞娜說『要是帶頭清洗這種大東西，就會受到好評，可以跟著皇太子妃殿下』……」
「你、你是怪在我頭上了！？」
被喊作蒂亞娜的紅髮少女，臉都漲紅了，十分憤慨。
「這麼一個外行女人說的話怎可能說得中了，今天肯定是好天氣啊！你們，快點去洗衣場哦！！」
其他的侍女也跟憤慨離開的蒂亞娜一同離去了。莉榭嘆了口氣，回頭看看剛解圍了的金髮少女。
「沒事吧？有沒有哪裡痛了？」
「……是的，沒有。謝、謝謝……」
少女像是在尋找詞彙一般游移視線，然後低下頭來。
「我叫艾爾絲。謝謝你幫了我……我很開心。」
說著抬起頭來的少女，幾近目無表情。
但是，她那恭敬的鞠躬和拼命選擇詞彙的樣子，傳達了她的真心。
莉榭微笑著搖頭。
「請不要在意。比起那個，你都弄髒了呢。」
「啊……」
艾爾絲垂下頭。雖然還是面無表情，但看來很傷心。
「難得發了給我的。」
「只要馬上脫下來洗就可以了。雖說要下雨，但是這條裙子的布很易乾。只要多用肥皂，不要用手搓，用刷子的話便可以馬上擦走泥巴了。」
「是刷子、嗎？」
「泥髒不容易去除的理由，是因為泥土走進了線裡。要去除那個，用刷子就最合適的了。」
在侍女人生，因為頑皮的公子會在院子裡打滾玩耍，所以莉榭作了各種各樣的研究。即使是害怕被罵而藏了幾天滿是泥的襪子，只要耐心地用刷子刷的話也總有辦法的。
「你……」
艾爾絲眨眨眼後，盯著莉榭。
「其實是已經決定好會當皇太子妃殿下侍女的人對吧。」
不知如何回答的莉榭，悄悄從艾爾絲別過視線。 

13 決定人生價值的是 
[13　決定人生價值的是] by 小鳥　恋

與艾爾絲分別後回到離城的莉榭，用打來的水繼續打掃。
過了一會兒，騎士便把床舖搬過來。又大又軟的床上，鋪上了乾淨的床單，看來會睡得很舒服。
擦拭得差不多的莉榭，決定這時候休息一下。朝著擺放床舖的最頂層的一個房間走去，步出陽台看看。
從那裡俯瞰的皇都，開始被黃昏染成一片金色。
由於剛才下了場小雨，所以空氣通透，可以看到遠遠的地方。因為打掃而流汗的肌膚，被春風吹拂而心情舒暢。
將手放在陽台的扶手上，托起臉腮閉上眼睛。
如果能就這樣睡著就太棒了，但是不洗澡不成。話雖如此，從這裡俯瞰的景色跟春風卻難以割捨。
一邊這樣想著一邊發呆時，母親的聲音不經意地在腦海裡響起。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
回想起以前被說過的話，皺起了眉頭。
『不能忘記哦。為王家效力、貫徹忠義的生存方式，正是我們公爵家的使命。』
『不管你有多優秀，既然生為女人，那一切都是毫無意義的。你要輔助王太子殿下，只要為了這點而活就好了。』
『求學？只要有能在社交場合裝裝門面的知識就夠了。比起這個，更重要的是學做新娘子啊。得學會笑得更加可人喔。』
虧我居然能記得這麼仔細呢。莉榭呼了一聲，吐了一口氣。
（是呢。十五歲的我，一直這樣反反複複地多少次地回想起了父母跟我說過的話了呢……）
也許是戒不掉這習慣吧，在逆回到剛被廢棄婚約後的莉榭，每每都會重複勾起小時候的記憶。
父母總是對還只是個小孩的莉榭反複說教。
『和被世人認可的對象結婚。女人真正的幸福，就是和這樣的人結婚生子了。』
『……可是，母親大人……』
那時候的莉榭，不允許駁嘴。
說到底，向莉榭灌輸自己是『總有一天會成為王妃、生下繼承人的女兒』這單一價值觀的，不是別人，而正正就是她父母。
價值這東西，既不是由他人決定的，也不是由頭銜賜予的。
「……」
指尖無意識地抽搐動起來，莉榭慢慢睜開了眼。
然後，保持著那姿勢問道。
「……這樣可好嗎？在公務途中溜出來。」
「真是的，每次都讓我吃驚呢。」
聽到好像很愉快的聲音，伸直身子回頭。
一如所料，阿諾特站在那裡。依在陽台入口的他笑著說。
「我以為已經消除了氣息呢。隔了這麼遠的距離也被察覺到嗎。」
「您到底是用哪張嘴說出來的？一點一點地調整氣息的濃度，看我甚麼時候才察覺到吧。」
「哈。果然知道了嗎。」
阿諾特走過來，待在莉榭身旁。雖然稍微提防，但他卻只是不可思議地俯視著城下。
「你在看甚麼了。」
「在看城鎮。……那裡的是甚麼來的呢？」
「是圖書館吧。由國家出資，保管從各國收集的書籍。」
「嘛！那麼大的建築物？」
那想必會有豐富的藏書吧。找天一定要去看看，莉榭的眼睛都亮起來了，
然後，指著其他在意的東西。
「那邊的尖塔呢？真是個非常美麗的建築。」
「是教會。同時也兼任鐘塔的作用，在早上和晚上會定時敲響報時鐘。」
「哇，太棒了……！這麼說來，那邊好像有很大的市場呢。」
「這是皇都最大的商店街。早上會擺攤子，販賣當天新鮮進貨的東西。」
「真棒！那麼殿下，那邊美麗的山是――……」
阿諾特每次說明時，莉榭都興奮不已。
在腦海的想像澎湃，變得想要確認實際情況。不管是廣大的圖書館，還是報時的美麗教堂，抑或是販賣新鮮水果等的早市。
阿諾特興致勃勃地眺望著那樣的莉榭。
「怎、怎麼了？」
「不。只是，我心想真有那麼快樂的嗎。——對於不情不願下嫁過來的國家，真的那麼有興趣嗎？」
「呃……」
被問到後，我猶豫該怎麼回答。
（怎麼辦呢。這樣情況，照直回答應該沒關係吧？）
因為不是說謊，所以直接說出來可能就好了。
但是，要跟在過去的人生中敵對的阿諾特說出來，心情會很奇怪。而且這種不協調感，帶來了某種的羞澀心。
結果，莉榭臉都有點紅了，支支吾吾地答道。
「……是憧憬。」
阿諾特看到這張臉，露出了意外的表情。
「憧憬？」
「是的。我從很久、很久以前，就想著有一天要來這個國家看看。」
在作為一個貿易商人的最初人生中，莉榭有一個夢想。
想酊世界上每一個的國家看看。但是那個夢想，在剩下最後一個國家的時候就結束了。
而那最後的國家，正是皇國卡爾海因。
無法踏上卡爾海因國土地的，不只是商人的人生。
不管哪一次人生，莉榭最初都先得找到自己生存下去的手段。但是，在可望成功之時，局勢已變成無法隨意出入卡爾海因國了。
對莉榭來說，這次婚姻，是第一次可以拜訪卡爾海因國的機會。
「決定和殿下結婚的理由之中，推我最後一把的，也許便是那份憧憬。」
「……」
阿諾特皺起眉頭後，俯瞰城下開口道。
「這個國家可沒有你憧憬的東西啊。」
「不，沒那回事！即使只是剛才約略告訴我，已經有很多充滿魅力的地方呢。街上的人臉上閃閃發亮，各位騎士也很溫柔。而且……」
無論對象是誰，想到美好的事情總是很開心的。
莉榭笑眯眯地屈指數著，阿諾特不知什麼時候，又開始盯著莉榭。
察覺到那表情份外溫柔，因為不知道理由而惶惑了。
「我在說甚麼奇怪的話嗎？」
「都沒自覺的話，那也真不得了呢。」
（真、真失禮呢……）
「從沒見過你這樣的女人。發言的內容、擁有的知識、身體能力也是。對於單單一個千金小姐，這些本來都是沒必要的東西吧。」
阿諾特的話，讓莉榭感到生氣。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
閃過前些日子母親說過的話，不由得開口道。
「……就算從其他人眼中是不需要也好，但一切都是我的寶物。既是我絕對不會失去的財產，也是我人生重要的一部分。就算誰人斷定是沒意義的也好。」
正面轉向阿諾特，抬起頭望向高個子的他。
「甚麼東西對我的人生有價值，由我自己決定。」
過往父母施加的詛咒，莉榭絕對不會再接受。
即使生為女子，一樣甚麼都能做得到，不會再只為成為妃子而活，放棄自己想學習的東西。
懷著這種火焰，凝視著阿諾特。結果，他用驚人地溫柔目光這樣說道。
「――我明白。」
然後，用大手撫摸莉榭的臉頰。
那大拇指，輕輕地擦拭肌膚表面。莉榭眨眨眼後，才想起自己的臉因為打掃而弄髒了。
「你今後在這個國家，可以自由地做你想做的事情。我發誓會支持你的願望，一直成為你的力量。」
「誒……」
面對突如其來的允許，莉榭大吃一驚。
雖然這麼說了，阿諾特本來是有權利要求莉榭『像妃子一樣』。因為這是雙方國家實力懸殊的政治婚姻，而莉榭的本質就是人質。
然而，阿諾特不但允許莉榭的自由，甚至還說會支持她嗎？
「為什麼，要這樣？」
「我說過了吧。我迷上了你。」
阿諾特還是老樣子地重複那謊言。
「還有，你可能不希望別人說些甚麼。——但我對你那深不見底的能力，豈但不覺得沒意義，甚至從心底裡感到喜歡。」
「……」
「我是打算好歹告訴你這些。」
說完後，他的手便放開了莉榭，開始轉身離去。
在入口附近停下腳步，回頭望著發呆的莉榭，留下了一句。
「好好想一想有甚麼東西想要吧。畢竟這次我真的打破了『一根手指都不碰』的約定了呢。」
「……」
阿諾特離去後，莉榭不知怎的渾身無力，一屁股坐在了陽台上。
（……完全看不穿啊！那男人，阿諾特・海因他，到底在謀算甚麼……）
在卡爾海因的皇都，寧靜的夜晚即將到來。 

14 晚會也沒有問題 
[14　晚會也沒有問題] by 小鳥　恋

「唔唔……」
從窗戶射進來的陽光中，意識緩緩地浮現起來。
因為舒暢的亮光而翻身，在想像的地方卻碰不著牆壁。
意識到自己睡在比平時更為寬敞的床上後，莉榭用力地伸展手腳。
這裡是公爵家自己的房間嗎？還是在商人人生中住宿的沙漠之王的王宮、抑或是侍女人生的稻草床？
因為剛睡醒記憶還很模糊，都不知道自己身在哪裡。悠悠地伸展後，莉榭睜開了眼。
「……？」
床上裝了天蓋，掛上了水藍色的薄布。揭開穿過陽光，隱約看到另一側的布，看到的是沒有家具和地毯、一片煞風景的房間。
（……是啊……）
既不用早上的訓練，也不用去打理藥草田，亦不用準備早飯或看看昨晚預備好的調合瓶。這裡亦不是前往卡爾海因途中住的旅店。
了解了這點，莉榭噗的把臉埋在枕頭裡。
「……好鬆軟……」
在床上，不由得自言自語起來。
從太陽的高度來看，現在大概是早上六點左右吧。
（也就是說……難道，我都睡了六小時嗎……？）
這件事實，莉榭無法相信。
在至今為止的人生中，大約四小時睡眠都是理所當然的。
在當騎士時和藥師的人生中，一個搞不好的話，可能連三小時都沒有。
（……而且，今天的日程就只剩打掃了。說到底，我本來就是人質嘛。也就是說，難不成……我可以再睡一會兒…………？）
這樣想著，心裡七上八下的時候，房間響起了敲門聲。
（……？）
「莉榭大人。您醒了嗎？」
「是、是的！！」
慌慌張張起床後，門外繼續傳來了聲音。
「我是隨從阿諾特殿下的奥利佛。很抱歉這麼早打擾您。因為有東西想要交給您。」
「請稍等一下。我馬上就來。」
莉榭從床上下來後，盡速換好衣服打點好。
關上了床上的天蓋，打開門後，看到侍從奧利佛正在微笑。
「一大清早打攪了，因為只能趁這時間才能離開殿下的辦公室。看您已經打點好了，讓我放心了。」
「嗯、嗯，就是這樣……奥利佛大人，是不是沒怎麼睡了？」
「那實在是太失態了。因為文件工作積壓了很多――但是，我倒還算好了。殿下從昨天開始，連小睡都沒睡過。」
莉榭想起了昨天的阿諾特。
「殿下很忙碌呢。不過，在歸程的馬車裡也看過他在工作的樣子。」
「出發前的文件工作，已經在往返的旅程中全部完成了。――殿下現在處理的，是訪問艾美迪國期間積聚的工作。」
「啊啊……」
理解和同情交織在一起，莉榭皺下眉頭。
即使是殺死自己的人，被公務纏身忙到不可開交的狀況的確也太悲哀了 。莉榭向奧利佛道歉。
「很對不起，奧利佛大人。甚至得停下工作，都要出席那樣的晚會。」
「不，也不能這麼說。畢竟口中說著『暫時沒打算結婚』的殿下，竟然就這樣子找到太太了。」
奧利佛輕輕微笑著。是個看起來很誠實、友善的笑容。
但是莉榭很在意某一點，於是輕輕張開了雙手。然後，告訴奧利佛。
「請。請不要客氣，隨便看個夠吧。」
「……是？」
「你剛才起不就不著痕跡地觀察我了嗎？要是有甚麼在意的地方，請看到滿意為止吧。」
「這真是。」
奧利佛瞪大了眼，然後像認了似的開口。
「正如殿下所說的那樣，擁有作為一流劍士的才能。自己也還不成熟吧，但卻居然留意到這麼細微的氣息……」
（……剛剛的與其說是劍士的直覺，不如說是當上商人時的直感就是了。）
剛才奧利佛那樣的眼神，莉榭看過好幾次。
是鑑定交給自己的貨品，到底是不是贗品的貴族眼睛。又或是，在玉石混交之中選出有益東西的商人眼睛。
換言之，是顯而易見的估價。
「對成為主君妃子的人，我真的非常失禮。懇請您原諒我。」
奧利佛深深地鞠了個躬，莉榭制止了他。
「哪裡的話。請抬起頭來。」
提防突然嫁過來的人，對侍從來說是理所當然的了。比起那個，我有件事更想問他。
「奧利佛大人好像是從心底裡為殿下擔心呢。你在殿下身邊待了很久？」
「我原本是這國家的騎士候補生。因為受了重傷，差一點就要被免職的時候，就被殿下撿回來了。那之後差不多十年，我都作為侍從侍候一旁。」
「……那麼盡心盡力的人，知不知道阿諾特殿下為什麼要和我結婚呢？」
「這個。」
奧利佛不知所措，皺起眉頭後開口。
「老實說，其實我自己也很吃驚。殿下一直都說『目前不打算結婚』。儘管如此，在艾美迪國見到莉榭大人後，想法似乎突然改變了。」
連心腹侍從都沒吐露真意嗎？越來越搞不懂阿諾特的企圖，使我感到很遺憾。
「然而，莉榭大人。就只有一點我可以斷言。」
可能是誤會了以為莉榭心感不安，奧利佛慌忙開口道。
「我長年待在他身邊，但還是第一次見到那麼開心的殿下喔。在莉榭大人面前，殿下笑得非常坦率。」
「……」
那不就只是因為覺得有趣而已吧。
「哎呀？您好像不太高興呢。因為殿下是那個臉型，所以在女性中非常受歡迎吧。」
「我承認他應該非常受歡迎，但是要說開心的話……。對我的舉止，讓人覺得只是單純地被當做玩具來看待而已。」
「哈哈哈。」
奧利佛只是笑了笑，並沒有否定。果然在他看來，也是同樣的感想吧。
「我很高興你能理解我的主君。――不知不覺聊得太起勁了，請收下這個吧。」
奧利佛遞過的，是三張文件。
「殿下讓我把招待參加婚禮的賓客一覽表交給您。」
「謝謝。我正想拜托你呢。」
即使未提出要求已送到過來，事情好辦得多了。莉榭逐一確認了記載在上面的國賓名字。
（扎哈德陛下。凱爾王子殿下、還有哈麗特公主殿下……。德馬納王國果然不是國王陛下，而是由喬納爾公爵代理出席呢。）
沉思著每個人的名字。對莉榭來說，這不僅僅是婚禮的參加者一覽表。
從某種意義上來說，這是阿諾特與之為敵的各國主要人物名單。
在阿諾特幾年後弒害父皇，發動侵略戰爭之前，各國形勢發生了變化。
這裡記載著的他們，也可以說得上是相關人士。
（扎哈德陛下。要是能像商人人生的時候那樣，這次也能友好相處的話就好了。凱爾王子殿下，明明身子很弱卻還胡來嗎……因為是個對公務有很強責任感的人，所以就算是長途旅行也會出席的吧。）
想起了在至今為止的人生中連繫過的他們，產生了懷念的心情。
（總有一天會成為卡爾海因『敵國』的人。即使如此，要求現在就開始部署的話，即使當不了友方，也許總可以防止關係惡化。）
那樣的話，應該可以有助於避免戰爭。不知道莉榭心情的奧利佛，開始繼續說下去。
「婚禮會在三個月後，我會趕緊作準備的了。」
「嗯嗯。謝謝你。」
「目前想和您商量的，是現在的懸案事項，關於明天的晚會――……」
「明日的……誒？」
「是？」
剛才說了甚麼？
聽見莉榭回問，奧利佛的臉變得陰沉起來。
「……莉榭大人，難不成。您沒有從殿下那裡聽到嗎？」
「完、完全沒有。明天有晚會嗎？」
「啊啊，那位大人真是的……！」
在按住額頭低頭的奧利佛身上，察覺到了大概事態。
「……看來是有呢。而且殿下明明知道，卻不打算告訴我，想要壓下它吧？」
「我多麼的疏忽了……！雖然是說過『沒有必要讓莉榭出席那樣的晚會。發通知說她會缺席』，但我都以為殿下最後接受了我們自己的說服！」
我都同情奧利佛了。不管怎麼說，皇太子的未婚妻，也不能不參加在皇城舉辦的晚會吧。
「……不要緊的，奧利佛大人。我會出席。我會好好出席的，請你放心。」
「謝謝你，莉榭大人！那麼可得趕快選出侍女，在今天內確定，決定後我就派到您那裡。」
「不，那邊不打緊。這次由我自己一個人來準備就成。」
在選定侍女方面有個想法。。
看昨天侍女們的對話，好像為了當上莉榭的侍女候補而發生糾紛。
既然侍女們都會在洗滌地方或水井碰頭，也沒辦法『總之決定好人選就解決了』吧。
「但是，一個人準備不是很難嗎？」
「沒問題。一個人可以紮頭髮，也可以穿禮裙。衣服和化妝品都從老家帶來了，請放心。」
不顧驚愕的奧利佛，莉榭急忙重新安排了今天和明天的打掃計劃。

＊＊＊

「――阿諾特殿下。我有件事想要央求你的。」
身著晚會服裝的莉榭，開口第一句話是這麼說的。
「我希望能在城堡一角，弄一塊種植某些藥草的種子的田。一覽表已經寫出來了，如果之後能談一下就太好了。」
「……莉榭。」
「想要的東西。你不是說過要我好好考慮的嗎？」
莉榭歪著頭問道，總覺得疲倦的阿諾特嘆了口氣。大概是奧利佛準備好了吧，常穿的黑色的軍服附上了紅色的斗篷，手上也戴著黑色的手套。
「奧利佛好像沒把這晚會的詳情告訴你。這是父皇為了保持『皇太子也有在國內尋找結婚對象』的門面而舉辦，毫無意義的東西。」
「啊，原來如此。原來是這樣啊。」
確實，如果只在國外招徠皇太子這最優質物件的結婚對象的話，國內的貴族們肯定會有所不滿。
「既然和你訂婚了，就不需要這樣的晚會了。也不難想像，那些貴族對於身為『人質』的你的好奇目光。」
「但是，我已經打扮好了啊。」
莉榭這樣說著，提起了禮裙的下襬。
身上穿著鮮艷的海色禮服。薄薄的衣料重疊了好幾層，滿滿地弄出波狀邊的下襬，像花蕾一樣膨脹。
珊瑚色的頭髪編起來，用髪飾固定。化上淡妝、戴著珍珠耳環、穿上擦得美艷的鞋子。
「殿下，請您記住。的確，這個國家來說，我可能是『作為人質的皇太子妃』。可是，我並沒有覺得這有甚麼不光彩的。」
因為，這是自己選擇的。
這麼告訴後，阿諾特睜大了眼。
「――請，向大家展示您的未婚妻吧。」
向阿諾特伸出了要求護隨的手，他像是死了心似的吐了一口氣之後，臉上浮現出和往常一樣桀驁不遜的笑容。
「沒法子了。既然都給出了可以觸碰的許可了。」
「因為大家都隔著了手套。」
阿諾特牽著莉榭的手，開始步出去。 

15 就算被輕蔑，也不痛不癢 
[15　就算被輕蔑，也不痛不癢] by 小鳥　恋

聽說『今晚的晚會，是在主城大廳裡舉行的小規模晚會來的』。但是，在響起音樂隊奏樂的舞廳中，卻聚集了很多客人。
身著艷麗禮服的女性，穿上作為這國家正裝的軍服的男性。身穿一眼就看得出是上等的裝束的人，拿著酒杯在手談笑。
攙扶著阿諾特手臂的莉榭，在入場前的入口停下來，觀察周圍。
「……總覺得，是個比想像中更厲害的盛會就是了。」
「是嗎。如果以在這座城堡裡舉辦來說，已經算是平實的了。」
「大、大國基準……」
光是聚集在這個大廳的，已經是在莉榭的祖國舉行的大規模晚會人數了。莉榭再次為卡爾海因國的殷實而吃驚，但另一方面，阿諾特卻是一副從心底裡覺得無聊的表情。
「不管聚集多少人，在這裡進行的都只是愚蠢的互相試探而已。看，要來了。」
正如他所說，看到停在入口附近的莉榭他們，客人一下子就聚集了過來。
「阿諾特殿下。今晚承蒙邀請，我感到很光榮。」
「……利貝爾卿。感謝您的光臨。」
「殿下！能平安回來就最好不過了呢。請跟我女兒，談一下旅行的見聞。」
「真不巧，沒甚麼特別值得一提的。」
被眾人圍住的阿諾特，明顯地冷淡。
從莉榭抬頭看去的側臉，也和平時不同顯得很冷淡。也許是因為五官端正的容貌的關係，讓人感到更加冷酷。
（話雖如此，在我腦裡的『皇帝阿諾特・海因』，也是更接近這張冰冷的臉……）
這樣想著，注意到莉榭視線的阿諾特俯視了她。
然後，就像是丟下至今那板起的臉，浮現出來到會場後第一次的笑容。
「――不過，倒是場幸運的旅程呢。」
那桀驁不遜的笑容，把女性的臉頰染成了紅色。
然而，阿諾特卻絲毫不在意那些熾熱的目光。取而代之的是，望著站在旁邊的莉榭的臉，近到幾乎要接吻地微笑了。
然後，他這樣說道。
「就這樣子，找到了能夠成為我妻子的對象。」
「……」
周圍沙沙的動搖了。
在至近距離看到那精緻的臉，莉榭感覺眼底都在晃動。另一方面，周圍的女性，對阿諾特露出的表情為之騷然。
「殿、殿下在笑了……？向那個『人質』？」
「居然說是妻子……！明明至今一直連看都不看我們……」
雖然只是竊竊私語，但通過嘴唇的動作大致也能了解內容。而從中走出來的是，一個體格不錯的男性，帶著一個像他女兒一樣的少女。
「殿下。那麼，這位美麗的千金小姐，便是殿下的未婚妻了――……」
同時從四周投來的，是刺痛的視線。
好奇。嫉妬。侮辱。不軌。雖然是打算隱藏吧，但那些感情卻完全藏不住。
明明昨天的奧利佛，也盡量顧慮到我，不讓我感到不快。
不過，這種東西根本不痛也不癢。
（嘛，跟在大庭廣眾下被廢棄婚約的場面相比之下呢。）
而且，莉榭還重複了那個七次。既然連廢除婚約都沒甚麼感覺的話，這種情況自己也不會膽怯。
所以輕輕一笑，就執起裙子行禮。
「初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
右腳往斜後縮，左腳彎曲，背部挺直，就這樣子輕輕地低頭。
這個行禮，就連想要對『作為人質被帶來的下國千金』挑骨頭的貴族們都被壓倒了。
莉榭的舉止，是在嚴格的王妃教育中徹底灌輸出來的。而一部分的動作，在其他人生中也有洩漏出來，不過能看得出來的，大概就只有阿諾特而已。
阿諾特滿意地望著莉榭。
「――她剛從其他國家來，能依賴的人還很少。當身為丈夫的我有不周全的地方時，希望大家能夠幫忙。」
「當……當然的了，殿下。」
「要走囉，莉榭。」
被阿諾特牽著手，莉榭離開了那群人。
會場內的視線，現在已全數射向這邊。莉榭小心不讓周圍聽到，悄悄地小聲抗議。
「……您把多餘的火種，撒給了其他千金小姐呢。」
「火種？」
「當然是嫉妒了。那麼樣地強調『妻子』甚麼的，只會煽起鬥爭心啊。」
阿諾特哼了一聲。
「如果我不罩著你的話，就會判斷你只是裝飾的妻子，然後作出排除你的行動吧。從當了我未婚妻的時間起，不管怎樣你都會變成攻擊對象。既然如此，便趁早在公式場合昭示會比較好。」
「昭示，甚麼了？」
「昭示我無論如何都會守護你。」
「……」
莉榭不由得眨眼。
（守護？……說要守護！阿諾特・海因把，把我！）
產生了莫名的刺撓感，感到很困惑。
豈止如此，明明在之前的人生中那麼樣殺了我。當然不可能說出來了，但正因為感覺不知所以，才說不出話來。
猶豫了半天，莉榭開口了。
「被守護的必要，其實不太有。再說，硬要說的話，對我來說最危險的是殿下。」
「哦。說我危險是甚麼意思了。」
「各種意思。至少，我覺得在劍技上敵不過你。」
雖然很悔恨，但是沒說錯。但是，阿諾特聽了後卻好像很開心。
「不久後跟你比試一下好像也不壞呢。」
「那就求之不得了！奢望一點的話，還想跟你練劍就是了。不過也不好意思佔去殿下自己的時間，要是能介紹一下師傅之類的話就好了。」
要是學會阿諾特使用的劍技的話，也許就能知道破解他的方法了。
就算達不到那劍速和力度的境界，也能得到甚麼提示吧。莉榭滿眼期待時，阿諾特顫抖著肩膀笑了。
「你果然會給出超越我期待的回答呢。」
「甚、甚麼意思了。……而且，樂曲好像要開始了。」
流轉著的是柔和的旋律。聚集在大廳裡的人，分成中央和牆角。回過神來，莉榭他們的四周，都只剩下正要跳舞的男女了。
皇太子和他未婚妻會怎麼辦呢，好像在暗暗地備受注目。
「沒有必要勉強跳舞啊。」
「哎呀。就算是我，也是反正的話也要好好享受哦？」
把他的問題視作挑釁接受，莉榭再次伸出右手。
「……明白了。」
阿諾特執過她的手，自然地引導到了人少的空間。雖然平時好像被女性說是很冷淡，但出乎意料地熟練的樣子。
移動到舞廳中央後，面對面牽著手。
阿諾特把空著的右手，轉到了莉榭的背後。
（哇……）
被溫柔地攬住的手，比想像中還要大、很有男子氣概。莉榭因而屏住了呼吸。
靠近阿諾特到這地步的，這該不會還是第一次吧？ 

16 勝過（未來）皇帝的方法 
[16　勝過（未來）皇帝的方法] by 小鳥　恋

（不，不是第一次啊。這是第二次了……！）
在莉榭的腦海裡，再次浮現出在第六次人生看到的最後光景。
跟阿諾特這麼接近的，今天是第二次。
而第一次，是被他的劍貫穿心臟的時候。
即使舞會開始了，莉榭還在茫茫大海中一邊挪動雙腳，一邊反芻著記憶。
在那座城裡，很多騎士被皇帝阿諾特・海因砍倒了。莉榭也站在血泊上，一個勁地喘著氣，緊握著因自己的血而打滑的劍柄。
在背後保護的，是王室一家躲進的房間。
如果他們能安全地穿過秘道，年幼的王子們就會得到同盟國的庇護。
在那樣的戰場上，如果守護到王族便是勝利了，即使捨棄自己一眾騎士的生命也在所不辭。
莉榭的劍只掠過阿諾特臉頰一次，是在聽到『王子們已逃走了』這訊號鐘聲的時候。
能讓阿諾特受傷的，只有那一劍而已。
在接下來的一瞬間，莉榭的左胸，刺了一把漆黑的劍。
那時候，記得心臟好像被火鉗打進了一樣，非常的熱。
雖然不疼痛，但呼吸卻很痛苦。拔出劍的『皇帝阿諾特・海因』，跪在倒下的莉榭旁，低聲呢喃了什麼。
不知道為甚麼，能清晰地描繪出那天的那光景。
「……」
莉榭不由得緊緊握住阿諾特的手。
（稍微惡作劇一下吧。）
就那樣身體的軸心往後拉，從攬著腰間的手之中逃離。莉榭脫離了阿諾特的領舞，但並沒打亂舞步的和諧，就那樣子當場輕輕地轉了一圈。
看來突襲成功了。看到阿諾特微微瞠目，確信了這一點。
（好了。如果我就這樣掌握舞蹈的主導權的話，你會怎麼做呢？）
帶著挑戰一樣的心情抬頭看阿諾特，向他發出了宣戰布告的笑容。
如果他一如己意，慌慌張張地跳起舞來的話，那可是多快樂的光景。莉榭一下子將牽著的手拉到自己那裡，兩個人正要配合音樂轉身。
可是，被阿諾特阻撓了。
「！」
攬在莉榭腰間的手，順勢錯到別的方向。
趁那空隙改變了旋轉軸心，原定的動作被覆寫了。
（啊！）
結果，莉榭當場被轉了起來。
當然，即便如此也不能出醜。在做好漂亮的旋轉後，禮服的下襬柔柔鼓起，周圍傳出陣陣歡呼聲。
（嗚嗚……）
優雅地轉身的莉榭本人，內心非常不情願。
（原來如此，這樣子卸過了嗎。……那麼這個呢？）
就算莉榭想要踩下去，阿諾特還是一副若無其事的臉。像是理所當然地躲過之後，露出『這次又想怎麼樣？』一般邀約的眼神，笑著低看她。
（一副說我做甚麼都沒用的表情呢。）
雖然對他從容的表情感到不甘心，但他勝了一籌確是事實。
莉榭吐了一口氣，試著利用旋轉來引誘他。但是，阿諾特沒有被它所迷惑而往後退。
（重心的分散很厲害……！）
心裡卻是驚嘆佩服。
（明明在這麼近距離跳舞，卻完全沒感覺能闖進去。我下的幾著都全被抵消了，要是不留神的話，主導權就會一下子被奪走了！）
那太不甘心了。一邊拚命地尋找空隙看看有沒有甚麼法子，一邊踏著舞步咕嚕咕嚕地轉圈。一整個『奉陪莉榭的嬉戲』的阿諾特，卻絲毫沒有落敗的樣子。
（和那時一樣。明明這邊是認真下手的，阿諾特・海因卻一副沒甚麼事兒的樣子。）
這樣的話，無論如何也要報一箭之仇。
對於明顯超過了社交用的舞蹈，周圍的人都目瞪口呆地看著。
莉榭目不轉睛，認真尋找阿諾特的空隙，途中突然發現了。
（——哎呀？這麼說來，從剛才開始……）
喉頭嗗嚕作響。
（不，不是甚麼『從剛才開始』。那時候也一直是。）
浮現出的第六次人生的光景。
莉榭唯一一次，能砍到阿諾特的劍傷。
無論是那時候還是現在，阿諾特有一個能稱得上弱點的地方。
（挑上那裡的話，也許能取勝……嗯，誒！？）
在思考的瞬間，迄今為止都只是卸過莉榭動作的阿諾特，忽然摟住她的腰。
這麼一想，就像要把自己的上半身推倒一樣，如同要絆倒腳跟一般地用力壓向自己。
「啊……」
我會仰天倒地。
這樣想著的瞬間，莉榭反射性地伸出手，抓住了眼前的男人。被碩大的手緊緊抱住而鬆一口氣時，耳邊響起了笑聲。
與此同時，演奏的音樂，鏘的一聲後驟然停下了。
（……結束、了……？）
眨眨眼。
在一瞬間的寂靜之後，響起了熱烈的掌聲。
「啊、不，真的太出色了！」
跑過來的，是在周圍看著的貴族。
「皇太子殿下和未婚妻，舞步的氣息都非常合拍呢！」
「簡直就像在看鬥技場的劍舞一樣，全程都捏著一把汗了。」
「這是艾美迪國的舞蹈嗎？雖然是第一次看的舞步……」
「誒！？不，剛才的是，呃……」
不知道該怎麼說明的莉榭，抬頭仰望阿諾特。然而，他卻好像很享受困窘的莉榭，完全不打算幫助。 

17 要吵架可奉陪哦？ 
[17　要吵架可奉陪哦？] by 小鳥　恋

舞會過後，會場移師至隔壁的大廳，變成了立餐形式的暢談時間。
莉榭最初待在阿諾特旁邊，接受來賓問候，但阿諾特突然說道。
「剛才不是喝了酒嗎？去陽臺吹吹風吧。」
阿諾特會這麼說，是為了讓莉榭逃離這堆人群而撒的謊吧。
莉榭沒有喝酒。說到底，從來到這晚會開始，就一直被人搭話，連一滴水也沒放進口。
（該說是意外地很紳士，還是怎麼說好呢。）
這是莉榭決定參加的晚會，阿諾特他明明不怎感興趣。
這難不成是因為莉榭聲言過『讓我過上怠懶不工作的懶洋洋生活』的緣故，才這麼關照到嗎？
（雖然不喝不吃地工作，在其他人生中已經習慣了……）
不經意地觀察了一下周圍，抬頭看了看阿諾特。
「謝謝你，殿下。那麼，我便稍稍失陪了。」
莉榭向在場的每一個人恭敬地鞠躬，悄悄地離開了人群。
沒有直接走向臺，而是混在享受美食的人群中，在會場內慢慢走過。
光是在阿諾特的身邊，肯定會有不知道的事情。
（總之必須收集情報。在過去六次的人生中，都沒法知悉卡爾海因的國內形勢。）
莉榭所知道的，只有在國外也能聽到的大事和謠言而已。
即使知道阿諾特殺了父皇，但至於之前發生了甚麼事就不知道了。
必須查探阿諾特周圍的環境、城內發生了甚麼事等情報才成。
（謠言流傳到國外的時候，肯定有地方傳歪了。起碼就連阿諾特・海因本人，在現在19歲的時點也跟流言不一樣。並不像在其他國家聽到的那樣極惡非道，雖然會使壞，但是也很溫……）
不由得想到這些，莉榭心情變得複雜起來。
（是啊。目前為止溫柔的是沒錯的。雖然得加上『不知道本意』、『有點使壞』的注釋……）
重新抖擻精神，再次觀察四周的情況。
為了在今後活下去，也是為了能在城裡過上懶洋洋的生活，現在便得忙了。
（那位，的確是漢納瓦特卿。和基爾伯爵關係很好呢。……弗里曼公爵和德尼茨公爵，乍看很親切地談笑，但距離感很遠。）
一邊回想剛才在問候時聽到的名字，一邊記在腦子裡。然後，傳來一陣甘甜的香水味。
向莉榭搭話的，是一位搖曳著輕飄飄的金髮，身著可愛禮服的少女。
「初次見面，莉榭大人。我叫科妮莉亞・迪亞・圖納。」
圖納家是今天第三十一個來問候的公爵家。莉榭微笑著回了招呼。
「我是莉榭・伊姆加德・魏納。今後請多多關照。」
「呼呼。能和你說話，我感到很光榮。」
科妮莉亞臉上浮現出溫柔笑容，兩手各拿著一個酒杯。
水汪汪的大眼睛，豐滿的嘴唇，惹人憐愛的她，把其中一個遞了給莉榭。
「莉榭大人。如果可以的話，請用過這杯酒。」
與此同時，站在她身旁望著莉榭的其他女性，開始哧哧地笑了起來。
「――明明只是人質。可得長點自覺，知道自己只是被選為隨時都能捨棄的棋子呢。」
「能在阿諾特大人身邊，也只有現在而已吧……」
「終究是弱小國家出身的吧？」
在這樣的竊竊私語聲中，科妮莉亞用濕潤的眼睛，目不轉睛地盯著她。
「我給你的紅酒，你不滿意嗎……？」
（……沒記錯，圖納公爵家在卡爾海因的南側擁有廣大的領地呢。）
莉榭走前一步，伸手想要接過酒杯。
「哪裡的話。謝謝你，科妮莉亞大人。」
在莉榭的手指碰到酒杯之前，科妮莉亞發出了做作的聲音。
「啊，不行！手滑了……」
酒杯不自然地脫手，落到莉榭那邊。
就在那一瞬間，莉榭用一隻手提起裙子下擺彎下身，另一隻手啪的一聲抓住了酒杯。
「誒！？」
在科妮莉亞發出驚訝叫聲的同時，眼看就要灑出來的紅酒又回到了酒杯裡。
莉榭拿著酒杯腳，輕輕轉動裡面的紅酒。冒出了一陣香氣，於是像是為了確認一下而把鼻子靠近。
（是磨碎的辣椒味呢。雖然不知道是從哪裡拿到的，但是居然給我玩弄食物。）
說到底明明是在紅酒做手腳，卻又想倒在禮服上，也還太嫩了。到底是要讓自己喝還是要打翻，統一作戰不就好了。雖然心裡沒好氣，但表面上還是高興地微笑著。
「帶著某種刺激的香味，是個難得一見的酒呢。」
「……呀。」
當對著她現出格外燦爛的微笑時，科妮莉亞一下子悔恨地咬著嘴唇。明明是適合笑容的漂亮臉蛋，那種表情也太浪費了。
莉榭走近科妮莉亞，回望她的眼睛。
「因為是我國家沒有的東西，所以很感興趣。我也想向殿下推薦一下，請問這酒是從哪裡拿過來的呢？」
「誒！？那、那個……。」
要吵架就奉陪主義。但當事人科妮莉亞，似乎沒有那樣的覺悟。
「很、很抱歉，莉榭大人。因為會場很大，所以忘記了。」
「那太遺憾了。那麼，我把這杯酒交給殿下吧。我會轉告他是承蒙圖納家的千金得來的了。」
「啊、那個！」
科妮莉亞驚慌失措，搖了搖頭。
「這、這是給莉榭大人的，請莉榭大人飲用……不，還是不要吧！對不起，把那個酒杯還來……啊！」
不理會臉色發青的科妮莉亞，莉榭把酒杯靠到嘴邊。
然後咕嚕一聲，一口氣喝下紅酒。
「騙，騙人的……」
「和想像中的一樣，味道非常刺激。」
在愕然的女性面前，莉榭再度微笑。
「能受到這樣的歡迎，我感到很高興。……科妮莉亞大人，下次可以的話，可以邀請妳參加個人的茶會嗎？」
「我、我嗎！？」
「是的。因為我對於圖納家領地到底是個怎麼樣的地方，尤其感興趣。」
科妮莉亞一臉莫名其妙的樣子，但最後還是怯生生地點了點頭。
（這樣子便好了吧。）
為了莉榭的某個計劃，日後需要溫暖氣候的土地。圖納家的領地應該是適合的，但有幾項情報，想通過科妮莉亞查探出來。
（要吵架我可會奉陪啊。可是。）
左手拿著酒杯，右手伸向科妮莉亞。
「那麼，我期待著了。科妮莉亞大人。」
「是、是的……」
（——商人不會做沒利益的買賣。）
在以前的商人人生中，被做生意的師父磨破嘴皮地這麼教過。 

18 被告知的傷痕 
[18　被告知的傷痕] by 小鳥　恋

走出陽臺上的莉榭，聽著大廳傳來的音樂，逐點地喝著紅酒。
每喝一小口，便因為辣得刺痛而緊閉眼睛。
在這麼樣重複的時候，阿諾特出現在無人的陽臺上。
「……那張臉是怎麼了？」
「請放心。並不是因為討厭殿下才皺眉的。」
莉榭搖著酒杯答道。
「只是，這杯紅酒很辣……」
「辣？紅酒？」
「是加了辣椒的特別調配。最初的一口倒能硬著頭皮喝下去。」
「那些無聊的傢伙，跑來找碴了嗎？」
阿諾特這麼說著，從莉榭手裡奪過了酒杯。
明明若是其他人的話，便不會這麼輕易被搶走，但被抓住一瞬間的空隙，實在是不甘願。阿諾特看了看裡頭，露出了苦澀的表情。
「沒必要喝這種東西。扔了吧。」
「啊，不行，不行啊！這紅酒因為我的關係，所以失去了被品嚐美味的機會。起碼也得一滴不留喝完才成。」
莉榭慌忙取回酒杯，再喝下去。
但是，辣椒的辣味很易溶於酒精。對於游走在舌頭上刺痛的辣味，令人都皺起眉頭。
「……把參與的人說出來。我來處理。」
「那太可惜了。這樣的人不應是捨割，而是得好好利用。」
辣紅酒還剩下一點，但這幾口分量可不容易。盯著酒杯的莉榭，突然察覺到了。
「對不起。我有一件事不得不道歉的。」
「道歉？」
「其實，我確實借過了殿下的名字。」
「……」
這次，多虧了威脅說『我會告訴阿諾特你跑來找碴』，才得以圓滿地平息。
吵架時抬出別人的名字，果然不怎麼好看。莉榭一低頭，阿諾特便嘆了一口氣。
「妻子使用丈夫的名字，有什麼問題了？」
「……我還只是未婚妻就是了。」
「誰管了。反正都是既定事項。」
「啊！」
莉榭的酒杯，又再次被他奪走了。
本以為這次會被扔掉，但阿諾特卻竟然一口氣喝乾了杯中的東西。
在莉榭張口結舌之時，阿諾特皺起眉頭嘟囔著。
「……真辣呢……」
「所以，我不就說過了嗎？不要緊嗎？水、還是拿酒……！」
「不要緊。比起這個，這樣就盡了對紅酒的情義了吧？」
「！」
看來阿諾特，去幫忙莉榭決定好的事情。沒說『太傻了』而忽視她，也沒說『隨你的便』而丟下不理。
「謝、謝謝。」
不自然地道謝後，阿諾特笑了。
然後，突然這樣問道。
「跳舞的時候，你在想甚麼了？」
「甚麼、是指？」
「不是眼前的我，而是想著別的人吧。那人是誰？」
莉榭詞窮了。
（是在其他人生中相遇的，五年後的你。）
「唔？」
古怪地甜美的聲音。可是卻不打算讓莉榭逃過，是獵人的眼睛。話雖如此，也不能照直回答。
「不是別人的事，而是在擔心殿下的身體。」
「你說擔心？」
用幾近真實的謊言掩飾的莉榭，說出了在跳舞途中留意到的事，用手指咚的指指自己的左肩。
「這裡不是受了傷嗎？」
「……」
那真是細微到不得了的不協調感。
但是，這卻是確實存在的線索。
阿諾特的左肩和右肩相比，動作會有絲毫的遲鈍。
比如說右邊是一百的話，左邊便是九十八的數值吧。因為他是右撇子，所以誤差小到若只是普通跳舞的話便無法察覺。
讓莉榭確信這一點的，是上一段人生的記憶。
莉榭只是一記，讓阿諾特受傷的一劍。
那時有一瞬間，如果砍向阿諾特左邊的話便可能殺得了他。雖然就結果而言，他的劍技沒把那破綻當一回事，一下子刺穿了莉榭。
「……呼。」
阿諾特露出了暗笑。那令人毛骨悚然的表情，滲進了幾分妖艷。
阿諾特沒有馬上回答，反而把手放到領口，用一隻手啪的一聲把別扣除下來。
然後把身上的軍服一下子拉開。
（啊……）
裸露的後頸上，刻了條大大的傷痕。
那道傷痕，看來是延伸到衣服中看不見的地方。恐怕，已經有好幾年了。
「是舊傷。一直持續到肩膀口，有點兒地方皮膚會抽搐。」
「……太過分了……」
莉榭不假思索地伸出手，輕輕地觸摸阿諾特的後頸。
明明被拍開也不奇怪，阿諾特卻默默地接受了莉榭的手指。
慢慢地掃了一下，是個隔著手套都感受到凹凸不平的傷痕。
（看來是個過了十年的舊傷。是被刀刺傷的……而且還不是一兩個。好幾次好幾次刺進脖子，打算殺了他……）
曾經是藥師的人生記憶，讓莉榭聯想到了那光景。腦海中浮現的，是流出大量鮮血的阿諾特。
虧得受了這樣的傷還有救。而且還能夠那樣子動彈，委實難以置信。
就算傷口奇跡地癒合了，在能隨心所欲地使劍之前，也會有壯烈的痛苦吧。
「知道這個傷口的人只有極少數。更不用說，不曾有人自行察覺到。」
「為什麼，會有這樣的傷？」
「……」
阿諾特帶著剛才那陰沉的笑容，俯視著莉榭，瞇起眼睛。
因為背著月亮，所以比平時更為難測，但是只有這點是明白不過的。
（——就是說不要再深究了吧。）
莉榭放開手後，彌漫著燒焦的氣息的笑容消失了。
阿諾特整理好衣服，重新扣上領口的鈕扣。
（阿諾特・海因在差不多十年前，差點被人殺害。到底是誰人、為了甚麼？）
莉榭低頭思量。
（要說殺死皇太子得到好處的人，就是其他王位繼承人和相關人士……阿諾特・海因沒記錯也有個弟弟呢。雖然連打個招呼都不讓就是了。）
這也是在意的地方。即使莉榭有著『實質上是人質』的名義，但連皇族都不讓見面可以嗎？
這一點也許不是皇族的意思，而是阿諾特的想法也不一定。比如說今晚的晚會，也幾乎不告訴莉榭下就結束了。
「……阿諾特殿下。我有事要求您。」
莉榭抬頭看了阿諾特。
「我想在幾天內選定好侍女。」
「明白了。我會叫奧利佛抓緊時間。」
「不。不用勞煩奧利佛大人，因為我自己會來決定。」
用愉快的目光望著她。剛才那份危險的笑容完全消失了，阿諾特變得和往常一樣。
「這次又有甚麼企圖了？」
「不是那麼誇張的事。只是，我很在意侍女的工作環境而已。」
手上拿著酒杯的莉榭，想起了在井邊相遇的侍女。
想要永遠過著懶洋洋的生活，首先要先得活下去。
這次為了不在二十歲時被殺，避免阿諾特・海因發動戰爭恐怕是必要事項吧。而且，為了提高迴避戰爭的可能性，莉榭能做的，也就只有對在其他人生中有過交流的各國要人做工作而已。
為了在即將到來的婚禮下著，不得不做的事情堆積如山。
（整田、種藥草、買很多東西、備齊大量平價酒，還有……）
莉榭把一堆看來與迴避戰爭完全無關的計劃，認真地一一列好。 

19 那侍女的真正身分 
[19　那侍女的真正身分] by 小鳥　恋

在皇城舉辦的晚會即將結束的時候，城裡昏暗的中庭，有一個少年的身影。
蓬鬆的黑髮，圓潤的藍眼睛。帶點有點中性的美貌，年紀大約十六歲左右的少年，一直從中庭仰望著陽臺。
少年的視線之先，站了一個少女。
是個有著珊瑚一般的髮色，遠看也很美的少女。
她好像在那裡等人等了一會，但最後被所等的人呼喚，離開了欄杆。
少年一直盯著她漸漸消失的光景。
過了一會兒，少女之前所站的地方，出現了一個男人。
而男人好像一開始就知道少年在那裡一樣，默默地盯著他。儘管那裡遠離陽臺，一片漆黑。
「～～～～……！」
一股毛骨悚然的感覺在後背游走，少年不禁揚起嘴角。
男人發出的刺痛殺氣，是少年最喜歡的。但是，猶如警告一樣的氣息，隨著男人轉身離去而消失了。
「怎麼了呀。今天也不陪我玩嗎……」
少年低下頭，遺憾地嘟囔著。一定是因為剛才看到的那個美麗少女的錯。
「好寂寞啊。哥哥。」
從她來的那天起，少年就一直不高興。
這種晚會，不用兄長禁止也敬謝不敏。可是，與她正面交談的機會卻遠去了，是唯一的遺憾。
「不過，我已準備好，不久便會來打招呼的了。……吶、姐姐。」
少年用溫柔的聲音，輕輕地呢喃著。

＊＊＊

「真是的。太沒用了吧，你們。」
一把少女的聲音，在石造的小洗衣場裡迴盪。
一看之下，紅髮的侍女蒂亞娜，正對似乎是新人的侍女誇勝。混在侍女裡洗衣服的莉榭，手上沒停下，抬起頭來。
在離城獨自生活的莉榭，瞞著護衛騎士偷偷來洗衣服已是第三天。每天都能看到憤怒的蒂亞娜和萎靡不振的新人的光景。
「連洗個衣服都做不到嗎？明明是早上拜托的工作，到了中午居然還沒做完。我們只消那三分之一的時間，就已經打掃好一樓了喔！」
「對、對不起，蒂亞娜小姐……」
新來的侍女們嚇得渾身僵硬。其中前幾天莉榭幫過的艾爾絲也在內。
莉榭從水桶裡拿出滿是泡沫的手，輕輕沖洗一下後，跟艾爾絲她們說道。
「我來幫忙。剩下要洗的東西在哪裡？」
「……又是你啊。」
回過頭看的蒂亞娜，狠狠地盯著莉榭。
「雖然不知道你隸屬哪裡，但是居然每天都有餘力去幫人呢。看起來很閑，真叫人羨慕啊。」
這樣說著，拂袖轉身而去。
「這種不管用的新人就放著好了，要走囉，羅拉、瑪雅。為了被選上皇太子妃殿下的侍女，可不能在這種地方發呆了。」
蒂亞娜從圍裙的口袋裡取出一張紙，看看上面寫著的字。
「今天的話，離城用的床單好像稍後會送到呢。在被侍女長吩咐之前就幫忙搬運的話，肯定可以提升評價的啊！」
「啊，等一下啊蒂亞娜！！」
追著蒂亞娜，兩位侍女匆忙離開了洗衣場。
門關上後，莉榭對艾爾絲她們笑道。
「那麼，我們繼續幹吧。如果有要花時間的大件東西的話，請拿來這邊。」
「一、一直以來謝謝你了……！」
新人侍女們雖然過意不去，但同時好像鬆了一口氣。其中也有半哭的少女，向莉榭多次低頭。莉榭跟艾爾絲一同圍著洗滌桶，勤快地清洗床單。
艾爾絲用悲傷的表情，低聲說道。
「……對不起。都是因為我們，不管過了多久都記不住工作的關係……」
「這裡的各位，來這個城堡才五天吧？所有人一開始都是這樣的。」
一邊用洗衣板洗擦床單，莉榭斷言道。
「說到底呢。艾爾絲，你也決計不是不習慣洗衣服吧？？」
「！」
對莉榭所說的，艾爾絲怯生生地點了點頭。
這幾天跟大家一起洗衣服時注意到了，這裡聚集的新人，不可能不會洗衣服。
從城下召集而來的她們，至今都有幫助做家務吧。如果該做的工作擺在眼前，便會好好地工作。
話雖如此，蒂亞娜說的也是事實。
要洗的東西並不是那麼多，她們卻花了比平常多好幾倍的時間。
（不過，原因很明白了。）
莉榭向艾爾絲，問了另一件在意的事情。
「您有聽說蒂亞娜以前的事嗎？比如說，出身富裕的家庭之類。」
「是、是的。聽說父親開了好幾家店，蒂亞娜也有學習那方面的事。」
「那個，我也聽說過。沒記錯是欠了債，爸爸的店都賣掉了。」
聽了侍女們的話後，莉榭停下洗床單的手思考。
不習慣的新人和表現高壓的前輩。她們會怎麼樣，完全由莉榭說了算。 
「那個。怎麼了？」
艾爾絲擔心地問道，莉榭輕輕一笑。 
「沒事。總之，先搞定這些東西吧。」

＊＊＊

當天下午，在皇城內的離城裡，召集了三十名侍女。
從原本就在城裡工作的侍女選出的十名、以及從下城招募的二十名。會從中挑選出二十名，擔任跟著皇太子妃的侍女。
聽說今天會發表選定結果，少女們都一臉緊張。
「喂。明明聽說離城放著不管很糟糕的，這不是閃閃發亮的嗎？」
「真的呢。是不是有哪個侍女先進來打掃過了？」
「莉榭大人會是個怎麼樣的人呢？啊啊，心跳個不停呢……」
在說悄悄話的侍女當中，也有人正在尋找其他人的身影。
「艾爾絲。總是來幫忙的那個人，不在這兒呢。」
「是……」
「看吧蒂亞娜。那種自大的新人，看來連候補也當不上呢。」
友好的侍女這麼知會，蒂亞娜自豪地挺起胸膛。
「那當然啊。要侍奉皇太子妃殿下，果然沒有一定程度的禮儀可不行呢。那種狂妄的孩子，根本不會被召集來吧！」
那雙眼睛，閃耀著自己會被選上的自信。
不久，在召集侍女的房間，響起了敲門聲。
「莉榭大人來臨了。各位，請低下頭。」
在侍女長的號令下，侍女急忙行禮。蒂亞娜也滿懷期待，游刃有餘地低下了頭。
咯噔咯噔的腳步聲響起，一個女性走在蒂亞娜她們前面。視線的一角映出了輕飄飄的禮服，帶著一陣溫柔清爽的香氣。 
在看到其身影之前，就知道皇太子妃莉榭是一位非常優秀的女性。一想到她今後會成為自己的主君，蒂亞娜她們便感到自豪不已。
然而，在蒂亞娜身邊的羅拉，小聲地跟她說。
「蒂亞娜。這陣香味，不是在哪裡聞過嗎？」
「慢著，現在不要跟我說話啊。」
這是身為皇太子妃的女性所散發的香味。肯定是甚麼高級香水。雖然蒂亞娜這麼想，但卻冷不防把注意到的某事說漏了出口。
「……肥皂。」
「誒？蒂亞娜，你在說甚麼了？」
「是肥皂啊。這是我們在洗衣服的時候，常用的那個……」
確信了這一點的同時，傳來了話聲。
「大家，請抬起頭來。」
「！！」
怎麼可能，不可能這樣的。
明明是不可能，為什麼這聲音好像曾經聽過的呢？ 。
蒂亞娜她們非常緊張，戰戰兢兢地向前望。祈禱的心情和害怕的心情各佔一半。
然後，吞一口氣。
「啊……」
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
在那裡的，是這幾天一直覺得礙眼的美麗少女。
而且，臉上浮現出格外和穩的微笑。 

20 對她的審判 
[20　對她的審判] by 小鳥　恋

＊＊＊



（太好了，趕得及洗床單……！）
被阿諾特侍從奧利佛介紹，站在侍女面前的莉榭，心裡都嚇破膽了。
從早上起就有很多事情要做，所以把洗衣服放在後面了。為了不讓別人察覺到自己匆促打扮，莉榭悄悄調整呼吸。
沒有注意到莉榭的想法，奧利佛向聚集的少女說明道。
「你們之所以成為侍女候補，是因為皇太子殿下聚集了與莉榭大人年齡相近的人，好支撐日後會成為皇太子妃的莉榭大人。被選中的人，要銘記這一點。」
泰然自若地說出初次聽說的話，不過莉榭暫且先把那個放在一邊，望著聚集到這兒的少女的臉。
艾爾絲看來很吃驚，嘴巴呆呆地張開。雖然她看似沒甚麼感情起伏，但這次卻很好懂。
（對不起。為了正確了解你們的情況，我覺得同樣作為侍女來說話是最好的了。）
其他新來的侍女，也跟艾爾絲一樣目瞪口呆，或是看著莉榭而雙眼發亮。
另一方面，以蒂亞娜為首的前輩侍女，臉色變得慘白。
嘎吱嘎吱地顫抖，或是嘴巴開開合合說不出話。既有失魂落魄呆站不動的人，也有快要哭起來的人。
她們都是曾向作為侍女潛入的莉榭丟出辛辣說話的少女。
而領頭的蒂亞娜雙手捂著嘴，眼看都要發出慘叫了。
「那麼，莉榭大人。請說幾句話。」
「……是的。」
奧利佛的介紹結束後，莉榭輕快踏上前去。
「首先，請容我為至今為止的事情道歉。做出了近乎欺騙的行徑，很對不起。——不過，多虧了這樣，我才能仔細看到大家的工作。」
身邊的奧利佛，露出一副不可思議的表情。另一方面，新來的侍女，一下子顯得狼狽起來。
「……怎麼辦？說上來，我們竟然讓莉榭大人幫忙洗衣服！」
「肯定會被開除的啊！沒有我的薪水，弟弟便不能上學校了……」
或許是因為無法抑制不安，新人們開始小聲地吐露。奧利佛看到了這片喧鬧聲，面露難色地低聲道。
「莉榭大人。剛才說了工作方面的事……其實這裡有三分之二，是剛從下城徵募而來的外行人。」
「是的。我知道。」
「那也是因為，雖然這城裡全部共有數百名侍女，但大部分年紀都不小的。本來的話，是應該從中選出能幹的人……但阿諾特殿下，說想要找能跟莉榭大人融洽相處的年輕侍女。」
「……關於那件事，我稍後會詳細詢問的了。」
的確，從下城重新雇人來當莉榭的侍女候補是很奇怪的。不過，現在不是考慮阿諾特企圖的時候。
「雖然說過侍女方面全交由莉榭大人負責，但不管怎麼說，也不能把新人侍女跟著會成為皇太子妃的人。」
奧利佛從懷裡取出一張紙。
「這張紙寫了新人的名字。告訴那些人她們會不被錄用，盡量使用有經驗的人來當莉榭大人的侍女吧。」
「奥利佛大人。」
「那我要說了。艾爾絲……」
「――艾爾絲。妮可。希爾德、瑪格麗特、羅莎。」
「甚麼……」
莉榭沒有看紙，更不用說聽奧利佛說，親自喚出她們的名字。
被莉榭點名的新人都瞪大了眼睛。她們每一個，都是在洗衣場見過一次的。
「愛爾珂、阿米莉亞。還有……」
「不、不會吧，所有人都記住了嗎！？而且還不是被分配到自己身邊，只是區區傭人的名字……」
「我記住了。因為沒有傭人的話，便沒法維持我們的生活了。」
跟奥利佛這麼說道後，繼續喊出剩下的名字，轉向侍女。
「――以上的二十人，我有話要說。」
新人都繃緊了身體。
其中也有蜷縮身子、顫抖起來的人。而沒有被叫到名字的蒂亞娜和周圍的侍女，都一副誇勝的表情。
莉榭望著她們說道。
「我剛喊了名字的二十人，請你們當我的侍女。」
「――誒……」
當場的空氣都凍結住，奧利佛發出了驚愕的聲音。
「莉、莉榭大人！？剛剛的不是新人的名字……」
「是的。請務必要在這離城工作呢。」
就連本是收到錄用通知的新人，也一臉不知所以的樣子啞口無言了。
「今後請多關照呢，艾爾絲。」
「誒……！？呃，是的，那個，但是。」
艾爾絲整個都僵硬了。而比她更早開口的，是聲音顫抖的蒂亞娜。
「為甚麼了？莉榭大人！莉榭大人應該親眼看過的。這些新人有多沒用，有多不熟手吧！而我們可以在短時間內，完成了很多工作……！！」
「喂你啊。對莉榭大人太不敬啊。」
即使被奧利佛責問，蒂亞娜還是拼命地懇求。
「我會幫得上莉榭大人的忙的！不管怎麼樣的工作我都能做好的！！所以，求求您……！」
「你。請退下。不要再接近莉榭大人了。」
「沒錯我確實對莉榭大人說過很失禮的話！但是，我都不知道！我一定會挽回來的，我一定會好好做的……！所以，求你看看我作為侍女的實力！！」
「……」
莉榭盯著她。
「蒂亞娜。我有件事非得拜託你不可。」
「謝……謝謝您，莉榭大人！既然是『拜託』，換句話說，就是讓我……！」
露出安心的表情，蒂亞娜鬆了一口氣。
然而，莉榭卻繼續看著她的眼。
「我希望你，從今天起辭去不要再當侍女。」
「――誒……」
蒂亞娜的臉，一下子變得蒼白起來。
「為……為甚麼了！？比起這些工作慢的新人，明明是我更加優秀！！我保證不管怎麼樣的工作，都會完美達成的……！所以、所以求求您！」
「――吶，蒂亞娜。」
莉榭停止了此前對她們使用的禮貌語氣，靜靜地告訴她。
「你注意到了嗎？新來的她們，工作手法其實並不差。」
「……甚麼、意思……」
「那麼，你回想得起來嗎？以前剛來這座城的自己，到底遇上過甚麼困難。」
困惑不已的蒂亞娜的眼睛，像是求助一樣游移。
但是不久，似乎想到了甚麼似的看著莉榭，緩緩地開口道。 

21 全部弄成新的吧 
[21　全部弄成新的吧] by 小鳥　恋

「……都不懂要怎麼做。」
她一點一滴地回想起來似的，開始列舉出來。
「在家裡破落到來這座城之間，也有洗過襯衣或床單的。……可是，要怎麼處理第一次看到的禮裙或軍服，就完全不曉得了。」
「嗯嗯。那是當然的了。」
「前輩們都忙得不可開交，只會說『我沒有時間教你。一邊看著我工作一邊記住』。即使有不明白的地方想問，也總覺得很難開口問……」
「是呢。還有呢？」
「要記住的東西，真的很多。根據布的材質不同，使用的肥皂和洗衣板也有所不同。按照打掃的地方不同，工具也不一樣。不單是工具的種類，各種收放的地方也很複雜……可是，教過一次的東西就不准再問。」
新人都驚訝地面面相覷。莉榭明白那理由。
蒂亞娜剛才說的，和困擾著她們這些新人，使到工作拖慢的原因都是一樣的。
不知道工具的位置而到處找，想問誰也不好問，因為一臉忙碌而畏懼不前。所有新人，都有這樣的煩惱。
「……但是！！我在這種狀況下，還是能夠成長到獨當一面！在來這城裡的第二天，便能做好前一天教過的內容。跟她們不一樣！」
「你和新人之間，有一個很大的分別。」
對反駁的蒂亞娜，莉榭告訴她道。
「那就是她們不會讀書寫字。」
「啊……！」
在蒂亞娜睜大眼睛的同時，艾爾絲低下了頭。
一般庶民的識字率，不管哪個國家都差不多。尤其是女性，幾乎沒有人家會花錢去教育。
出生於商家的蒂亞娜，因為識字才能夠應付得來。周圍跟她要好的侍女，恐怕際遇也相近吧。
但是，大多侍女並非如此。
「工作的說明，只是用口頭說一遍。如果不能自己記錄下來，也不能晚點再重看的話——你還有自信能像現在一樣達成工作嗎？」
「那、那……」
蒂亞娜無意識把手放在圍裙的口袋。她裡頭放了寫了當天各樣預定事項的筆記，對工作很有幫助。
正因為如此，本應可以理解得到『能讀書寫字』這件事，對自己有多大的幫助。
然後，無法使用這種手段的侍女們會有多辛苦，只要留神的話便應該輕易地察覺得到吧。
「她們都和你一樣拼命啊。回憶著以前的你，好好想想這件事。」
「和那時的我、一樣……」
蒂亞娜好像沒力氣似的，撲通一聲跌坐下來。
「……對、不起…」
「蒂亞娜前輩？」
「大家，對不起。我一直以為我是個一無所有的人。家裡的財產沒有了，也沒有家人當後盾，必須一個人活下去！因為自己是從零開始而做到這一步，所以才說你們這些新人做不來是在撒嬌……！」
蒂亞娜顫抖著肩膀，雙手捂著臉。
「但我錯了！我絕對不是零！至今為止所學的，好好地留在我當中。明明如此，我卻不明白自己已蒙了恩惠。得意忘形，都說了甚麼了……！」
「蒂亞娜……」 
「對不起。真的，對不起……」
新人們對她正面謝罪感到驚訝，跑向跌坐下來的她。
「沒那回事，蒂亞娜。我們才是，那麼不可靠，很對不起。」
「莉榭大人。蒂亞娜雖然很可怕，但是工作總是很準確！其他前輩也一樣。所以求您……」
「不用了。我不會被選為侍女是理所當然的啊。因為這麼……」
「蒂亞娜。」
輕輕地向她伸出手，莉榭微笑道。
「我說過了吧。有件事想要拜託你。」
「誒……？」
「我想把這個離城，作為新人侍女的教育場所。」
這樣說道後，在場的侍女都就喧嚷起來。不僅是她們，連奧利佛也瞪大了眼睛。
「沒有經驗的人，就讓她們在這裡學會侍女的工作。當然，不是『用眼看來學習』的方法，而是接受仔細的說明來學。要訂出不明白的事情可以反覆問，直到記住為止的制度。如果好好掌握了作為侍女的技能的話，就可以榮升到皇族居住的主城喔。」
蒂亞娜或艾爾絲她們遇到的問題，在其他城和貴族家也有發生。
每天工作的人沒有時間教新來的人。新人們沒有辦法，要嗎就是用自己方法學會了技術，要嗎就是工作不了而掉隊。
那樣子辭職的人，明明只要好好教導，也許能夠發揮出能力。
再者，通過自學和眼看模仿而獲得知識的人，也有可能犯下甚麼決定性的差錯。
可是，要是在哪兒好好接受教育的話，那問題也迎刃而解。
而那個，只要在莉榭的城裡進行就成了。
「正如蒂亞娜所說，一旦得到的技能是不會消失的。讀寫、工作的方法、還有如何記住工作的方法也是。如果學會了，便會成為無論去到哪裡都能管用的武器。就算要被趕出某個職場的時候，或是不得不過上與至今不同的人生的時候，都一定會派上用場的。」
剛才沒被這城採用而膽怯的侍女，聽了莉榭的話，雙眼都閃閃生輝。
「所以二十名新人，就跟著我當我的侍女了。——然後蒂亞娜。我想請你來輔助我去教導她們。」
「我、輔助莉榭大人！？」
「我想讓今後來到離城的侍女，每天學習大概一個小時左右文字。我希望蒂亞娜你們能擔當老師的角色，製作學習用的教材啊。在認到字後用到的侍女工作的教則也是呢。」
「我們來擔當老師角色……製作教材、和教則……？」
蒂亞娜呆滯地張開嘴。
因為給予了想都沒想像過的選項，看來腦袋追不上的樣子。莉榭悄悄拿出藏在懷裡的蒂亞娜的筆記。
「這個。我看過了。」
「為、為甚麼莉榭大人會？」
對那個問題還是閉嘴不答好了。今天上午混雜在打掃主城的侍女中，尋找筆記這件事，實在說不出口。
「正確地總結了要點，字也漂亮易懂。既然有能把耳聞目睹記住的東西寫得這麼好的才能，我覺得編寫教材會是很合適的工作。」
「……嗚。」
這麼真心告知時，之前一直一臉狼狽的蒂亞娜，臉上染成了紅色。
「竟然這麼樣誇獎我嗎……？明明都說了那麼失禮的話。」
「是在說甚麼了。」
蒂亞娜緊緊地咬著嘴唇，執起莉榭伸出的手。
站起來，深深地低頭說道。
「今後我也會全力以赴的。」
「那就全仗你了喔。」
然後，莉榭轉向艾爾絲等新人侍女。
「大家暫時會有很多東西要記，我想會很辛苦的。要是覺得辛苦的話，隨時告訴我哦。」
「……是……！」

＊＊＊

侍從奧利佛回到主城後，對著執務室桌子的主君阿諾特，看都沒看他這樣說道。
「莉榭的侍女決定了嗎？」
「正是這件事，殿下。」
奧利佛走往主人身邊。
「不知您可還記得嗎？以前在這個城裡，曾經出現『新傭人很快便辭職不幹，很易陷入人手不足』的問題吧。」
「……啊！為了降低離職率，所以提高了工資來應對的那個吧。儘管如此，現狀也只是比當時好了一點而已。」
「莉榭大人爾後可能會永久性解決了那問題。」
聽了那報告，阿諾特從文件中抬起了頭。
「從侍女中發掘出擁有製作教材才能的人，並宣言以那人為中心建立新人教育體制。而且，用『學會的技能是永遠的財產』這樣的說明，讓學習的新人著迷。」
「……」
「侍女們都很感動，非常高興啊。明明原來是分成新人和舊有侍女的派系，但今天卻把手言歡了呢。」
「……哈。原來如此呢。」
阿諾特滿意地笑，再次開始動筆。
「那麼一如您所料嗎？您好像不怎麼驚訝的樣子。」
「誰會預想得到了啊？嘛，只是她好像在做甚麼愉快的事情而有所期待而已。」
「太露骨地表現得有趣的話，會對未來的夫人很失禮喔……」
奧利佛聳聳肩膀後，嘟囔了一句。
「不過，我好像也很期待呢。那個人，今後又會成就出怎麼樣的事來呢。」
「奧利佛。」
阿諾特閉上眼睛，用比平時略為低沉的聲線說道。
「莉榭她，並不是為了皇族利益或國家利益而帶過來的妻子。」
「……」
歎了口氣後，奧利佛回答說「我知道了」，再次開始協助主君。

＊＊＊

在那時候，在離城中庭的一角。
「——一、二！」
當事者的莉榭，正揮著鐵鍬耕地。 

22 與以前的上司對峙 
[22　與以前的上司對峙] by 小鳥　恋

被風吹動的花瓣，飄落在卡爾海因的皇城。
穿著麻布裙子的莉榭，操作手中的鐵鍬，輕快將隆起的泥土犁好。
這是前幾天晚會上跟阿諾特央求得來的中庭的一塊地。
（這麼大的話，暫時也沒問題了。）
環視昨天耕種了的範圍，心滿意足。
旁邊放著的幾個桶裏，盛滿了腐葉土。這是從座院裏的落葉樹下收集得來、營養豐富的土壤。
努力抱起桶子，在耕過的地面撒上腐葉土。在一點不漏撒完的時候，胳膊都陣陣麻痹了。
（……差不多該開始認真鍛煉身體了……）
直到最近還是羸弱千金小姐的這副身體，無奈沒有體力和力量。別說騎士的人生，就連作為藥師下田裡工作的人生都不如。
即使腦裏理解了身體怎麼動，但身體卻跟不上。
話雖如此，還是想再堅持一下。莉榭重整氣勢後，用手中的鐵鍬，將撒了腐葉土的泥土快快翻好。
仔細地，但同時也要用力地。將泥土和腐葉土混在一起，把空氣翻到泥裡。
拔除了眼看得見的雜草根，但也不用種得那麼密。在種植的植物之間的空隙，有完全沒印象的花草發芽，有時也別有趣味。
站在稍遠處的騎士，也饒有興趣地望著莉榭的作業。蒂亞娜來到那裡，雙眼都睜大了。
「莉榭大人，您在幹甚麼了！？」
「這個？在種地啊。」
「種、地……皇太子殿下的未婚妻……」
細心混好腐葉土後，形成了鬆軟的土壟。
雖然想馬上播種，不過曬幾天太陽讓它適應會比較好吧。莉榭擦了擦額頭上的汗，對發呆了的蒂亞娜笑道。
「對不起讓你久等了。那麼，能讓我看看構思的東西嗎？」
「啊！好的，麻煩您了！」
蒂亞娜一臉緊張，遞出了手裡的文件。
那裡除了寫了仔細的文字，同時畫了掃帚、抹布之類的可愛的圖畫。
「因為我覺得最開始讓新人記住的文字，是不是應該用掃除用具會比較好！」
蒂亞娜穿上解下了圍裙的侍女服，扭捏著裙子的下襬。
被任命為侍女們的教育負責人，莉榭對她下達了一個指令。那就是『決定好最初要教新人的內容』。
「這樣的話，因為每天工作都會用到，所以不就很容易切身感受到所學的東西會派上用場。」
「嗯嗯。我覺得非常好。」
莉榭笑著點點頭，蒂亞娜的臉一下子變得明亮。可是，馬上又好像變得沒自信地陰沉起來。
「……但是我很煩惱。比起打掃工具的名字，先學會自己的名字不是更開心嗎？」
「對呢。引進這些會關心的東西，雖然的確是很有效的……」
莉榭回想起的，是侍女人生中碰到的宅邸的公子們。
跟家庭教師學會了名字的寫法，努力練習，然後拿給莉榭看。一邊回想令人懷念的光景微笑，一邊向蒂亞娜傳達自己想法。
「但這樣的話，學生之間就不能複習、忘記的時候也不能互相教導了。而因為教的一方也不能一口氣教多個人，會很花時間。」
「啊！原來如此，的確是這樣呢！」
聽了莉榭說，蒂亞娜鬆了一口氣。看來一直對這件事很迷茫。
「正如蒂亞娜所想的那樣，『學會的東西馬上能用於工作』這點非常棒喔。如果我是學生的話，一定會十分開心的。」
「是的！謝謝……！」
蒂亞娜抱著莉榭歸還的紙，眼睛閃閃發光。
「莉榭大人，這樣真的很快樂。比起要想甚麼使壞的說話，想想如何幫人會來得高興得多了。」
「呼呼。那太好了。」
「不過。莉榭大人為甚麼會為我們做到這個地步呢？」
「那是――……」
當莉榭有點欲言又止的時候，侍女艾爾絲從對面走來。
「莉榭大人。差不多到了準備的時間了。」
欠缺表情的她這樣說道，莉榭點點頭。
「蒂亞對不起，我得走了。關於教材的事情，可以按照事先說的進行嗎？」
「是的！交給我吧！」
「蒂亞娜前輩。……今天晚飯後，能再教我讀書嗎……？」
「呵呵。當然可以了。今天沒做好兩頁就不會讓你睡，你做好準備吧！」
微笑守望著艾爾絲和蒂亞娜的談話後，莉榭走向離城的自己房間。
「已經準備好沐浴了。」
「謝謝，首先得把汗水和泥污洗掉呢。洗完澡後要把頭髮弄乾，換上手頭最貴的裙子才成……。艾爾絲，能幫忙紮頭髮嗎？」
想像之後到訪的客人，莉榭鼓足了幹勁。跟在身後的艾爾絲，不可思議地歪起頭。
「聽說、客人是個商人。最貴的裙子，需要嗎……？」
「……是啊。總之，也許能當作成材料之一。」
「？」
數小時後，亞莉亞商會的商會長達利來了。
亞莉亞商會是第一次人生中收留了莉榭的商人一行人所屬的商會。而會長達利，正是向莉榭灌輸了何謂商人的人。
事物的價值、判別生意對象的方法。錢的用法和賺法、不能沾手的賺錢機會。
對莉榭來說，達利是生意上的師傅。
如果讓他們成為夥伴的話，今後的選項會頗為廣泛。
在離婚後被逐出卡爾海因、或是因為戰爭而物資不足的時候，商會一定能幫得上忙。當然，那時候莉榭也得支付相應的對價就是了。
（不管怎樣，就算一次也好，只要做出過大交易的實績，就可以和他們牽線了。……問題是那個會長會怎麼出招……）
在浴室洗淨身體，換上上等的禮服，莉榭心裡作出種種盤算。
（這個時代的亞莉亞商會才剛剛起步，還沒那麼大。能扯上卡爾海因皇族的婚禮，如果是普通的商會的話，應該是無論如何都想要成立的商談才對……雖說應該是這樣。）
讓艾爾絲結好弄乾了的頭髮，心裡卻想要嘆氣。不久終於打扮完的莉榭，用鏡子確認了自己的樣子。
輕飄飄地捲好的頭髮，鮮艷奪目的紅裙。從耳飾到戒指，裝飾品有多少戴多少，手上拿了附了羽毛的扇子。
（嗯……再華麗一點的話，看起來會像『喜歡買東西的冤大頭』嗎？『為了排場，看來花多少錢在婚禮上都願意』這個好像也不錯。）
「太可惜了。本來的話，今天的莉榭大人跟搭配禮服束起的後髮，本來看起來應該是很帥氣很凜然的……」
艾爾絲有點兒生氣。她都會為年幼的妹妹結頭髮，為她們每天挑衣服，在服裝打扮非常出色。即使能自己一個人打扮的莉榭，今後也想要拜託她。
「謝謝你艾爾絲。但是今天，這可是決勝負的裝束來的。」
「……？」
在這麼樣的時候，收到了亞莉亞商會到達的通知。
隨著兩位護衛騎士，一同前往主城的接待室。莉榭所住的離城，還沒有能接待客人的房間。
站在接待室前面，有禮地低頭的執事打開了門。騎士先進去，確認安全後向莉榭行禮。
跟他回禮進入接待室後，那裡站了一個人。
「初次見面。我是擔任亞莉亞商會會長，叫作凱恩・達利。恭喜您結婚。」
露出乍看之下很友善的笑容，達利朝莉榭低頭。
剃乾淨總是長著的鬍渣，把睡亂的頭髮往後面抹的他，跟莉榭熟知的他不一樣。
看來，今天好像也沒有宿醉。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。謝謝您遠道而來。請坐吧。」
「那我失禮了。」
等莉榭先坐好，達利也坐在對面的椅子上。他始終笑眯眯的，用酒館裏的女性都『好性感好棒』讚不絕口的下垂眼，只用了一秒窺探了莉榭。
（……真不愧。僅僅是對視了一眼，就好像全部被看穿了。）
儘管如此，也只是若一開始沒提防被估價的話，便完全察覺不來的視線。
「不呢，這還真是個好季節呢。莉榭大人的婚禮是一個月後嗎？那便是初夏新娘了吧。實在是太棒！如此美麗的人能當上未來的國母，卡爾海因的國民真是羨煞旁人喔。」
「怎麼會。那太不敢當了。」
一邊微笑著來回社交辭令讚美，莉榭腦海裏閃過了往昔的光景。
『——呼哈哈哈！！一如所料，果然是個沒能看穿藍寶石是假貨的笨蛋呢！我和商會的人賭上了，看你會不會中了那仲介人的計啊。多虧了你，我才能獨贏呢，全賴不成熟的部下，我才賺到一大筆啊。』
『好嘞，莉榭，這是畢業考試。如果你以後想在我的商會繼續幹下去的話，就把你前輩弄出的五百萬元的損失填補拿回來。啊，先說好，要在一星期內哦。』
『拜託了莉榭，拜託了！昨晚我帶來的女人只是個普通朋友，請你去跟亞莉亞這麼說明！』
這樣子的話，往往會一不小心緬懷過去了。眼前的達利當然不知道，莉榭已經看透了他平常的樣子吧。
「莉榭大人的髮色配白色婚禮服會很合襯吧。比如說，把薄絹疊成幾層的怎麼樣？」
「！」
如同流水一樣的閒話，不知甚麼時候已變成了提案。
這是進入商談了吧？總之看來已經到達第一階段，讓莉榭鬆了一口氣。
「真是太棒了，達利會長。我想您應該已經聽說過了，婚禮上的各種物品，希望由現在評價很高的亞莉亞商會包辦。」
「這真是的！對我們這樣弱小的商會，實在叫人感謝的話了！」
「那事不宜遲，請問今天帶了甚麼東西來呢？請一定讓我看看。」
傳令說了想進行有關婚禮儀式的商談。恐怕商會會把看起來能賣給莉榭的東西都裝滿了馬車吧。
（只要達成過一次交易，以此為契機就總有辦法的。只要熬過跟和會長的第一次商談……）
「莉榭大人。」
達利看著莉榭笑了笑。
「能賣給您的東西，一件也沒有。」
「……」 

23 贏不了以前的上司？ 
[23　贏不了以前的上司？] by 小鳥　恋

莉榭不由得僵住時，達利輕輕聳聳肩膀。
「噢，失禮了。看來我用了有語病的詞語了。」
「……達利會長。」
「不過正如我所說的那樣。對於我們的商會來說，您不能成為我們客人。」
「那、是為甚麼呢？」
為了莉榭今後構思的計策，亞莉亞商會的力量是絕對必要的。
達利今後會擴大的人脈和生意門路。工匠開發商品的貨源。如果和幾年內發展成世界規模的他們取得緣份的話，那掌握各個國家要人的手段也能增加。
達利繼續那可疑的笑容，這樣說道。
「因為現在我們能提供的東西，和你的覺悟不相稱。」
「是說，覺悟……」
「看起來，你為了這次交易拚了命的樣子。」
心裡的想法好像被看穿了，不禁表情都變了。
長長的睫毛為鑲邊的下垂眼，這次則露骨地窺視莉榭。這恐怕是『今後也不打算隱藏估價的視線』的意思吧。
「如果跟我們商會的交易不成功的話，就會蒙受很大的甚麼損失——抱著這種必死决心的臉，我看得太多了……」
「……」
「你在我至今為止的人之中，有著比誰都大的覺悟。儘管只是從一介商人中，購買婚禮用品而已。」
在莉榭的腦海裡，響起了達利以前說過的話。
『要成為被客人選中的商人。提供只有通過我們才能得到的商品或價值吧。——那樣的話，這次輪到我們當上選擇客人的一方了。』
實際上，達利會看清交易對象。
就算是大宗買賣的客人，要是從長遠看會造成損失，或者對商會不利的客人，也不會跟他們做生意。
莉榭現在正是被丟到篩子，正要被篩選在外。
「……因為是一生只有一次。」
為了儘量不讓人察覺到動搖，溫柔地微笑了。
「因為這關係，不由得為準備而急功求成了。這麼不成熟，真叫人見笑了。」
「哈哈，請放心。婚禮一定會很出色的吧。…但是遺憾的是，我們商會準備的商品好像力有不逮了。」
達利站起來，行了個幾近做作、恭恭敬敬的禮。
「達利會長……」
「能找我們來，感到很光榮。話雖如此，卡爾海因還真是個很棒的國家呢。我們也打算暫時忘記工作，享受幾天的觀光。我們的侍從，都訂了個好旅店了喔。」
「會長，請稍等。可否多談一——」
「再見了。美麗的未來皇太子妃殿下。」
莉榭連挽留都來不及，達利已離開了接待室。

＊＊＊

（……無法接近了呢……）
拿著茶杯，莉榭呆呆地想。
除下了滿滿的飾物，裙子也換成便於活動的，坐在離城的桌子。
雖然眼前有剛烤好的曲奇，但卻沒力氣送到嘴裡。
（雖然的確是緊張，但應該沒露在臉上才對的。沒想到不但被對方看穿，還拒絕商談了……）
不管重生多少次，都不覺得能贏過達利。在考慮各種敗因的同時，身旁的侍女正愉快地談天。
「——……那天晚上，好像終於被求婚了！」
「哇，好棒啊。」
這段時間，是結束了每天學習會的侍女們享受點心和聊天的茶會。雖然基本上是只有侍女參加的聚會，但是莉榭每幾天也會參加一次。
但是只有今天，她們的對話都聽不入耳。
「真好呢。我也想和出色的人結婚啊。」
（果然是單純地『被提防了』嗎……。畢竟是不管有賺多大利潤的賺錢機會，也不會輕易撲上去的人。）
「我懂我懂。會很憧憬呢，這種事情！」
（但是就算是會長，能只看我的臉色一眼就能得到那麼詳細的情報嗎？雖然即使長那麼樣卻很慎重，但也是個如外表一樣，很喜歡賭運氣的人……）
想了很多，但結論只有一個。
（我沒被會長選中。……那是無可動搖的事實呢。）
莉榭默默地灰心了。
借助商會的力量，和各國要人建立關係。
通過推動重要人物，藉以迴避戰爭。
迴避戰爭，藉以過著長命悠遊的生活。
雖然也因為這目標，但現在最重要的是，『沒被以前的上司認同』的現狀，仿如剜卻心頭肉一樣。
但是，在那消沉的心情的一隅，卻好像有甚麼令人在意。
（……哎呀？但是，很奇怪呢。）
「說到美好的結婚，果然還是莉榭大人喔。殿下的求婚，到底是怎麼樣的形式呢？」
「啊，那個我也想問！城下的女孩子，都很好奇莉榭大人和阿諾特殿下有著怎麼樣的故事啊！」
（會長說過訂了旅店觀光啊。為甚麼要特地告訴我，他們會滯留在卡爾海因……）
「……莉榭大人？」
在侍女們詫異地注視之中，莉榭想到了一件事。
「——對不起大家。其實我有點睡眠不足，今天先回房間休息吧。」
「哇！原來是這樣啊！？對不起，莉榭大人，您明明很忙……」
「嗯嗯，我才要道歉。下次再讓我參加茶會吧！今天不需要準備晚飯了。」
「是的。為了不阻礙休息，會不接近您房間的了。」
「明天早上為您準備醒神的紅茶了。」
莉榭一邊感謝很快領會的侍女，一邊回到自己的房間，鎖上了鎖。
手裡拿著一束藥草。

＊＊＊

「不啦達利會長，你今天也喝得真猛呢！」
凱恩・達利帶著幾個部下，在卡爾海因皇都的街上走著。
打開襯衫的扣子，大大地打開了胸口的他心情很好。帶著快要哼歌的氣氛，這麼說道。
「卡爾海因的酒真好喝。如果大批進貨賣到北方的話，不是可以賺一大筆嗎？」
「住手吧，會長，會虧大的啊。因為在搬運途中，肯定會被你全數喝光的吧。」
「哈哈哈哈，那倒沒錯！」
和熟悉的伙伴們一邊開玩笑，一邊走向旅店。本來的話，還想帶一兩個女人回去的，不過今天有某些緣由。
「也沒喝够，不如再來一杯吧？沒記錯我們住的旅店，地下是酒吧對吧。」
說著這樣的話，來到了住宿的旅店。不知是不是裡面的酒吧生意興隆，連外面都聽到快樂的歡呼聲。
「話雖如此，真的好嗎？會長。」
已經步履蹣跚的其中一個同伴，一邊打嗝一邊說道。
「客人可是卡爾海因的皇太子妃殿下哦。居然推掉了那種商談，啊，真浪費啊。」
「笨蛋，如果把那小公主當做客人的話，這邊可會損失慘重啊。也許你們看不出來，但是我可知道啊。」
「不就是個十五歲到處可見的大小姐嗎。到底會有甚麼事啊。」
達利哼的一聲，打開旅店的門。
「聽好了。那個小姑娘呢――……」
「歡迎回來。會長。」
流轉的醉意，好像一下子消退了。
「怎可能……」
看到酒吧的一處，達利露出了抽搐的笑容。
「……雖然我也覺得不久之後會再來吧……」
在那裡的，正是身為皇太子未婚妻的千金小姐莉榭。
「果然是邀請了我啊。我很光榮。」
看到這樣微笑的她，達利大吃一驚。
她會過來是意料之內的。儘管沒想過會就在今天，但以防萬一，也沒將把到的女人帶回來。
訪問比預想的早這點還好。但是，卻有幾個沒能預料的事情。
「能跟我喝一杯嗎？」
「……」
少女那本是珊瑚色的頭髮，也許是為了微服而染成了栗色。
在她周圍，都是死屍累累的男人。
大家都手拿著麥酒和紅酒杯，醉得不省人事。有的人趴在桌子上，有的人大打呼嚕。
「……你對周圍那些傢伙幹了甚麼？」
「跟他們鬥酒，說如果我贏了的話就要請客。」
莉榭嫣然一笑，側過酒杯。
「請放心。我只是想跟你繼續商談而已。」 

24 向以前的上司出招 
[24　向以前的上司出招] by 小鳥　恋

在皇城一邊的旅店地下，莉榭坐在桌子上。
周圍那些醉倒了的人，已經被旅店店主回收了。在鬥酒贏家的莉榭四周，聚集了一群歡呼圍觀的客人。
「小姑娘，喝得真痛快呢！雖然我不會喝酒，不能挑戰鬥酒，不過都讓我看了好東西了，讓我請你一杯吧。」
「哇。謝謝你。」
「我請你吃這個。有雞肉和起司混在一起，跟葡萄酒很配的。」
「看起來很好吃！那我就不客氣了。」
看了擺在桌子上的酒菜，莉榭喜形於色。
這酒吧的菜每一樣很好吃。酒也一定會小心保存狀態吧。雖然很想好好享受，可是敵人卻坐在桌子對面。
商會長達利，微微地抽搐笑容，看著莉榭。
「……不不，真叫人吃驚呢。居然灌醉我部下等人，實在沒法預料得到。」
「嘛，原來大家都是商會的人呢。因為都是很愉快的人，不知不覺地就喝酒了。」
當然，莉榭很瞭解他們。
在第一次人生中成為商會一員的莉榭，在第一次酒宴上也鬥酒贏了。剛才一起喝的，好像也是當時同一班人。
（現在會長的表情也和那時一樣呢。）
公爵千金時代的莉榭，作為王妃教育的一環，早已習慣了喝酒。
雖然不知道是否那些訓練奏了效，但半桶水的酒量可不會醉。公爵千金時代培養出來的，也對人生好好派上用場。
達利拿過自己點了的酒，盯著莉榭的頭髮。
「不過，染得真漂亮呢。」
「謝謝。因為我的髮色有點顯眼，所以今晚就用這顏色了。」
令莉榭的頭髮染成栗色的，是騎士們在前往卡爾海因途中採摘的藥草。因為只要用一定溫度的熱水就能漂亮地掉落，在想暫時改變印象的時候會很方便。
「如果說要賣這技術的話，那你肯跟我商談嗎？」
「哈哈。哪裡的話。」
手肘按在桌子上的達利，眼裡閃爍著銳利的光芒。
「——您應該是有更大的生意吧？」
「……」
雖然回答和預想的一樣，真的是個可怕的人。
「那麼，接下來就按您希望的商談了。請先來乾杯吧。」
「在那之前有一件事。在沒城裡的人看到的地方，便請用輕鬆的說話方式吧。如果年長的人使用恭敬言辭的話，會有人懷疑我的身分的。」
「哦哦，那就恭敬不如從命了，容我使用不客氣的說話方式吧。」
「謝謝您能理解我的情况。……而且被你用恭敬的口吻，我也會非常不自在……」
「……？算了，那麼。」
達利舉著了酒杯，所以莉榭也用自己的酒杯對碰。達利一口氣喝了一半左右，然後呼一口氣。
「……然後呢，小姑娘？不必再說『我想要婚禮的禮服』這些無聊話了。大生意的話，速度感就是性命。你極力自然地想跟我們弄出連繫吧，那就不用聊那種慢騰騰的話了吧。」
「是的。就算想向你下些小動作，終究是不成的呢。」
「那就好。」
在臉上浮現出友善親切的笑容後，達利把剩下的一半喝光了。
「我的直覺是這樣說的。『莉榭小姐不應變成客人，而是交易對手』。」
果然，所以才會被邀到這裡。
之所以說出會暫時逗留卡爾海因國，也是明知莉榭會出招再作接觸吧。痛切地感到真的比不上。
儘管如此，在這次的人生中，卻非得贏過達利不可。
雖然以前是上司，而最後肯定是站在自己這邊的人，但現在可不一樣。
「把你策劃的賺錢生意，從頭到尾告訴我吧。」
「……會長。」
「我不打算參與連全貌都不知道的計畫。不過放心吧，雖然長這麼樣，我倒是很熱心工作的。我會答應給出正如你現在所想的那麼……不，比你所想更多的利益！」
「會長。」
「我來制定完美的戰略。好了……」
「我不會說。」
達利的肩膀突然彈起來。
「甚麼？」
「我不會告訴你我的計畫。——即便如此，在今後我需要亞莉亞商會的時候，希望你能成為我的力量。」
這樣說道，曾經是上司的男人，他嘴唇扭曲變成了笑容的形狀。
「這不是說了很有意思的話嗎，小姑娘。不被信任，只簽訂契約，利潤也不明確——是商人討厭的約定之一啊。」
「當然，我每次都會準備相應的對價。」
「甚麼都不讓我們知道，只要相信『會有利益』這句話去工作就好了嗎？那倒好。」
當然很清楚，要是把一切都說出來便能輕易談下去。
儘管如此，莉榭沒打算透露『卡爾海因的皇太子會在幾年內殺了父皇，向各國發動戰爭，所以要研究對策阻止他』這樣的話。
「聽好了嗎，小姑娘。我在評估別人的時候，常常都會相信活用自己的直覺。但是，更重視的是——」
「結果和實績，對吧。」
「！」
達利像被乘虛而入地睜大眼睛。
「你怎麼知道那個……」
「之後我會構思可以在皇都通用的生意。如果你接受了，判斷出我值得信賴的話，那到時候可以再考慮一下嗎？」
莉榭目不轉睛地盯著，達利不久便開始顫抖肩膀笑了起來。
「哈哈，哈哈哈！那倒太好了！如果你的『想法』能生出利益的話，我就承認你對吧？非常好，真的是我喜歡的方法啊！」
（我很清楚啊。『要是能在多少天裡拿出這麼多的利益的話，也不是不能考慮』吧。）
「一星期內。我很期待哦，小姑娘。」
「那麼，我們約好了。」
莉榭微笑著，把酒杯清空了站起來。
「謝謝您給與商談的時間。還有，商會的各位明天起床時，請服用這藥。」
「噢。這是甚麼？」
「一用就馬上明白了。」
將配製的藥包交給達利，莉榭離開了酒館。

＊＊＊

用垂在中庭的繩子，莉榭爬上了陽臺。
雖說是在離城堡十分鐘不到的旅店，但要偷偷溜出去還是費了一番工夫。回收用來離開房間使用、用床單弄成的繩子後，走上陽臺。因為門外應該有監視的騎士，所以要抑制腳步聲。
（……看來沒有察覺到我外出了呢。明天早上不從天蓋出來，只叫拿熱水過來吧。在被懷疑之前，至少得回復頭髮的顏色。）
一邊想著這些，一邊打開了通往自己房間的玻璃門。然後，莉榭屏住了呼吸。
「真慢呢。」
「……」
阿諾特交叉著雙腿，坐在房間裡唯一的一張椅子上。 

25 被（預定的）丈夫翻弄 
[25　被（預定的）丈夫翻弄] by 小鳥　恋

「為甚麼，殿下會在這裡？」
上一次跟阿諾特見面，已是幾天前的晚會。
因為離城還沒有他的房間，而且聽說正在主城處理著龐大的事務。所以就莉榭所知，阿諾特只來過離城一次。
偏偏碰巧在莉榭溜出城的此時此刻，卻來了第二次。
「――白天時，亞莉亞商會的人來了吧。」
手肘托著腮的阿諾特靜靜地說。
身邊桌上放著的提燈燈火正搖搖晃晃。房間很暗，看不清他的表情。
「我正期待你會向我央求些甚麼，卻久久沒有聯絡，一讓護衛騎士報告的時候，居然說商談被拒絕了呢。」
「那是……」
阿諾特從椅子站起來，一步一步向這邊靠近。
「真是怪事。區區一介商人，竟然推卻了將會成為皇太子妃的你的要求。」
「……」
感受到本能的危險，莉榭自然地往後退。
但是，背後是牆。這樣下去的話，只剩幾公尺便會被逼緊了吧。
「說到底在你指定的那一刻，我就料到亞莉亞商會會有些甚麼了。因為我看不出你會是個毫無意義，就執著於賣家的女人呢 。」
平時好好地扣好領口的阿諾特，現在解到鎖骨附近。
明明衣衫凌亂不加設防，可是身上的氛圍卻不是那樣。月光射進來，照亮了他的脖子上的舊傷、以及他的表情。
阿諾特笑得很開心。
可是，他的眼神卻比平時更加猙獰，像是一頭正要逼緊獵物的狼。
「辦完工作跑來看看你的様子，可是就算隔著門，都知道你的房間只餘空殼了。」
莉榭回想起來了。以前，曾被這麼靠近的阿諾特所殺的那一天。
不知道該稱之為過去、還是未來。但是對那確切知道的景象，身體自然地緊張起來。
空氣非常緊張。
不一樣的，就只是阿諾特沒帶殺氣。
「說『你可以在這城裡自由自在』的人是我。事到如今去責怪你也於理不通，所以讓在走廊監視的騎士退下，這樣子老實地等你回來就是了。」
「……殿下。」
「原來如此呢。」
阿諾特像是要把莉榭關住一樣地，把手貼在牆上，湊近窺看後暗暗笑出來。
「就算是你，晚上跟男人二人獨處的話，也會露出這種表情嗎。」
「……！」
突然被這麼說，莉榭動搖了。
多半臉上浮現出害怕的表情。雖然悔恨得張口結舌，可是卻想到不應該反駁。
都做了件不得不向他道歉的事情。
「非常、抱歉。」
「……」
從心底這麼述說時，阿諾特收起了笑容，俯視莉榭。
「我做出了一個人晚上溜出城，這種跟殿下未婚妻不相稱的行為了。一個搞不好的話，甚至會損害到你的名譽。」
在至今為止的人生中，莉榭的失敗都是莉榭自己一個人的。
但是，只有這次不同。即使是形同『人質』 ，只是形式上的也好，自己還是缺乏作為別人妻子的自覺。
雖然做好了萬一發生問題時的醜聞和懲罰的覺悟，可是卻理解那還不够。 
然而，阿諾特卻這樣說道。
「這種事隨便怎麼也好。」
「！」
面對意料之外的發言，低頭的莉榭抬起頭來。
「即使城下的人看到你，也不會發現你就是早晚會成為皇太子妃的女人吧。出現在民眾面前也只有隔著馬車的一次，而且顯眼的髮色亦染了。如果說實際發生了不忠的話就另當別論，不過我都預計得到，你是跑去跟亞莉亞商會談判的吧。」
「……殿下。你的話實在太寬大了。」
「對我來說，問題不在那裡。」
那麼，就是有著其他讓莉榭沒察覺到的重大過失了。
緊張地望著阿諾特，他皺起了眉頭。
「殿下？」
「……沒有受傷之類吧。」
「誒。」
是個意想不到的問題。
為甚麼會問那種事呢？不斷眨眼的莉榭，終於點了點頭。
「是的。沒受傷。」
「被捲入甚麼犯罪之類」
「也沒有。」
「……」
阿諾特這樣說著，呼了一口氣。
放下關在牆上的手，解放了莉榭。
「……今後你要到下城的時候，我一定也會同行。聽好了嗎。」
「誒？那個，同行是。」
「我應該說過了，嫁過來後你可以自由自在。然後，我會幫你的忙。」
「怎可以！不能因為我的任性行為，而要殿下陪著我。啊，不，今後我會再稍為自重的……」
「雖然說可以自由，但可沒說過可以做危險的事。」
莉榭發愣了。
「還有，請不要讓我以外的人察覺到你的圖謀。畢竟要控制別人流言是很困難的。」
「太……」
「太？」
「太寵我了吧，殿下。」
不管再怎麼說，那樣補充道。
完全搞不懂到底為甚麼會得出這樣的結論。本來就已是過優的待遇了，就連失態後都還被允許，這是怎麼回事呢？
「畢竟是你嘛。如果限制『絕對不要出城』，今後也會偷偷溜出去吧？」
再次坐到椅子的阿諾特，一如往常的樣子笑了。
「比起這樣，有條件的許可，對你來說好像會更有抑制力。」
「……有。」
莉榭總覺得渾身乏力，坐到旁邊的床頭。
「……有那麼好懂嗎，我？」
「不喔？倒不如說，是歸類到難以理解、無法預測的人。」
「都樂在其中吧。您也是、會長也是。」
想起了和達利的對話，莉榭垂頭喪氣。
連續被兩個男人看穿了行動和思考，當然會感到這麼沮喪了。
（雖然不知道理由。不過讓我在某種程度上放任自流，對阿諾特・海因來說，有著甚麼重要的意義呢……）
雖然想著應該大大地利用，但被這麼對待時就湧現出罪惡感了。即使說是為了迴避戰爭，但也不想做出惡妻的舉動。
這樣想過後，才理解了阿諾特所說的『給予許可好像更有抑制力』的意思。
「你剛提到會長對吧。你和亞莉亞商會之間，到底發生了甚麼？」
「……」
總覺得累了的莉榭，抬起頭來嘟嘟囔囔。
「……殿下。冒昧請問一下。」
「甚麼了？」
「您肚子餓了嗎？」
聽到這問題，阿諾特瞪大了眼睛。 

26 與（預定的）丈夫吃宵夜 
[26　與（預定的）丈夫吃宵夜] by 小鳥　恋

在離城的小廚房中，莉榭唰唰地切著藥草。那藥草是今早在皇都周圍巡邏的騎士特意帶回來的。
利落地切好後，用菜刀將砧板上的那些藥草集到一處，用手按住放入鍋中。添加調味料後，再將一些煮好的煙肉、洋葱等一起攪拌。
只是為了做便飯的廚房裡，彌漫著湯的香味。因為大抵只有做早飯時才會用到這裡，所以晚上時段誰也不會過來。
「那個。」
在那狹窄的廚房裡，莉榭回頭一晃。
「果然，在房間裡等候會否更佳……？」
阿諾特正坐在角落的木椅上。 
他把手肘放在旁邊的簡桌上，托著腮幫子，看著莉榭做湯。
「沒關係，這裡就好。」
「……既然殿下這麼說的話。」
可是不無聊嗎？ 
細細想來，剛才莉榭用熱水和毛巾洗落頭髮的染料時，阿諾特也一直盯著那副樣子。
（搞不好，已經養成了觀察他人的習慣了吧。）
一邊這樣想著，一邊咕嚕咕嚕地攪拌。看來差不多煮好了，便舀到小碟子，喝一點看看。
「…………」
再加鹽。
然後再攪拌一遍，確認味道。莉榭緊緊閉上眼睛，急忙往鍋裡倒水，煮開後放入胡椒。
為了慎重起見，還再添加了切碎的藥草，再次試味。
試完味之後，忽地清醒過來。
（我都做了甚麼了啊……！？）
認識到自己罪孽有多重，後悔自己做出了這樣的行動。雖說是因為疲勞的關係，但竟然做出了邀請阿諾特吃宵夜去做湯這樣不妙的事。
「那個……殿下。」
莉榭手上拿著剩下湯的小碟子，馴順地開口道。
「其實，我有件事必須向你道歉。」
「甚麼。是晚上一個人在下城晃來晃去的那件事嗎？」
「當然那個也包括在內！！　……雖然是我提議吃點簡食的，實在非常抱歉。那個」
猶豫到底該怎麼傳達，深呼吸了一下。
面對別的人生中的敵人，向他坦白自己的弱點是非常需要勇氣的。直接點說就是很羞人，不過這時候不說實話便會很不得了。
莉榭尋找詞彙，久久猶豫該怎麼辦，最後終於回過頭來。
然後，總算擠出了聲音。
「我、我，做菜很爛的……！」
「――呵。」
一瞬間，感覺阿諾特似乎露出了從未見過的表情，不過應該是心理作用吧。
「因為空腹和疲勞感而邀請了您，但是，這完全是失策了。對不起……」
「嘛，我本來就覺得有板有眼而感到不可思議。一般來說，有下廚經驗的公爵千金也很少見的。」
「那倒有，不過。」
在莉榭的各種人生中，吃飯總之就是『優先放些甚麼進胃』這回事。
當然也很喜歡美味的東西了，但是比起花時間烹飪，莉榭更加重視睡眠時間。在騎士人生的時候，最終甚至只是在煮過的芋頭撒鹽便了事。
在藥師人生的時候，被說過『調藥和做菜都一樣吧。只要按照分量放入規定的材料就可以了』。
的確，切碎食材、用鍋烹煮這些動作可能是一樣的。
但是從莉榭看來，在料理擁有『食材的味道』和『火力』等要素的一刻，跟調藥從根本上已經截然不同了。
這個湯，如果只是自己喝的話便不會在意。
於是才會這麼煮下去，但若是要讓阿諾特喝，早已不是難不難為情的層次了。
「讓您久等了，實在不好意思，不知道這湯合不合殿下的口味……」
「……」
「我去主城的廚房拿些可以直接吃的東西，請再稍等一下。之後再談亞莉亞商會的事。」
在未說完之前，阿諾特從椅子上站了起來。
然後取過了莉榭的小碟子，用自然的動作把剩下的湯放進嘴裡。
「啊！」
因為吃驚而慢了一瞬間作反應。阿諾特不顧立即回過神大為慌亂的莉榭，這樣嘟囔著。
「……不是很美味嗎？」
「誒！？」
驚訝到睜大了眼睛。另一方面，阿諾特把小碟子裡剩下的湯就那樣喝光了。
「你看。所以，這湯沒問題。」
「怎麼可能、不可能的啊！」
莉榭也試著重新試味，果然味道太濃了，就算是恭維也稱不上能被稱讚。至少，應該不是能招待別人享用的味道。
（是在想甚麼，竟然覺得這個好喝……）
帶著疑問之後，突然間想到。
這麼說來，阿諾特就是前幾天連辣椒紅酒都喝得了的人。雖然那個辣度也是問題所在，但是味道也稱不上好喝。
（這個人，可能是味覺白痴呢……）
「喂。你在想甚麼失禮的事情吧。」
被不甘不願的樣子吐槽了。話雖如此，莉榭畢竟也知道，這是阿諾特的貼心。
「……謝謝，您了。」
「因為你的關係，我都餓了。我來幫忙，快把碗碟擺好吧。」
被阿諾特催促，急忙準備桌子。然後，準備好宵夜的莉榭，和阿諾特一起喝了味道太濃的湯。
平時在主城吃飯的時候，食堂只有莉榭一個人。即使在前往卡爾海因的旅途中，也沒試過跟忙著指揮騎士的阿諾特一起吃過飯。
和那樣的人面對面吃宵夜，有種好像不可思議的心情。
「那麼。」
吃完宵夜，恢復了一點氣力的莉榭，終於進入正題。
「直接點說，我打算讓亞莉亞商會賺一大筆，換取我『不合理的要求』。」
「……」
雖然說明過於粗略，但總比冗長難懂要好吧。
對皺起眉頭的阿諾特，加以補充解說。
「亞莉亞商會今後會擴大勢力，成為世界屈指可數的商會吧。今後，只有他們才能到手的東西、販賣的東西、獨有的途徑等應該會陸續誕生。」
「聽了這兩年的業績，我也承認他們有投資的價值。然後呢？」
「我想要那個商會的力量。所以和他接觸了，但是他拒絕說如果不透露我的底牌就不會交易。那樣的話就頭大了，所以我提出了代替的條件。」
「……條件是？」
「『在一周內，構思出可以在皇都通用的新生意』。如果會長看上眼的話，應該就可以成立交易關係了。」
對於沒完全提及關鍵內容的說明，阿諾特一言不發。
恐怕還有其他很多想問的事情。
但是和達利一樣，沒辦法向他說明一切。倒不如說，正因為是阿諾特，才不能表明莉榭的想法。
畢竟，莉榭想要制止的戰爭，就是由阿諾特所引起的。
雖然做好了準備，但終於開口的阿諾特，卻說出了意想不到的回答。
「我明白了。」
「誒？」
「我說我明白了。我理解到你今天做的和接下來想做的事了。」
對那回答，莉榭感到很意外。
「殿下。您不問我今後打算利用亞莉亞商會做甚麼嗎？」
「你不也是即使向商會提出了代替條件，也要隱瞞下去的嗎。我不覺得你會跟我說。」
「……您所言甚是。」
「比起那個，那個生意甚麼的有頭緒嗎？」
被說到痛處，莉榭低下了頭。
「生意方案本身倒有幾個。但是，我還不知道能否在皇都通用。若不知道在這都市住著甚麼樣的人，甚麼東西容易流行，甚麼東西會受到喜愛的話。」
本來的話，這是需要一定時間調查的。達利也知道這一點，才會給出一星期的期限吧。
「換句話說，好像陷入苦戰了。」
「是的。」
「……嗯。」
對於這意味深長的回覆，總覺得有種討厭的預感。
莉榭抬起頭來，阿諾特露出了發自內心的使壞笑容。
「看著這樣的你，應該很開心吧。」
（果然……！）
還是老樣子看不懂本意，但似乎也稍稍明白了一部分。那副性格惡劣的笑容，因為其美型如畫的這點也叫人生氣。
莉榭感到渾身無力的時候，阿諾特不久站起來。
「我說了好幾次，你自由自在隨你高興就好。我差不多該回主城了。」
「是的。晚安。」
「……莉榭。」
離開廚房之前，他回過頭來。
「你已經見過弟弟了嗎？」
「殿下的弟弟？」
從阿諾特口中提到弟弟，這還是第一次。
「應該沒有。不過我沒拜會過他本人，所以只能說『恐怕』沒有。」
「那就好。但是，就算那傢伙走近你，你也盡量別理會他。」
「弟弟的名字是西奧多大人對吧。有甚麼事情嗎？」
對待親弟弟並不溫和。那樣想著問道，阿諾特這樣說。
「你不用知曉。」
「……是的」
然後，門慢慢地關上。

＊＊＊

翌日。
正煩惱皇都的買賣和有關調查該怎麼做，一邊走向田裡的莉榭，陷入了日暮途窮的困境。
「莉、莉榭大人！！請退下，回去房間吧。」
「殿下會生氣的！無論如何求求您！」
「……」
聽著騎士慌張的聲音，俯視田地。
（這個，怎麼辦……）
在莉榭耕過的土地上，躺著一個呼呼大睡的少年。
有和阿諾特一樣的黑髮，閉上眼都知道的美麗臉龐，一個中性的少年。 

27 與（預定的）義弟接觸了 
[27　與（預定的）義弟接觸了] by 小鳥　恋

「好、好不容易耕好的地……」
「莉榭大人。我覺得問題不在那裡……」
被騎士指出的同時，莉榭俯視著少年。
雖然沒聽說過那人的特徵。但是光看這個外表，就能想像出到底是何人。
「難不成，這位就是第二皇子的。」
「是的。就是西奧多殿下。」
（果然……）
都想抱頭了。沒想到，這個直接躺在地上呼呼大睡的少年，竟然是阿諾特的弟弟。
（竟然在被喊不要接近的隔天就接觸了。）
在莉榭至今為止的人生中，都沒認知到西奧多的存在。
因為卡爾海因皇室的情報，幾乎沒傳到在其他國家生活的莉榭耳中。因此，卡爾海因皇室的事，也是來到這個國家後才逐少逐少得知。
西奧多比阿諾特小四歲，好像與現在的莉榭同樣是十六歲。
現任皇帝似乎有六個孩子，但是聽說擁有皇位繼承權的子嗣就只有阿諾特和西奧多而已，其餘的都是公主。
「唔唔……」
看到西奧多翻身，騎士再次慌起來了。
「莉榭大人，這裡就請先退下吧。」
「『莉榭』……？」
「啊啊。」
對騎士的聲音作出反應的西奧多動了動肩膀，眼皮慢慢張開。吵醒了他的騎士用手堵住了自己的嘴，被另一個騎士打了後背。可是，睡著的少年好像已經醒了。
和阿諾特一樣的藍色眼睛，就像看到天空那麼耀眼。
西奧多用手遮住眼前，然後就這樣仰望著莉榭。
「……妳便是，兄長的……」
看來，對方也認出了莉榭。
「初次見面，西奧多殿下。晚了問候，真是很抱歉。」
內心最大限地提防著，莉榭微笑道。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。這次有幸得以加入皇室的末席。雖然還是個不成熟的人，但我會為皇室竭盡全力的。」
「……」
實際上，是為了能在這座城堡裡懶洋洋而努力。
西奧多凝視著那樣的莉榭，用困倦的樣子眨眼。
他之後會採取怎樣的行動，老實說無法預計。
話雖如此，莉榭的待遇說到底還是『人質』。對於大國卡爾海因而言，莉榭只不過是弱小國家的公爵千金而已。
（肯定不受歡迎吧。）
正在觀察他會怎麼辦時，西奧多抬起上半身，微微一笑道。
「――初次見面，美麗的義姐！」
（……誒。）
像女孩子一樣美麗的臉，綻放出滿臉的笑容。
「能在這種地方見面，真是僥倖啊。我明明寫了好幾次信，不過兄長都沒有回覆啊。不過如果是這麼漂亮的太太的話，我也許能明白想獨佔的心情啦。」
「您……您太抬舉了。」
「啊哈哈。別那麼死板，再輕鬆點不就好了。」
西奧多用親切的表情，盯著莉榭的臉。
（明明是兄弟，卻不太像呢。）
頭髮和眼睛的顏色一樣，但是眼睛和嘴唇等形狀卻不同。雖然兩者都是稀世的美男子，但如果不知道阿諾特有弟弟的話，就不會聯想到會是他吧。
（說起底，表情完全不同……）
「哎喔，一直睡在這裡的話，連握手也不成了。」
西奧多站起來，粗略地拂去了身上的泥土。身高比莉榭稍高，比阿諾特矮得多。
「我是西奧多・奧古斯都・海因。皇位繼承權第二位，是阿諾特・海因的弟弟。」
「請多關照，西奧多殿下。」
被和藹可親的表情要求握手，莉榭也笑著答應了。
在視野的旁邊，騎士都非常緊張。恐怕他們也收到了『別讓莉榭和西奧多接近』之類的命令吧。但是，在當事人西奧多面前，恐怕也沒法明目張膽阻止。
「話說回來，為甚麼姊姊會在這裡？我在城裡散步的時候，因為睏了就在這裡睡了。」
「其實，這塊田是我弄的。」
「姐姐弄的！？哇，那太厲害了。這麼鬆軟的泥土可不多啊！陽光也照得剛好，還能聽到小鳥的鳴囀聲。在這裡培育的植物真幸福啊。」
「承蒙誇獎，我感到很光榮。可是，西奧多殿下，再過一陣子這裡便要播種了。」
「這樣啊，是期間限定的床啊。不過，有一件事我很在意的啊。」
西奧多蹲在田邊，指著那裡。
「姐姐。可以看這個嗎？」
「怎麼樣呢？」
「看，這裡。仔細一看很奇怪吧？」
指著的，是沒有甚麼出奇之處的泥土。為了確認，莉榭也彎下身子。
就在那時候，西奧多在耳邊輕聲說。
「我想幫助你。莉榭・伊姆加德・魏納。」
「……」
真摯的視線，從近處射向莉榭。
「真可憐。被帶到這種地方，你的本質不是新娘而是人質啊。就我所知，這國家的皇妃，沒一個人能過上幸福的人生。」
背對著騎士的西奧多，他的表情已經沒有剛才為止的溫柔了。
「在不久將來，我們兩個人單獨談吧。向哥哥保密，在沒有耳目的地方。」
「西奧內多殿下。」
「——我來告訴你從哥哥那裡逃出的方法。」
在竊竊私語的西奧多的雙眼，籠罩著不可思議的熱度。
關於這個國家的皇室，莉榭擁有的資訊很少。但是，圍繞著阿諾特的這些事情，有可能跟數年後的戰爭有關連。
又或者，這西奧多也許正是掌握那關鍵的其中一人。那樣的話，按照他的提案密談，應該是非常有意義的。
（但是。）
莉榭嫣然一笑。
「阿諾特殿下囑咐過不要做危險的事情。」
「……你說甚麼？」
「其實昨晚才剛被殿下罵過。不可以不慎和其他男性獨處，而散佈出流言的種子啊。」
西奧多一臉呆滯的臉，不久便扭曲了他那端正的眉頭。
「……你不知道兄長有多殘酷。他握劍時的舉止、在戰場上會有怎樣的眼神。」
「不。我十分清楚。」
「不只那樣。甚至有可能在甚麼時候殺了你——」
「我知道。」
那已經是切身體會到會在夢裡看到的程度了。
雖然沒說出口，但莉榭還是微笑著站了起來。
「甚麼問題也沒有啊，西奧多殿下。這塊田地就這樣子好了。」
望向站在稍遠處的騎士，裝作在談田地的樣子。蹲著的西奧多，表情從他美麗的臉上消褪了。
（……那張臉，有點兒像哥哥呢。）
但是，阿諾特更技高一籌。就像剛才那呼喚，如果是他的話，絕對不會讓人察覺到是陷阱吧。
（雖然對我沒有殺氣，但是每次說出阿諾特・海因的名字時，都會滲透出與之相近的東西。……而且，『皇位繼承權第二位』之類的，也不是跟皇兄的未婚妻自我介紹會說的話啊。）
強調阿諾特的殘酷性也是這樣。是打算好好地煽動和他結婚的莉榭的恐怖心吧。
（阿諾特・海因在戰場上會有甚麼樣的表情，我也知道。但是，弟弟也不用說那樣的話……）
想到這裡，莉榭突然注意到了。
（我為甚麼會生氣呢？）
不管阿諾特被弟弟怎麼說，都應該是跟自己無關的。
心裡覺得不可思議，一邊向西奧多行禮。
「因為土地被壓平了，所以得帶鐵鍬來。今天我就失陪了，西奧多殿下。」
「……」
確認他沒有回覆，莉榭邁開脚步。騎士也在向皇子行了最敬禮後，像是保護莉榭一樣伴隨她。
（好了。這樣一來，要是有動作就好了。） 

28 兄弟關係似乎很棘手 
[28　兄弟關係似乎很棘手] by 小鳥　恋

根據剛才的談話，沒讓莉榭與皇族會面的理由之中，出自阿諾特阻擋這點已然明確了。
（西奧多殿下、四位妹妹。皇后陛下。……雖然最先想交談的是現任皇帝陛下……）
既然連招呼都不讓我打的話，看來還很漫長。一邊擔心這件事，一邊想起了昨晚阿諾特囑咐的說話。
（不要接近弟弟，吧。）
阿諾特也好、西奧多也好，兄弟之間並不融洽。又或是說，可能正因為是兄弟才會這樣。
（能想到的理由是甚麼？　……第一個是，警戒我向西奧多殿下做甚麼。第二個是為了防止我和西奧多殿下勾結，與阿諾特・海因為敵。第三個是……為了不讓西奧多殿下向我做甚麼，可是。）
那麼，阿諾特應該有著甚麼理由，才讓莉榭優先於親弟弟。
「我想冒昧問一下。」
在離城和主城之間的回廊上走著，莉榭回頭看著騎士。
「阿諾特殿下跟西奧多殿下的關係好嗎？」
「呃……」
特意問了件清楚不過的事，可是騎士們卻非常動搖。
「莉、莉榭大人。這實在不是能從我們口中說出來的。」
「對呢。那麼，有沒有命令叫不能讓我接近弟弟嗎？」
「莉榭大人……那也、不是能從我們口中……」
讓他們作出比起用語言肯定更為雄辯的反應，有點兒不好意思了。
「對不起，問了奇怪的事情。我會再把慰問的酒送去宿舍，請大家再享用吧。」
「是。您的體恤實在不勝惶恐。」
「莉榭大人送來的慰問品，騎士團仝人一直都很高興喔。大家異口同聲地說『理解到我們騎士的心』。」
「啊，啊哈哈……」
那個大抵都已經知道了。因為，莉榭本身也曾是騎士。
（話雖如此，不得不收集情報。要是難以從騎士套取的話，果然最好收集情報的是……）
想到這裡，便聽到一把熟悉的聲音。
「人員就那樣安排吧。小隊的編制會隨後聯絡你。」
（啊。）
莉榭在走廊停下來，朝訓練場看。
然後，阿諾特果然在那裡。
阿諾特在訓練場門口，和一個初老的男性說話。那沒記錯，是前幾天晚上晚會上自稱軍務伯的男人。
後面帶著兩名騎士的軍務伯，一臉苦澀地看著阿諾特。
「恕我冒昧奉告，阿諾特殿下。如此優厚地保護一般國民，到底有甚麼意義呢？這樣下去，貴族諸侯中有人會感到不滿的。」
「那些貴族都養了私兵。國家應該也有付津貼維持的。如果還喊不够的話，之後便任他們說好了。」
「殿下！請三思。這種指示，你父親想必不會高興的啊。」
「……」
聽了那句，阿諾特用冰冷的目光盯著伯爵。
「不容異議。聽好了沒。」
「噫……」
那是連無關的我都快要屏住呼吸的視線。莉榭旁邊的騎士，也在咕嚕地咽下口水。
（……何等的緊張感。空氣緊張得幾乎要發麻……）
「――……」
那時候，阿諾特似乎注意到莉榭了。雖然彼此相隔稍微有點距離，但目光卻正面對視了。
偷窺了正在工作中的時刻，讓莉榭有點尷尬。
（那個大概是……『有甚麼話想說嗎』的表情吧。呃……）
就剛偷聽到的來看，阿諾特所說的感覺是正論。總之先須得表示贊同才成。
思索該怎麼辦。不久，靈光一閃的莉榭，用一副認真的臉緊握拳頭，把它舉到了臉前。
也就是所謂的『加油，幹吧』的姿勢。
（能不能傳達得到呢，這樣的話。）
對於非常認真的莉榭，阿諾特猛皺眉頭。焦急地心想是不是沒傳達出真意，但阿諾特卻微微嘆一口氣。
「……」
——然後，柔和地笑了。
「唔！？」
因為那個表情太溫柔了，莉榭一下子就架好了姿勢。如果自己有帶劍的話，也許會反射性地從鞘裡拔出。
因為，明明一直以來都是那麼冷淡的眼神，現在卻簡直在說心中的憤怒怎麼樣都無關重要了。
（怎麼了啊，現在這張臉……！）
剛才為止一直支配著這個場合的緊迫感，不知甚麼時候也消失了。恢復無表情的阿諾特，對伯爵這樣說道。
「如果有必要抑制貴族諸侯反對的話，那就另外通達他們。」
「通、通達？」
「遊說他們說如果國家保護人民，最終會變成那些傢伙的利益不就好了吧？將兵力授予貴族和轉而守護國民，兩者最終的稅收會產生差距。」
「是……」
「在治安良好的環境下，如果百姓能够集中精力勞動和生育，納稅額也會增加，這班人也會受益才對。」
伯爵似乎想反駁甚麼，但最後還是低著頭。
「確實，如果這樣的回應的話，不滿的聲音也會變小吧……」
「那麼，讓對方信服的根據就由我方來計算。話就到此為止了。」
阿諾特轉過身，就這樣邁步離去。一直保持著架勢的莉榭，在看不到他的身影時大喘口氣。
（雖然不太清楚，但是比起最初時好像更能順利進行的話就好。即使如此，那究極的美形，只是一個表情就擁有如此的破壞力……）
突然一看，騎士們不知為何笑嘻嘻的。不可思議地，像是守望著莉榭般地微笑。
儘管心裡可疑，但還是重振精神起來。
（總之，先多少收集一下阿諾特・海因和西奧多殿下的相關情報吧。本來今天是想處理生意方面的事，不過沒法了。）
如果騎士不行的話，那作為情報源最適合的還是那個地方吧。

＊＊＊

「——如果是那對兄弟的話，好像從以前開始就很少見面了喔。」
城內的洗衣房，響起了侍女的聲音。
「明明是在同一座城堡裡一起生活，嗎？」
「我問過配膳的執事，他們說用膳也是分開的。他發牢騷說準備食堂很辛苦，所以沒錯的啊。」
「我也聽說過傳言，聽說兄弟倆就算在走廊裏擦肩而過，別說是談話了，連眼睛都不會對上喔。」
「終究是傳言罷了，傳言。」
染了頭髮、戴上眼鏡遮住臉的莉榭，一邊洗床單，一邊傾聽她們的話。因為她弄來了侍女的制服，一邊努力工作一邊聊天，所以似乎沒人懷疑她的真面目。
在這座城堡工作了十多年的侍女，笑嘻嘻地繼續說道。
「畢竟是美男子兄弟，兩個人聚在一起的話一定會美得如畫吧。」
「你在說甚麼啊，真叫人惶恐。我們竟然明目張膽拜見那尊顏甚麼，實在太不敬了啊。不過，我倒悄悄偷看過就是了。」
「但是，為甚麼那家人會這樣保持距離的呢？」
莉榭裝作好奇的樣子問道，侍女都歪著頭。
「為甚麼呢。不過，雖然不知道阿諾特殿下怎麼想，但西奧多殿下不是很關心哥哥嗎？」
「怎麼說？」
「不要說出去。聽說他想把跟著阿諾特殿下的騎士，收為自己的近衛騎士。」
聽了這句話，莉榭不由得停下了手。
「啊啊！這是常有的事呢。因為弟弟甚麼都想模仿哥哥，所以總是央求要相同的文具。」
「原來如此。是這麼一回事啊。」
「西奧多殿下也很可愛呢。」
雖然表面上接受了，但心裡卻是這麼想道。
（那麼，和我接觸也是因為同樣的理由？……雖然還是很難相信。但要是那樣的話，是為了甚麼呢？） 

29 早已知道的事 
[29　早已知道的事] by 小鳥　恋

「畢竟四個妹妹甚至都不在皇都呢。下一次全家團聚的機會，大概就是阿諾特殿下的婚禮吧？」
「說起來，那個未婚妻的又是怎樣的人呢。吶，新來的小妹。」
「是的，怎麼了？」
被丟了話題，莉榭抬起頭來。
「沒怎見過的臉，你也是離宮的侍女吧？因為都全是新人，本來還很擔心，結果不是做得很好嘛。那些跟外行人沒兩樣的孩子，很快便上手幹活，受到很好的評價喔。」
「！」
得知努力的侍女被如此稱讚，莉榭感到很高興。
「是的。蒂亞娜前輩她們都仔細地教我們，大家也在不斷吸收。也下了離宮特有的工夫，真的是很棒喔。」
她們真的做出了非常好的工作。
頭幾天，莉榭手把手地教授工作，但一旦完全掌握了做法，侍女們工作得比想像中還要利落。
關於物品的保管地方和選擇工具方法，可以藉著把蒂亞娜畫的畫貼在各處、或者製作地圖來對應。
而侍女也一點一點地記住寫在上面的文字，托這的福下午的學習時間好像也很充實。
專門負責教育的侍女，有擅長用口頭向別人說明的人、有擅長寫東西的人，也有擅長訓斥鼓起幹勁的人，各自都有自己的特長。她們對內商量好擔當的角色，去輔助莉榭。
現在莉榭每天花兩小時左右教授新人工作，不過看來再過不久，便能夠全數交給負責教育的人員了。 
（讓侍女學會工作，等完全打掃好離宮後，便可以把阿諾特・海因叫來離宮。這樣一來，就能夠在物理上把現任皇帝和他稍微分隔了……）
就所見所聞，感覺即使阿諾特在主城生活，也可能很少跟父皇接觸。
但是，既然不知道殺害父親的原因，那就最好還是讓他抽離吧 。
「先別管其他孩子，莉榭大人又怎麼樣了？說起來，聽說阿諾特殿下昨晚去過離宮就是了。」
（為甚麼會知道！？）
儘管利用其性質而想得太美了，不過侍女的情報網總是叫人吃驚。不僅是卡爾海因城，在莉榭過去六次人生牽涉到的侍女，都很清楚工作地點發生過的事。
「聽說因為昨晚睡眠不足，所以早早就休息了。想必阿諾特殿下也沒見到她吧。」
「怎麼啊，真沒趣呢。」
「如果那兩位有甚麼流言的話便告訴我啊。我每次回家都會被女兒逼著說呢。」
「那位阿諾特殿下都結婚了呢。城裡的年輕姑娘們都在談論這件事喔。」
「哎呀。不僅是年輕的姑娘，我們不也是嗎！」
被那樣子爽朗地笑著的她們包圍著而感到尷尬的莉榭，為免被懷疑真正身分而專心致志地洗床單。

＊＊＊

結束了名為洗衣的情報收集，莉榭從自己房間陽臺回到了房間，用一起帶回來的熱水，洗掉頭髮的染料。
然後再從門出去，跟待在走廊護衛的騎士一起再次前去田裡。
用鐵鍬將被西奧多弄亂了的地再耕一次後，確認泥土的狀況。因為意外地很快就混好了，所以變更原定計劃，開始播種。
插到食指的第二指節，再把種子撒到弄出來的洞裡，輕輕地從上蓋上了泥。
接著打了水，小心用輕輕地濕潤程度的量澆水。
雖然騎士他們也提出要幫忙搬水，不過可不能讓他們去做工作範圍外的事，所以這次也鄭重拒絕了。
「莉榭大人，那塊地種了甚麼作物呢？」
「是某種藥草。如果是現在這季節，幾天之內應該便會發芽了。」
一邊談著一邊回離宮。儘管表面上悠然微笑著，內心的莉榭卻非常著急。
（已經這個時間了。得趁著洗澡洗掉泥巴時，考慮一下能讓會長信服的生意方案。皇宮內好像有圖書室，去那裡能不能知道皇都的市民構成呢？男女比例、年齡層、現有的商店數量……而且，也得再稍微收集一下西奧多殿下的情報。）
越是細想，要做的事情就越是堆積如山。 
（也被拜託確認蒂亞娜製作的教材、還有婚禮的準備。對國賓的對策也差不多要開始行動了，還有――……）
「莉榭大人？」
「……不，沒事……」
在通往自己房間的樓梯上，莉榭都要無言遠望了。不過，可不能輸。
（這個結束後就要悠哉悠哉！絕對！都是為了每天能睡到下午的懶散生活和今後長命百歲。這次的人生，絕對不要二十歲時死掉。所以……）
考慮這裡，莉榭垂下了眼睛。
「那麼，我們繼續在這裡保護莉榭大人了。」
「謝謝。那我再次失陪了。」
在房間前的走廊，騎士們站在門的左右。跟他們道謝後，莉榭打開了自己房間的鎖。
然後走進裡面，脚下放了一枚信封。
「……」
「有甚麼事嗎？」
「不。」
莉榭輕輕搖頭，不讓騎士看到那信封而進入房間。
從裡面反鎖好的莉榭，把那信封撿起來。
那是非常高級的白紙信封。紅色的封蠟上，壓了卡爾海因皇家的印璽。
莉榭打開信封一看，從中拿出了一張紙。
信上用美麗而細緻的筆觸這麼寫著。
『吐露秘密。今晚九點，去禮拜堂。　――阿諾特・海因』
莉榭把那張紙放回信封後，把艾爾絲叫到了房間裡。

＊＊＊

在指定的晚上九點，身著黑色禮服的莉榭，到訪了位於皇宮一角的禮拜堂。
讓護衛騎士在距離禮拜堂稍遠處待命。
給他們看了封蠟和信，拜託他們說『想和阿諾特殿下單獨見面』。
信的主人恐怕已在這裡等著。
莉榭打開禮拜堂的門，沒關門，向禮拜堂裡頭喊道。 
「……晚上好。西奧多殿下。」
從彩繪玻璃中射進的月光和燭光，讓禮拜堂中保持一定的亮度。
「晚上好，美麗的姊姊。」
紅色地毯筆直延伸的前方，壇前站了一個少年。
「妳一點也不吃驚，好像從一開始就知道是我叫妳來的呢。」
西奧多笑著說，莉榭嘆一口氣。
「因為署名處的簽名，跟阿諾特殿下的簽名好像不一樣。」
「嘛，雖然只是能騙到就好的程度就是了。話雖如此，我不認為妳曾看過兄長的簽名呢。」
的確，在這個人生中還沒有見過。但是，別的人生就不同了。
向其他國家發動戰爭的阿諾特，事先把宣戰公告的文書發給了各國的王家。在曾為騎士的人生、以及在與王族有緣的人生中，莉榭都看過了那文檔。
阿諾特的字雖然很美，但自己的名字卻好像會習慣寫得有一點點雜亂無章。
送到莉榭房間的信上的簽名，比那個端正得太多了。
「那麼，明明知道寄信人是我，為甚麼會來了？不是說跟其他男人單獨相處很不妙嗎……啊，不關門便是對策嗎。」
「而且，也有讓騎士在稍微遠一點的地方待命。」
雖然還下了其他部署，但還是別說好了。
西奧多用手指撓著自己輕飄飄地捲起的頭髮，露出沒趣的表情。
「難得想告訴妳件好事，如果妳能再歡迎我一點的話我會很高興的啦。沒想到兄長喜歡的是這樣的女人，想都沒想到。」
「要是有話要說，請您長話短說。」
「――妳白天時說過早已知道兄長有多殘酷。可是，妳不可能完全理解的。」
西奧多一步一步走向莉榭。
「我們家人的關係不好。還有皇后陛下……父親的妃子，不是我們親生的母親。也就是所謂的後母。」
「如果是高貴的血統的話，也不是甚麼新鮮事吧。」
「啊啊對呢。但是，要是說皇帝陛下之前的太太……我們的親生母親不在的理由，是因為被誰殺了的話呢？」
站在莉榭前面的西奧多眯縫著眼睛，露出了一絲妖豔的笑容。
「兄長他，殺了母親啊。」
「……」
跟阿諾特同樣顏色的瞳孔，搖曳著令人討厭的光輝。
「妳明白了吧？兄長，阿諾特・海因是多麼殘酷的男人啊。反正妳也是盯上皇太子妃的寶座才來的吧，不過那樣的東西還是放手比較好。那個人可是連親生母親都能下手的人啊。」
「……」
「嫁到這個國家的妃子都會不幸。白天我那樣說的意思，妳稍微能理解了吧。不是甚麼威脅，妳可能真的會被丈夫殺死。」
「……還以為您要說甚麼了。」
莉榭歎了一口氣。
「那又如何了？」
「誒……」
一問之下，西奧多眼睛都瞪圓了。 
「你說如何了……，是、是殺了母親哦！？聽到這麼不快的事，你為甚麼都不動搖了啊！？」
（嘛，作為新情報倒是嚇了一跳，不過反正都有『前科』了。）
事到如今，也不是甚麼聽了會害怕的事。
被阿諾特求婚時，莉榭對他所知的，只是其他人生中的阿諾特・海因 。
殘殺了各國的王族，進行侵略，用無血無淚的方法蹂躪的皇帝。
弑父篡位的叛臣。
曾經殺了莉榭的男人。
對他的知識和回憶，全都是可怕的東西。 
但是，儘管如此，莉榭還是決定了。
「我是做好了一切的覺悟，才會嫁過來的。」
「……嗚。」
然後，想像這次正因為待在他身邊，不就方能看到與以往不同的人生嗎。
「妳……妳注意到了嗎？哥哥的名字裡，沒有代表祝福的中間名。他是一個父親和母親都不希望出生、被詛咒的人啊。」
「我自己也有『伊姆加德』這個名字，但我並不覺得這是必要的啊。西奧多・奧古斯都・海因殿下。」
「吵死……」
「我想知道的，不是那種事。」
朝上仰望 西奧多的眼，莉榭就麼斷言。
在莉榭這人生中認識的阿諾特，至少可以說是個正經的人。
雖然舉止冷漠，但是個關心部下，尊重國民的為政者。
莉榭想知道的是，阿諾特為甚麼會走到那樣的未來。
比如說，今後幾年內，會發生改變他的事情嗎？
或者說，現在也帶著五年後所展現的那殘酷，只是巧妙地隱藏著而已嗎？ 
――還是說，為了某種不能退讓的目的，而只能採取了殘酷的手段，本性並非甚麼怪物，而是有著正派本性的『普通人』呢 。
（……真傻呢，我。）
在內心悄悄地自嘲著，莉榭微笑道。
「話就到這裡嗎？那麼，我就此失陪了。」
「慢、慢著！」
「雖然不知道能否充當代替。」
說完，回頭望看禮拜堂的門。
「可以的話，現在請兩兄弟一同對談吧。」
「啊……」
在那裡站著的，是冷眼的阿諾特。
「……兄、長……」
 西奧多咕嚕地咽一下口水。 

30 不可不知的事 
[30　不可不知的事] by 小鳥　恋

「為甚麼？……那位兄長，會特意跑到這種地方……」
搖搖晃晃地後退一步後，西奧多望向莉榭。
「難道是、為了妳？」
「阿諾特殿下。恭候大駕了。」
莉榭向阿諾特行禮後，西奧多不情願地歪著臉，然後帶著悲痛的表情，抬頭看著哥哥。 
「……全都是誤會。是誤會啊，兄長！剛才說的，都不是真心話來的。我只是想和姊姊好好相處，所以才稍微威脅一下而已……！」
「西奧多。」
「！」
低沉的聲音，呼喚著弟弟的名字。
單是這樣，西奧多就閉口不言了。
「我應該命令過你不要走近莉榭的吧？」
「……」
俯視弟弟的阿諾特的，雙眼從心底地叫人透寒。
明明甚麼感情都看不見，但反而令人害怕的目光。就如喉嚨被劍尖指著一樣的緊張感，讓只是在看著的莉榭也屏住了呼吸。 
「……對、不起。兄長。」
西奧多深深低著頭，顫抖身體說道。阿諾特似乎連對這副樣子也完全不感興趣，望向莉榭。
「莉榭。要走囉。」
「請稍等，殿下。請您跟弟弟談一會。」
「沒必要。」
「可是……」
他們之間到底發生過甚麼事呢？ 
從西奧多剛才辯解的樣子來看，似乎並不想和哥哥大大地決裂。但是阿諾特卻對弟弟不屑一顧。
（西奧多殿下企圖讓我害怕阿諾特・海因。那是為了甚麼？）
「莉榭。」
「……是。」
看來沒法再挽留阿諾特了。
正當我死心朝他所在的大門走去，就在那時候。
「……啊啊……」
西奧多小聲道。
「――果然和我想的一樣呢，姊姊。」
「！？」
聽到這句的瞬間，背部游走了一道惡寒。 
莉榭反射性地望向西奧多。然後才初次察覺到，他低頭顫抖的理由，並不是出於恐懼心。
（……在笑……？）
那是有如幾分妖豔的陰暗、美麗的笑容。
「真的很抱歉。兄長。」
西奧多抬起頭來，這次用真劍的表情看著哥哥。
「我來離開此處吧。雖然我不覺得可以傳達到反省的心情就是了。」
「……西奧多殿下。」
「也嚇了姊姊一跳，對不起呢。我不會再說那種使壞的話了。」
然後在向莉榭行禮後，西奧多對哥哥說。
「晚安了，兄長。好久沒在近處看到你了，我很開心喔。」
「……」
穿過阿諾特，西奧多走出了禮拜堂。
莉榭帶著些許緊張，回想剛才西奧多露出的笑容。 
在只餘二人的禮拜堂裡，率先開口的是阿諾特。
「……我應該也告訴了你同樣的事吧。莉榭。」
同樣的，是指『不要接近』的警告吧。
「既然是以阿諾特殿下的名義召喚出來的，那我也不可能視若無睹。不過沒想到這麼忙碌的殿下，會比指定時間來得早。」
「收到了沒印象寄過的回信，要是還悠然自得的話是要怎麼樣了。」
聽了那回答，心想那也倒是。
收到西奧多偽裝的信後，莉榭叫來侍女艾爾絲，寫下了這樣的回信。
――『奉悉有關邀約。將於指定的九時半，獨自前往禮拜堂』這樣。
寫著的時間，是西奧多叫到的三十分鐘後。
為免太早回信而被制止前去，所以把信交給侍女，是在莉榭正要離開房間之前的時候。
（早來到這點本身幫了我大忙了。但是。）
莉榭抬頭望向阿諾特。
（西奧多殿下在說他壞話的時候，好像不想被聽到……）
「……怎麼了？」
被這麼問到，搖了搖頭回答沒甚麼。
但是細想之後，莉榭下定了決心。
因為感覺這件事，非得好好問清楚不可。
「您為甚麼被說成是個殘酷的人呢？」
「……」
於是，阿諾特微微低下頭。
「因為這是事實吧。實際上，我在戰場上殺了很多人。悲慘的事情，也不止做過一兩次。」
（我知道啊。但是。）
他所告知的，果然不是莉榭想知道的事情。
「從第三者那裡也能聽到的話，便沒必要特意問您了。」
「那麼，你想知道甚麼了。」
「……您的、所思所想。」
不是第三者說的話。
現在，只想知道只有阿諾特才能聽到的事。
「所思、所想？」
「確實，聽說殿下在之前的戰爭中獲得了很大的戰功呢。我也知道，您向襲擊我們馬車的盜賊，用非常嚇人的目光望向他們。……但即使如此，您也沒有殺了那些盜賊。」
當時的莉榭，以為因為被襲擊的地方是其他國家的領土。
考慮到自己所知道的皇帝阿諾特・海因，他不可能會對賊人手軟。
然而，這樣子近距離地看著阿諾特，便覺得理由不只如此。
「……哼。」
抬頭所見的蔚藍色的眼睛，落下了陰霾。
「看來，我有點太在意你了呢。」
阿諾特的手伸向了她。
一怔之下，戴著黑色手套的右手，慢慢地抓住了莉榭的脖子。
「如果想在這座城裡生存下去的話，馬上捨棄那天真的想法吧。」
「……」
形狀漂亮的手指，稍微陷進了喉嚨。 
即使是現在那微弱的力度，碩大的手也足以輕易勒緊莉榭的脖子吧。
「……我，相信我看到的事物。」
「明明沒看過戰場上的我，你在說甚麼了？」
「對我百般照顧的您，毫無疑問正是您自身的樣子吧。」
「蠢死了。」
阿諾特面露嘲笑，用略帶沙啞的聲線低聲說道。
「我是為了利用你才把你帶來的啊。 」
「這樣的話，就更不消說了。」
莉榭輕輕地將自己的手，疊在阿諾特手上。
不是從脖子上扯下，倒不如說是壓住一樣地包起來。這樣做的話，應該能稍微傳達到吧？
「我不認為您是個殘酷的人，夫君。」
「――……」 

31 我不知道的事 
[31　我不知道的事] by 小鳥　恋

莉榭所告知的話，使阿諾特歪了臉。
一副忌諱的目光。有可能會就此被拒絕、被丟下。但是，莉榭並沒從那蔚藍的眼睛上移開。
兩人的視線互相對抗了多久呢。
他接下來編織出的，是這樣的話。
「……在你當中那份覺悟的根幹，到底是甚麼來的？」
莉榭不明白提問的真意。
「覺悟、嗎？」
「你有時會露出那種眼神。——要比喻的話，就是站在戰場上的人的眼。」
簡直就像被看透了過去一樣。
沒能立即回答，莉榭閉上了嘴巴。阿諾特的手，滑溜地從莉榭的脖子挪開。
取而代之，這次就觸碰了臉頰。
阿諾特把大拇指放在莉榭的眼角，筆直盯著眼睛。
「我看過做好了要是能貫徹信念的話，就算死在此處也在所不惜的覺悟、那些人的眼睛。但是，儘管如此也沒放棄活下去，直到最後一刻都要反抗自己的命運。就是那種人的表情了。」
莉榭不知為何動不了，只是一味仰望阿諾特。穿過彩繪玻璃的月光，在他的臉頰上留下了睫毛的影子。
阿諾特仿佛透過莉榭的眼睛，看著不在此間的遙遠戰爭。又或者是，被以往的自己揮劍砍過的人。
「我在戰場上最害怕的，就是不得不殺死那樣的人的瞬間。」
「……」
原來他也會有感到害怕的東西啊。
不過想一想，那是理所當然的。莉榭早就知道，眼前的男人不是冷酷無情的殺戮者。
即使未來或過去是如何。
「……我呢。」
莉榭靜靜地開口道。
「我不時會想。自己可能已經不是這個世界的人了。」
連自己都覺得是毫無條理的告白。
雖然知道不是所問到的回答，但還是說了出來。儘管如此，阿諾特還是默默地等待莉榭說下去。
感到就像被催促，莉榭一點一點地編織。因為不可以說出真相，所以在裡頭混入幾個謊言。
「我過去曾經做過六次自己被殺掉的夢。現在就是從那夢中醒來，活在這裡。……明明應該是這樣的，但是有時卻會變得非常害怕。」
「害怕是指甚麼？」
「其實，自己是不是已經死了。我的生命已在那瞬間結束了，現在這麼活著的世界，其實只是死後漫長的夢而已這樣。」
這麼說著，莉榭內心從心底感到惶惑。
（……這是、怎麼了？）
從來不知道自己當中，居然有過這樣的感情。
但是仔細一想，莉榭一直在害怕著甚麼。
這次的人生才不想死。想要努力活下去。那是莉榭在第七次人生立下的大目標。
但是，過去其實也是這樣。
第二次、第三次都不想死而努力。即使到了第五次或第六次，也沒達成到便凋零了。
那件事實，一直沉睡在心底。
這兒就算怎麼努力，五年後也許還是會被殺。
說到底，莉榭活著的這個世界，也許並非現實。但要是那麼想的話，也許就會不知不覺間停下脚步了。
（……不行。）
莉榭低下頭，靜靜地閉上了眼睛。
然後告訴自己。
（害怕又如何了？——如果我心中有恐懼心的話，即使反過來利用它，也要向前行。）
越是止步不前，可怕的東西越是從背後悄悄靠近。
莉榭再次抬起頭，仰望阿諾特。
「即便如此，我還是決定了。不管這人生是不是一場夢、會迎來怎樣的結局，我都不想逃避。」
「……莉榭。」
「現在我心中的並不像殿下所說的那樣宏大。只是，我只能做好當您妻子活過這段人生的覺悟。」
就算下一次轉世也好，這樣的命運也不會再有第二次了吧。
在重覆的人生中，要完美地重現跟其他人生相同的流程是很困難的。莉榭很清楚。
正因為清楚，所以才必須全力以赴。
為了停止戰爭。為了活下去。
然後。
為了也許不期望那樣的未來的阿諾特，若是有甚麼能做得到的事的話。
「所以，我想知道您。」
「……哈。」
這麼說完後，就被投以輕輕的嘲笑。阿諾特輕輕貼在臉頰上的手，這次則托起了莉榭的下巴。
然後，下一個瞬間。
「——……」
嘴唇被甚麼柔軟的東西觸到。
不知道發生了甚麼事，莉榭屏住了呼吸。
在以為是永恆的數秒後，阿諾特疊在一起的嘴唇放開了。接下來落下的，是細語般的聲音。
「你真傻呢。」
他露出了看到個拿他沒辦法的人的眼神。
那把聲音，就如講給幼子聽的那樣溫和。然而，帶著一絲類似落寞的感覺。
「……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。」 

32 指尖的寶石 
[32　指尖的寶石] by 小鳥　恋

＊＊＊



――禮拜堂的事件後、第二天的傍晚。
莉榭站在離宮的小廚房裡，忙得團團轉。
廚房裡彌漫著的，不是烹調食物的氣味。不過卻帶著甘甜的香味，所以引起了侍女的興趣吧。好幾個人來窺視廚房，每次都發出了驚訝的聲音。
「莉榭大人！？這大量的花……？」
正如她所說，廚房的桌子上狹窄地排了很多花。
正拔下薔薇花瓣的莉榭聽了為之苦笑。這些花瓣邊緣變色了的薔薇，是請艾爾絲把城下花店賣剩的買下來的。
「嚇到你們真對不起。花我會收拾好的，請放心吧。」
「不，不，不是那樣的……」
她困惑地盯著莉榭的手。
廚房中的不只是這紅薔薇。橙色的大丁草花和紫色的龍膽，還有其他五顏六色的花，而灶上的大鍋裡，正咕嘟咕嘟地煮著粉紅色的花瓣。
廚房裡花香濃郁，原因主要是這個鍋。
「啊！難道要染甚麼嗎？」
「呼呼。還是秘密。」
莉榭微笑著望向她那燦爛的臉。
「但是，完成後也想讓你試試。當然，如果你不討厭的話。」
「是的！雖然不太清楚，但是如果能幫到莉榭大人的話，我很樂意。」
「謝謝你。」
侍女一邊預想著鍋裡的東西會變成甚麼，一邊回去工作。
雖然她興致勃勃想要解答，但要是讓她知道莉榭放在桌子角落的瓶子裡頭是甚麼東西的話，可能會很混亂。這樣想著，一邊收拾葉子和莖。
（這個鍋再煮一會兒吧？而花瓣的處理都結束了……）
莉榭坐在椅子上，拿起鋪在瓶子下面的紙。
那是從早上開始就一直呆在圖書室，閱覽後抄寫的這國家資料。
皇都的人口分佈、經濟狀况的推移、周邊地區的情况、進出的商人和旅人的資訊。
莉榭一邊眺望著這些東西，一邊思考著。
（雖然向達利會長提出的生意內容已經決定好了。）
距離約定期限還有五天。
這樣子商品樣品也能在那之前完成吧。
判斷能足以獲利的資料，還有獲利率等計算公式也齊備了。
從早上開始就一直呆在圖書室，下午起為收集材料而奔走，有著這樣一來便沒問題了的勝算。
儘管如此，莉榭的心還是不痛快。無法抹去『真的這樣就好了嗎』這樣的想法，是因為某個原因。
莉榭重新審視自己抄寫的字串。
（都是我不知道的事啊。）
在瀏覽眾多資料的同時，痛切地感到了這一點。
解讀完資料內容後，得知在三年前的戰爭中立下了許多戰功的阿諾特，獲得了作為皇太子的政治權限。
於是他首先使用作為戰勝國從其他國家繳納的賠款，高價買下了地方的農作物和特產。
雖說是戰勝國，但馬上就能受到其恩惠的國民也只是極少數的一部分。
之前當士兵的人，或是為了製作大量的鎧甲和劍而需要的鍛造師、為了製作戰場上使用的藥品的藥師等……因為軍需而暫時新增的就業者，因為終戰而失去工作。
很多人為了找工作而留在大城市，而找不到工作的就去貧民街。
在地方方面，因為戰爭而被奪走的人手，也沒有在戰後為了找工作而回來。
沒有勞動力的農村生產率下降，早晚全國食品的價格也會高漲。
但是，如果聽說國家高價購買農產品和魚類的話，在皇都沒有工作的勞動者也會跑去地方吧。
事實上，讀了這個時期的通行證記錄，好像很多人為了務農等原因而從皇都出發到地方去。
而且阿諾特還把買來的食品分散各地，填飽了因為戰爭而貧困的人的肚子。
雖然這個政策投入了相當的金額，但是結果卡爾海因國變得更加富裕，生產力和出生率也增加了。
因而稅收也增多了，國力得到了强化。那個流程，光是分析幾份資料就清楚不過了。
（如果生活在卡爾海因國以外，便絕對不會知道的事實呢。）
腦海中浮現的是昨晚的事。
阿諾特對著莉榭說了這樣的話。
『……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
那是甚麼意思呢？
明明非得好好問清楚，但昨天晚上的莉榭卻甚麼都沒問。因為他流露的表情，看來總覺得有點落寞。
那副表情和眼神，莉榭很清楚。
（殺了我的時候，也是同樣的表情。」
想問的事情有很多。
儘管如此，卻連叫住背對離去的阿諾特都做不到。
每當回想那一瞬間，就會連別的記憶都一同復甦了。莉榭心跳加速，再次低頭，然後軟軟地趴在桌子上。
（……那個行為本身絕對沒有甚麼深意。絕對沒有。所以，不可以去想那個……）
但是，也這麼想到。
下定決心之類的，豪言壯語不是也挺好嗎？
莉榭閉上眼睛，從椅子上站了起來。
然後輕輕拍下自己的臉，重新抖擻精神。
（首先，得先完成這個！）
差不多該轉到下一個工序了。
莉榭從灶上拿下鍋子，將煮好的花瓣和汁水分到碗裡。趁著在準備別的鍋的時候好好冷卻，在變涼到能觸碰的時候用布把水份擠出。
接著，拿起了桌子上的玻璃瓶。裡面的透明粘液，是這大陸上廣泛群生的樹木樹液。
將從花裡取出的染料跟樹液混合，小心避免混進氣泡。待色澤均勻後，把它移到小瓶裡，然後輕輕搖動容器，使氣泡散開。
完成的便是裝有深粉紅色液體的小瓶。
打開另一個玻璃瓶的莉榭，將準備好的筆浸在了那裡。
將某藥草的汁混合後變成薄薄乳白色的那個，小心地塗在指甲上。再把剛才完成的粉紅色液體，小心不要溢出地在上面再塗一遍。
過了十秒左右，那液體便開始發出微熱。
讓手指放開別動等數分鐘，在筆頭輕輕戳了一下，傳來堅硬的觸感。看來硬化得很好。
（這樣便成了。）
莉榭張開雙手，望著玫瑰粉紅色的指甲，感到很滿意。硬化了的樹液光潤地閃耀著，指尖就如纏著寶石一樣。
這是在藥師人生中，把各種各樣的藥草混合在一起研究新藥時所得的知識。
把大量簇生的膽鹼樹的樹液，跟三種藥草的汁液混合，幾分鐘後就會凝固變硬。在當藥師的時候，會用來修補强化破損的指甲等等。
之後得驗證一下混合薔薇以外的花時也能否好好硬化。
正當她這麼想的時候，侍女艾爾絲探出了頭。
「莉榭大人。……我明明叫過請您休息的。」
喊過多少次的艾爾絲，看到莉榭還在廚房裏，馬上噘嘴生氣了。
「我來沏茶。所以這次一定要休息……」
就在那一瞬間，艾爾絲似乎注意到了莉榭的指甲。停止了說話的她，雙睛猶如滿天星斗一樣閃耀。
「……閃閃發光、光光滑滑的……」
像自言自語一樣漏出來的聲音太可愛了，莉榭撲哧一笑。
「你來得正好呢，艾爾絲。」 

33 珍珠之涙 
[33　珍珠之涙] by 小鳥　恋

告知了莉榭想做的事後，艾爾絲興致勃勃地點了點頭，爽快地伸出了雙手。
莉榭坐到艾爾絲對面，首先為她的纖細手指消毒。
確認指甲和指尖不會有傷口沾到後，便開始準備。
「在遙遠的東方國家，有用花染甲的文化。這個則是把那種文化和加固指甲的技術結合而成的東西。」
將筆浸入乳白色液體，一邊塗抹艾爾絲的指甲一邊說明。
聽到莉榭講及遙遠國家的事，艾爾絲不可思議地聽著。
「所謂加固，就是讓甲變硬嗎？我的總是很容易便崩裂了。」
「塗了這個的地方應該會變得不易崩裂的喔。不過最重要的是均衡的健康飲食，要吃肉、魚、和豆的食物囉。」
指甲是皮膚的一部分。對皮膚好的東西，對指甲也好 。
「肉、魚、豆。」
艾爾絲低聲唸道，點了點頭。
「我記住了。以後發薪水的話，一定能吃得到。」
「……艾爾絲的家裡也很不容易呢。」
「我們家很窮，兄弟姐妹也很多。現在如果弄到肉和蔬菜的話，就會讓幼小的弟妹吃。」
聽到那個，是在她還未是莉榭侍女的時候的事。
為了幫補家計而工作的艾爾絲，說無論如何都想在這裡被雇用為侍女。
（以前也聽說過這個國家有貧民窟呢。沒記錯是來卡爾海因的途中，被盜賊襲擊後的休息時聽說的。）
那時候，告訴說阿諾特臣下的某位騎士是出身於貧民窟的。 
（即使是阿諾特殿下的政策，也不可能拯救所有國民。說到底，他的部份政策，也被甚麼人妨礙……）
一邊想著這些，一邊在所有指甲上塗好底液。
然後終於用筆沾上以花染色的樹液，艾爾絲的眼緊緊釘住了。小心翼翼地塗不讓滲出，艾爾絲漏出了感歎聲。
「……真的、非常漂亮。我從沒見過，這麼亮晶晶的漂亮東西。」
這位艾爾絲，是個非常喜歡打扮的少女。
每天都很開心地為莉榭挑選裙子和綁頭髮。手巧的她，想必自己也能好好塗指甲吧。
「雖然現在只有粉紅色，不過也請告訴我艾爾絲喜歡甚麼顏色喔。完成的話希望你能收下。」
「不……不行的。不能收到這麼棒的東西。不得不忍著的啊，我覺得。」
「哎呀，沒那回事喔。如果能讓艾爾絲妳們使用的話，我也會很高興的。」
「莉榭大人……」
右手全部塗好後，莉榭鬆了一口氣。這項作業要是失敗了，修改正起來會很麻煩。
「甚麼顏色好呢？也有毋忘我的藍色和向日葵的黃色喔。還有紅色、橙色、粉紅色和紫色」
「……」
「艾爾絲的手指很白，想必甚麼顏色也很合襯的呢。」
微笑著這樣說道後，艾爾絲帶著幾分發呆的神情看著莉榭。
正當還以為有甚麼事，她那又大又圓的眼睛，滴滴答答地落下了淚珠。
「艾爾絲！？」
在突然哭泣的侍女面前，莉榭慌了手脚。
「怎、怎麼了？難道果然有傷口嗎！？」
液體要是滲進去就糟了。可是，艾爾絲搖搖頭。
「不，不是的。只是，因為太高興了。」
頓了一頓，艾爾絲眨了眨眼。
「……我呢，從來沒擁有過這麼漂亮的東西。」
在她說話的時候，眼淚也一滴一滴地落在臉頰上。
「我最需要的，是弟弟妹妹的溫飽。只要拿到一點點錢，就得拿去買生存的必須品。」
小小的聲音，漸漸變成了哭聲。
「我連髮飾甚麼都沒有，衣服也總是破爛不堪，穿的都是男孩子的舊衣服。……所以，在城堡裡看到這麼可愛的制服的時候，真的很開心。」
莉榭想起來了。
第一次見到艾爾絲的時候，她因為制服髒了而非常傷心。
「單是得到莉榭大人雇用，能正式拿到制服就已經很幸福了。所以我才覺得，其他漂亮的東西全部也得忍耐。所以……」
艾爾絲用手背擦眼淚。
「我很高興，莉榭大人。……我高興得不知道該怎麼道謝才好，非常開心……」
「……艾爾絲。」
莉榭輕輕撫摸著艾爾絲的頭。
這裡離宮的侍女都是為了家人而工作的。像艾爾絲這樣遏抑自己的憧憬和夢想的孩子，想必也不在少數吧。
（——我要做的生意，缺乏的就是現在我所需要的想法了。）

＊＊＊

在約定的期限那天。
在主城的接待室裡，聚集了亞莉亞商會的會長達利和商會的四名幹部。
以達利為中心，以及排在左右兩側的幹部，對莉榭來說是令人懷念的陣容。
另一方面，莉榭向著他們說明商品。
「——然後就像這樣子裝飾指甲。」
在莉榭後面排著的，是七位侍女。
她們的指甲上，分別染上了淡紅色、鮮藍色、淡綠色、透黃色等不同色彩。
樹液弄得光潤生輝的指尖，非常美麗。
「卡爾海因皇都的情况，正如資料所示。雖然平民家庭也有很多富裕的家庭，但是面向女性的裝飾品都非常貴。對於即使想享受時尚，但卻難以向寶石和禮服出手的女性來說，肯定會中意這商品吧。」
向達利遞出了一份文件。
在隱藏了材料名的前提下，寫下採購額和製造費等等的概算。
「然後，這是出入皇都的通行證記錄。正如大家一看便知道，很多年富力强的男性旅人。」
「好像是這樣呢。而且這些傢伙會有回去的家和等待的家人。」
「所以作為特產也是最合適的。這瓶子很小，又不笨重。」
細小又不重的話，也就是說要在國外流通也很容易。
對於以行商為主要銷售方法的亞莉亞商會來說，正合適不過吧。
「請問意下如何呢？達利會長。」
達利默默地聽了莉榭的話，沒有挪開莉榭的視線，就這樣地問了其他幹部。
「切斯特、梅爾文、尼爾、羅素。說說你們的意見吧。」
被指名的幹部各自陳述意見。
「會長，我覺得可以的。先不說對成本計算有多可信，但如果能把成本控制得這麼低的話，就可以大量生產了。」
「為一瓶定價的話，面向庶民的就差不多是兩千塊吧？即便如此還是能賺到這麼多毛利。」
「染料是用花來做的吧。如果把只在那國家才放的花作為染料的話，在其他國家就可以加上附加價值賣出去吧。」
「真是的。你們真的很笨呢。」
聽了部下的話，達利按住額頭、聳聳肩膀。
「甚麼原價啦，毛利啦。你們就只能從那方面看商品嗎？」
「那、那麼會長是怎麼說呢？」
「那是肯定來著的吧。要決定這商品成不成，就只有這一點而已。」
達利這樣說著，溫柔地微笑。
不是向著莉榭和部下，而是向著在場的侍女。
「請讓我聽聽你們的意見，可愛的姑娘。試著修飾了指甲，到底是如何的心情呢？」
「呃，呃……」
面對被稱為『洋溢著成熟男人的魅力』的達利的微笑，侍女的臉龐都微微地染上了紅色。
莉榭內心裡，强烈希望她們今後不會被不三不四的男人欺騙。
侍女們一開始很客氣，但之後開始說起來了。
「我們在工作的時候，經常會看到手。如果那時候自己的指甲很漂亮的話，一看到便會很興奮很開心！」
「這麼漂亮的指甲，會感覺自己比平時更能工作呢！嘻嘻，很奇怪吧。」
「因為右手很難自己塗，所以跟其他侍女互相幫忙塗。一邊聊天一邊上色，這很開心！還說如果再熟練一點的話，不如試著畫畫哦。」
侍女們高興地雀躍，嘴上這麼說道。
最後，艾爾絲靦腆地說。
「我很高興。只感到、非常、很高興……」
「……艾爾絲。」
她在指甲上塗的是，從大丁草花榨取出來的珊瑚色。
再次問她喜歡的顏色時，她毫不猶豫地回答：「跟莉榭大人髮色一樣的顏色。」
「原來如此呢。」
達利把身體靠在了椅背上。
「看她們的臉，這商品會否成功就再清楚不過了。進貨價甚麼的，根本用不著那些計算。」
「那麼會長。給莉榭大人的課題，這樣就合格了嗎？」
「……」
那一瞬間，達利的眼睛裡滲透著不可掉以輕心的顏色。
「——天曉得呢。」
眼看形勢好像不妙，侍女都面面相覷。
達利拿起莉榭擺在桌子上的幾張文件，再次眺望著說。
「商品價格，是包含了所有附加價值在內的。成本便宜也好，能夠大量生產也好，跟商品的價值沒有關係。」
「那個，倒是。」
「擁有獨特性，看起來也有需求，就是這麼樣的東西了。如果我是提案者的話，就會抬高銷售價格賣給貴族了。」
窺探莉榭內裡的視線，從正面射來。
「我可以請問一下嗎？您的真實想法。」
「……呼呼。」
果然，達利好像都看透了。
「謝謝你，達利會長。既然您喜歡這個商品，那麼我們終於可以進入正題了。」
「莉榭大人、會長，到底是怎麼回事？說到正題，那麼之前的是……」
在驚慌失措的幹部面前，莉榭和達利隔著桌子對峙。
「接下來的，就是談關於事業的話題了。……達利會長。」 

34 循環的黃金 
[34　循環的黃金] by 小鳥　恋

從艾爾絲手上收過幾張文件後，莉榭便讓侍女退下接待室。
「那麼……」
「莉榭大人。請恕僭越，容小人提出忠告。」
達利像是想要制止一樣舉起手，微笑道。
「真的要加上多餘的提案嗎？您的商品很棒。如果同意『作為面向貴族的高額商品來出售』這銷售戰略的話，在那個時點便能算您合格了。」
「不，會長。」
莉榭向著他，清楚地告訴道。
「我繼續說下去了。」
「――洗耳恭聽。」
點了點頭，把手頭的文件中抽出一張遞給了達利。
「首先，這邊是關於卡爾海因國的工資規定。三年前，這個國家制定了『最低工資』這東西。」
「呵，真有趣。」
達利興致勃勃地瀏覽了莉榭寫下的內容。
「原來如此。雇主對任何勞動者都必須支付超過這金額的薪水。違反了那個的便是罪人了嗎。」
莉榭點了點頭。
「自從卡爾海因國制定了這項政策以來，就不再存在『不管怎麼工作都無法糊口』這問題，得到穩定的收入了。亦因此，加速了國家的富裕。」
「但是，這種恩惠只限於找得到工作的人，吧。」
「……就是那樣。」
達利的話一矢中的。
因為阿諾特提出的這項措施，勞動者的收入增加了。
但是相應地，因為每個人必須支付的薪水增加了，雇主方的支出也增加了。
因此，雇主便把雇員遏抑到最低限度。
結果，雖然『不管怎麼工作都無法糊口』的個案減少了，但是『找不到工作而無法糊口』這層面依然存在。
「接下來，請看這邊。」
莉榭把第二份文件拿給達利看。
「這裡寫齊了材料的供應商、製造用的工房、流通路徑等大量生產必要的資訊。正如你所見到的，製造相關的費用壓得很便宜。——除了人事費用以外。」
「……哎呀哎呀。」
達利探出身子，手肘撐在自己膝蓋上托腮。
「雖然大概明白您想說甚麼，不過姑且還是先問一下吧。都準備到這個地步，是打算命令我們做甚麼呢？」
「希望你們能錄用那些找不到工作、窮困潦倒的貧民窟居民。」
莉榭端正身子，這麼繼續道。
「只有保證這一點時，才會提供這商品的技術。」
「……」
達利的眼裡，之前帶著幾分好戰的光芒突然消失了。
「這倒真是了不起。」
他深深地歎了一口氣，冷冷的目光望著莉榭。
「但是啊。……我對您太失望了，莉榭姑娘。」
「凱因・達利！對於成為我國皇太子妃的人，你太無禮了！」
「不，沒關係。」
制止了總是明朗的騎士們，重新望向達利。
「即使是這個方案，商會也應該拿到充分的利益才對。雖然及不上面向貴族就是了。」
「像我這樣貪心的商人，這樣可滿足不了啊。如果不是想做生意而是想施捨的話，請等我改行當聖職者再說吧。」
和想像中一模一樣的答案。
達利當然不是對人冷淡。只是堅持對生意的美學而已。
正因如此，莉榭才告知道。
「這不是施捨，而是生意。」
「……你說甚麼？」
達利皺起了眉頭。
其他幹部也露出了無法理解的表情。
「從前，有個人說過：『一流的商人會選擇客人』。」
曾經告訴這句話的本人，帶著苦惱的表情看著莉榭。
「我也前幾天才知道的，據說卡爾海因國在戰爭結束後，投入了巨額的國費，向貧民階層進行了投資。」
「那件事我也知道喔。沒記錯是皇太子殿下實行的政策吧？很多國民得到援助後變得富裕了，在商人之間也成了話題。」
「是的。不過要是殿下沒有採取那政策，只有皇族和貴族中飽私囊的話，人民就會挨餓了吧。」
在商人人生中，莉榭周遊了世界各國。
其中也有像卡爾海因國那樣屬於戰勝國一方的國家，但並不是每一個都很富裕。
一個搞不好，甚至有國家比戰敗了的國家還要貧窮。
「消費下降的話，經濟就會停滯。那樣的話，勞動者就會失去工作，又變得貧困。如果這樣循環的話，靠人民繳納稅金生活的皇族和貴族，也一樣是命運共同體吧。」
於是，達利譏笑道。
「換言之您想這麼說嗎？『即使把錢財留在一處，也絕不會變得富裕。既然如此不如把錢分給窮人吧』這樣嗎。」
「不。再用一下你喜歡的說法。」
莉榭微笑著告訴達利。
「會長。——不是選擇客人，而是今後由我們的手創造出來如何？」
「……！」
那瞬間，他睜大了眼睛。
莉榭就這樣繼續說下來。
「住在貧民窟的人，對於大多數商人來說都不會成為『客人』的吧。不管怎麼說，他們每天光是為了果腹就已經竭盡全力了。」
這是前幾天，艾爾絲告知的。
他們沒有餘力買多餘的東西，有時連好好的一餐也吃不上。
莉榭在過去的人生中，在工作走上軌道之前，也曾為吃飽飯而頭痛。
「但是請考慮一下。如果他們獲得工作，得到不用為明天過活憂慮的收入，那麼市場到底會怎麼樣呢？」
「……那是……」
「以前不是客人的人，因為得到工作而成為客人。隨著顧客的基數增加，商人的銷售額也會上升。這個循環，最終會給商會帶來巨大的利益才對。」
用食指輕輕地畫了個圈，莉榭微笑道。
「亞莉亞商會的每一樣商品都是非常棒。市場上新增了客人的話，最賺錢的便是亞莉亞商會了喔。」
「……哈。」
在那瞬間。
一直以來冷眼旁觀的達利，大聲地笑了出來。
「哈哈，哈哈哈！我很中意，很中意啊！換言之你是想這麼說。『不要選擇客人，而要培養成客人』吧！」
「一開始可能是極少數。但是如果擴大事業的話，能够從貧困中脫身出來的人應該增加的。」
「這樣的話卡爾海因國的稅收也會上升。所以對於未來的皇太子妃來說，最終都會帶來利益了嗎？」
雖然說得太露骨，但大體上沒錯。
莉榭最初是打算作為商人來達成達利的課題。
想著要是能提出有利潤、損失少的生意就好了。
但是，在知道阿諾特實行的政策後，對那個方針抱了疑惑。
確信的是在聽了艾爾絲的想法之後。
莉榭該做的，想必不是作為商人的買賣，而是作為皇太子妃的商略。
給國家帶來利益和繁榮，聯繋到人們的富裕。
所謂富裕，不僅僅是不愁衣食。
也包含了不用放棄憧憬和夢想也生活下去、這樣的希望。
「我不認為這是正確答案。即使如此，這也是現在的我能提出的、為數不多的手段。」
「不，我覺得不壞哦。我的想法和信念好像被看穿了，還挺開心的。」
剛才為止那張沒趣的臉完全變了，達利看起來非常開心。
「但是莉榭姑娘。您還不成熟呢。」
還記得這副笑容。
在商人人生中，每當作為部下的莉榭失敗時，達利就會浮現出的笑容。
「之前也說過吧？要和一介商人做對手，您的舉止太過於殷切了。這樣的人會被人抓住弱點，被人看穿，被人利用。」
「……謝謝您的忠告。」
「雖然不知道理由，但您好像真的很想要我們的商會。我正打算利用您這種執著，把您榨取到極限了。」
『會長的壞習慣又來了』，幹部們露出驚呆的表情說道。當然，莉榭的內心也想著相同的事。
「會長。對方是皇太子妃哦，還是別了吧。」
「好了那您怎麼辦？您提議的生意，我隨便都可以挑出一百個瑕疵。看來駁回要您再拿別的方案來，好像會有更有賺頭的生意……」
「……」
莉榭慢慢地閉上了眼睛。
「對區區我這樣的商談，我也不認為你會不作刁難就加以認可。」
「哦。明明只見過幾次面，卻很瞭解我，真高興呢。」
「……如果可以的話，我真的不想用這一手的。」
嘆了口氣，拿出最後的文件。
「噢。接下來會有甚麼蹦出來呢……」
那一瞬間，達利的眼色為之一變了。
「……這是。」
「會長？到底怎麼了？」
焦躁和動搖表現在他的表情上。
到現在為止總是一臉灑脫的達利，慌張地開口了。
「莉榭姑娘。您怎麼會知道這件事的？」 

35 交涉的秘藥 
[35　交涉的秘藥] by 小鳥　恋

「很對不起。我用了一點特殊的手段調查了你。」
其實是親眼所見的，不過莉榭卻作偽說下去。
「我現在在城內的一角，栽培了多種草藥。只要調配，就可以製作成東方大國蓮花所流傳的某種藥……」
護衛騎士都露出了『是那個嗎！』的表情。
莉榭向總是陪伴去種田的他們，點點頭示意『就是那個』。
「達利會長。這裡寫著的症狀，你可有頭緒嗎？」
「……這是、亞莉亞的……」
名為亞莉亞・達利的少女，莉榭十分清楚。
現在十歲的她，是一個天真開朗的女孩。
不似哥哥地認真、酷似哥哥地好奇心旺盛的她，正是『亞莉亞商會』名字的由來。
商會長達利從心底疼愛著唯一的家人亞莉亞。
正因為如此，他才會從世界各國廣為收集治療某種疾病的情報。
「正如你所料度。——這藥對你妹妹亞莉亞・達利大人的病會有效。」
那在過去的人生已經得到證實。
亞莉亞患上呼吸疾病，是在遠比現在小得多的時候。
年長得多的的哥哥達利，在巡迴世界各地行商的同時，一直在尋找給她的藥。
他喘了一口氣，仿佛扼殺了內心的焦躁一樣，用嘶啞的聲音說，。
「……妹妹的病，即使情報洩露了也不稀奇。畢竟來了這卡爾海因國後，也到處在找醫生呢。可是，您為甚麼會知曉蓮花的藥學情報的呢？」
東方之國蓮花，是自古以來就一直研究藥學的國家。
為了依仗這些知識，很多醫生從世界各地前來求教，但卻不怎麼會公開給外國來的人。
莉榭也知道，達利過去每次前往蓮花國行商的時候，都會用盡一切手段尋找藥物。
「進出我老家的藥師，是出身自那國家的人。我從那人身上學會了蓮花的藥學。 」
雖然堂堂正正地這麼說了，不過老家的藥師云云是騙人的。
但是，她老師的出身倒是真的。
蓮花國出身的老師 ，向一直都是自學的莉榭，傾囊相授了各種東西。
其中之一，就是這次向達利開示的藥。
「關於亞莉亞大人的病情，我作了詳細的調查。若服用這藥一年左右，應該能急劇地回復的。 」
「……您以為我會相信嗎？被一個既不是醫生、也不是藥師的人這麼說便。」
達利的回答是最正確不過的了。即使拋出這種提案，一般也肯定會像他那般回答。
所以莉榭才先下了一著。
在一星期前的那個晚上。
「前幾天我給的藥，大家還中意嗎？」
「……！」
聽了那句話，周圍的幹部反應比達利更加强烈。
「您說藥，難道是指我們在酒吧被灌醉後隔天早上喝的那個嗎！？」
「嗯嗯，是的。」
那是一星期前，和達利的談判破裂的晚上。
從城堡溜出來潛進酒吧的莉榭，在達利到來之前跟商會成員鬥酒，一個不漏都灌醉了他們。
然後回程之際，把一包藥交給了達利。
『――商會的各位明天起床時，請服用這藥。』
那是對宿醉非常有效的藥。
「在起床的那一瞬間，明明已經做好了宿醉一直持續到第二天的覺悟，但是喝了那個之後馬上就輕鬆了……」
「那是能迅速去除混在血液中的酒毒，修復引起炎症的腸胃等效用的東西。是我調配的。」
「那個藥是莉榭大人……！？」
幹部們露出了由衷驚訝的表情。
莉榭那天並不是毫無理由而灌倒他們。
這樣子事先用過調配藥，知道有效的話，那對亞莉亞的藥也會增加多少可信性吧。
（嘛，雖然跟他們酒宴時不禁露出壞習慣這點也不能否認就是了……）
在內心反省的同時，望向達利。
「儘管不能立即證明這藥有效果。但是會長，你不是在尋找『即使多麼渺茫的可能性』嗎？」
「……」
達利按住了額頭，深深嘆了一口氣。然後，開口道。
「『要成為被客人選中的商人。提供只有通過自己才能得到的商品或價值吧。——那樣的話，這次輪到我們當上選擇客人的一方了。』……這是我經常對自己部下說的話。」
（是的。我知道。）
就是莉榭，也一直把這個教誨牢牢地刻在心裡。
達利浮現出自嘲的笑容，這樣說道。
「形勢逆轉了啊，莉榭姑娘。」
「會長。」
「到現在為止，都是討價還價看我會不會選上您。……但是現在，您已經變成了選擇我的一方了。」
坐正身子的達利，正眼盯著莉榭。
那雙眼非常真摯。雖然達利是個自尊心很强的人，但要是為了最愛的妹妹，他可以捨棄一切。
對他來說，不知是否真的有效的藥。
儘管如此，達利還是向莉榭低頭。
「……拜託。如果您要求的話，我可以把我所有財產都奉獻給您。所以求您把這藥給我——」
「請你不要誤會。」
攔住了正要低頭的達利，莉榭告訴他。
「關於調配的情報，我會無條件提供。」
「甚麼……」
達利一副難以置信的表情看著她。
「而用來製作的藥草，當然也由我來提供。我沒打算要強迫你作為代替去簽訂契約甚麼，所以請你放心。」
「你在說甚麼啊！我正要想甩掉跟你的交易。你不是把那個當作撒手鐗才端出來的嗎！？」
「雖然變得像是撒手鐗了，但我不想做出拿你妹妹為盾的事。」
對目瞪口呆的達利，莉榭繼續說道。
「但是，希望你能再考慮一下。」
「……」
「住在貧民窟的人，也有珍惜家人的。為了不讓年幼的弟妹生病，讓他們好好吃上飯，想必有很多哥哥姊姊犧牲了自己的夢想吧。」
想起艾爾絲，莉榭握緊雙手。
「雖然本應是由國家來拯救他們，但是我沒有作為皇太子妃之類的力量，無能為力，甚麼也辦不到。能向你提建議的，也只有像剛才說的那種拙劣的方法。」
如果是達利的話，可以構築更大的事業。
而如果是阿諾特的話，就會利用商會，實行大膽且有意義的政策吧。
自己能做的事情太少了。
「我不認為形勢逆轉了。……所以，拜託了，達利會長。」
莉榭深深地低下了頭。
「能不能請你和我締結交易？」
「——……」
接待室被幾秒鐘左右的沉默所支配。
達利果然會說太天真了甚麼的吧。
如果是當他部下的人生的話，也許不會讓自己獨立了。
這麼想著，感覺到他從椅子上站了起來。
「請抬起頭來，莉榭大人。」
「誒……」
達利這樣說著，跪在莉榭旁邊，恭恭敬敬地低下了頭。
「達利會長！？別這樣，都在幹……！」
「我不覺得您會原諒我至今的無禮。但是，我痛感自己遠遠不夠成熟。」
「不，那個！真、真的請別這樣！」
被以前的上司那樣說到的話，都不知道該怎麼辦了。
「商人的工作，是讓相連的人都變得豐裕的工作。不管是收錢的商人、做東西的工匠，還是『即使付出那金額也想要得到』買下商品的客人，都會豐裕起來。…明明如此，傲慢地說甚麼要挑選客人的我，卻天真得無可救藥。」
聽了這句，莉榭大吃一驚。
「至今為止對我來說，貧民窟的人都不是客人。老實說，不管那些傢伙變成怎麼樣，我都無所謂。但是正如您所說，那裡也有很多像我妹妹一樣的孩子。」
達利抬起頭，仰望莉榭。
「您那想要更多人豐裕起來的生意，比起像我這樣的人想到的生意，更應該被尊崇。……和妹妹的藥無關，我為我的傲慢而感到羞耻。」
「會、會長……」
這麼說著，達利跪下再次深深地低頭。
「以凱因・達利之名，亞莉亞商會今後將會為您準備您想要的東西。」
「謝、謝謝……！」
在安心感擴散的同時，莉榭感到身體的力量在逐漸溜走。

＊＊＊

（這樣就確保了進貨的途徑了。）
在達利他們退下了的接待室裡，把身體靠到椅子的靠背上。
（能趕上試作品的開發真是太好了。藥草的生長也很順利，侍女們再過一會兒就可以自己工作了。差不多該開始別的準備了——…）
一想到這些，腦子裡就隱隱作痛。
（……藥效斷了呢。）
這幾天，也有不斷勉強自己的自覺。
照顧田地、教育侍女、製作教材、開發商品等，不管時間再多都不够用。
再加上為了今天和達利交涉，反覆進行了各種的調查。
只能削减睡眠時間方能想方設法，但對於現在體力不足的莉榭來說，似乎是勉強撐著了。
（真的，不好好鍛煉身體不可了。）
靠自已檢查，確認不是感冒等傳染病。
恐怕是有點輕度過勞了，稍微休息一下應該就能恢復。
（在這之前，還必須先完成一件工作……）
這樣想著，讓達利他們退下的騎士回到了接待室。
「讓您久等了，莉榭大人。我送您回房間。」
莉榭掩飾身體不適，微微一笑。
「……謝謝。」
「莉榭大人？您怎麼了？」
「……」
低下頭，緩緩地吐一口氣。
視野晃來晃去。
明明剛才還能正常走動，但是掩飾用的藥一斷掉，就變成了這樣子。
「對不起。能幫我叫侍女艾爾絲來嗎？」
「是、是的……！」
也許是察覺到事態不尋常，騎士急忙跑出了接待室。 

36 貧民窟的國王 
[36　貧民窟的國王] by 小鳥　恋

＊＊＊

「――這邊，奥利佛大人！」
擔任莉榭護衛的騎士，引領皇太子的隨從奧利佛前往接待室。
「莉榭大人的情况怎麼樣？」
「臉色很差，坐著也很難受的樣子。現在由我的搭檔卡米爾來照顧。」
「還有其他人知道這件事嗎？」
「遵照莉榭大人的吩咐，我讓侍女艾爾絲先過去了。其他的人，我沒洩漏出去。」
「幹得好。這樣就可以了。」
奧利佛他們之前曾被主君下令。
『如果莉榭那邊發生了意料之外的情况，要注意以少數人秘密處理，不要傳到皇城內』。
這道命令，恐怕不僅僅是為了保護妃子不受流言蜚語的侵害吧。
（沒記錯，西奧多殿下已接觸了莉榭大人呢。真是的……）
得在不引人注目下移動莉榭，找能信任的醫生才成。奧利佛一邊在腦中盤算，一邊衝入接待室。
「莉榭大人。您的身體……」
然後，奧利佛啞口無言了。一臉不可思議的騎士也看著室內，睜大了眼睛。
接待室已成一片空殼。
應是倒下的莉榭和本應留下來的騎士卡米爾都不在。然後，先過去這房間的艾爾絲也是。
「這、到底是。」
奥利佛咕嚕地咽一下口水。
「奥、奥利佛大人！」
「跟殿下報告。……在有命令下來為止，千萬別張揚出去。」

＊＊＊

第二皇子西奧多一如往常地溜出城堡，悠然地走在夜晚的皇都。
穿上長袍，把兜帽蓋在眼睛上，帶著的護衛只有一個。驟眼一看，誰都不會察覺到這少年是皇族吧。
說到底，在這個國家，只有皇帝才會在國民面前公開露面。可以說幾乎沒人認識身為皇子的西奧多。
即便如此還是藏起臉來，是因為出入的地方有問題。
踏進細巷的西奧多，漸漸地走進了深處。
那條大個子護衛走得很辛苦的窄巷，是在大街上闊步的普通國民連白天都會避開的渠巷。
周圍被燈籠的燈光照亮的的人家，每一戶都很簡陋。西奧多敲了一幢唯一亮著燈的建築物的門。
聽到裡面的回應聲後，護衛內進後打開門。
西奧多輕輕舉起右手，進入建築物中。
「恭候多時了，西奧多大人。」
一個彎著腰的老年男性深深地低下了頭。
西奧多微笑著，坐到手邊的椅子上，爽朗地笑了。
「喲，多明尼克，三天沒見了。聽說蕾娜的孩子出生了，沒有比這更可喜的消息了。」
「這都是多虧了西奧多大人的支援。」
「啊哈哈，不要那麼拘束。我和這貧民窟的大家，都是互相幫助的嘛。」
西奧多這樣說著，突然低著眼睛。
「——謝謝你把未來的皇太子妃大人擄走了喔？」
「既然西奧多大人吩咐到的話。」
城內一眼看上去甚麼事都沒有，正常地運行。但是，不等於沒有甚麼變化。
直屬哥哥的騎士、警衛和哥哥的護衛等，負責引人注目的任務的人都一如平素行動。
然而此外的騎士都消失了，而休班的人好像也不在宿舍。
「兄長現在一邊一臉沒甚麼，一邊慌忙地找莉榭喔。哈哈，真痛快呢。」
「那麼，那個女孩要怎麼處理呢？要殺掉還是賣做奴隸，怎麼也成。不管怎麼樣的髒活都還請命令。」
「既可靠，又機靈，真是幫大忙了。……不過嘛，不用著急喔。」
西奧多蹺起脚，托著腮幫子。
「比起這個，先慰勞這次立功的人吧。要做得不顯眼很不容易吧，虧得你們成功監禁得了莉榭。」
這樣說著，目光轉向了站在房間角落的兩個人。
「――艾爾絲、卡米爾。都是全靠你們啊。」
「若是西奧多大人的命令。」
矮小的少女和高個子的騎士，各自低下頭。
然後，筆直望向西奧多。
侍女艾爾絲、以及這陣子負責莉榭護衛的卡米爾，都是西奧多很久前就熟悉的人。
兩個人出生在貧民窟長大，過著連飯都吃不上的生活。
從以前就偷偷地來到這貧民窟，透過換取金錢去利用住民的西奧多，對他們露出了美麗的微笑。
「即使這樣，沒想到這麼快便有機會。居然因為身體不舒服而倒下，給我製造了最好擄獲空隙。」
「是的。……莉榭大人的身體檢查已經完成了。沒帶著武器和可以用來逃脫的物品。」
「做得很完美。」
西奧多接著看了看侍女的臉。
「艾爾絲的臉色好多了。好像能好好吃上飯了，我都鬆一口氣喔。」
「多虧了西奧多大人通過教會推薦我成為城裡的侍女。」
「別在意。因為那是個能把跟我同鼻子出氣的人接近兄長的未婚妻的大好機會。你漂亮地贏得了莉榭的信任，真的很感謝你。」
接著，西奧多抬頭仰望騎士卡米爾。
「而且，卡米爾的護衛任務也很辛苦吧？因為姊姊好像是相當活潑的人。」
「不敢當。而且，多虧能選上莉榭大人的護衛任務，我才這樣子達成西奧多大人的命令。」
「啊哈哈。好不容易加入騎士團的你，被選為兄長的近衛騎士的時候很不滿呢。就算拜託換為我的騎士，也被一口氣拒絕了呢。」
那是大約兩年前的事了吧。
雖然西奧多的要求被駁下，傳言說『第二皇子想要哥哥的騎士而鬧脾氣』，但實際上西奧多更早便認識這騎士。
「但是，全靠你當上了哥哥的騎士，才能讓哥哥痛苦。真的謝謝你。」
西奧多拿出裝滿金幣的皮袋，把它交給了兩個人。
艾爾絲和卡米爾，恭恭敬敬地低頭收過報酬。
「很感謝你們的表現喔。今後也請多關照哦。」
西奧多這樣說著，離開了那裡。

＊＊＊

「啊！是西奧！」
回程的路上，穿著幾乎和破布沒兩樣的少年，跑到了西奧多的身邊。
「吔，小威。看家的任務順利嗎？」
「當然了！在媽媽下班回來之前，我會保護安娜的！」
「不愧是哥哥。真了不起啊」
西奧多彎下身子，輕輕地撫摸著少年的頭。
雖然少年有點髒，如果是普通人也會猶豫要不要觸摸，但西奧多卻不在意。
「但是已經很晚了，繼續的任務用被子來做囉。」
「嗯。但是，不跟媽媽說句歡迎回家的話……」
「和妹妹一起睡也是哥哥重要的工作吧。」
「……」
少年一臉認真思考後，坦率地點了點頭聽從了。
「知道了，繼續用被子進行任務。西奧也晚安！」
「晚安。祝你有個好夢。」
在少年的背影消失為止，西奧多目送著他的背影。看到他走進簡陋的建築物後，站了起來。
「和妹妹一起睡也是哥哥的工作、嗎？……雖然我哥哥沒有做過那樣的事就是了。」
「西奧多大人。」
被高大的護衛叫到名字，西奧多聳聳肩膀。
第一次來到這個貧民窟，是在西奧多小時候。和現在已過世了的母親手牽手，為了布施而踏足這裡。
在富裕的皇都一隅，被所有人排斥疏遠，像是垃圾堆一樣的這地方。
「對兄長來說，這裡的居民跟我都是一樣的。既然身在那裡，就必須要做做樣子幹點甚麼，不過其實內心卻別無所謂。就是這樣子的存在喔。」
西奧多低著頭嘟囔著。
「不過我要反擊了。……這樣的話，你會向我露出我最喜歡的表情嗎？」

＊＊＊

在昏暗的房間中，莉榭拼命地想要維持意識。
看來這裡是皇都外的某幢建築物中。莉榭被關在一個和倉庫一樣的房間裡，一直在等著『那個時候』。
門從外面鎖上。雖然有窗戶，但是這裡好像建築物的三樓，距離地面很高。
門外和窗下，好像都有拿著武器的看守。把風的人衣衫寒酸，看來像是強盜。
莉榭伏在屋角，與晃動的視野、身體的怠倦、頭痛等奮戰。
終於，等待的瞬間到來了。
「喲，姊姊。被侍女和護衛背叛的心情怎麼樣？」
「……西奧多殿下。」
等待的人登場了，莉榭輕輕吐了一口氣。
心情愉快地笑著的西奧多，站在門前俯視莉榭。
「被疼愛地培育的侍女拐走，真可憐呢。我聽艾爾絲說，新人侍女的工作越來越快手了。」
「……」
「如果你構思的體制調整好的話，我們城裡傭人不足的問題就可以解決了，在文官之間這麼傳遍了。能為哥哥煩惱的問題作出貢獻，有個優秀的妻子真叫人羨慕喔。」
說完之後，笑容從少年美麗的臉上消失了。
「——也就是說，你是哥哥所需要的人。」
「……」
莉榭在朦朧的思考中開口道。
「為甚麼、要這麼做？」
「當然是為了惹兄長不爽了。」
「就只是這樣，才派出艾爾絲他們嗎？」
「對喔。」
西奧多以悠閒的口氣說。
「對哥哥來說，有價值的就只是擁有優秀之處的人。高超的騎士、優秀的隨從、改革城堡的新娘。……像我這樣沒用的弟弟，對哥哥來說是不需要的喔。」
聽到這句話，莉榭注意到了。
一直以來，都以為西奧多是討厭阿諾特。但是，並非如此。
「那至少也得惹他生氣。不那樣做的話，哥哥也不會看我吧……？」
「殿下。」
「呼、呼呼。」
西奧多低著頭，發自內心地笑了。
「太厲害了。和你接觸的時候，哥哥肯好好地看著我。即使是猶如看到忌諱的東西的冰冷眼神，也比被無視要好得多……！」
西奧多的身體在顫抖。不是因為恐懼心甚麼，而是恍惚的歡喜感情。
「在惹哥哥生氣的時候，哥哥的感情終於向著我了！這麼一想就從心底鬆了一口氣。那個兄長有在想著我呢！」
西奧多站到坐在地板上的莉榭前面，使壞地往這邊看。
所以莉榭才回以微笑。抑制住視線的搖晃和伴隨噁心的頭痛，堂堂正正地微笑。
「你在撒謊吧。」
「……吓？」
聽到莉榭的話，西奧多歪起了臉。
可是，他馬上重新振作起來，恢復了表情。
「被我抓住很不甘心，不服輸才這麼說吧。這樣子真不可愛哦。」
「那麼，對於被抓住可憐的我，能告訴我一件事嗎？你們家人為甚麼關係會那麼差呢？」
「那種事跟你無關。」
「被捲入兄弟吵架，這樣子被關起來。我想這不能說是完全無關就是了。」
「……」
西奧多面無表情，然後臉上浮現出孩子鬧惡作劇般的表情。
「這也倒是，那我告訴你吧。以前不是說過，哥哥殺死了母親嗎？」
「是的。確實有賜教過。」
「那件事有前提。是哥哥以前差點被母親殺死的前提。」
莉榭想起了阿諾特脖子上的傷。
那已經該過了十年以上了、無數的舊傷。是他唯一的弱點，平時都用衣服等隱藏起來。
「母親一直都在憎恨父親和兄長。而且兄長也同樣憎恨著母親。憎恨到總有一天要殺掉。」
「……」
「那個人也許總有一天，連父親也會殺了。……如果要這麼做，即使是皇太子也是重罪，免不了死罪吧。」
不知道三年後的未來的西奧多，開玩笑似的說了出來。
「我們皇族之所以一片散沙，第一是因為父親只把孩子當成政治的棋子。第二，是因為哥哥完全斷絕了兄弟之間的交流。妹妹她們也奉哥哥的命令，住到分散的地方。」
「阿諾特殿下憎恨到要殺死母親的理由是甚麼？」
「天知道吧。不過一般來說，對於想要殺自己的人，也會感到可憎不是嗎？」
會是這樣嗎。
至少，莉榭在今世看到的阿諾特，看起來不是因為那樣而憎恨別人的人。
（但是……）
再想下去時，思考變得軟乎乎的。
「我的話到此為止了。明白了沒？」
「是的。我非常明白了。」
莉榭絞出力氣，向西奧多微笑道。
「也就是說，西奧多殿下想和阿諾特殿下友好相處。」
「……甚……」
「就算問到跟家人關係不好的理由，也沒說阿諾特殿下的壞話對吧。這和之前警告我遠離殿下的時候，分別很大。」
「……你在說甚麼瘋話了。」
西奧多站起來，背向莉榭。
「我要去跟哥哥玩了，你最好老實一點。因為有看守在，你想逃也沒用哦？那再見了。」
門關上了，聽到了鎖門的聲音。
隨著西奧多的脚步聲遠去，走廊上留下四、五個人的氣息。
「……」
莉榭深深吐一口氣，打開了剛才堆在房間角落的箱子中找到的東西。
裡頭放滿了冬天用的窗簾。
把那拉出來，鋪在房間的一角，然後慢慢地躺在上面。
雖然有點硬，但和騎士時代的露宿相比就沒甚麼了。
比起那個，心中充滿了這樣的喜悅。
（……終於能睡了……！）
在西奧多來到之前，萬一熟睡沒能起來就糟了，所以才拼命保持意識。
由於嚴重的睡意引起的頭痛和噁心都很難受，最重要的是真的很睏。這樣就可以小睡了的這種安心感，使之鬆了一口氣。
然後閉上眼睛，數十分鐘後。
「――……」
莉榭睜開眼醒來了。
雖然只是片刻的小睡，但思考卻變得爽快得多了。
雖然很難說身體已經完全恢復，但比起倒下之前好多了。
（呃，在這附近……有了。）
拿出藏著的藥，忍著苦咽下去。雖然只能應付一時，但要是能生效的話，應該能更輕鬆地行動吧。
莉榭接著輕輕地撩起了禮服的下擺，取下了用絲帶紮在大腿上的短劍。
（艾爾絲準備的短劍，真是好貨色呢。會在貧民窟流通武器的，一定是西奧多殿下吧。）
想著那樣的事情，一邊拿出另一樣隱藏的東西。
金色的兩根別針，本來曾經是件髮飾。
但是莉榭用這個，可以打開鎖上的鎖。
這一切都是拜侍女的人生，有義務要把家裡蹲的主人帶出去參加晚會和學習所賜。
「——好了。」
這樣大概便可以得到從西奧多身上套取情報了。
手持短劍和開鎖工具，莉榭站了起來。 

37 連鎖也稱不上 
[37　連鎖也稱不上] by 小鳥　恋

門內側的鎖被弄壞，在西奧多來之前已經確認過了。
托這的福，本應該可以輕易從內打開的門，變成不從外面開鎖的話就出不去了。
但是，莉榭卻知道。
（大概在這附近……）
跪在門前，找到一個小洞。這是為了一旦內鎖壞了的時候而用的孔。
雖然細得只能勉強讓幼針穿過，但緊急處置時可以打開門鎖。
因為很少使用的機會，所以幾乎沒人知道孔的存在，但是莉榭在過去的人生中每每都用得上。
莉榭一邊將兩根金色別針插進去，一邊思索接下來的打算。
然後，想到選擇了讓莉榭容易逃出的環境為監禁地點的兩人。
（得感謝艾爾絲和騎士先生了……而且，讓他們背叛了在貧民窟備受仰慕的西奧多殿下。）
莉榭發現到這可能性，是在幾天前。
從西奧多那裡收到詐稱是阿諾特的那封信的時候。
那封信，放在了莉榭的房間裡。
雖說是從門下的縫隙中插入，但這工夫不進入離宮內可辦不來。
而這個離宮現在，除了莉榭和其侍女、護衛騎士以外，沒有其他人進出。
雖然不是正式禁止外人進入，但即便如此，無關人等內進的話還是會看得見的。
本來在這陣子，離宮內正在大掃除和整備，到處都是侍女。
完全無關的閒雜人等，很難不被人看到而走到這裡吧。
莉榭暗中查探了一下，並沒發現不熟悉的人出入這座離宮。
就連皇太子阿諾特的出入，也會像前幾天一樣成為侍女間的流言。那麼，至少應該沒有目擊者。
那麼，那封信很有可能是侍女或者護衛騎士其中之一帶來的。
也考慮到西奧多把信件交給無關係的侍女的可能性。
但是，把蓋有皇家刻印的信封放到莉榭的房間裡，這本身就已經是易成謠言的事了。
那樣一來，『有個站在西奧多計畫一邊的人，混在侍女或騎士之中』這種想法應該很合理。
雖然不想攪甚麼尋查，但是西奧多接下來會做點甚麼的可能性很高。
於是，莉榭在製作向亞莉亞商會提交的指甲油試作品的同時，開始調查侍女。
特別是新來的侍女，都是阿諾特為了莉榭而從下城召集而來的少女。
她們身份經過嚴格調查，徹底淘漉親屬中有沒有犯罪者等情况，但莉榭卻發現了一個經歷不自然的侍女。
那就是艾爾絲了。
新來的侍女都是貧苦人家的孩子。但是，唯獨艾爾絲是從貧民窟這極貧的地區來的。
看了推薦信，寫了貧民窟附近教會的名字。
貧窮的少女被進行慈善事業的教會介紹工作，這並不是甚麼稀奇的事。
但是，既然如此，為甚麼從貧民窟來的就只有艾爾絲一人呢？
感覺到的，只是一絲的罣礙。
但是，正因為沒有確證，所以非得找出結論不可。
因為艾爾絲是個溫柔的孩子，如果她是被吩咐去做類似諜報的事情，那麼也想過讓她得以解放。
所以，趁著身體不適的這個機會，向騎士傳達了想叫艾爾絲來。
要是以此為契機有甚麼行動時，便跟艾爾絲談談。
但是，趕來接待室的艾爾絲，卻帶著哭腔說道。
『請放心，莉榭大人。不管發生甚麼事情、都絕對會保護、莉榭大人的。…絕對、絕對會……』
小小的身體在顫抖。她一定做好了背叛自己『委託人』的覺悟。
而令人意外的是，剩下的另一位騎士，竟然也模仿艾爾絲發言。
『莉榭大人，下官也會幫助你的。……聽了你打算救助貧民窟的施策，令我從心底裡感動了。下官會和這位艾爾絲一起，負責把你送到醫生那裡。』
『……』
在搖搖晃晃的意識中，莉榭想起來了。
他是之前來這個國家的路上被盜賊襲擊，中了麻痺毒的騎士。
在莉榭解毒後阿諾特告知的。他是貧民窟出身的人，努力當上了騎士。
『艾爾絲，我們怎麼樣的懲罰都會接受的。要幫助莉榭大人囉。』
『我知道。莉榭大人，請稍等。馬上便……』
『不。——我有個請求。』
打斷了兩人的決心，莉榭說道。
『如果你們被西奧多殿下下了甚麼命令的話，希望你們就那樣子裝作服從。』
『……甚……』
『莉榭大人，為甚麼要這樣？』
看到兩人驚訝的臉，莉榭便明白了想要確認的真相了。
『能告訴我西奧多殿下的訓示嗎？艾爾絲』
『……抓緊空隙，把莉榭大人監禁在哪裡。還有，被叫了不能加以危害。』
正意外還附加了這種要求時，艾爾絲深深地低下了頭。
『真的很抱歉，莉榭大人。不管是甚麼樣的懲罰還是責備，我都會接受。』
『莉榭大人！下官暫且不論，艾爾絲是沒罪的。艾爾絲因為也有貧民窟的苦衷，才不能違背西奧多殿下的命令。』
騎士卡米爾帶著痛苦的表情，這樣說道。
『西奧多殿下一直私下支援貧民窟的人。那地方的人為了殿下甚麼都肯做吧。如果違背命令的話，一家老幼都會遭白眼，在狹窄的貧民窟也會遭到迫害。艾爾絲是逃不掉的。』
『卡米爾。這點你不也一樣。』
『我已是騎士，可以帶著家人逃離這城市。即便如此，接受了這次命令，也是對未來的皇太子妃殿下犯下了大罪啊。』
莉榭聽了兩人對話後開口道。
『上述的話之後再談會比較好。總之，現在先走吧。』
『走、是說……』
『當然。正如西奧多殿下吩咐的那樣，被監禁。」
那一瞬間，艾爾絲和卡米爾都發愣了。
莉榭忍著頭痛，把剛才和達利商談時用過的紙翻過來，在上面寫了一筆。
寫著『——去聊一聊禮拜堂的後續』。
只有阿諾特才會明白大概的原委吧。
大約一周前被召到禮拜堂這件事，對阿諾特也是記憶猶新才對。
就這樣，莉榭溜出了城，關進了皇都外的這個建築物裡。

＊＊＊

（因為留下了紙條，所以應該能向阿諾特殿下傳達到我是按照自己的意思離開城堡的。而西奧多殿下則會認為監禁成功了。……這樣的話，雙方都不會責難艾爾絲等人吧。）
把別針壓向特定瞄準的地方時，傳來了沉重的感覺。就這樣往上一挑，就聽到了咔嚓一聲的開鎖聲。
莉榭站起來，微微打開門。於是，從外面傳來了男人的說話聲。
「但是，只是監視個千金小姐，犯得著這樣的人數嗎？雖然因為是西奧大人的命令倒是會聽啦，但老實說只要有三個人就足够了吧？」
「據說裡面的大小姐使劍很有心得。西奧大人與其害怕女人逃跑，更擔心我們啊。」
「門也上了鎖，也跑不出來吧。這個走廊有五個人，二樓有六個人，一樓和外面有十個人吧？不管再怎麼說……咕！？」
一口氣打開門的莉榭，朝男人的的後膝踢過去。
往失去平衡跪下的男人的後頸，用納在劍鞘的短劍揮下去。小小的呻吟聲響起，男人霍然倒在走廊了。
「怎、怎麼了！？發生甚麼事！」
「喂，女人跑出來了啊！」
「怎可能，明明好好上了鎖……」
「總之先按住她！！雖然被叫了別粗暴，但沒辦法了，縛起她！」
剩下的四人中，其中一人伸手抓來。
莉榭彎下身子，躲過伸到肩口的那隻手，就這樣將手肘頂向男人的胸口。發出了猶如青蛙被壓扁了的慘叫，男子向後退了幾步。
「嗯，咕……」
（太淺了。）
冷靜分析自己的一擊，莉榭自己也向後退。大大地後退了一步，保持距離。
現在的莉榭，果然還是太欠缺肌肉和體力。
（用這副身體使用體術的話，不利用對手的力量和重力不成呢。）
一邊想著那樣的事情，一邊面對眼前的對方。
終於察覺到事態的男人，慌忙拔出各自的劍。明明自己還沒出鞘，有夠過份的。
「很對不起。請問能否讓我過去呢？」
「小心點！這個女人，好像挺高強的！」
「別說傻話了，這可是四比一啊！大伙兒一起砍過去，絕對別讓她逃了！」
儘管鄭重地拜託了，可是那些男人都不像會聽的樣子。不僅如此，還隨著號令，全部人一同向莉榭襲來。
在狹窄的走廊裡，這種戰鬥方式可是不用談的。
莉榭架起短劍，將刺過來的往右彈開。
僅此一擊，男子手中的劍就被打脫了。胡亂揮舞的劍，只消攻向一點，就會因為反動力而輕易脫手了。
被打甩的劍刺進了門，因而目瞪口呆的男子，腹部被短劍劍柄敲進去了。
「呀啊……」
莉榭就這樣把男子推過去，剩下的三個人慌忙避開。趁這空隙，衝入其中一人懷內，用帶鞘的短劍掃向他臉。
眉間是人體的要害。用力打擊的話最壞情况會死，但以現在莉榭的力量的話就沒問題。男人連慘叫聲也沒發出，轟隆倒下來。
「你、你到底是甚麼東西！？哪裡是只會耍一下劍的普通千金小姐了……！」
「可惡。敢小看我……！」
其中一人用右手揮下劍。在避開那招的瞬間，正橫方有把劍迫過來了。
（雙手劍！）
架起短劍接下。隨著滯鈍的感觸，莉榭的手淡淡地麻痹了。
（可是……）
跟接過阿諾特的劍那時候相比，完全感覺不出重量感的一擊。
莉榭隨即抽起短劍，翻過身子，利用旋轉的力量踢上去。
「呀！」
鞋子的後跟，狠狠地打進了男人的臉。
「騙、騙人的吧……」
最後剩下的男人，看著自己，發出了害怕的聲音。
莉榭沒有理會那男人，把手中的短劍從鞘裡拔了出來。至今為止被封住的刀刃暴露出來，男人慌忙重新架起劍。
但是莉榭沒把劍指向男人，而是提起自己的裙子。
然後朝在右側面一插，發著咻咻的聲音拖下去。在目瞪口呆的男子面前，莉榭一臉滿意。
「這樣便好活動得多了。」
「甚麼……！？」
果然，禮裙不是用來四處跑動時穿的。雖然是理所當然的事實，但還是深切地體會到了這一點。
「讓您久等了。在繼續之前，容我再問一次。」
「可、可惡……」
「請問你能否退下呢？」
雖說只是很短的時間，但好歹小睡了一下，吃了的藥也開始見效了。儘管是暪騙身體的東西，，不過莉榭的身體正在恢復。
如果可以不戰鬥就可以解決的話，那就再好不過了。然而男人顫抖著肩膀，一邊朝著莉榭走來。
那樣的話，也就只能回應了。

＊＊＊

（……剛才說到，二樓有六個人，一樓和外面有十個人。）
在讓五個男人昏倒的走廊上，莉榭思考著。
然後，悄悄地下了樓梯。走廊裡，響起了男人的呻吟聲。 

38 被打破的門 
[38　被打破的門] by 小鳥　恋

＊＊＊

西奧多與兄長面對面，是在皇都外圍租來的一間簡樸的房間。
坐在椅子上的哥哥，手肘托著腮。有點懶洋洋的木無表情，雖然窺探不出甚麼感情，但取決於看法不同，也能感受到他不怎高興。
心裡希望要是那樣就好了，一邊開口道。
「真開心呢。兄長居然會特地跑到這種地方來。」
即使發自內心地微笑，坐在正面的哥哥甚麼也沒說。所以，西奧多也不管盡情鬧。
「而且還不帶護衛，單刀赴會呢！明明到現在為止，我都懇求過多次『想和你見面談談』，但都根本不聽我說。」
「……」
「和兄長這樣子說話，已隔了多少年呢。不，也許是第一次吧！？兄弟倆真是水火不容啊！」
在咯噔咯噔地笑了之後，西奧多的臉稍微歪了一下。
「……為了她，兄長連我說的話都肯聽呢。」
這麼一想，覺得心裡好像吱啦吱啦地有點焦了。
「浪費時間呢。」
哥哥終於開口說出的，卻是過於無情的話。
「既然把我叫來，有事快說。」
「太過分了吧。明明是寶重的兄弟間促膝長談。」
「跟你談話的必要，一點也沒有。」
聽到這話，西奧多咂咂嘴。
「喂你知道吧？你沒立場反抗我啊。我都把你中意的女人拐走了，給我看看更著急的表情吧！啊，還是說實際上，那孩子怎麼樣都無所謂呢？」
為了挑釁而說說看，但深知並不可能。
就算是西奧多，最初聽到這番話的時候，也會覺得「真是無聊的鬧劇」。畢竟那個哥哥，要從異國帶新娘回來。
高位貴族都斷定「恐怕是作為人質吧」。因為父親很早以前，就向哥哥命令了政治婚姻。
娶下別國的公主，納入卡爾海因皇室而加以支配。
這是父帝的方針，也是父帝自己實行的事。西奧多的亡母，也曾經是盛極一時的國家的公主。
哥哥應該是為了回應這道命令，從其他國家隨便找個女人回去的吧。當初西奧多也和貴族有著同樣的見解。
之所以覺得有點奇怪，是因為先於哥哥回國前抵達的傳令，帶上了「為了未婚妻召集侍女」的命令。
一邊讓艾爾絲作為侍女候補潜入，一邊尋找其動向。然後，哥哥就為新娘準備了離宮，該不會在準備好了就打算在那裡生活吧。
那樣的事，若只是掛名的的妻子是講不通的。不然只需在主城的一隅弄個鳥籠，丟她進去養就好了。
居然沒那麼做，而是一起生活。
（那個肯定會叫人羡慕吧。）
當聽說讓她自由、還給她土地的時候，就打算踏壞那塊田了。
不過，抑制住了那小孩子般的羡慕。因為確信莉榭・伊姆加德・魏納，可以用於西奧多的目的。現在，就能這樣子跟哥哥說話了。
能夠跟被命令『不要靠近』，別說在城內見面，連打招呼都不允許的哥哥，這樣子直接面對面對話。
「你所做的事，毫無意義。」
「沒有、意義？」
西奧多哧哧地笑了。
「對兄長來說，我果然是派不上用場、毫沒價值，只是有血緣關係的陌生人呢。這次的事，我想你應該明白了，即使是沒用的弟弟也能危害到兄長。……不過，差不多該進入正題了吧。」
西奧多模仿哥哥，用手托著腮。然後放話道。
「我渴望的，當然是下任皇帝的寶座了。兄長。」
哥哥應該預想到這要求吧？還是說，單純的無所謂嗎？不管怎麼說，那副表情還是一動不動。
對這一點，從心底感到沒趣。
（把她叫到禮拜堂的那一晚，明明都用那麼冷淡的目光瞪著我……）
果然單是要求繼承權甚麼的，不可能動搖得了哥哥的心。
據西奧多所知，哥哥的弱點現時只有那少女一個人。而她現在已在自己手上。
還是只能鑽這邊吧。
西奧多站了起來，繼續威脅哥哥。
「聽到了嗎？我說，如果你想我放姊姊平安無事回來的話，就退下繼承權第一位的寶座讓給我啊。如果兄長不答應的話，我就不知道會對她幹甚麼事囉。」
「……」
「很討厭吧，如果變成那樣的話。雖然臉上很平靜，可是很擔心吧？」
向哥哥踏前一步。
「我知道啊。她對哥哥來說，真的是很重要的人吧？比起連臉都不想看見的親弟弟、遠離皇都的妹妹，遠遠更為重要！很珍重那孩子，關心那孩子，把那孩子放在身邊。這點事兒我完全明白喔。因為，我也是一直在看著哥哥……！」
又再向哥哥邁前了一步。西奧多靠近到平時絕不允許的距離。
「那麼重要的人的生命，現在就在我手中。真的很擔心吧？你一定很在意的吧！哥哥在這樣的深夜連護衛都不帶，聽從我的呼召過來，就是比一切都更明顯的證明了！」
一想到會對那個哥哥說出這樣的話，頓時覺得視野扭曲搖晃。終於能站到哥哥眼前，俯視著他耍任性。
「吶，說吧，兄長！對比不上兄長的弟弟，說『這次是我輸了』啊。難看地承認『是你贏了西奧多』，放棄皇太子吧？那樣的話。」
把手放在自己的胸口上，告訴了哥哥。
「——我的人生，僅此就滿足了。」
「……」
幾秒鐘的沉默，支配了室內。
終於，哥哥緩緩地開口了。
「西奧多。」
「！」
被叫到名字，感到很高興。
但是，看到哥哥的表情卻吃了一驚。因為臉上既沒有憤怒，也沒有蔑視，更沒有厭惡。
（為甚麼……）
哥哥悠然地坐在椅子上，無畏地笑著。
簡直就像是說「在這裡沒人能危害自己」一樣。
「我就陪你玩一下吧。……你說監禁了那傢伙，那是關在帶鎖的牢獄裡嗎？」
「啊？」
對於這道問題，西奧多感到有點焦躁。
監獄甚麼的可不是到處都有的。皇都裡的都歸騎士團管理，那自然是由騎士團調查的吧。
換句話說，這是在已知沒有被關進監獄的基礎上的提問。
所以回了一句挖苦的話。
「是跟監獄沒兩樣，又狹小又骯髒的房間喔。從外面上了鎖，憑自己怎麼也出不來的地方呢。」
「『鎖』嗎？還有呢？」
「拿著武器的莽漢監視她的房間。因為房間是在建築物高處，所以就算從窗戶也逃不掉。如果大聲呼救的話，看守的也會馬上衝進去讓她閉嘴吧。」
「哦。居然連窗戶也有呢。」
「……」
面對這不知為何從容不迫的回答，西奧多越發煩躁起來。
「你有在聽我說話嗎？也就是說不管是從高處的窗戶，還是鎖著的門都逃不掉吧。」
「不可能逃得掉，嗎。」
「對啊。就算萬一跑得了出去，也會被看守的制壓住完場。」
再明白不過的話了。儘管如此，哥哥那份餘裕好像還沒崩解。
「一般的話，是這樣沒錯吧。」
「……嗯？」
到底在說甚麼了啊。
在西奧多的心裡，隨著生氣而開始焦躁。難不成自己把人質搞錯了嗎？
（不，那不可能的……！）
哥哥很關照她，這點怎麼看都沒錯。明明如此，為甚麼卻不生氣呢？
為甚麼不憤怒，不憎恨，不罵我呢？
「……果然還是應該切下指頭帶過來吧？現在還不晚就是了。只要我一聲令下，就能輕易傷害到姊姊大人了喔？」
「蠢弟弟。」
哥哥像是蔑視西奧多地笑了。
雖然跟西奧多渴求的很相近，但卻明確地不一樣。哥哥不是蔑視拐走新娘子當人質的卑劣行為，而是蔑視西奧多的愚昧無知。
「你沒有一絲勝算。從你以為是『抓住了』那一刻起。」
「……是？」
哥哥說完後，眼睛朝著門。
「看。要來了。」
「那、那是怎麼樣啊！從剛才開始就一直不知所云。一點都不像兄——…」
就在西奧多正要說些甚麼的那一瞬間，門砵一聲地打開了。
「誒。」
門都好好鎖上了。明明如此，為甚麼會被打開了呢？
難以置信下，西奧多回頭望去。
而看到的光景，則更是難以置信的。
「……騙人的……」
那裡站著一個少女。
手裡拿著短劍，珊瑚色的頭髮和禮服下襬輕輕飄揚。
哥哥的未婚妻莉榭，用那張美麗的臉看了看，把頭髮掛在耳上，嫣然一笑。
「我是來了結的。西奧多殿下。」 

39 被封印的目的 
[39　被封印的目的] by 小鳥　恋

「怎可能……」
到底發生了甚麼事呢？
搞不懂她為甚麼在這裡，西奧多退了幾步。
（難道艾爾絲被控制了嗎？……但那就太奇怪了。看守的有休戈他們啊？那些傢伙不會背叛我，也不可能容許艾爾絲帶她走！）
莉榭不理會驚慌失措的西奧多，將視線轉向右側。
「……阿諾特殿下。」
喊名字的聲音有點僵硬。而那表情看起來也有些緊張。
西奧多也知道，從那禮拜堂的晚上以來，兩人就沒再接觸過。
雖然不知道發生了甚麼事，但是面對莉榭那尷尬的表情，哥哥還是一臉坦然。
「看來我那笨弟弟給你添麻煩了。對不起。」
「不，沒那樣的事……」
「聽他說來，你好像被監禁在跟監獄無異的地方。你是從窗戶出來嗎？還是在牆上開了個洞了？」
「這、這問題是怎麼樣了！？我是普通地從門裡出來啊！」
「哈哈。竟說從有看守人還上了鎖的門，『普通地出來了』。」
雖然莉榭一臉意外，但從她表情所見，看來消除了緊張，稍微鬆了一口氣。
儘管哥哥看起來很開心的樣子，但西奧多卻顧不上那個。
「甚麼了啊，到底是……！」
緊握拳頭，瞪著莉榭。
「你到底是怎麼來這裡的？你是怎麼從那裡溜出來的！」
「西奧多殿下。」
「果然是有人背叛了，不然不可能！我至今為止為了甚麼……」
「殿下。恕我冒昧，有件事想向您進言。」
這麼說的莉榭，總覺得表情有點冰冷。
「進言？」
她那莫名的魄力，讓西奧多畏縮不前。
對方應該是和自己同齡、不懂世故的大小姐才對。
「——第一點。」
莉榭輕輕地豎起食指。
「視線絕對不能離開抓住的俘虜。就算是關在上鎖的房間，放他獨自一人根本免談。務必在同一房間內放兩名以上的看守吧。」
「俘，俘虜是怎麼樣！？」
至少，這不是普通的大小姐會說出來的單詞。突然被說了奇怪的話，不由得正經地反駁了。
由於莉榭毫不在意地走近，西奧多漸漸被逼到牆角。
「接下來是第二點，身體檢查必須由多人實施。確認沒有武器後，最後自己也要做一次。」
莉榭拿著不知是何處得來的短劍，繼續說道。
「說到底，不給穿衣服，讓對方全裸就最合適不過了。既不能收藏武器和逃跑用的工具，如果對方是女性就更佳了。只要迫使對方抱着『這種樣子沒法逃走』的心情，便構成抑制力了。」
就像在談常識一樣，紅唇編織出語句。
「第三點。——沒束縛起我的手脚，這點也是不恰當的。那種時候用手銬把雙手扣在背後，再用結實的繩子把兩根拇指索起來吧。當然，脚踝也不用說了，拘束之後再綁在柱子和床具之類上就最好了。」
長長的睫毛纏繞著的那雙眼睛，射穿了西奧多。那張像人偶一樣漂亮的臉，讓人感到某種恐怖。
但是，不知為何目光卻無法移開。
「但是，這麼做還不够徹底。您知道最應該做的事情是甚麼嗎？」
「呃……」
「把雙手雙腳打斷。」
她是認真的嗎？
感到莫名地可怕，西奧多咕嚕地咽下口水。莉榭從稍低處窺伺背靠牆壁的西奧多的臉，淡淡地道。
「得須做到這一步才成。打斷骨頭，再把骨折的手脚拘束起來，拿走身上所有東西，然後集體監視。只有做到這地步，才可以判斷『敵人逃跑的可能性很低』。即使如此，還得銘記『這並非絕對』。」
（這孩子到底是怎麼了啊！）
和現在的她相似的眼，西奧多清楚地知道。
不可能忘得了，在過往的戰場上見過的眼神。
在為了支援治療騎士而來到的那地方，西奧多看到了和她一模一樣的眼神。
「逃走了的敵人會把我軍的情報帶回去，可能因而令我方被消滅。平民也可能會死掉。——所以不管採取甚麼手段，都絕不能讓人逃掉。」
（啊啊對了，這雙眼。）
這不是站在戰場上的人的眼嗎？
在確信這一點的瞬間，莉榭這樣說道。
「所謂抓住敵人，就是這麼回事。」
「……」
在來路不明的少女面前，西奧多的後背汗毛直豎。
不理會他心裡的感情，莉榭冷不防微微一笑。
「――以前在書上讀過這樣的內容。要模仿拿人質來威脅，西奧多殿下好像有點兒太溫柔了。不管怎麼說，還好像命令不要粗暴對待我呢。」
「妳、到底是……」
「雖然說了很多，但還未傳達最重要的事情。我之所能成功逃跑的理由，請容我保密……，啊！」
肩膀被大手抓住，莉榭向後退了幾步。
她的背後，站著表情有些呆愣了的哥哥。
「阿諾特殿下。」
「對抓自己的人，還指導完美的拘束方法是怎麼樣了？」
哥哥一邊說著一邊脫下上衣，把那件黑衣披到莉榭肩上。
西奧多這才留意到，她裙子的下襬有道很深的割痕條剪裁。莉榭本人被披上外衣後，非常慌張。
「殿下！？不、不行不可以！我不要緊的，請穿好上衣！」
「不用。你穿上吧。」
「但是那樣的話，傷痕……」
在聽到莉榭的話之前，西奧多的視線一直注視著哥哥的脖子。
（怎麼回事，那傷痕。）
那裡有著無數的傷痕。雖然每一道都像舊傷，但一眼便知道是很重的傷。
而且從莉榭的口氣，可以聽出哥哥隱藏了傷口的存在，而且還告知了莉榭。
（……啊啊。）
明明對西奧多來說，別說親自告知了，連有那樣的傷都沒讓他察覺到。
（我果然不行啊。）
西奧多緊緊地咬著牙關。
（兄長不會對我說秘密。兄長不相信我。那種事，我明明早就知道了。）
這讓他想起了幾年前，在這國家還在打仗的時候。
當時西奧多參加了支援戰場的活動。
建在在遠離前線的地方，運送傷患到那裡的那救護所，本應是按照國家間的規定不會被攻擊的『安全』地方。
但是，卻有人襲擊了那救護所。那恐怕不是騎士，而是強盜之類的吧。
不知是不是因為戰爭而貧困，他們的眼睛充滿了血色。大喊交出藥物、值錢的東西和糧食，舉起手中的劍。
因為能動的人早已四處逃竄，被盯上的都是重傷者。雖然西奧多也想要逃跑，但是被劍指著的傷者，都是貧民窟出身的熟人。
注意到了那個，反射性地撲出來了。
對被父皇無視，被和優秀的哥哥比較長大的西奧多來說，在慈善活動中認識的貧民窟的人，並不是陌路人。
而是代替父親對向他笑，代替亡母擔心他，非常重要的人。所以想要保護他們。
做好了捱痛的覺悟。心想搞不好會死掉。雖然緊閉著眼睛，但是害怕的瞬間卻始終不來。
取而代之的是聽到了渾濁的慘叫，西奧多戰戰兢兢地抬起了臉。
然後，看到了帶著劍的哥哥的背影。
『兄長……？』
抽搐的喉頭，終於生出了有意義的單詞。那把聲音，好像好好地傳達到他那裡。
哥哥慢慢回頭，臉被濺回的血染紅了。
紅色的涓滴，在哥哥的輪廓線中流淌。站在剛才還是人類的物體面前，哥哥表情一絲都不改。就這樣用袖口，粗暴地擦拭臉上的血。
那個瞬間，心想自己該不會也會被哥哥殺死吧。
不管怎麼說，和哥哥說話的次數，從懂事的時候就少得屈指可數。
幾乎沒扯上關係，既美麗又可怕的哥哥。
即使在戰場上取得了驚人的功績，但因為殘酷的行動，是被敵我雙方所畏懼。
這就是對西奧多來說的阿諾特・海因。
那個時候，因為對哥哥的恐懼而動彈不得。
但是哥哥卻將那冰冷的眼睛轉向西奧多，然後用淡淡的口氣說道。
『——做得好。』
『……誒……』
不知道說了甚麼而呆住了。
然後，哥哥微微低下頭，繼續這樣說道。
『即使渾身顫抖，也想要好好保護臣下。雖然作為皇族不是值得表揚的事，但作為主君卻是值得欽佩的行為。』
『……！』
『以後千萬別再做出不要性命的事了。……不過，在剎那間能這麼行動，你可以引以為榮。』
哥哥有看著自己的。有看著即使是跟和他不同，沒有拿劍，只能在後方行動的西奧多。
那件事實，令人難以置信地高興。
（……你是我的憧憬。正因為如此，才不能原諒『那件事』。）
西奧多瞪著眼前的莉榭。
（本來打算不傷人便能了事的，既然如此就算兩敗俱傷也好。只要傷害她，觸摸哥哥的逆鱗的話……）
「就算想殺了我，也是沒用的。」
「！」
被看穿了想法而嚇了一跳。
平時應該能隱藏的動搖暴露在臉上。看來是被她折騰得無法保持平時的舉止了。
「我雖然說了要了結，但是我不打算和您進行物理上的戰鬥。比起那個請您回答。您的目的是甚麼？」
「當然是下一任皇帝的寶座了。擁有繼承權的兄弟之間爭鬥，還有其他理由嗎？」
「我不這麼想。正因如此，才在阿諾特殿下也在場的這裡詢問您。」
就算問到難道就會答嗎。西奧多這樣的決心馬上就被推翻了。
禮服上披上哥哥外套的那個少女，說出了難以置信的話。
「您真正的目的，是『作為企圖篡奪皇位的人，蒙受大罪人的污名』。……這不正是您的期望嗎？」
「……」
聽到那句話的哥哥皺起了眉頭。
但是，比哥哥更吃驚的是西奧多。
（為甚麼會……） 

40 真意 
[40　真意] by 小鳥　恋

雖然幾乎忍不住衝口而出，但這話可不能讓哥哥聽見。
所以西奧多慌張地答道。
「……妳在說甚麼了？目的是成為罪人？你覺得會有人為了那樣而犯罪嗎？」
「『真的』這字也許是語病呢。如果，您的真意是有甚麼原委而變成罪人的話。」
她的口吻終究不離揣測的範圍。
但是，莉榭心裡幾乎都確信了。
「一直都不明白。您為甚麼會盯上我呢？但是如果我的想像正確的話，那一切都能說明了。」
「你說『為甚麼』？不是說了嗎，是為了讓兄長痛苦。」
西奧多强作笑臉。
「在城內被蔑視為人質的妳，對國民來說也是應受祝福的新娘。要是沒能保護到這樣的新娘子，兄長的面子就會毀掉……最初是這麼想的。」
為了不讓哥哥看到，儘量沒把動搖表現出來，繼續說道。
「但是，妳的利用價值超出我期待。所以才決定來真格利用妳。如果拿妳來要脅，我便能從哥哥那裡奪取皇位繼承權，就是這麼的打算――」
「從第三者的角度來看，我的價值只有『皇國皇太子殿下的未婚妻』這一點。這份立場，正因為阿諾特殿下的存在和地位才存在利用價值。」
「那是……」
「該不會真心這麼想吧？『——以區區的我為盾，把殿下從皇太子的寶座拉下來』甚麼的。」
這句話單是用聽的話，可以聽成是卑躬屈膝的內容。
但是莉榭卻堂堂正正地說。恐怕對她來說，那只是無關重要的事實吧。
『第三者眼中的價值』甚麼的，真的怎麼也好。莉榭這麼覺得。
「通過拐走我而得到的東西，可以說幾乎是零。那麼既然如此，為甚麼西奧多殿下會花耗時間來弄這齣綁架劇呢？如果沒有因為引起騷動而能獲得的東西，那麼目的不就是『引起騷動本身』了嗎？」
「……不對。」
對西奧多的否定，莉榭垂下了眼睛。
「您這幾年，幾乎都沒有做過第二皇子的公務吧？」
被那樣一說，不由得想咂嘴。
莉榭說的是事實。西奧多大約從兩年前開始，幾乎放棄了皇子的職務。
只要是皇宮裡的人誰都知道。而且，這也一如所料。
西奧多為了被人說『那個第二皇子今天也遊手好閒，在城內悠然自得地睡覺』，而特意奔放行事。
但是，她所說的，和自己的目標大相徑庭。
有著這樣的預感，西奧多盯著莉榭。
「我拜讀了各式各樣的記錄。你從兩年前的某個時期開始，好像也不再參加為貧民窟的慈善活動了。明明好像從小就定期過去的，為甚麼呢？」
「因為沒興趣了。因為比起無聊的慈善活動，在城裡午睡更開心。」
「那也是謊言。你在最近好像也支援了貧民窟的人吧？因為沒看到動用公帑的痕迹，所以應該是投放了私人財產吧。」
「……」
她到底能解讀出『記錄』到甚麼程度呢？
在城裡的圖書室，公開了一定程度的檔案。
從幾乎可以稱得上歷史書的舊國政記錄到最近的財政狀況，只要是城內的人誰都可以閱覽。
但是，放著的終究只是表面的資訊。
如果細心順藤摸瓜，也許可以撿拾到沒有一般公開的內情也不一定，但這應該會花上時間才對。
（真的，到底是甚麼人……！）
眼前的少女繼續這麼說道。
「你為貧民窟的人而心碎，視如親人地看待。聽說孤兒飽受疾病折磨的時候，片刻不離地握著手看護他，對嗎？有一次，為了只能獨自產子的女性，為她安排了醫生，並不斷地安慰鼓勵她。白天會在城內睡午覺，是因為熬夜做了這些事吧？」
說得簡直就像親眼看見了似的。對於自己的行動被看穿，西奧多索性笑了出來。
「哈哈哈！不是那麼美好的東西哦。我只是想讓他們感恩，隨心所欲地操縱而已。」
「的確，殿下好像是支配了流氓呢。」
「是啊。那些傢伙只要攢錢，就算作奸犯科都不怕。因為有利用價值才接近他們，就這樣而已！」
「換個角度來看，也可以說是把他們置於您的庇護之下。有人為了明天口糧而不得不犯罪。你不是通過統馭他們來控制這些事嗎？」
「……」
莉榭用真摯的目光繼續道。
「你對貧民窟抱有感情。想要拯救，亦擁有並非不可能的地位。……但儘管如此，為甚麼卻會不惜玷污自己的手，都不再作皇族的公開活動呢？」
「那是……」
心臟開始傳來令人討厭的心跳。
哥哥的視線很恐怖。害怕被哥哥察覺。越是這樣著急，越是沒法望向哥哥。
「您完全不想要作為第二皇子的功績，甚至想要捨棄。不，是認為不捨棄不行吧？因此，才會想犯下傷害皇太子妃的罪。」
「不可能吧。我只是，想要贏過兄長。」
「如果真是這樣的話，那應該不是盯上我而是直接瞄向阿諾特殿下才對。既然近衛騎士卡米爾都在殿下身邊，在我來這國家之前應該機會多的是吧？」
對著短短吐一口氣的西奧多，莉榭繼續說。
「你不能直接傷害哥哥吧？如果是那樣的話，你的行動原理，一切都是為了哥——」
「……不對。」
被脚邊如同扭曲的一樣的奇妙感覺侵襲。
心臟的跳動敲響了警鐘，因此感到非常眩目。在搖搖晃晃的世界中，西奧多大聲喊叫道。
「不對！不對，不對不對不對！真是的，妳在說甚麼了啊……！」
現在只是强烈地感覺到必須要抵禦這個少女。就算這句話被哥哥聽到都無所謂了。
「我告訴你吧，我想被兄長憎恨！希望被疏遠，被討厭，被排斥。與其不能像妳那樣幫上哥哥的忙，被他接受的話，那倒不如被哥哥殺掉還比較好！」
「西奧多殿下。」
「如果能惹哥哥生氣的話我會很開心。被兄長拋棄會很喜悅！就是為了那個才這麼做，這就是一切了啊……！」
「殿下。」
「吵死了！」
莉榭用溫柔的聲音，對怒吼的西奧多說。
「請告訴我您害怕的東西的真面目。」
（甚麼了啊，這是……）
說的簡直就像是自己同伴一樣。
莉榭抬頭仰望西奧多。
用柔和的聲音、和帶著一絲慰勞的表情繼續說。
「也許這份恐懼，和我害怕的未來是一樣的。」
「……甚麼……」
這個少女，也有害怕的東西嗎？
「——莉榭。」
聽到哥哥的聲音，嚇得身體都僵住了。
「夠了。到此為止」
「阿諾特殿下。」
「我說過了吧。不要和那傢伙扯上關係。」
汗從西奧多的臉頰上流下來。因為緊張而口渴，甚至開始感到刺痛。
「請等一下殿下。求求你，請您一定要聽一下弟弟的真正想法——」
「這怎麼也好。」
哥哥所發的聲音，果然仍是漠不關心。
（這不是明擺著的嗎？）
明明如此，為甚麼身體會如此畏縮不前呢？
哥哥不顧顫抖的西奧多繼續說道。
「不管這傢伙的願望是甚麼，對我來說都是沒有關係的。」
「……」
在思考甚麼之前，西奧多已衝出了房間。

＊＊＊

「西奧多殿下！」
在西奧多走出的房間裏，莉榭回頭看了阿諾特。
夜色最深的時刻，窗外一片漆黑。西奧多的腳步聲在走廊迴響，最後變得越來越小了。
「為甚麼要故意疏遠弟弟呢？」
莉榭一問，眼前的阿諾特就露出一副『無聊』的眼神。
「我說過了吧？怎麼也好。」
「……殿下。」
「放心吧。如果今後還對你施加危害的話，便會把那傢伙跟妹妹一樣趕出皇城。」
「您明知道我不是想說那個，才還這麼說的吧。」
這種事自己好歹也看得清。
而且，阿諾特想要岔開這一點也是。
（但是，可不會讓您逃掉啊。）
這個名為『阿諾特・海因』的男人，在莉榭所知道的未來，將成為世界最重要的人物。
阿諾特向所有國家發動戰爭，以其壓倒性的戰力蹂躪各國，並將各國吞食。
在這六次的人生中，整個世界無人不知他的名字。
但是，在所聽到的卡爾海因的話之中，卻從來沒出現過弟弟『西奧多・奧古斯特・海因』的名字。
莉榭一開始覺得那是理所當然的。
因為一個國家的詳細情報，本來就不怎麼會流傳到別國。如果是皇族的話題，頂多也不過是留於上流階級之間的流言而已。
傳不到一介商人或藥師那裡也不稀奇。
但是，唯獨西奧多是不一樣的。
從西奧多剛才的態度來看，『西奧多自己故意不揚名在外』這點再也明白不過了。
「弟弟是為了今後的卡爾海因國的未來而消聲匿跡。對他來說，是比貧民窟的人更為優先的事……也就是說阿諾特殿下，應該是以您為起因的行動。」
只要看看西奧多的舉止，想必不會有錯吧。西奧多最重視的就是阿諾特了。
「那又如何了？」
「前幾天跟我說過吧。『當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟』這樣。」
一說到口，就有一種胸口一直痛的感覺。儘管自己感到不可思議，但莉榭還是繼續說道。
「我一直在想那句話的意思。在浮現出的眾多推測之中，其中一個是和西奧多殿下的行為相關的。」
莉榭也有想過，那句發言可能是以早晚要離婚為前提的話。
但是，若不是那樣的話。
如果那是基於三年後殺了父親、發動戰爭而說的話。然後看著哥哥的西奧多，發現了那一塊碎片。
「您不是打算捨棄本應以後會存在的『自己的未來』嗎？」
「――――……」
阿諾特低下頭，用冷淡的目光俯視莉榭。
「西奧多殿下不就是害怕這件事嗎？正因為如此，才作為『沒有繼承皇位素養的第二皇子』而行動。在不久的將來，即使你身上發生了甚麼事，只要有西奧多殿下還在，皇室就能毫無阻滯延續下去了。」
阿諾特的心中，是不是已經構築了這樣的未來呢。不希望那樣想，抱著祈禱的心情抬頭向上望。
「請告訴我您的想法。」
這也是一種賭博。
是為了確認幾年後，他會變成殘暴的『皇帝阿諾特・海因』、還是現在已經存在而說出來的話。
（哪怕是一點點，只要能坦白說出就好了。）
阿諾特擁有人的心。
其實，那樣的戰爭，並不是出於本意才發動的。
（這樣的話，未來一定能改變……！）
這麼相信著，莉榭凝視阿諾特。
一直沉默的阿諾特，這時緩緩地說出話來。
「……啊，是嗎？」
沒有流露出憤怒之類的感情。
在因而鬆一口氣的瞬間，因為他臉上浮現的表情而屏住了呼吸。
「——這樣，我終於確信了。」
「……誒！？」
阿諾特挑釁般地笑了出來。
脊後閃過寒氣。因為阿諾特眼中的光，只有一瞬間看上去非常黑暗。
（這是怎麼回事？）
對莉榭來說，這是沒能預期的反應。
挑釁的笑容和冷淡的眼神，以及他口中所說的內容。就如看穿了她的困惑，阿諾特繼續說道。
「你還真可愛呢。」
「甚麼……」
「理解不了我的想法，是不是很混亂呢？……但是，一直不知道也可以。你要怎麼想像都隨你自由。」
「！」
阿諾特如此說完，絲毫不打算向莉榭坦誠些甚麼的樣子。
太天真了。這樣想著，緊緊地咬著嘴唇。在這座城堡生活了數周，還以為開始慢慢地理解了阿諾特。
（我太自以為是了。我甚至連這個人有沒有底都不知道……）
另一方面，阿諾特消失了笑容，變回了剛才那種無聊的表情。
「我再說一遍。不要再管西奧多的事了。」
「……但是。」
「你剛才說的。——我當然也設想過自己死後的事情來謀動。不過那是理所當然的。畢竟也不能制定出我一死就會停滯不前的政策吧。」
阿諾特似乎打算徹底否定莉榭的推測。
都被那樣子斷言的話，以現在的手牌是突破不了的。
「至於西奧多，也是有像你過於解讀、依你的推測而行動的看法。」
「那是……」
「但那一切都只是愚蠢的行為。對於擁有皇位繼承權的人來說，這是過於愚昧的選擇。」
阿諾特厭惡地說。
「果然，不應該和我這樣的人扯上關係。」
「！」
聽了這句，莉榭瞪大了眼睛。
同時好像也理解了。阿諾特為甚麼要遠離西奧多。
為甚麼連對話都拒絕而遠離他。
「你果然真的很寵愛弟弟呢。」
「……甚麼？」
阿諾特皺起眉頭。
言外之意，是想否定莉榭發言的表情。但是，莉榭沒打算改變這想法。
不然的話，就不可能說出不應跟自己扯上關係之類的臺詞了。
「以前有人說過。如果想保護誰的話，乾脆遠離會比較好。只是待在身邊幫助對方，也不見得對對方好。」
雖然用「這是我在書上看過的」來掩飾，莉榭同時回想起某位騎士。那個騎士帶著有點寂寞的表情，告訴她這件事。
「真叫人吃驚。你是認真說那句話的嗎？」
「我是認真的。你雖然深不見底，是個不知到底在想甚麼的策略家，但絕對不是冰冷的人。」
剛才雖然膽怯了，但莉榭並沒打算放棄那想法。
即使知道他是個殺了自己、向世界發動戰爭的人也好。因為已經知道，他也是人。
「可是容我說一點。您似乎準備好自己消失不見的未來，但您有沒有想過相反的事情呢？」
「……相反？」
「西奧多殿下消失不見了，那樣的未來也有可能發生。人總有一天，會不知道甚麼時候喪命的。」
莉榭不知道在今後的五年，西奧多會發生甚麼事。
在其他人生中的他，也有可能選擇了不站在臺前上的路。又有可能是向哥哥叛亂，被捕後受刑。
也有可能因為基於甚麼理由而喪命。
所以，凝視阿諾特的眼睛。
「在那個時候，請過上不會後悔的生存方式。」
「……」
但願莉榭也是一樣。
即使五年後會死去。即使這是最後的人生。
「我也想無悔地，度過當你妻子的人生。」
轉身背向阿諾特，莉榭走出了房間。
西奧多的腳步聲應該不是往外，而是往樓上走。
「……可惡。」
阿諾特獨自一人留在房間，小小的咂嘴聲響起。 

41 執子之手 
[41　執子之手] by 小鳥　恋

追趕西奧多走出走廊的莉榭，就這樣走上樓梯。
這幢似乎原本是旅舍的建築物，除了自己幾人以外就沒有其他氣息。
西奧多似乎不是在上一層的四樓，而是再往上跑了。
發現通往屋頂的門打開了，莉榭便走出去。
以前是在這屋頂上曬晾旅舍清洗的衣物吧。許多床單隨風飄揚的光景，一定是一大看點。
現在回歸平靜，滿頭星空的地方，西奧多伫立著。
「西奧多殿下。」
「！」
如同走投無路的孩子一般的背影，瑟瑟發抖。
西奧多面向這邊，看著莉榭，不忿地扁起嘴巴。
「繼束縛的方法之後，今次還想指導逃跑的方法嗎。『比起無處可逃的屋頂，更應該跑往外面』這樣？」
「……你根本沒有逃跑的打算吧？」
如果真的打算甩掉莉榭的話，那應該是往外跑才對。
被這麼一指，西奧多呼的吐了一口氣。
「對啊。到這地步，我想乾脆和妳單獨聊聊呢。再也不想在哥哥面前演難看的戲了。」
西奧多走到屋頂邊緣，回頭把後背靠在欄杆上。
那雙眼睛附著真摯的顏色。這不是一直以來都岔開真心話、舉止飄逸的少年所有的。
「兄長他呢。一直都把讓這個國家的變好的自己功勞，盡量不公諸於世啊。」
他那樣說著，眯著那雙剛強的眼笑起來。
「當然重大的政策，也廣為人知是哥哥做的。但其他細微的改革呀，就不著迹地隱去了立案者的名字。或是弄得看起來是父親立案了。」
吹進屋頂的風，輕拂他那柔軟的頭髮。
「相反，關於兄長卻有件傳播得很不自然的事情。妳知道是甚麼嗎？」
「……是說阿諾特殿下在戰爭中所做的『殘暴』行為嗎？」
「沒錯。即使是從別的國家來的妳，也應該聽說過那件事。你覺得戰勝國的皇太子的惡評，為甚麼會傳到其他國家？」
被這樣問到，那莉榭被要求到的答案就再清楚不過了。
「您說是阿諾特殿下故意傳開的嗎？」
「我也有同樣的意見。——隱藏自己的功績，取而代之的是擴大惡評。我不認為做出這種事的人，會一直站在臺前執政呢。」
西奧多慢慢地閉上了眼睛。
「除此之外，在觀察兄長時也會偶爾感覺到。『這個人不執著於現在的地位呢。為了隨時都能消失不見而行動呢』。因為一直在看著，所以我知道啊。」
「……」
「我不知道今後的兄長打算做甚麼。但是，那樣優秀的人居然要消失，這種事是不能接受的啊。妳也這麼想的吧？」
西奧多不知道阿諾特選擇的未來。
無法得知哥哥並沒從臺前退下來，而是在其正中央開始殺戮。
但是，西奧多所感受到的危機感，也會跟那未來連結在一起吧。
「我做的事，幾乎都是在模仿兄長。如果兄長想把這個國家託付給我消失不見的話，那我先一步消失不就好了嗎？這樣的話，哥哥就不會去做傻事了。」
和哥哥相同的藍色眼睛，看著莉榭。
「這是我唯一能夠幫助兄長的方法啊。」
西奧多平靜地笑了。
莉榭想對他說的話有很多。還有，想問的事情也是。
「您為甚麼肯跟我說這些事呢？」
「剛才你說過，妳也害怕和我一樣的東西吧？如果看穿得了我的想法，也就是說妳也害怕哥哥消失。那樣的話當然會害怕吧？丈夫有甚麼事的話，作為妻子的立場就岌岌可危了。」
實際上理由是不一樣的，但是莉榭沒有指出來。
『我五年後的死因是因為您哥哥』甚麼的，根本不可能說出來。
「所以呢。要是聽了我的話，讓妳的恐懼變得更加現實的話，那就有一談的價值啊。」
西奧多這時，眼神變得有點壞心眼。
「這樣的話，我就可以讓妳更感害怕了呢。」
「……」
聽到相當扭曲的動機，莉榭變得疲憊不堪。
希望兩兄弟不要一樣，喜歡把動搖別人感情的事當有趣。
「那張臉是怎麼了啊。最喜歡的哥哥都被搶走了，這種程度還好吧？不過，反正也從沒當過我的兄長就是了。要是妳為著總有一天到來的未來而害怕，為著今後制止不了兄長而絕望的話，那我也能洩口怨氣了吧。」
「恕我直言。」
一陣強風吹來。為了不讓阿諾特披在她肩上的上衣被吹走，莉榭用手按住。
「我不打算一直懼怕未來。」
「……誒。」
西奧多的眼睛睜圓了。
莉榭在那時候，突然感覺脚底好像歪斜了。
（藥效完了啊。）
雖然是為了暪騙身體不適而服用的藥，但效果越來越差了。但是，還差一點點。
「您的哥哥今後，一定會做出荒謬絕倫的事情吧。所以我會全力以赴，無論用甚麼手段都會制止他。」
深呼吸，站穩。別搖晃地看著前方，一字一字地編織出說話。
「能用的東西全都用，能借的協力全都借。因為我不認為，選擇手段後還能勝過那麼異常的人。而且，當然了，西奧多殿下。」
莉榭直勾勾地盯著他。
「您的力量也是必要的。」
「……我……？」
西奧多驚訝地瞪大眼睛。
然而，他立刻改變表情，臉上浮現出幾分自嘲的笑容。
「不愧是兄長的太太，真有自信呢。但是，我不認為能制止得了那個人。我的話不可能傳到那個人那裡。我能做的，頂多就是這樣子阻擾他而已。」
「即使如此，您在這兩年也一直行動對吧？把自己的立場逼到崖邊，甚至做出弄髒雙手的行徑。可是，如果想幫助哥哥的話，您自己就必須得到幸福才成。」
「……妳在說甚麼了？」
西奧多似乎真的不知道這句話的意思。
「為甚麼我非得幸福不可了。那種東西，和哥哥的未來沒有關係。」
「當然有關係了。阿諾特殿下不可能取得讓您不幸的未來。」
「所以就說，為甚麼……」
莉榭告訴混亂的少年。
「您是他，世上僅此一人的弟弟吧。」
「——！」
西奧多就像看到了難以置信的東西一樣，看著莉榭。
「您覺得，阿諾特殿下為甚麼這麼晚一個人來到這地方？」
「……那個自然是為了救妳了。就想當然的吧。」
「不，殿下亦知道我沒有乖乖被抓住。他應該知道沒必要來救我的。」
而且，想必一定知道，西奧多絕對不會向莉榭胡來。
「如果是別人叫的話，阿諾特殿下一定不會來的。即使是作為皇太子不得不行動，也絕不可能選擇單刀赴會。正因為是弟弟的要求，所以才答應的吧。」
「……住口！我不需要那些話。」
西奧多痛苦地擠出聲音。
「其實也許被愛著甚麼的，我不想抱著這種希望。」
「西奧多殿下……」
「我怎麼可能進得了那個人的視線啊。像我這種被父親無視的人，不可能得到哥哥尊重。可是，這樣就好。」
西奧多吐出一口氣後，微微一笑。
「我以前被兄長救過。所以希望總有一天也想幫上兄長。……雖然兄長應該已經不記得那天的事了吧。」
說完後轉身回頭，看了看欄柵之外。
「我的用途，由我自己決定。」
「……？」
「早知道不去搞甚麼磨蹭的圖謀，一早就應該這麼做。……真的是，大失敗啊。」
「――難不成。」
心裡毛骨悚然。
到了這時，才終於理解西奧多打算做甚麼。彷彿在玩耍地坐在欄杆上的西奧多，身體搖搖晃晃地往外倒。
「不行，殿下！」
莉榭急著想要向他衝去。與此同時，視野開始動搖，兩腳絆在一起摔倒了。
（偏偏在這種時候……！）
明明想要站起來，身體卻發不上力氣。劇烈的頭痛像警鐘一樣搖動頭蓋，上氣不接下氣。
俯視著倒在地上的莉榭，西奧多露出滿足的表情。
「謝謝妳，姊姊。妳說需要我，讓我不由得很高興喔。」
「等一下……！」
就算拼命伸手，也不可能觸到數公尺遠的西奧多。
「不行！」
在喊出幾近悲鳴的叫聲，就在此時。
一道人影，在莉榭身邊閃過。
那個人抓住了睜圓眼睛的西奧多手臂。然後强行把他拉回欄柵的這邊。
看到那個身影，西奧多屏住了呼吸。
「兄長……！？」
用難以置信的眼光，仰望救了自己的阿諾特。
另一方面，阿諾特的臉是怎麼樣，只看到背後的莉榭瞧不見。
不過，下一個瞬間他所採取的行動，讓莉榭也吃了一驚。
阿諾特抓住了自己拉下的西奧多的胸口，一巴掌刮過去。
「——」
「你到底在想甚麼了？」
莉榭第一次聽見，阿諾特會發出那麼大的聲音。
按住臉頰的西奧多，呆呆地抬頭看著哥哥的臉。
「……因為……」
西奧多用像是擠出來似的聲音說道。
「因為我做不到啊。除了這樣，我都不能幫兄長的忙。沒法成為、對兄長來說有價值的人啊……！」
「這才是愚蠢的想法。哪裡會有笨蛋，會為了一個連一次像是哥哥的事都沒做過的人而拼上性命了。」
阿諾特的聲音非常冰冷。
儘管如此，莉榭還是確信了。阿諾特之所以疏遠西奧多，果然是因為慮及了弟弟。
「沒必要為了我而做那樣的事。」
「……」
西奧多閉上了嘴。恐怕是想放棄傳遞給哥哥了吧。
莉榭想起了剛才的西奧多，悲傷地笑著說的話。
他說過『我的話不可能傳到那個人那裡』。西奧多的死心和阿諾特的拋棄，一直積累到現在。
「……弟弟的選擇，也許並不正確。」
莉榭拼命地站起來，這樣說道。
阿諾特慢慢回頭。莉榭凝視著他，忍著頭痛訴說道。
「即使如此，他根本的心意卻沒有錯。弟弟祈求能成為你的力量，這本身並不是愚蠢的想法。……對吧？西奧多殿下。」
「！」
氣喘吁吁地叫喊名字，西奧多一下子握緊了拳頭。
「就如、姊姊大人所說。」
「甚麼……」
阿諾特回頭望向西奧多，從莉榭那邊再也看不到他的表情。
取而代之，西奧多的表情則清晰可見。
不再是剛才為止那種走投無路的表情，而是一副懷著堅定意志的表情。
「我不管多少次也會這麼祈求喔。希望能成為兄長的力量，希望派得上用場。只要能幫上忙，我甚麼都做。」
他跟哥哥不像的眼睛，直視著阿諾特。
「因為你是世上唯一的哥哥，是我的憧憬。」
「……」
阿諾特到底是怎麼樣的表情呢？
無法窺見這一點的莉榭，帶著祈禱的心情守望著兩人。
不久，阿諾特的手從西奧多胸口鬆開，緩緩地走開。
「今後不要再多管閒事了。」
「……」
又再聽到這猶如撇開的話，西奧多的臉扭曲了。
莉榭的胸口也一下子痛了起來。然而，阿諾特接下來說的，卻大出意料之外。
「我應該說過了吧。——以後千萬別再做出不要性命的事了。」
那一瞬間，西奧多瞪圓了眼。
「你還記得、那時候的事嗎？」
聽到那顫抖的疑問，阿諾特回答道。
「當然了。」
「……」
就在這時，西奧多的大眼睛裡，流出了透明的水滴。
「……對不起。」
那把聲音搖晃不定。
西奧多撲簌撲簌地流著眼淚，一次又一次地重複著。
「對不起，兄長。對不起，姐姐。對不起……」
面對像小孩子一樣哭號的弟弟，阿諾特用有點為難的聲音說。
「我知道了，別哭了。」
「因為……！」
看到這樣的兩人，莉榭鬆了一口氣。
（太好了。都那樣子表情哭了的話，已經沒問題了……）
西奧多的哭臉，是小孩子鼓起勇氣和好時的樣子。
阿諾特不久站了起來，這次則跪在莉榭前。
「沒有受傷嗎？」
「您來了呢，殿下。」
「因為你說了令人莫名在意的話。」
難不成是警告西奧多可能會不在的那個嗎。也許聽起來像是威脅，但對莉榭來說卻有一半是真心的。
「太好了。能够和好。」
「……」
阿諾特無言站了起來，用穿上黑色手套的右手遞向莉榭。
莉榭微笑著，執過阿諾特的手。於是，不可思議地，緊張的弦線好像鬆弛下來了。
「真的，太好了……」
「……莉榭？」
渾身乏力了。
與此同時，迄今為止一直靠毅力維持著的意識也突然遠離了。

＊＊＊

「姊姊！？」
看到莉榭突然倒下，西奧多不禁大喊。
哥哥一下子抱住了她累透乏力的身體。西奧多慌慌張張站了起來，一邊用袖口擦眼淚一邊跑過去。
「到底怎麼回事了！？沒記錯剛才好像絆到脚而摔倒了……」
難不成，當初『身體不舒服倒下了』的消息，不是演技而是事實嗎。
注意到那個可能性，西奧多臉色蒼白起來。
「怎麼辦。難道是因為我監禁了，才害姊姊……」
「不是。」
冷靜異常的哥哥，俯視著懷中的莉榭嘟囔道。
「只是睡著而已。」
「誒。」
因為意想不到的話而愣住了。
仔細一看，莉榭不正是呼呼的發出強健的鼾聲嗎。
「騙人的吧……」
一般會在這種狀況下睡覺嗎。
和呆呆地嘟囔的西奧多不同，哥哥微微笑了一下。看到那個，心想啊啊。
這也是第一次看到的表情。
即使是眼前目睹，也不會有像剛才那樣吵嚷的心情。連自己也覺得那心境變化很不可思議。
「西奧多。」
突然被哥哥叫名字，嚇了一跳。
「有在哪裡準備馬車嗎？」
「當、當然有吧。」
因為不習慣哥哥主動說話，所以口氣變得有點兒冷淡了。
「讓他在稍遠處待命。如果要搬姊姊上車的話，那我馬上叫他。」
「嗯。拜託了」
哥哥那樣說了之後，輕輕地橫抱起莉榭。
「在馬車來之前，讓這傢伙在下面的房間休息。」
「……我知道了。」
西奧多點了點頭，再擦擦眼角的眼淚。
一邊想著那個哥哥竟然來公主抱，真是不得了的事態啊。
「——說『拜託了』。哥哥向我……」
被哥哥打了的臉頰還是赤赤地疼。
儘管如此，內心卻是非常溫暖。
（好了。可不能發呆了。）
不管怎麼說，那個哥哥第一次拜託自己。
西奧多站了起來，開始朝樓下走。

＊＊＊

莉榭慢慢睜開眼睛，發現正身在陽光之下。
準確來說，是在陽光照射的床上。
在乾爽的床單加上鬆軟的被子，被這些東西包裹，正是個做好夢的空間。
而且從剛才開始，就聽到舒服的鋼筆聲。
側耳傾聽後，意識又要再次沉入朦朧的睡意了。
（鋼筆聲？）
這時才終於感到奇怪，彎起身子。
於是，看到了稍遠的書桌，正在文件上奮筆疾書的阿諾特。
「誒。」
「怎麼了，已經起床了？」
阿諾特停下手來，看著莉榭笑了。
「啊，阿諾特殿下！？」
「再睡一下也不要緊啊。不管怎麼說，在那之後才只過了半天。」
「半天、是怎麼回……」
不管怎麼看，這裡是離宮裡莉榭的房間。阿諾特為還處於不知狀態的腦袋做了說明。
「還以為你突然倒下了，怎知道就這樣子在屋頂上熟睡了。雖然用愚弟的馬車帶回來了，但也不能把倒下的人一個人扔進房間裡吧。更何況也不能讓不知情的侍女照顧。」
「難、難不成，殿下就這樣一直沒睡嗎……？」
「因為有工作要整理，所以再怎麼說也沒時間睡就是了。」
「很對不起！」
急忙跪坐在床上，莉榭低下頭來。那個時候，注意到自己身上的裙子是睡覺時用的簡樸款式的時候，臉色都變青了。
（為，為甚麼！？）
「放心吧。幫你換衣服的，是你那叫作艾爾絲的侍女。」
雖然有種思考被早一步看穿的感覺，但暫且鬆了一口氣。
慢慢地抬起頭時，阿諾特從椅子上站起來，站在莉榭面前這樣問道。
「身體狀況？」
溫和的聲音。被端正的臉俯視著，心情莫名地靜不下來。
「……已經、不要緊了。給您添麻煩了。」
「恢復了就好。」
接著，阿諾特從懷裡拿出了一個信封。
收到後打開一看，發現有四道摺痕的白紙上，用之前見過的筆觸寫下了文字。
『致姊姊』。
看來是西奧多寫的信。
『做了很多過分的事情很對不起。雖然有很多話想說，但先簡括一下。——首先，欠妳的一定會還。為此，我也可以借妳貧民窟的人。如果需要到黑社會的人的場面，隨時都可以拜託我們。』
莉榭內心苦笑。
（……雖然提出的本身讓人非常安心就是了。）
如果可能的話，希望別陷入那樣的事態。
『「好好感謝我吧。——還有，謝謝。』
用指尖輕輕地撫摸一下那正因為是信件才能坦率的道謝。
「……跟西奧多殿下談過了吧。」
這樣一說，阿諾特微微提起眉頭。
「為甚麼會這麼想？」
「不然的話，本來就不會把信件寄放到您那裡吧？」
雖然阿諾特沒有回答，但這亦是代表肯定的證明。
不管怎麼說，總算放心了。
這樣的話，和至今為止的人生也會有一些變化吧。
而且最重要的是，兄弟之間的距離看來縮窄了。
在她開心地微笑的時候，阿諾特問道。
「為甚麼你會那樣地笑呢？」
「那當然是因為我很開心喔。丈夫的家族關係良好是最好不過的了。」
「……真是個奇怪的傢伙。」
俯視著這邊，阿諾特低著眼睛。
那個表情比平時柔和了幾分。
但是，阿諾特突然露出了一副突然想到甚麼的表情，然後這樣說道。
「我忘記了。近期內再想一件想要的東西吧。」
「想要的、東西嗎？」
難道說會買給我嗎？在不知道情由而驚訝時，阿諾特繼續這樣說道。
「因為我再次打破了不碰你的誓言呢。」
「？」
「晚會的時候，雖然給出了只要隔著手套也可的允許，但那時候也沒有遵守到這個制約。」
有那樣的事嗎？
想不起來而歪起頭。
雖然就莉榭的記憶所及，感覺最近無論甚麼時候看到阿諾特，好像都戴著黑色手套就是了。
比如說，就連現在也是這樣。
「……啊。」
那個瞬間，想到了。
說的是一星期前在禮拜堂發生的事情。
雖然那時候阿諾特也戴著手套，但不是用手觸摸。
（不是手，而是嘴唇……）
緊接著，莉榭感到臉龐一下子燒起來。
「不，不需要甚麼！」
慌慌張張地提高聲音，抓起床單遮住臉。阿諾特看到那樣子，臉上露出了使壞的笑容。
「倒不如說比起這個，我更想知道為甚麼會做出那樣的事……」
「你想聽嗎？」
「我不想聽！」
明明本來想追究的，卻不由得全力拒絕了。但是關於這點，在昨晚見到久違的阿諾特的時候，也非常緊張。
明明必須要跟西奧多說話，但是一看到阿諾特的臉身體就僵硬了。
正因為如此，和平時一樣對待而放心了，而且明明阿諾特之前都當作沒這件事了。
（果然是有甚麼意圖啊！？還是不對？明明都搞不懂而不再去想了……！）
「莉榭。」
「嗚，這次又怎麼了！」
一邊用床單遮住發熱的臉，一邊只露出眼睛瞪著阿諾特。
阿諾特小聲地笑了之後，用柔和的聲音這樣說道。
「……弟弟受你照顧了。」
「！」
那毫無疑問，是作為哥哥的話。
這句話包含了對弟弟的責任感和安慰。
也想讓西奧多聽到。心中這麼想著，莉榭搖頭說「不用」。
「因為對我來說，也是我的弟弟。」
阿諾特露出有點吃驚的表情後，又再笑了。
「……是嗎？」
「嗯嗯。」
雖然臉上的火光已經平息了，但是心裡不知怎的還是很熱。
對此感到有點為難，莉榭低下了頭。

＊＊＊

傍晚時分。
阿諾特的隨從奧利佛，聽完了關於主君翹掉職務的說明後，頭痛地抱著額角。
「那麼最終而言，西奧多殿下就變成了莉榭大人的那邊……概括起來就是這樣吧。」
「有甚麼問題嗎？」
「您是明知故問吧。」
對著書桌的阿諾特泰然自若地說，迫使奧利佛重複地責難他。
「弟弟不是普通的皇子。那位大人統馭的，是手沾近乎犯罪的黑社會的人喔。」
「好像是呢。」
「殿下也知道吧，城裡的年輕侍女都十分仰慕莉榭大人。……接下來是近年受到各國關注的亞莉亞商會。第二皇子殿下、和他所率領的黑社會的居民。」
奧利佛屈指算數。當上皇太子妃的她，來到這個國家僅僅幾個星期就得到的人脈。
「你不覺得莉榭大人的棋子，越來越擴張了嗎？」
這幾乎可以說是某種威脅了。
但是，阿諾特看來卻沒甚麼所謂。
「那又如何了？總比做妻子的孤立無援來得更好才對吧。」
「殿下……」
恐怕這位主君，刻意把這事態束之高閣了。
明白到這一點後，奧利佛發出了盛大的歎息。
「我知道了，那一切都遵循殿下的意旨。然後還有另一樣東西要交給殿下。」
奧利佛遞出了一封信。看到那個用封蠟壓上的刻印，阿諾特皺起了眉頭。
主君不情不願地接過信封，打開裡面的信過目。
然後低聲咂嘴，把信交給奧利佛。
奧利佛恭恭敬敬地鞠了一個躬，收下那封信。
「這是……」
在信上，某國的重要人物寫下這樣的內容。
首先是祝賀皇太子阿諾特訂婚的祝詞。
但是由於別有緣由，難以在約兩個月後的婚禮上送上祝福。
與此同時，在舉行婚禮之前，想帶著祝賀禮品訪問卡爾海因，寫了這樣的主旨。
（該怎麼說呢，又……）
面對這一波方平，看似一波又起的這提議，奧利佛用手捂住了額頭。 

番外篇
阿諾特與莉榭的手 
[番外篇　阿諾特與莉榭的手] by 小鳥　恋

桌子上排列著可愛的小瓶子。
望著那些加入了五顏六色的液體，莉榭嗯嗯地沉思。
「這便是跟亞莉亞商會簽訂契約的商品嗎？」
「是的。正好現在正為這件事而稍微煩惱。」
一邊告訴眼前的阿諾特，一邊攤開了一張寫有種種方案的紙。
他興致勃勃地看著那個，一邊聽莉榭說。
事情的發生，就在剛才。
阿諾特詢問了關於莉榭與亞莉亞商會的商談細節。
看來他是在休息時，趁著工作間的空檔跑來看莉榭的情況。
儘管覺得稀奇，不過也理解他想要知道。同時，莉榭回想起來。
雖然已經跟阿諾特說過了和亞莉亞商會的談判如何了。但是仔細一看，還沒給他看過關鍵的商品。
所以莉榭讓阿諾特在離宮庭院的露天平臺上等著，從自己房間拿了資料和小瓶。
現在兩個人，在擺設在平臺上的白色桌子面對面。
莉榭拿起一個小瓶子，透著陽光說。
「為了擴大就業，我想大大地推銷這商品。為此，關於小瓶的設計和色名，我也考慮了很多……」
「色名？」
聽到莉榭的話，阿諾特很驚訝。
「就算說顏色的名字啊甚麼啊，那毫無疑問是紅色吧。」
「當然是這樣，不過只是『紅』的話會很乏味了吧？因為這商品難得是從花兒上取得染料，所以這次決定取花的名字。」
將手中的小瓶子放在桌子上，莉榭一個一個地指出來。
「紅色是『薔薇』，這充滿朝氣的黃色是『向日葵』。這個略帶紫色的藍色是『翠雀』。像這樣把花的名字寫在標籤上的話，不就越發戀戀不捨了嗎？」
想讓客人聯想到的，是花店的店面。比方說，色彩鮮豔的花在陽光下閃閃發光的光景。
在自己房間的架子上，也排列著同樣的華美。為了傳達那雀躍的心情，莉榭決定用這個名字。
「即使只是一個叫法，商品的魅力也會大大增加的哦。」
「是這樣的嗎。」
「是這樣的啊。」
這麼強調後，在椅子扶手上托著腮的阿諾特嘟囔說「原來如此呢」。
「這是我想不來的構思，不過的確那樣命名會比較恰當吧。而且看瓶子的設計，這商品好像是面向女性的。」
「問題就在這裡了，殿下！」
看到不禁向前彎身的莉榭，阿諾特似乎有點驚訝。
「……問題是指。」
「正如殿下所說。該商品預計的主力購買層為女性，故此全力追求可愛度。但是就我個人而言，也希望男性能拿到手呢……」
穿戴裝飾品裝飾，並不是女性的特權。在男性之中，一定也有在意這商品的階層吧。
這種時候，過於女性化的設計也許會令人難以拿上手。正因為如此，莉榭才會煩惱。
比起只有女性才能買的東西，男女都能買的東西銷路肯定會更好。作為被達利訓練過的商人，不希望縮小自己的客層。
但是，既然可以想像大部分都是女性顧客，就不能捨棄用美麗的設計來刺激女性購買欲的路線。凡事兩頭不到岸是最不好的。
「至少讓有影響力的男性來塗的話，就可以當作宣傳就是了呢。」
突然想到，莉榭笑了。
「比如阿諾特殿下之類的。我說說——」
「我沒關係啊。」
「誒？」
聽到了意想不到的答案，莉榭僵住了。
「……你剛說甚麼了？」
「我說，如果想塗我的指甲的話沒關係。」
「誒……」
看來不是聽錯了。
「誒誒誒誒誒！？」
雖然完全是開玩笑，但阿諾特卻認真地回答。知道了這一點後，莉榭反而慌起來了。
「可、可以嗎！？不過指甲會塗上顏色，而且不容易弄掉的！」
「那麼又有甚麼問題嗎？」
「……！」
被一臉認真地如此回覆，莉榭大吃一驚。
阿諾特沒有戴戒指和耳環之類的，對裝飾品也沒有興趣。正因為如此，才以為他討厭在指甲上塗顏色的行為。
（是意外的靈活嗎？還是說，不講究……？）
恐怕後者比較有可能。因為外表這麼端正，所以平時就沒必要打扮了吧。
這樣想著，莉榭也能接受了。
如果他能向男性宣傳的話，沒有比這更讓人放心的了。雖然讓那個『皇帝阿諾特・海恩』來當宣傳角色可以嗎，令人很煩惱就是了。
「那就拜託了。如果殿下能成為廣告塔的話，宣傳效果會很超群。」
「那我就不知道了。好吧，隨你的便吧。」
「謝謝你！」
莉榭立刻拿起工具，拜託阿諾特。
「那麼，在我準備底液的時候，先把手指消毒。可以先摘下手套嗎？」
「啊啊。」
阿諾特點了點頭，摘下左手戴著的黑色手套。
正要把消毒液交給他的莉榭，突然被他的手吸引了。
「……」
阿諾特的手的形狀非常漂亮。
整體來說手很大。那個手指修長，指甲的附近肌肉結實。骨頭和血管的線條處處浮現出來，猶如雕刻一樣。
可能是因為平時握著劍，所以一部分的皮膚變硬了。
但是，這銅筋鐵骨並不是創作的藝術品，而是個實實在在活生生的人的證明。
（雖然臉也端正到可以說是世界第一，其他也一樣呢。而且腦袋聰明，劍術也很厲害，該說是駭人還是怎麼說呢……
為了拯救人民而執務時，拿起筆的手。
還有，為了在戰場殺敵，握住劍的手。
以前的莉榭，被那把劍刺穿了自己的心臟。
（好像悠久以前的事一樣。但是，也感覺是最近的事……）
就這樣呆呆地望著阿諾特的手的莉榭，突然一驚。
現在好像，莫不是發現了一件不得了的事實嗎？
（等一下。……難道說，要在殿下的指甲上塗染料的話，就不得不一直觸摸這隻手了嗎……？）
意識到了這一點而臉色蒼白。
想想是當然的。至少莉榭若不用自己的手固定，就沒辦法幫別人塗指甲。
（啊，但要碰這隻手！？……不，應該沒有必要想得那麼複雜。這是療程必須的，因為沒辦法而已……！）
「怎麼了？」
「不，我在考慮塗甚麼顏色！在那之前我會準備好底液了，請稍等！」
並不是忘記了，卻慌慌張張地準備。那期間，一邊告訴自己『冷靜下來』。
（又、又不是甚麼大不了的事！偏偏為甚麼會動搖的呢！？因為是殺了自己的人的手嗎！？）
總之先得冷靜。一邊這樣想著，一邊迅速調合時，阿諾特突然開口了。
然後，他這樣說道。
「你的手，怎麼看都不會膩。」
「是……！？」
這種時候，突然在說甚麼了。
想到自己的想法好像被看透了，莉榭非常混亂。但是阿諾特卻毫不在意地繼續道。
「動作利落靈敏。手法總是沒有遲疑，看著就覺得心情舒暢。」
「不、不客氣……」
「你的指甲甚麼都不塗嗎？不管哪一款看起來都很適合。」
「不，我有很多，所以沒關係！」
為了變裝，不能使用不易脫落的指甲油。雖然省略了這個而說明得太過隨便，但阿諾特並沒有追究下去。
（真是的，既然這樣的話……）
希望在再被說出對心臟不好的話之前，快點幫他塗指甲。這麼下定決心後，莉榭鼓起了幹勁。
「那麼殿下！請借我右手！」
「來！」
「！」
阿諾特的手伸到了眼前。
明明想著這種程度沒甚麼大不了的，但莉榭卻怯懦起來。現在無論如何，都怕碰上這隻漂亮的手。
「……對不起，殿下……」
果然不行。
低著頭遮住自己的臉後，莉榭用蚊子的叫聲說道。
「果然還是留待下次機會吧。」
「啊？」
「非常感謝您的提議。遲些……對了，待開發出更適合殿下的顏色的時候吧！到時還請多多關照！」
一邊辯解，一邊急忙收拾工具。阿諾特似乎理解了，說著「是嗎」，開始戴上手套。
（太好了。好像沒被懷疑……）
鬆了一口氣。莉榭完全疏忽了，就這樣子直接望向了阿諾特。
然後馬上便後悔了。
因為阿諾特那端正的臉上露出了極其壞心眼的笑容。
「我又不介意你來碰我的。」
「……」
被倉猝這麼說到，甚麼也沒說出來。
阿諾特不知怎的看起來很滿足，「差不多該回去工作了。」地站起來了。
（到底怎麼樣，各方面都！）
連自己也不明所以的感情被人看透，莉榭變得非常不甘心。 

商人時代人生／砂漠旅夜 
[番外篇　商人時代人生／砂漠旅夜] by 小鳥　恋

在那天。
亞莉亞商會一行人選擇的野營地點，是哈里爾沙漠的一處綠洲旁邊。
一行人都以行商為生，早就熟諳如何紮營了。
卸下貨物，讓從沙漠的居民借來的駱駝休息，準備自己的床鋪。
不用一一吩咐也會幹活，準確地分擔工作，轉眼間便準備好了。
然後在太陽下山的時候。
一邊圍著驅獸的篝火，一行人開始了盛大的酒宴。今天的藉口是這樣。
「那麼！為了祝賀我們的會長和小妹子莉榭的功績！」
「拿起酒杯，高高舉起吧！準備好了沒，來吧——……乾杯！」
『乾杯！』一同喊出充滿朝氣的呼聲，各自舉起酒杯到頭上。莉榭當然也模仿他們，把斟注的麥酒喝乾了。
（唔唔嗯，很好喝……！）
美酒滲透到因為沙漠旅程而乾涸的身體裡。
從白天的酷暑搖身一變，沙漠的晚上氣溫急遽下降。在寒天中一邊烤火一邊啖上的酒，味道跟平時不一樣地醇厚。
那份感動，坐在對面的男人好像也是一樣。
「咕呀，真是格外不同啊！」
作為上司的商業會長達利，滿臉笑容地這麼說道。
「沙漠的晚上，美麗的星空，最棒的酒！生意也前途似錦無話可說，你說對吧莉榭！」
「會長。我知道你很開心，但是還請留心別喝太多啊。」
雖然姑且提醒了他一番，但莉榭自己內心也非常開心。
達成艱難商談的歸途，酒宴也一定會拖得很久。當然，這商會最低端的莉榭會有很多雜務工作，所以明天也非得早起不可。
儘管如此，現在是享受宴會的時間。
「瞧，莉榭，久等了的肉烤好了囉。給你最好吃的地方吧！」
「哇！」
用麵包充當碟子，接過放在小刀上遞出的羊肉。
然後又在上面放上了融化的起司。這是商會幹部尼爾剛才在串起來、在篝火上烤的。
這種東西絕對肯定會好吃。火星從篝火迸裂出來，為著今天也能吃到美味的飯而由衷感激。
「我開動——」
達利制止了正要這麼說的莉榭。
「慢著慢著莉榭。難得的沙漠晚上，要更加珍惜異國情調啊。」
「？」
即使說甚麼異國情調，莉榭他們本來總是在各國旅行。但是達利想說的，在他拿出一個小瓶後就馬上就明白了。
「可以嗎？會長。」
「當然。旅途上的飯，正因為和別人分享才會好吃啊。」
達利撲哧一笑，搖著紅色玻璃的小瓶。
這個瓶子裡的，放了用上只有這地區才能取到的香草製作的辛香料。
這不是商品，而是達利的私人物品。在來程時落腳的沙漠村莊，用頗為昂貴的價錢買的。
儘管如此，達利還是打開了瓶子，把香料輕輕地撒在起司上。然後，用視線催促說這就夠了。
莉榭點了點頭後，緊張地大口咬下去。
那一瞬間，肉汁慢慢地滲出來了。
「……！」
明明沒有甚麼強烈味道，但風味卻很濃，這樣的美味在口中擴散開來。加上濃厚的起司，把肉汁包起來。
不時嘗到的辣味，是那一小把香辛料吧。偶爾襲來的刺激，跟肉和起司非常相配。
「嗯～～……！」
按住臉頰細細咀嚼後，看到這一幕的商會員都發出了歡呼聲。
「好的大家，莉榭掛保證了！這個可以！」
「再烤再烤，起司也要追加！」
「慢著，為甚麼我會變成試毒人了！？」
「哈哈哈！因為你的舌頭很確實啊。相比之下，就不明白為甚麼你自己做菜的時候調味會那麼隨便了。」
雖然被達利這麼說而扁起嘴，不過只要酒菜美味的話，不服氣甚麼的馬上便忘掉了。
在酒宴的高潮時，商會員不斷地跟莉榭搭話。
「喂莉榭，酒夠了嗎？」
「也吃蔬菜吧。看，那邊好像有椰子啊。」
「麵包也要好好吃哦。當然肉也是，畢竟你是這次的功臣啊！」
被過分照顧，讓莉榭很迷惑。
「……那個會長。總覺得今天大家都莫明地很溫柔。」
「哈哈哈，他們也很開心啊！因為你贏來了這麼大的生意吧。」
被達利那樣說而嚇了一跳。
「那不是我的功勞哦？幾乎都是會長設計的，我只是幫了一點忙而已。」
「即便如此，推動得了扎哈德王也是因為你推了一把吧。……你的婚約被廢棄，被我們的人收留差不多一年了吧？」
「這麼說來，差不多這樣了呢。」
聽了達利的話，心情感到有點不可思議。
因為總覺得那天好像已經是遙遠的過去一樣。
被王太子的迪特里克撕毀婚約，驅逐出祖國後，原來只過了這點兒時間嗎？
（想一想，還真是不可思議呢。）
正因為那天偶然遇到了他們，得以一同旅行，才會有現在。前往亞莉亞商會根據地的國家，在那裡遇到了會長達利，被允許作為商會會員加入。
從那以後，全靠橫衝直撞蠻幹到今天，忙到根本無暇想起祖國。
穿著防沙長袍的莉榭，不經意地望向東方。
故鄉雖在遙遠的東方，但從這裡當然不可能看得見。
有的只是一片廣闊的沙漠景象。
浮在天空的一輪明月，照亮了四周。光滑的細沙大地閃耀著銀色的光輝，這樣看來就如雪原一樣。
被夢幻似的景色所吸引時，達利深切地說道。
「不懂世故的大小姐能做到這種地步，真了不起啊。」
「……關於這一點，不是因為會長的商人教育毫不留情的關係嗎……？」
猶如噩夢一般的沉澱了的記憶復甦了。在莉榭無言遠目時，達利直接把酒瓶對著嘴說道。
「啊啊對了。說起來扎哈德王他呢。」
「是？怎麼了？」
「那大概是迷上你了啊。」
「咳咳！」
飲下的麥酒跑到奇怪的地方，盛大地嗆到了。
商會員跑過來問怎麼了怎麼了，慌忙回答沒事。
「你、你在說甚麼了？」
「正確來說是還差一步，差點迷上了吧？要小心啊莉榭，跟商談對象談戀愛的話會很麻煩的啊。」
「會長說的話很有說服力，不過沒關係！絕對不會有那種事的！這是會長的誤會喔。」
「比起這個，」莉榭跟達利說。
「會長才是，真～的請您一定要小心啊。因為大家都知道你邀約了宮殿的女性了。」
「那沒辦法吧？沙漠都開了那麼美麗的花，我可抵抗不了。就算想要跪下來說『請務必跟我一起』也不可抗力來的。」
「我會告訴亞莉亞的哦。」
「住手，只有這一點！！！拜託了，就是這樣！」
被用額頭碰上沙子的氣勢低頭，不禁嘆了口氣。
當然，其實也沒打算特地告知這些對教育不好的事情就是。
「……會長。真的非常感謝你。」
對重新告訴起來，拂去沙子的達利說道。
「啊？甚麼了？」
「收留了我，把我培育成商人。不然我現在可能已經流落街頭了吧，而且。」
莉榭再次將目光投向廣闊的沙漠。
廣闊無垠的砂海。
月亮在綠洲的水面上搖曳，旁邊燃起了篝火。
駱駝聚在一起睡著了，在同伴們的笑聲中，異國的酒菜琳瑯滿目。
「如果沒離開那個國家，就無法知曉這樣美麗的景色了。」
真是美麗的光景。
不是沒辦法才抵達的未來，而是自己好好選擇在這裡。
對於出生於公爵家，一直被說除了身為『未來的王妃』之外自己毫無價值的莉榭來說，這每一件事都改變了自己的世界。
這樣說著，達利惡作劇般地笑了。
「現在才剛剛開始啊。——你今後會周遊世界各國吧？」
「……是的！」
達利還記得莉榭立下的夢想。
『想一邊做生意，一邊遊遍這個世界上所有國家』。這個目標，對莉榭來說也是很大的原動力。
（明天開始也得加油了。）
擁有自己的夢想，尊敬的人也支持著。光是這樣，就覺得不管怎麼樣的人生，都可以挺起胸膛走下去。
達利舉起酒瓶，向篝火對面的部下喊道。
「尼爾！差不多是時候了，表演老樣子的那個！」
「來得好啊會長。我會彈奏最適合沙漠之夜的曲子了啊。」
「好吧，既然會長都批准了，那我來跳舞吧。在宮殿裡看到的那個魅惑的舞蹈……」
「啊哈哈，笨蛋！你的脚不都已經晃了的嗎！」
在夥伴們捧腹大笑時，莉榭也笑了。果然今天的宴會，看來也不能早早完場。 
至少今天就別辦慣例的鬥酒大會吧。
下定了決心時，沙漠的夜更深了。  

從隨從角度看皇太子 
[番外篇　從隨從角度看皇太子] by 小鳥　恋

自從奧利佛成為阿諾特的隨從，已有一段相當長的時間。
對生於騎士家系，卻因負傷而斷了騎士之路的奧利佛來說，發掘了自己的阿諾特，是不懷二心去侍候的主人。
甚至去到要是為了他而喪命，也會寬心接受 。
所以，即使是其他人害怕阿諾特而不敢說的事，為了主君也會向他進言。
這天，奧利佛也下定決心試著問問看，而開口道。
剛好阿諾特正看完了寫了棘手事項的文件，注明表示不同意。
「呃，這麼說來我的主君。最近是不是發生甚麼奇怪的事了？」
「甚麼都沒有。」
從斷然說道的阿諾特收過了文件，奧利佛再強調道。
「不可能甚麼都沒有吧。我看您樣子明顯很奇怪。」
「怎麼了。要是妨礙工作就出去。」
「這幾天不是都沒有和莉榭大人見面嗎。」
單刀直入地逼問，可是阿諾特的表情半分不改，默默地讀著文件。
這樣擺出低著眼睛的表情時，儘管是個男性，也會強調出長長的睫毛、美貌也會變得很突出。
阿諾特的容貌，完成度實在太高，簡直就像是人工物一般。
大多數女性都會被這樣的容貌所打動，但就奧利佛所知，只有一個少女久久攻不下去。
而那個人偏偏卻是將會成為他的妻子的人，所以顯得有夠諷刺。
「是自從我主君前天收到莉榭大人的信去禮拜堂以來就是這樣的嗎？到底是怎麼樣了啦？明明以前也會偶爾會去看看她情况，困難的時候也會讓自己去處理。」
「……」
「就算說有近衛騎士的報告，但還是應該稍微關心一下夫人吧？本來就剛來這座城不久，心裡也會感到不安吧。」
「……」
阿諾特拿起筆，在文件的最下面簽名。
在那之後，果然仍舊木無表情地說道。
「暫時先停止訪問離宮。」
「哎呀。為甚麼了？」
難道說，已經早早對那個少女失去了興趣嗎。
儘管這樣想，但阿諾特所回覆的答案，卻是奧利佛完全沒有預想到的。
「因為我幹出了無法無天的事。」
「是？」
沒能把泰然自若說出來的話囫圇吞棗接收，再去確認問道。
「……所謂的無法無天，是誰跟誰？」
「我跟那傢伙。」
「我的主君，對莉榭大人。」
在沉默了一會兒後，奧利佛放聲喊了出來。
「……吓啊啊啊啊啊！？」
「聲音好吵。」
阿諾特皺起眉頭，銳利地瞪著奧利佛。
如果是普通人的話，可能會害怕、嚇到發不出聲音了吧，但唯獨奧利佛不一樣。而阿諾特也知道這一點，所以才不會顧忌甚麼。
「那當然會變吵了哦！！誒，無法無天到底是指甚麼了！？到底是怎麼回事，不如說您都幹了甚麼了呢！我想該不會吧，明明都未正式娶過門……！」
「沒做到那一步。還有你好吵。」
看來還沒做下無法挽回的狀況，不禁先放下心頭大石了。
但是，被告知的內容還是令人震驚。
「話就到此為止。」
「不不不不不，不可能就這樣說結束啊。」
已經知道那一天，第二皇子西奧多和莉榭接觸了。
奧利佛明明都覺得莉榭隨後送來的信有古怪了。雖然阿諾特說會答應赴會，不過之後會發生甚麼「無法無天」的事情，這不難想像。
（但是，到底為甚麼又會這樣……。是為了表示對莉榭大人的寵愛，企圖牽制西奧多殿下的嗎？或者說，莉榭大人在那件事……不，這畢竟不可能的吧，話雖如此。）
作為年長者，作為隨從，奧利佛應該做的事情很明顯。
「我的主君。有好好向莉榭大人道歉嗎？」
阿諾特無視奧利佛繼續工作。
「就算皇太子殿下有多俊俏，也有可以做的和不可以做的事情。雖然不曉得你做了甚麼，但你明白嗎？」
「我明白。」
（……嘛，所以才決定『暫時不見面』吧。）
鋼筆聲久久不息。所以，才故意嘮嘮叨叨說道。
「如果你還未道歉的話，要由我來代你安排點甚麼嗎？」
「……」
「會被討厭的喔，被未來的太太。」
「奧利佛。」
噢，奧利佛閉上了嘴。
阿諾特一邊翻著文件，一邊淡淡地告訴他。
「就是為了這樣才做的。」
「……」
不由得想歎氣，但忍住了。
「……這是我太多管閒事了。」
「真是的。首先，你想錯了。」
這麼說著，阿諾特又一次垂下了眼睛。從他的表情上，看不穿他的感情。
「那個本來就是硬娶帶過來的人啊。」
（……雖然這麼說，但我覺得也不是一開始就想被討厭的……）
說到為何，奧利佛是知道的。
阿諾特打算盡可能地尊重從異國帶來的那少女。
（想必會很寶貝她吧。）
從來沒見過這個主君，會對一個人如此費盡心思的。
跟莉榭扯上關係時的阿諾特，會露出就連一起度過他少年期的奧利佛都不知道的溫柔表情。
（你會把自己的近衛騎士交給別人，到現在都從未有前例。在晚會上會當女性的護花使者，和誰人跳具有特別意義的第一首舞這個也是。）
雖然有點吃驚，但奧利佛還是默默地閉上了眼睛。
（別人做的菜，會不去找人試毒就直接放入口。要是以想被討厭為目的幹下『無法無天的事』，也太不像您了。如果是您的話，應該會實行更有效率的手段才對……）
咽下了那些話，深深地嘆了一口氣。
雖然阿諾特咂了嘴，不過奧利佛就反之微微一笑。
「我明白喔，不會再說多餘的事了。因為我是你的隨從。」
完成主君所期望的事情，是奧利佛所認為「隨從的職責」。
所以現在甚麼都不會行動。直到他一旦給出命令的那一天之前。
「話說回來，殿下。儘管如此，還是該好好道歉比較好。」
「……你真的差不多該出去了。」
那可不行。
因為不管怎麼說，今天的工作還堆積如山。 

第1章 登場人物介紹 
[第1章　登場人物介紹] by 小鳥　恋

※無劇透。
※星座和血型，是本編世界沒有的概念



◆莉榭・伊姆加德・魏納（主角）

正在經歷第7次迴圈的公爵千金。
經歷過商人、藥師、侍女、男裝騎士等等的人生，在第7次的這次人生則成為前敵國的皇太子妃（預定）。
明明是想要無所事事，但回過神來已不知為何在幹活了。

15歲/獅子座/O型/珊瑚色長髮，髮尾微微捲曲/淡翠綠色的眼

五年後……不管哪一段人生都會在二十歲時殞命。一切的死因，都與阿諾特他所引發的戰爭有關。



◆阿諾特・海因（主角未婚夫）

軍國的皇太子，絕世的美男子。
劍術高超，頭腦聰穎，有軍略之才，但卻不分敵我都為之恐懼的人。
今世不知為何會向莉榭求婚，儘管露骨地寵著她，但其真意尚然未明。

19歲/山羊座/A型/黒髪/側髮蓋上耳那麼長/藍眼

五年後……弒父後，開始向各國展開侵略戰爭的殘暴皇帝。



◆凱因・達利（商人，主角過去人生中的上司）

新興商會亞莉亞商會的會長。是莉榭當商人人生時的上司。
好女色而貪杯，但作為商人卻很有才幹。

26歲/處女座/O型/下垂眼

五年後……成長為世界最大規模的亞莉亞商會的會長。



◆西奧多・奧古斯都・海因（婆家的第二皇子）



阿諾特的弟弟。中性的美少年。
對著莉榭時會露出可愛親切的笑容靠近。

15歲/金牛座/AB型/跟哥哥同樣是黑髪、藍眼/蓬鬆捲曲的髮尾

五年後……因為名字沒出現在臺前，因此包括生死在內的詳細都不明



◆商人人生的莉榭（第1次的人生）

婚約廢棄後被亞莉亞商會收留，作為達利的部下，與很多的人扯上關係，一邊學習做生意。
從雙親所說「當不了王太子妃的妳毫無價值」這詛咒中解脫，為了活出自己人生而前進。
獨立後亦隸屬於達利的商會，開展行商的旅程。
夢想是通過做生意走遍世界所有國家。



◆蒂亞娜

前輩侍女。性格強悍。
不原諒沒拚命工作的人，而向新人發火。

15歲/天蠍座/A型/紅色捲毛長髮

◆艾爾絲

新人侍女。寡默、木無表情。
出身於貧民窟，憧憬漂亮的東西。

14歲/水瓶座/AB型/金色清爽短髮



◆奥利佛

阿諾特的侍從。因為負傷而沒法當騎士時被阿諾特收留了。
是唯一能直接向阿諾特進言的臣下。

25歲/天秤座/O型/銀色短髪/間中會戴眼鏡



◆近衛騎士

阿諾特直屬的近衛騎士團。
其中六人被選為莉榭的護衛。以二人一組輪班制。 


第二章
42 搬家的準備萬全了　
[42　搬家的準備萬全了] by 小鳥　恋

監禁騷動後的幾天裡，莉榭都在軟綿綿的床上慢慢療養。
最低限度地照顧田地，侍女的教育都交給蒂亞娜，吃上大量有營養的東西。
在床上填寫給商會的訂單，寫下了針對指甲油商品化的方案，基本上都是大睡特睡。
服用自製的藥、好好回復了體力，皇城的侍醫都打保證的，是第四天的事了。
「這樣便準備好了。莉榭大人。」
侍女艾爾絲這麼告訴莉榭，行了一禮。
聚集在那裡的眾多侍女，也仿傚艾爾絲低下頭來。大廳裡充滿著某種緊張感。
臉上帶著順從神色的她們，一邊悄悄地咽下口水，一邊等著莉榭發話。
「——有勞大家了。」
她們的主人莉榭，說出了慰勞的話。
「多虧了你們，才能迎來了這一天。我衷心感謝大家的出色的工作表現。」
收到這番說話，侍女們越發深深地低下了頭。
莉榭輕快低下頭，邁出一步。咯噔咯噔響的腳步聲，在門前停下來。
「終於到了。」
「莉榭大人……」
侍女們吞下口水，目送離開房間的主人背影。
莉榭就這樣，由兩名騎士伴隨前往主城。
到訪的是皇太子阿諾特的執務室。
「殿下。莉榭大人求見。」
「進來。」
騎士緩緩打開了門，守在左右。
莉榭向他們道謝，走進了執務室。
「阿諾特殿下，祝君安好。在百忙之中撥冗見面，我從心底表示感謝。」
「你來要求見面，這還是第一次呢。」
停下正在疾書的手，阿諾特輕輕把鋼筆放在一旁。
接著阿諾特，用一副游刃有餘的笑臉說道。
「到底是甚麼事情？若只是來看看未婚夫的臉，那你的表情看起來就過於緊張了。」
「那麼，容我馬上進入正題。」
隨從奧利佛，只有一瞬以警戒的眼神瞄向這邊。
莉榭深呼吸一下，向做好準備的阿諾特說道。
「——離宮已經準備好殿下的房間了！」
「……甚麼？」
阿諾特大大地皺起眉頭。
他那端正的五官，就算苦起臉也一樣美呢。莉榭一邊想著這些，一邊繼續說明。
「執務室在二樓，臥室在最頂層的四樓。讓您久等了，非常抱歉。」
正確來說，房間準備在不久前就做好了。
但是，在侍女完全掌握怎麼打掃之前，還是先別叫阿諾特來比較好。
在還未習慣工作的階段皇太子便來了，對侍女的心臟太不好了。
「因為有臥室和執務室，所以隨時搬家都沒問題。如果您有時間的話，我可以現在就帶您去。」
「……等等。」
「怎麼了？」
相對於緊繃的莉榭，阿諾特依舊是一張苦澀的臉。
「你的事情就是那個嗎？」
「對，是這樣沒錯。」
仔細一看，連奧利佛也張大了口。
阿諾特歎了一口氣，又問了一句。
「那你為甚麼會那麼緊張了？」
「肯定會很緊張吧！我最重要的侍女們，為了今天而拼命努力了哦！？一想到這就像是畢業考試，就非常忐忑不安……」
「……」
莉榭非常非常清楚她們至今付出的努力。
侍女們每天從早上開始就互相幫助，賣力工作。
工作結束後開學習會，學習文字，為了能在隔天的工作派上用場而努力。
雖然最終確認的是莉榭，但是她們都漂亮地完成了仔細打磨的窗戶、一塵不染的地板和雪白的床單。
看到那成長，擔任教育的蒂亞娜等人也熱淚盈眶。
「雖然很緊張，但我可以自信地斷言，這會是個很棒的房間。所以希望您，能否看一看新房間呢？」
「……」
阿諾特再次嘆氣，將手放在扶手上托腮。
「我還以為，你希望在離宮裡一個人自由自在地度過。」
「怎可能吧！那就沒有意義了。」
「意義？」
「是的。」
莉榭走近辦公桌，手放在桌上望向阿諾特。
「我希望跟阿諾特殿下，在那座城堡一起生活。」
「――……」
原本就是為了將阿諾特和現任皇帝分離的策略。
三年後，他會殺了父親，踏上戰爭的道路。
而那座離宮，則是期待能成為防止弒害父親的一分幫助而建的別墅。
那樣的城，對莉榭一個人來說太大了。抱着這樣的想法，緊緊地凝視阿諾特。
阿諾特不知何故露出了驚訝的表情，但不久那表情就化成了笑容。
「……原來如此呢。」
那道視線仿佛連自己的內情都能看透。
「好像又在幹甚麼愉快的圖謀呢。」
「說、說得多難聽了……！」
但是，從某種意義上可說是講中了。搞不好，難道真的會讀心了嗎？
（還是說，叫他過去的法子太硬來了？）
如果阿諾特懷有戒心的話，可能就不會搬去離宮了。
心裡著急的時候，阿諾特站了起來說「嘛，算了」。
「我就搭上你那圖謀吧。多虧了你，心情變好了。」
「誒。心情，是指誰？」
「我的。——要去了囉。」
不知所云而望向奥利佛後，他苦笑著點了點頭。
那嘴角無聲地說出『得救了』。
（換言之，殿下在我來這裡之前，心情不好嗎？）
而且現在，不知為何心情似乎變好了。
心感不可思議的時候，傳來了叫喚聲。
「莉榭。」
「啊，是的！」
莉榭為了帶領阿諾特，急忙追上去。

＊＊＊

「——這邊是殿下的寢室。」
站在門前的莉榭，對身旁的阿諾特這麼說道。
在稍遠處的走廊前，侍女們擔心地窺探。恐怕她們都很在意先前參觀過的執務室到底如何吧。對上了視線的莉榭笑著點了點頭，她們的臉上便笑逐顏開，牽起其他人的手。
那微笑讓臉頰緩了下來，一邊打開了門。
「請進。」
「啊啊。」
以藍色為基調的臥室，每個角落都整理得無懈可擊。
附上紺藍色天蓋的床和柔軟的枕頭。繃緊的床單，還有琥珀色的圓桌。
鋪在地上的是用密密編織而成的光滑長毛地毯，不會發出一絲腳步聲的上等貨色，而且上面一片灰塵都沒有。
「……這是。」
阿諾特露出了意外的表情。
「怎麼樣？很棒的房間吧。」
「啊，對呢。」
聽了坦率地肯定的話，莉榭感到很高興。
「我也和奥利佛先生商量過，暫且只放了最低限度的傢俱。書架和其他各式東西，會在搬家的時候從現在的房間搬過來。」
「那也沒差。……不過，真嚇了一跳。」
阿諾特站在房間中央，饒有興趣地眺望著室內。
「這離宮都放置了很多年。如果單是你的房間還算了，居然三個星期就可以完成到這地步嗎？」
「呼呼呼。我的侍女很厲害吧！」
「真是的。真了不起。」
阿諾特回過頭來，望向莉榭。
「是把新人從零開始教育到這地步吧？要是能整理皇族居住的城內，工作又得到皇太子認可的話，今後那些人也不怕找不到工作了。」
「正如殿下所說。只要她們能在任何地方生活下去，就可以從對將來不安中得以解放。」
「還有其他得著。」
對於歪著頭的莉榭，他這麼繼續說道。
「是自豪。——自己確實地完成工作，產生被他人認可的自豪感。雖然不是直接關係到人的生死，但有時候，這份自豪也成就一個人的吧。」
「……殿下？」
阿諾特緩緩地垂下了眼睛。
明明看不著感情，卻帶著幾分溫柔的表情。
用彷彿看著重要事物般的眼神，俯視莉榭。
「你擁有能賦予別人尊嚴的才能吧。」
「……！」
被說到意想不到的話，莉榭瞪圓了杏眼。
完全沒有頭緒的話，到底是怎麼回事呢？在莉榭發愣時，阿諾特的肩膀顫抖了。
「呼。」
那是跟按捺不住的歎息。
「我一誇你，你就會露出這樣的表情嗎？」
對於看起來很開心的這句，莉榭嘆了口氣。
「您突然這麼說，其實是想捉弄我吧？」
「真是叫人遺憾啊。這好歹也是我發自內心的稱讚。」
明明是言不由衷的發言。儘管如此，莉榭還是嘆口氣後，這樣答道。
「太可惜了呢。即使是假的，能得到您的誇獎我也很開心喔。」
「……」
不管怎麼說，是個時常覺得『敵不過』的人。
阿諾特有一點點瞠目了。帶著成功復仇的心情，莉榭笑道。
「話說回來，您有留意到了嗎？這房間是離宮日照最好的房間喔。打開窗戶後風會很舒服，也很適合午睡。」
「……真不巧，白天看來不會回臥室吧。與其讓給我，你自己用這房間不就好了嗎。」
「哎呀，我可是跟人質沒兩樣的哦？明明打算在這座城堡悠閒地生活，這不會很尷尬嗎？這麼好的房間，讓甚麼工作都不做的妃子使用。」
「『甚麼工作都不做』的妃子……？」
「？」
雖然一副想說些甚麼的眼神射來，那是甚麼意思呢？
雖然很在意，但還是別深究吧。
「這麼說來，這是你房間的隔壁嗎？」
「是的。對警備人員來說，我們房間近一點比較好辦吧。」
「我也覺得那樣比較好辦。因為也許可以事先察覺到你的胡來。」
「甚麼叫胡來了！我今後打算無所事事，所以才不會做那種的事。」
「呵～。」
「……只有一點點。」
「笨蛋。」
一張沒好氣的臉，以溫柔的聲音說。
「要自由是可以，但不要再像前幾天那樣搞壞身體了。」
「……是的。對不起……」
被普通地責備了。
莉榭一邊反省的同時，想起了要跟阿諾特央求的事。
「說起來，殿下。關於這件事，我有一件事想央求您。」
「……怎麼了？」
面對若干警戒的阿諾特，嫣然一笑道。
「您還記得以前答應過的事嗎？」 

43 懇請指導，皇太子殿下 
[43　懇請指導，皇太子殿下] by 小鳥　恋

＊＊＊

「……真的要做嗎？」
「是的，當然。」
面對阿諾特的提問，莉榭笑著點了點頭。
兩個人站在皇宮角落裡的小訓練場。擔任莉榭護衛的騎士們，用擔心的表情看著她。
之所以會從阿諾特的臥室移動至訓練場，是因為剛才有著這樣的對話。
『能和我比試劍術嗎？殿下。』
結束了臥室嚮導的莉榭，對阿諾特如此央求道。
已經差不多是三個星期前發生的事，還以為已經遺忘了，但他似乎記起了。
『這麼說來，以前在晚會上倒有這麼說過呢。』
『您能記住我很高興。……因為今次的事，我痛切地感受到。這副身體缺乏體力，需得儘早鍛鍊。』
離婚禮只剩兩個半月，期間要做的事情堆積如山。
而要整理那一切，需要的是時間和體力。
體力、肌肉和肺功能，都遠不及作為騎士的人生。
當然也不是一開始就掌握的了，但考慮到今後的事情，還是想儘早開始鍛煉。
『我也知道殿下很忙，不打算每一次都來拜託您練習。但是，希望您能指導我一次。』
莉榭凝視阿諾特的眼睛。
『也能教我阿諾特殿下和近衛騎士進行的「特別訓練方法」嗎？』
『……呵。』
阿諾特感到有趣地提起嘴角。
『你怎麼知道的？』
『因為我的田就在騎士團訓練場附近。好幾次都看了各隊的訓練場面，但唯獨阿諾特殿下的近衛騎士，動作的熟練度截然不同。』
不僅僅是訓練的時候。
他們在護衛莉榭之時，即使在一息間的每一個走位，他們也完全沒有空隙。
並不是所有卡爾海因國的騎士都是這樣。
只有阿諾特的近衛騎士，才擁有那卓越的技術。這樣的話，是誰創出這種狀況就再也明白不過了。
因為不管怎麼說，遠比那些近衛騎士更沒有破綻的人，正是他們的主君。
『如果確立了訓練方法的話，我很想要知道。』
『……』
話雖如此，但也不僅僅是「想轉化成自己的技術」這樣的理由。
莉榭想起了，在前一個人生中目睹的光景。
（與卡爾海因國軍為敵時，威脅最大的是阿諾特殿下。……可是，其他的騎士也是有夠棘手的對手呢。）
他們强得可怕。
不僅是各隊的將領，就連站在最前線的下級騎士，每一個每一個都擅長在戰場上的技能。
（現在還只有阿諾特殿下的近衛騎士突出地强大而已。看來並不是每一個卡爾海因國的騎士都擁有那樣强大的力量呢。）
也就是說。
（阿諾特殿下，從現在起只用了僅僅五年左右，就建立出那強韌的騎士團了。）
那真的是很可怕。
那一定不止光是聚集了有騎士才能的人。從人數規模來看，那是不可能的。
（應該確立了甚麼特別的訓練方法。那樣的話，可不能不知道……）
「……」
莉榭目不轉睛地盯著，阿諾特沉默了一會兒。
恐怕是想要拒絕吧。
但是，在沒打算放棄的莉榭一直盯著那雙眼睛的時候，他終於短促地吐出了一口氣。
『……明白了。』
『誒！？』
沒想到他會爽快地點頭，莉榭瞪大了眼。
阿諾特之前同意的，應該是普通的練習才對。
『可以嗎？雖然由拜託的我來說有點奇怪，不過，這不是屬於軍事機密嗎……』
『又不是皇太子的妻子知道會有甚麼不便的事吧。——我也和你約定了，你所期望的一切我都會達成。』
『！』
那樣說著的聲音，總覺得比平時稍微柔和了一些。
心裡不知怎的怪怪的，莉榭有點兒慌張。
『呃謝謝您。我很高興，非常的。』
『開心嗎？為甚麼了？』
『你說為甚麼。』
被擺出一臉完全不明白的表情後，莉榭回答道。
『因為就我所知，你的劍術是世界上最美、最强大的。』
『――――……』
能從那樣的人領教，沒可能不會萌生身為前騎士的喜悅。
阿諾特只瞪了一眼後，忽然笑了。
『全世界，嗎。』
『……當、當然是用比喻！只是一種比喻表現而已喔！？』
想到不能被懷疑，急忙補上。
於是，阿諾特用帶著自嘲的聲音說道。
『只是為了殺人的技術，沒有甚麼美的吧。』
『……殿下。』
『我先去訓練場。你換上輕便靈活的衣服來。』

＊＊＊

在那樣的對話之後，就到了現在。
「拿拘束器來。莉榭一，我三。」
「——是。」
被阿諾特命令的近衛騎士，在麻利回答後馬上動身。
然而，順從地行動的他們，看著莉榭時的視線卻是一臉非常擔心。
騎士抱著木箱回來，低著頭遞給了主君。
阿諾特接下了那個，拿出裡面的某個東西。
（……皮帶？）
「穿上這個吧。」
莉榭率直地接過遞來的東西。
那是背帶和皮帶融為一體的裝備。
在阿諾特的說明下，先把雙臂穿過兩條圍成圓圈的皮帶。
與這兩條垂直相交的皮帶，則繞在腰部用夾子固定。
「完成後轉過背來。」
依他說的轉過身去。
於是，阿諾特戴著黑色手套的手，抓住了莉榭的左手。
在手腕上縛上了細皮帶。
心裡還想是甚麼時，阿諾特就那樣把莉榭的左手轉到背後，用金屬扣子固定了腰上和手腕上的皮帶。
「這是……」
在這種狀態下，左手動不了。
「特別訓練，是在身體的一部分受到拘束、四肢活動受礙的狀態下進行。」
阿諾特一邊這樣說著，自己也開始穿上了同樣的拘束具。
不同的是，相對於莉榭的慣用右手是自由的，而阿諾特則是在慣用右手纏上了皮帶。
「你總是用這個方法進行訓練嗎？」
「也不一定。因為要是養成了壞習慣的話，就賠了夫人又折兵了。」
一臉純熟地穿好皮帶的阿諾特，在固定背部和手腕之前，從箱子裏再拿出了別的道具。
雖然和護膝很相似，但似乎並不是眼見的用途。
阿諾特把皮製的那個捲在左膝上。
（……是為了讓左脚不能彎曲呢。）
接下來他拿出來的，是黑色的眼罩。
阿諾特用眼罩遮住右眼，從後繫上了繩子。
最後，近衛騎士恭恭敬敬地走出來，將阿諾特的手腕固定在腰間的皮帶上。
這樣一來，阿諾特就變成了右手、左脚以及右眼都不能用的狀態。
另一方面，莉榭只有左手被拘束。
「在這種狀態下過招。——拿劍來。」
騎士接到阿諾特的訊號後，向莉榭遞來了木劍。
莉榭對騎士道謝後，試著用一隻手架好拿到的木劍。
「……原來如此。」
清楚明白到僅僅因為左手不能使用，重心就已經亂掉了。
再加上，只能用一隻手去支撐平時用雙手拿著的東西，對肌肉也會構成負荷吧。
不過，看來不止是這麼單純。
「封印四肢，是為了讓條件更接近戰場嗎？」
「……哦。你明白嗎？」
「因為如果只是為了鍛煉軀幹、增强肌肉力量而做的話，那殿下就沒理由要遮起一隻眼了。」
看著從騎士那裡拿到木劍的阿諾特，莉榭問道。
「這是在戰場上身體的一部分用不了的時候也繼續戰鬥下去——為了這樣而進行的訓練吧？」
「……啊，哈哈！」
阿諾特從心底裡愉快地大笑，把木劍的劍尖朝向了莉榭。
「還是老樣子很強的觀察力呢。」
和莉榭不同，他自由能用的並不是慣用手。
而且那條胳膊，是因為肩口的舊傷，導致動作比右邊稍微遲鈍的左臂。然而，卻連產生空隙的跡象也沒有。
「雖然不至於很非常，但我不覺得你是不識真正戰場的千金小姐。」
「……嗚。」
緊張的空氣，讓人感到皮膚刺痛。
近衛騎士都無意識地退後了。是作為劍士的本能會讓他們如此的吧。
「要是受了傷，手臂就不能動了。如果沾到回濺的血，那眼睛也暫時廢了吧。但是，即使在這種情況，戰鬥仍在繼續，敵人仍會逼近。」
在莉榭的腦海裏，鮮明的戰場記憶復甦了。
「就算手斷了也要揮劍。即使脚碎了也要前進。即使雙眼廢了，也要尋找斬殺敵人之道到最後。」
阿諾特盯著莉榭。
「這，就是為此而進行的訓練。」
那目光非常銳利。
明明已用眼罩遮住了一隻眼睛，但是這個重壓是怎麼回事了？
「——這樣做的話，就可以通往生還之路。」
「！」
聽到了這樣的話，喉嚨咕嚕作響。
（……難怪會敵不上了啊。）
莉榭所知的騎士道，是一種美學。
即使在握起劍，為國而戰的當中，也尋求高貴與美麗。
『堂堂正正地拿起劍，作無愧於敵人的戰鬥，最後為了主君而死』備受尊崇。
就連曾為騎士的莉榭，也為了保護王家而賭上性命，結果死掉了。
（無論遇到甚麼情况，再怎醜陋地掙扎也要活下去。——為此，而殺掉敵人。這就個，才建立出卡爾海因軍的騎士吧。）
過去的莉榭，把這個男人當成了敵人。
而且，根據今後的命運，也有可能再次敵對。
莉榭一下子重新握住木劍時，阿諾特笑了。
「本來要和我對打，會先讓經歷重重基礎訓練才成的呢。既然這次對手是你，那我就不遮雙眼，只遮一邊眼睛了。」
「……是我光榮，殿下」
「不用擔心，我不打算讓婚禮前的未婚妻受丁點兒傷。」
阿諾特之所以能如此斷言，正因為有著壓倒性的實力差距。
莉榭想了想，然後開口了。
「如果我贏了殿下，可以告訴我一件我想知道的事情嗎？」
「……甚麼？」
「相反，如果我輸了的話，我會向殿下奉上一件甚麼也會實現的願望。」
阿諾特露出意外的表情後，像是享受莉榭的圖謀一樣笑了起來。
「好吧。」
「那麼，請多賜教了。」
於是，近衛騎士發出了開始的訊號。 

44 交鋒互訴 
[44　交鋒互訴] by 小鳥　恋

阿諾特把木劍的劍尖朝向了莉榭。架式看起來雖然很美，但卻暗帶空隙。
恐怕是「進招吧」的意思吧。
實力差距也不是現在才知道，因此莉榭也老老實實架好木劍。
然後，再次確認了自己四肢的狀況。
左手的拘束具，用鉤狀的扣子固定在背部。
儘管不是用力勒緊，多少有點鬆動的空間。但因為關節的構造，可以挪動的範圍有限。
要單手拿起沉重的木劍，憑這完全欠缺力量的手臂可是很難撐下去。
（拖得越久越不利呢。……那樣的話。）
莉榭短短地吐一口氣，一步搶進阿諾特的劍圍之中。
阿諾特嵬然不動。就這樣朝他的右臉斜劍上揮。
錚的一聲，響起了清亮的聲音。
莉榭的木劍，被阿諾特提起的劍輕輕擋下。
應該是以相當的力度砍過去才對的，阿諾特的劍卻紋絲不動。
（這樣的話……）
扭轉身體的軸心，翻轉身體。利用離心力的那一擊，仍舊被阿諾特輕而易舉地接住了。
兩把劍彼此交錯，互相咬合，與對面的視線重疊。暫時只剩獨眼的阿諾特，瞇起那隻眼笑了。
「怎麼了。就這樣而已嗎？」
「嗚！」
看到那從心底裡享受的眼神，突然間後背起了雞皮疙瘩。
莉榭馬上向後急退，調整呼吸，重新架好姿勢。
（重心歪了。握劍也不夠緊。被左手能用時的感覺牽著走了……！）
列舉反省點，一邊思量能馬上修正的東西。
（修正重心。……這樣的話，距離也會變化吧。若不多進一步，便只有力弱的劍尖部份打得到殿下了。）
在腦海中計算，確認踏步的位置。因為握力實在無能為力，所以把握住木劍的位置向上移，盡量讓多一點力量傳到劍尖。
小聰明的技巧雖然不管用，但總比沒有好。而且，不得不立刻停止用左手平衡。
（再來一次）
在莉榭這麼想的同時，阿諾特露出了邀鬥的眼神。
深深呼吸，再淺淺吐出，再砍向阿諾特。
「吔！」
揮出的第一記被擋下了。先退一步，然後馬上再兩次三次地打進去，衝入阿諾特的懷裡。
就那樣子從下往上斬的那一著，被阿諾特的劍擋下，像是要她屈服似的硬推回去。
「——呵。」
「……」
被止住了。
但是，到目前為止都只是把木劍提起的阿諾特，第一次揮動了劍。莉榭再向後退，拉開距離。
「喂、喂。莉榭大人的動作，僅僅是和殿下交手了幾次劍，就變得很不一樣了……」
「不，不管怎麼說那也……但是，的確是。」
沒把近衛騎士的話聽進，再打向阿諾特。在被擋住、彈開的同時，摸索打破困局的途徑。
阿諾特對這樣的莉榭說。
「動作太僵硬了。別用蠻力。脚步也變得馬虎了。」
「！」
被這麼一指，一邊交劍心中一邊嚇了一跳。
那就修正。拼命回想那時候因為單靠力量怎麼也敵不過男性，為了彌補這一點而學會的動作。
「利用身體的輕靈吧。左脚踏上時，還能動的吧？再一步，還不成，你看。」
他們互相交擊木劍，遵從阿諾特說的踏進去。
感覺回來了。既似是很久以前，又似是最近發生的事情一樣，這種人生的感覺。
阿諾特用直接而又準確的話，指導莉榭。
（好厲害。明明身為騎士的我，花了五年時間好不容易才學得會的。）
恐怕阿諾特單是看看現在的莉榭的動作，就知道最佳解了。
（然而。）
莉榭也沒打算退讓。越是習慣身體動作，視野就越開闊。
於是，這次開始產生了望向阿諾特看的餘裕。
在那一瞬間，腦海中浮現出的是『那一天』阿諾特・海因的身影。
（——右邊！）
在抽身閃避的瞬間，木劍在一如想像的地方掃過。
阿諾特的劍僅僅掠過了莉榭的劍。如果沒瞬間躲開的話，木劍早就被打飛得老遠了吧。
（就這樣，應該會踏進我的距離，從上而來……！）
和五年後的阿諾特交鋒的時候，他也做出和現在一樣的動作。是騎士莉榭用劍擋下的一擊。
儘管想起了這一點，但是以現在的自己、而且還是單手的自己可絕對擋不住。所以强行再後退一步。
緊接著，阿諾特的劍尖，掠過了莉榭的前髮。
「……啊！」
就算知道他會眼看要打中前停下，可是因為本能的危機感而流下了討厭的汗。
因為沒有餘裕的閃避而失去了平衡，往後晃了幾步才停住。
煞停那麼樣的一擊的阿諾特，這時稍微改變了表情。
「你說過就你所知，我的劍是最强的吧。」
這是剛才莉榭對他說過的話。
「但是剛才是，是知道比我更强的人的動作。……你是在一邊和我交手，一邊想著那傢伙吧？」
「……」
阿諾特不知是否在開玩笑，臉上露出了挑釁的笑容。
然而其視線卻很銳利，莉榭再次緊握木劍。
「真叫人嫉妒呢。我都快要吃醋了。」
「您開玩笑了。而且，我所知道最强的，毫無疑問是阿諾特殿下。」
莉榭這麼斷言，目不轉睛望著阿諾特。
不過，他指出可能也未必是錯的。因為莉榭心中描繪的，是五年後的皇帝阿諾特・海因。
（——比現在的殿下更强、更殘酷、更具壓倒性的。）
因為那個男人，自己騎士團的人都被殺光了。才不是會說出『我不打算讓你受半點傷』這種半湯不火的話的人。
而現在自己，正跟那樣的男人交手。
「來吧。……再給我攻過來吧。」
阿諾特開心地笑了。
措辭比平時的稍為走了樣一點，讓人覺得與十九歲的年齡相稱。莉榭亦呼應了，舉起劍沉下腰。
一步兩步，一邊量測距離，一邊慢慢縮短距離。
阿諾特也架好了劍。然後在呼吸重疊的瞬間，一口氣搶進去，將木劍橫掃過去。
那一閃被躲開了。變成了穿過阿諾特身邊，莉榭立刻回頭看。
對方也同樣轉過身來，就那樣子揮下木劍。阿諾特的劍尖，重重打中了莉榭的劍。
「嗚」
兩柄木劍在上段碰撞，馬上抽到下段，然後再一次在頭上交鋒。在堅硬的木頭碰撞的聲音響起的同時，亦震得莉榭手臂酸麻。
明明阿諾特都遮住了一隻眼，一隻腳也不能如意挪動，卻完全沒有這種感覺。
（再來！）
退後半步，一口氣把那距離補過一邊揮劍。阿諾特往後一縮，木劍大大地劃破了長空，而莉榭就這樣子刺進去。
（那個時候，唯一能傷到阿諾特・海因的感覺……！）
拼命地牽扯記憶，同時用全身的力量作最後一擊。於是，阿諾特只一瞬間，露出了吃驚的表情。
「――……」
可是，這就結束了。
莉榭的劍，被阿諾特揮舞的橫掃而彈飛了。
「啊！」
脫手的木劍掠過目瞪口呆觀看的近衛騎士的臉頰，撞上了訓練場的石壁。
「哇！？」
「沒事嗎！？」
想要慌慌張張跑向他們，但是莉榭力不從心，坐倒了在訓練場的地上。
「……哈、哈……。」
「真了不起。」
呼吸一紊不亂的阿諾特俯視著莉榭。
「我本來沒打算動一步以上的。看來是太小看你了。」
「還真是給了有夠大的制約呢……！。」
「對手若不是你，我本來預計一步也不動的。」
在莉榭喘著大氣的時候，阿諾特向近衛騎士打了訊號。慌慌張張跑過來的騎士，解開了阿諾特的手臂的拘束。
他自己則解下脚部的拘束，蹲在了莉榭前。然後，解開了她左手的束縛。
「……謝謝您的指導……。」
儘管心裡明白，但輸了還是很遺憾。也許是因為這樣的心情露在臉上的緣故，阿諾特托著腮微笑道。
「是說一個甚麼都會聽的願望吧？」
「嗯嗯，甚麼也請隨意。一言既出，駟馬難追！」
雖然有點自暴自棄，但莉榭還是說出來。
不管怎麼說，也不是真的認為會有勝算。對莉榭來說，無論贏還是輸，這都是個有利的賭注。
萬一莉榭勝了的話，可以問阿諾特想問的事情。
如果按照預想那樣莉榭輸了的話，就知道他希望莉榭怎麼樣。搞不好，能對探索阿諾特之所以向莉榭求婚的理由有所幫助。
因為這麼想，才提出了那樣的建議。
（對啊。這也是計算之內的。我沒不甘心，我才沒不甘心……）
真心可是非常不甘心的，但還是要對自己這樣說。
阿諾特眺望了那副樣子一會兒，不久解下了眼罩的繩子，這樣說道。
「是呢。……那麼，兩天後的下午先預留時間吧。要到下城去。」
「下城？當然會聽從，可是您想要做甚麼了？」
「到時候說。」
阿諾特站了起來，把解開的眼罩交給了近衛騎士。
（嗯……是作為皇太子和他未婚妻，去做甚麼公務嗎？）
不管怎樣，也不是想想就能明白的事情。這麼說來，自從去見商會長達利之後，還是第一次去下城呢。
那時候被發現自己溜出去，被要求約定「今後出城的時候一定要和阿諾特一起」。
阿諾特不管哪方面都要比莉榭高超。
懷着這樣的想法望著遠方，阿諾特不可思議地俯視她。
「怎麼了。差不多該站起來了。」
「啊。……呃。」
一直癱坐在地上的莉榭，悄悄地把視線從阿諾特挪開。
「我在這裡再多呆一會兒。殿下請先回去吧。」
「為甚麼。」
「……。」
雖然不想說，但不得不說吧。
下定決心，忍辱開口道。
「其實呢。剛才交手後，到現在手脚還在抖。」
「……甚麼？」
「該怎麼說呢，身體好像沒追得上的樣子……。」
真是太丟臉了。要是現在站起來的話，臉蛋也許會直接撞到地上也不一定。
「所以得再休息一會。訓練場的門我會關好的了，請不用擔心。」
「……。」
「殿下？」
阿諾特露出「嗯唔」的表情。
「不是直接碰到，沒關係吧？」
「……誒？」
不知怎的有種討厭的預感。
雖然本能的判斷想說「不行」，可是都不知道他確認了甚麼。
就在這時候，阿諾特跪到莉榭面前，伸出了穿上黑色手套的手。
「誒！？啊，等一下，殿下――……」
在下一瞬間，莉榭的身體浮了起來。 

45 肯定會動搖了 
[45　肯定會動搖了] by 小鳥　恋

被阿諾特橫抱起來了。
在領會到這狀況的瞬間，莉榭發出了全力的尖叫聲。
「噫……噫呀呀呀ーーーーーー！？」
不由得雙脚亂舞，阿諾特就一臉坦然地俯視莉榭。
「別亂動了。會掉下去啊。」
「啊、那個、不、因為，這到底是！？」
「你好像站不起來吧？」
阿諾特那樣說著，開始快速地走起來。在這個所謂「公主抱」的狀態下。
（不會吧……！）
意識到會就這樣被帶到房間，莉榭變得一臉蒼白了。
「我…我要下去我要下去請放我下來ーーー！！稍微休息一下就沒問題了，所以請不要在意！！」
「我再說一遍，別亂動了！！」
（被緊抱得就算手舞足蹈也紋風不動嗎！？）
話說不出口之際，阿諾特擠出了幾分沒好氣的的表情。
「我說啦。沒可能把未婚妻丟在地上，回到工作的吧。」
（的確，在常識上可能是這樣沒錯！！）
雖然莉榭在多少的事上可以面不改容，但現在的狀況畢竟是太勉强了。不管怎麼說，是被那個阿諾特・海因橫抱住。
手脚還是仍舊因為疲勞無法動彈，莉榭自己拿不出甚麼法子。
即使用視線向近衛騎士求助，但在目光交匯的瞬間，便遭搖頭拒絕了。他們也是拼了命的。
（有、有沒有人來救我！）
就算在心中呐喊，也不可能有救星降臨。
在訓練場外面擦肩而過的騎士，也一臉難以置信的表情，呆呆地目送著莉榭他們。
儘管阿諾特姑且選擇了行人疏落的路線，但是要在到達離宮之前不碰到任何人也很困難吧。
「殿下……！這、這種抱法，殿下的負擔會很大……」
「既然會這麼想，那你就更加安分一點吧。」
「嗚……」
明明是想他放自己下來，卻反而變得難以抵抗了。走投無路的莉榭，此時發現了一件不得了的事情。
（誒！？）
仔細一看，莉榭的左手，不正緊緊地握住阿諾特托上衣的胸口嗎？
被抱起來的瞬間，好像反射性地抓住了。在那之後，似乎無意識地一直握住了。
（該、該放手嗎！？該放手吧！？但是在那之後，這手到底該放哪裡好了……！？）
頭昏腦脹、眼花繚亂。不知是否知道莉榭的內心，阿諾特跟她問道。
「說起來。」
「是！？」
「你想要問我甚麼了。」
突然被問了那樣的話，不由得仰望著他。因為變成在眼前直視阿諾特那端正的臉，所以馬上後悔就是了。
「剛才切磋的時候。你不是說過如果贏了就來問我的嗎？」
「你覺得是在這種狀況下問的嗎！？」
「呼。」
（笑了！！）
果然，阿諾特注意到莉榭在動搖了。
肯定是因為拿自己的反應來尋開心。可是，因為幫了無法動彈的自己也是沒錯，所以很難公然抗議。
莉榭一半自暴自棄，開口問了很多想要問的問題。
「……生日是在甚麼時候！」
「生日？」
阿諾特好像感到很不可思議，隔了一會兒回答道。
「――第十二之月、二十八日。」
「是冬天出生的呢！接下來興趣是！？」
「沒甚麼特別的。」
「殿下喜歡的東西！」
「不怎麼想過。」
「那麼，喜歡的女性是甚麼類型的呢？」
「你來問我這個是怎麼樣啊……」
明明是能接受提問的氣氛，可是卻幾乎沒資訊得到。但是，阿諾特的回答與其說含糊其辭，看起來倒似是真心這麼回答的。
（真正想問的事情，也不會在這樣的對答中聽得到……不對，說到底這種狀況！！）
突然清醒過來，再也無法忍受了。然而在那之後，相對於試圖抵抗的莉榭，阿諾特始終沒放她下來。
「莉、莉榭大人……！？」
到了離宮的房間，前來迎接的侍女艾爾絲喊道。連平時表情並沒有什麼變化的她，看到了被阿諾特抱著的莉榭，也張大了小小的嘴。
「艾爾絲！！」
「莉榭大人……！」
被放到椅子上，抓住了慌慌張張跑過來的艾爾絲。看著疲憊不堪的莉榭，阿諾特這樣說道。
「再休息一會兒吧。在手足感覺恢復之前，可別亂來喔。」
（現在顫抖抖的原因，才不是因為跟你比試啊！）
雖然那麼想，但沒說出來。阿諾特說有公務，就這樣回到主城。
當阿諾特的身影消失不見後，平時無法進入莉榭房間的騎士，不由自主地跑了過來。
「不要緊嗎莉榭大人！！」
「很抱歉沒能幫上忙！我們在各種意義上，都毫無辦法……！！」
「不、不……。我也理解你們兩位的立場……」
他們在來這裡之前，也好歹用視線和表情來關注擦肩而過的人。單是這樣已經要感激了。
其中一個騎士，「即便如此」繼續說道。
「沒有受傷嗎？那個，不是指剛才那件事，而是和殿下的訓練。」
「是的，那方面不用擔心。」
正如阿諾特所宣言那樣，沒讓莉榭負半點傷。這果然也是因為劍術實力的差距。
騎士像放心了一樣輕撫胸口。
「那太好了。雖然當聽說阿諾特殿下要對莉榭大人進行特殊訓練的時候，我們也從心底感到吃驚。」
「不過殿下實施的，也是特殊訓練中最為安全的呢。」
（……果然今天的比試，只是複數訓練法中的一部分呢。）
阿諾特還有計策。知道了這一點，莉榭閉上眼睛。
（侍女教育也不需要我每天早上指導了。田地雖然還未穩定，但是一天去看兩次就沒問題了。和亞莉亞商會的生意現在也就等待會長。至於其他的『準備』，雖然要做的事堆積如山，不過一旦正式著手的話就更難行動了，要動手的話就趁現在了。）
重新下定决心，莉榭望向艾爾絲。
「剛才讓你受驚了很對不起，艾爾絲。亞莉亞商會的東西送來了嗎？」
「是的，莉榭大人。已送了到這裡。」
艾爾絲點點頭，指向放在房間角落的木箱。
（再休息一會兒，就得馬上行動了。多虧了比試，我才稍微拿回了身體的感覺。）
莉榭一把攥緊雙手。
（……為了長生計畫而做的鍛鍊身體，終於要動真格了啊！）

＊＊＊

那天，在皇城的第五訓練場，聚集了大約二十名訓練生。
正是處在青年和少年的交界、這樣年紀的年輕人。身穿全新訓練服的他們，帶著緊張的表情傾聽騎士的話。
「——以上就是十天的訓練日程了。正如剛才所說，這次的訓練，是向進入騎士團前的諸位為對象的。這既是貴族教育的一環，同時亦是從平民中選出優秀人才的場所，所以才這麼辦。」
騎士說著，眺望在場列隊的當中數人。
「不論是貴族的公子還是貧民街的出身，在這裡都會被平等地評價。我祈求著諸君的成長。」
「是！」
「……嗯。那邊那個。」
擔任指導的騎士，對排在最後一排茶色頭髮的少年說道。
「你是魯修斯對吧。你的答話很不錯哦。是用丹田發聲，在戰場上也能聽得很清楚。」
「是！謝謝！」
——被稱為「魯修斯」這男性名字的莉榭，很有氣勢地回道。
用化妝改變了容貌的印象，戴上少年般的短假髮，用纏身布隱藏胸部線條的身體，肅立地回答。 

46 那就混進這裡吧 
[46　那就混進這裡吧] by 小鳥　恋

女扮男裝，並不是在騎士時代才第一次做的。
商人生涯的莉榭，一邊行商、一邊周遊世界。
雖然所到之處都會雇傭護衛，但是女性一個人旅行畢竟還是很危險的。
為了盡量減少危險，在危險地帶或是護衛人手不足的時候，移動時會打扮成少年的樣子。
而在騎士人生中作為男人生活，也是因為在遇到騎士團的人時，莉榭正打扮成男裝才開始的。
這次使用的「魯修斯」這個假名，也是以前自稱的名字。
（目前看來好像還沒被察覺到呢。而認識『我』的騎士，也不會參加候補生的訓練）
珊瑚色的頭髮小心地紮起來，用髮網緊緊地罩住。這樣的話，即使是長髮也能漂亮地包起來。
上面戴著的，是從亞莉亞商會採購而來的高品質假髮。
（雖然下了各種各樣的小工夫，但說到底身份沒被懷疑，都多虧了西奧多殿下呢。）
在莉榭拜托這件事的時候，卡爾海因國第二皇子西奧多，盛大地皺起了眉頭說道。
「——妳啊，是不是搞錯了我的用途了？』
這是兩天前，在他的執務室裡發生的事情。
捲曲的黑髮輕飄飄地捲起，西奧多雙手抵住桌子托著腮，繼續說道。
『想混進騎士候補生的訓練，而且還要是「作為男人」？雖然我覺得那個想法有點兒那個，但為甚麼我非得幫忙不可了？』
「因為前幾天不是給我寫了信嗎？說我有困難的時候，可以借助西奧多殿下的力量那個。』
『是寫了啦！雖然是寫了沒錯啦！』
大概是不太想觸及信的事吧，西奧多紅著臉大聲說道。
和莉榭同齡的這個少年，和哥哥阿諾特不同，感情會很好地流露在表情上。
『那個吶，姊姊。我那麼說的，是指「想借黑社會的人手」呀、「想利用貧民窟」呀，是預定這類型的事喔。』
『總之，現在的我需要的是體力。甚至說，這和拯救阿諾特殿下有關！」
『怎麼辦，完全不知道姊姊在說甚麼……』
西奧多把身體靠在大椅子的椅背上，目光遠望。
「說到底，姊姊有必要混進騎士候補生中去嗎？只要派個負責指導的騎士不就成了嗎？』
『不能為了我一個人，而把人手這樣子分出去的。但普通混在一起的話會處處顧慮我，我想做的是毫不留情地鍛煉自己。』
『嗚哇，不敢相信。居然特意虐待自己的，我可不行。』
西奧多哇的吐出舌頭。
雖然莉榭也不是特別想虐待自己，但現在總之就是力量不足。
『沒記錯訓練是為期十天吧。那個完了之後，我會一個人好好鍛鍊的了。不過難得來到這個國家，我想體驗一下軍事國家卡爾海因的訓練。』
『嗯……」
雖然西奧多一副嫌麻煩的表情地聽著，可是，他突然露出了閃過甚麼的表情。
『——等一下喔。』
下一個瞬間。眼前的美少年，臉上浮現出如花綻放一樣的笑容。
『那個，西奧多殿下……？』
『我竟然都沒注意到這點好處呢。』
雖然有著少女般可愛的笑容，但卻莫名地可怕。
西奧多站起來，把手伸進辦公桌，窺視莉榭的臉。
『好啊，就來協助美麗的姊姊吧。為了實現你的願望，請讓我盡我最大的努力吧。』
『啊？雖然很感謝，可是為甚麼忽然又……？』
『因為不是很有趣的嗎？』
西奧多帶著甚麼鬼主意的表情，撲哧地笑了。
『就連兄長大人也一定沒能預想到吧。「自己的妻子扮成男裝潛入騎士團」這種狀況。』
（到底怎麼樣呢……）
雖然很難馬上回覆，但並不想認為自己的行動會被看透到這地步。
另一方面，西奧多滿臉高興地再次坐到椅上。
『來，就來幹吧！能讓兄長大人嚇一跳，不搭上這機會可說不過去啊。』
『又不是為了嚇唬阿諾特殿下才這麼做的吧！？倒不如說，西奧多爾殿下，你應該跟哥哥言歸於好了吧？』
『我啊。不管兄長甚麼表情都想看啊。』
西奧多還是一如既往地籠罩出超出想像的思慕，一邊哼著歌一邊爽快地决定了。
『我會隨便弄個身分的了，之後再聯絡妳吧。雖然這次的候補生中應該沒有貧民窟的人，但是為了談到自己身世時，請事先準備好相關知識。說有學過劍應該沒差吧？都把我的部下全都打倒了，要是隱瞞有經驗反倒不自然呢。』
『還、還真駕輕就熟……』
『呵呵，怎麼樣？派上用場了吧。』
從抽屜取出文件的同時，西奧多挺起了胸膛。
不愧是曾讓侍女艾爾絲潛伏到莉榭身邊。
『先說好，小心別在事成之前曝露給兄長大人知道。因為這就不好玩了。雖然兄長應該不會在候補生使用的訓練場露面，但還是得留神喔？我會安排好的，姊姊妳可以走了。』
『是！謝謝你，西奧多殿下』
在向西奧多低頭，準備離開房間的時候。
『……有一件事忘記了說。』
回頭一看，正在找文件的西奧多，頭也不抬地說。
「今後，為了支援貧民窟的政策，變成由我來主導。……而哥哥則在檯面下推進。』
對於意料之外的話，莉榭瞪大了眼睛。
『那就是說，你們兩位是一邊合作一邊負責公務了嗎？」
『嘛。也可以這麼說，吧。』
『……！』
如果是不久前的兩人，可是無法想像的狀況。
不管怎麼說，阿諾特疏遠了弟弟，而西奧多為了哥哥，則完全不處理檯面上的公務。
聽到這樣的兄弟，通過公務而牽上關係，自然是很開心的了。
『我就只想告訴妳這個。再見啦。』
仔細一看，西奧多的執務室收拾得很乾淨。聽侍女的傳聞，在不久之前都是滿佈塵埃的。
『還有，訓練時可別受傷哦。畢竟妳是兄長的未婚妻來的。』
『……是的。謝謝您的關心，西奧多殿下。』
莉榭微笑著鞠躬。然後退出房間，直到今天。

——然而。
「哈……」
訓練後，莉榭坐在無人的飲水處。
剛才為止還有很多候補生，但大家休息過後都恢復了精神，換衣服回去了。
當中，就只有作為「魯修斯」接受訓練的莉榭一個人，現在還動不了。
（這就是卡爾海因國的基礎訓練……！）
最初的訓練就是跑步。莉榭所知道的跑步，是在規定的距離內儘早跑完全程的那個。
但是，訓練生所做的訓練卻與之不同。
被命令的，是「不管距離如何，總之一個半小時內不停地跑」。
而且還加上了「比走路稍微快一點的小跑，不能再提高速度」這限制。
剛開始時覺得還真簡單的訓練，但實際一做才知道真的很辛苦。
不僅是莉榭，周圍的訓練生看來也一樣。但是，作為真正男性的他們，比莉榭更好地達成了。
之後的上半身肌肉鍛煉也是一樣。
在訓練差不多會感到辛苦時，夾雜每隔幾分鐘的休息，這樣重複。最初的幾次雖然沒有問題，但疲勞卻漸漸地積累，上半身整體變得遲鈍沉重。
之後再次跑步，然後又再次進行肌肉鍛煉，這樣子今天的訓練便結束了。
結束後被喊了吃點簡單食物，然後就給了夾著雞肉的三明治。
本來不是吃飯的時候，但被說不吃的話身體就長不出來，所以勉強地塞進去了。
候補生的訓練只有每天的上午。
不快點回自己房間的話，就會被拜託「我要睡到中午，請不要叫醒我」的侍女和護衛騎士懷疑了。
（久違了的鍛煉……不，以這身體來說是第一次的體驗呢。明明比騎士人生中初階的鍛煉更容易，但卻該說是實在地感覺到負荷，還是該說同樣的辛苦呢……）
感覺上臂周圍隱隱作痛。搞不好已經開始肌肉痛了。
想像著之後襲來的疼痛，莉榭吐了一口氣。
（但是，總覺得身體好暖。）
閉上眼睛，享受著吹在臉頰上涼風的舒適，察覺到從後而來的一股氣息。
「喲！還沒換衣服嗎？」
「啊。」
回頭一看，站了一個滿面快活笑容的青年。
剪得短短的栗色短髮和杏仁狀的眼睛。外表十七歲左右的他，和莉榭一樣是訓練生。
（是剛才我跑步時快要落後時，關心我而一同跑的人呢。）
莉榭微笑著再次向青年道謝。
「剛才謝謝您了。沒錯是弗里茨先生吧？」
「哈哈！都是一起接受訓練的夥伴，那樣的理所當然吧？還有，不要叫弗里茨先生了喔。直呼其名就好，不用那麼客氣的說話啦。」
「那麼，弗里茨。再次為剛才而感謝。」
「嗯！那我也直接喊你名字了，可以嗎？」
滿意地笑了的弗里茨，坐到了莉榭身旁。
「本來打算回旅店的，但很在意你啦。你好像還沒換衣服，動得了嗎？」
「我是想說沒關係……不過還想在這裡再休息一下吧。」
騎士人生中使用的遣詞用語，出乎意料地表現出來了。
雖然是久違的腔調，但多虧了弗里茨好說話吧。
「那，我也多留一會兒吧。」
「啊？可是，弗里茨也很累吧……不要在意我，先回去也沒關係哦。」
「沒關係，因為我想和魯修斯說說話。第一次答話的時候被稱讚了吧？可是一到開始訓練時就像快要掛掉了，覺得這傢伙真有趣呢。」
露出爽朗的表情，露出牙齒笑道。
是個開朗、溫暖，猶如太陽一樣的的青年。
「謝謝你，弗里茨。」
「所以就說不用道謝了。因為我是從很遠的城鎮來的，這十天能找到談天對象我很開心喔。我那城鎮叫修特納，你知道嗎？是從雪國科約爾坐船才到的北方港口城市就是了。」
「科約爾國的……」
那個國家，對莉榭來說是特別熟悉的國家之一。
雪國科約爾位處卡爾海因對面，被大海相隔，是個非常寒冷的國家。
在過去的人生，莉榭曾住在科約爾國。而在其他的人生，也曾為了和那個國家病弱的王子結下緣份，而多次乘船前往的地方。
「……我雖沒去過修特納，但有聽說過名字。魚很好吃呢。」
「哈哈，我倒是吃厭了就是啦！不過可是個好地方喔。要不是憧憬那個人的話，就不會以騎士為目標，一生都住在那城市吧。」
「那個人是？」
弗里茨莞爾一笑，指向了莉榭。
「是這個國家的皇太子，阿諾特皇子啊！」
「……」
沒有注意到莉榭已經僵住了，弗里茨看似很開心地繼續。
「戰爭英雄，劍術高手，政策改革者！雖然有各種說法，總之全部都很帥氣啊！」
「啊，嗯、嗯……」
在含糊不清地回答的同時，莉榭悄悄地挪開了視線。
「三年前那場戰爭的時候，我們的港口城市也很糟糕啊。但是阿諾特皇子超厲害啊！在讓我們居民避難的城鎮，把從船上下來的敵人一網打盡了。利用地形怎麼怎麼，雖然詳細的事情我不知道就是啦！」
「是、是嗎。」
「不止使劍厲害，還能制定作戰甚麼的，這犯規啊！雖然想跟騎士問出各種各樣的事，但據說能接近阿諾特皇子的就只有皇子的近衛騎士而已。就是偶爾在城內看到，也不知怎的氣場超厲害的啦。」
「是這樣啊……」
看著用閃閃發光的眼睛講述的弗里茨，不知怎的心情定不下來。
「我只看過一次啊。阿諾特皇子的劍，不僅很强，而且還非常漂亮的啊。」
「……」
聽了那句話，小聲嘟囔著。
「……那我知道。」
那個瞬間，臉一下子灼熱起來。
（我剛在說了甚麼……！？）
「對吧！？果然你也這麼想呢！倒不如說，魯修斯，你也見過阿諾特皇子的劍法嗎！」
「只、只有一次！」
弗里茨似乎沒有注意到，莉榭的臉紅了。
為了不讓人覺得奇怪而低下頭，但那火熱卻久久冷卻不下來。
（為，為甚麼！？明明也對殿下本人說過漂亮的劍法之類的臺詞！而且還是最近……！）
這麼說來，那個時候阿諾特吃了一驚。
（難不成，我說了非常丟臉的話？不過那也是事實！而且而且……）
在莉榭滿腦子思忖的期間，弗里茨依然高興地繼續說。
「雖然沒法像阿諾特皇子那樣，但我也想要變强啦。」
站起來的弗里茨，拿起了放在飲水處角落裏的掃帚。他像劍一樣拿著它，擺好架勢。
「好的！」
「……」
發出嗖嗖的破風聲。
因為莫名的動搖抱著頭的莉榭，聽到後抬起了頭。
「……弗里茨，小指再用力會比較好哦。」
「誒？小指？」
就這樣揮下掃帚，弗里茨回過頭來。
「握劍的時候，小指周圍用最多力。如果你是右撇子，左手要用更多力。而右手的只要一半左右就可以了。」
「一半就可以嗎？」
「不這麼做的話，雙手的力量就無法均衡了。手腕不要太用力……嗯，就那樣揮一下看看。」
「這，這樣吧？——喝！」
揮下掃帚的聲音，比剛才更尖了。
剛才歪歪斜斜地偏離了的軌跡，現在則好好地變得筆直了。這樣的話，難得的力量便不致分散了吧。
「好、好牛啊！」
似乎弗里茨本人，也注意到自己的空揮發生了變化。
「魯修斯，你是怎麼知道這種事的！？」
「我只是有點使劍的經驗而已喔。比起那個，弗里茨很厲害呢！吸收得真得快。」
「不不不，厲害的是你吧！」
閃閃發光的眼睛，弗里茨看著緊握的掃帚。
「但是，僅僅是別人一教，就能變成這樣嗎……！這樣的話，總有一天我也能變得像阿諾特皇子那樣……」
「那邊的。」
因為被喝住了，莉榭和弗里茨回頭一看。
那裡站著一位男性。
「以騎士為目標的人，不能這樣稱呼皇族。請稱呼那人為皇太子殿下。」
「是、是的！很對不起！」
為了配合弗里茨的低頭，莉榭也站起來行禮。
「明白就好。兩個人都抬起頭來。」
得到了原諒，莉榭他們都抬起了頭。
那個男性，年齡大概是三十多歲吧。
用髮蠟將稍長的灰色頭髮梳整齊。雖然穿著很乾淨，但眼睛下面卻帶著微微的黑眼圈。
儘管責備了弗里茨，但所帶的氣氛卻很溫和。
從穿著的騎士團制服和舉止來看，是擁有貴族地位的高位騎士吧。個子高，隔了衣服也可以看出是肌肉結實的身體。
「不管是怎麼樣的形式，尊敬皇族的人都是好的。」
「是的，謝謝你！……那個，對了，不好意思。」
弗里茨戰戰兢兢地開口道。
「難不成是羅文伯爵嗎？我們鎮領主大人的那個……」
「……正是，我是羅文家的當家就是了。」
「哇，果然！」
（羅文？）
聽著那男性和弗里茨的對話，莉榭瞪大了眼睛。
（難道是路德格·拉魯斯·羅文伯爵！？這個人……）
莉榭抬頭望向站在眼前的那個男人。然後，咽下了口水。
（——被阿諾特殿下，作為「大罪人」而慘殺，卡爾海因的猛將……） 

47 殺了他的人 
[47　殺了他的人] by 小鳥　恋

那男人的罪，是「想要制止皇帝阿諾特・海因的暴虐。」
路德格·拉魯斯·羅文。
他是卡爾海因國最北端土地的伯爵，是歷代侍奉皇室的忠臣。
聽說他是在過去的戰場上建立了許多勲功的邊境伯爵，深受很多人的愛戴。
然而，忠臣羅文伯爵，卻被本應是主君的人所殺。
從現在開始三年後，為了勸諫成為皇帝的阿諾特的侵略戰爭，觸犯了逆鱗而被殘殺。
（有說是活活把他凌虐致死，或者是一刀刎頸，聽到了各種傳聞。還有說為了抵償羅文伯爵的『叛逆罪』，皇帝阿諾特・海因將一族老幼全數處死……）
各國開始恐懼阿諾特的其中一個原因，便是羅文的慘殺事件了。
那樣的人，現在正站在了莉榭面前。
羅文站在那裡，視線從弗里茨轉到了莉榭身上。
「……。」
被灰色的眼睛打量，感到有點畏縮。
儘管表情明明很溫和，但彌漫著的氛圍卻是身為武者的。
（邊境伯爵……不愧是把國境這戰線交付於他呢。動不動就被看透一切似的。）
這樣下去的話，該不會被揭穿自己是女人吧。
這麼樣想像，莉榭咽下了口水。羅文張開淡淡的嘴唇，用平靜的聲音說道。「……你。」
在莉榭緊張感高漲的瞬間，他這樣繼續。
「——你喜歡雞肉嗎？」
「誒？」
被問到意想不到的問題，呆呆地張大了嘴。
另一方面，羅文就像問了一道理所當然的問題的樣子。
不理會莉榭和旁邊的弗里茨有多混亂，淡淡地繼續道。
「如果不喜歡雞肉的話，其他的肉也可以就是了。然後是豆子、雞蛋、牛奶。」
「那個。」
「……討厭嗎？」
「不、不，我喜歡！我沒有討厭的食物！」
「這樣啊。那是件好事。」
「……！？」
到底要我回答甚麼了啊。
雖然就算想知道，看氣氛也不像會回答，可是羅文還是一副認真的樣子。
「如果飲食上不是太拮据的話，請再多吃點。你看起來，肌肉比標準的男人為少。」
「是……是的！謝謝您的指導！」
原來是這樣啊，而放心了。
關於讓身體長肉的食物，在藥師人生中有學習過。雖然這知識現在還沒廣泛滲透，但羅文將之說了出口。
（我的話，無論吃多少肌肉量都沒法跟男人一樣，這在騎士人生中已經得到了實證……）
從這層意義上來說，果然可能還是會被發現是女性吧。表面上笑著，內心卻在發涼。
羅文似乎很滿足，點了點頭。
「年輕人該更加成長。明天起我也會加入指導你們，請多關照。」
「哇，羅文伯爵指導我們！？好厲害！……不是，我很光榮！」
看到開心地雀躍的弗里茨，羅文突然緩下臉來。
「能參與育成擁有未來的人，我也十分期待。雖然因為旅程晚了，沒能參加今天的訓練，不過你們的感想如何了？」
「……」
弗里茨和莉榭，互相看了看。
最先開口的是弗里茨。
「說實話，訓練內容非常體貼我們！因為說到是騎士團的訓練，我已經做好了跑到吐為止、一小時也站不起來的覺悟了！」
「我也有點意外。定期讓大家喝水，也有休息……。我聽過其他國家的騎士團，對新人全都是更為嚴格指導的。」
對於莉榭他們的發言，羅文點點頭。
「沒錯在數年前，這個國家也是如此。因為處於戰爭時期，所以需要即時戰力吧。但是，某人改變了那惡習。」
「惡習？是訓練嗎？」
弗里茨納悶問道，羅文便親切地告訴了他。
「毫無疑問的惡習啊。通過對新兵的嚴格訓練，首先把「不能使用的人」都弄垮。把這樣子篩選出來的人，在短時間內勉強鍛煉，然後一個接一個地送到戰場。」
（……啊）
「但是我們長輩應該做的，不是篩選年輕人，而是培養他們。因為在最初階段沒被選上的人，不見得就不適合。——最重要的是，現在是和平時期，也沒必要採取危險的方法。」
莉榭忽地想起。
阿諾特的隨從奧利佛，說過『因為負了傷，所以不能以騎士為目標了』。
假設奧利佛的負傷，是因為為了成為騎士而訓練所造成的話，那麼改變這種惡習的是誰，就自不然想像得到了。
「你們不用因為這次訓練沒發揮出所想的成果而悲觀。現在就只需努力加油就好。」
「是的！」
「——失禮了，羅文伯爵。」
因為騎士的呼喚，羅文轉了回頭。
「皇帝陛下不久就會開始準備朝見的了。請前往謁見的大殿。」
「啊，馬上就去。……那麼，明天見。」
「謝謝您跟我們談話！」
和弗里茨一起低頭，目送羅文離開訓練場。
莉榭保持那姿勢，心裡想了很多。
（……皇帝陛下。阿諾特殿下的父親。雖然我一次也沒見過，但是確實是在這座皇城裡呢……）
莉榭來這個國家已有一個月了。
就算城內再寬廣，卻竟完全沒跟皇帝接觸過到這種程度，果然是故意所為的吧。
（話雖如此，現在最在意的，果然還是皇帝陛下……）
過了一會兒抬起頭，弗里茨一邊深呼吸，一邊輕撫摸著胸口。
「哈，好緊張啊魯修斯！沒想到會和羅文伯爵說話。」
「是嗎？雖然看起來弗里茨表現得很平常就是了。」
「怎可能了！其實滿身是汗啊！但被那樣一說，讓我都有了幹勁。魯修斯，這之後有時間嗎？一起吃飯吧。」
「啊！」
被那樣說而心裡一驚。
再不回去的話，也許會被近衛騎士懷疑了。要是他們跟阿諾特報告的話，光是這樣便確實會暴露了。
「對不起，弗里茨，我得走了。下午有工作啊。」
「這樣啊。雖然很可惜，但是沒辦法，加油吧！」
「謝謝，那再見了！」
慌慌張張離開訓練場後，奔進附近的倉庫取下假髮。換的不是禮服，而是作為侍女的制服。
把訓練服等一整套放進洗衣籃裡，上面蓋上床單。雖然不能用訓練生的模樣在城裡晃來晃去，但如果是侍女的樣子就沒問題了。
終於從那裡走到了離宮，一如往常地從陽臺回到了房間。
用顫抖的手臂爬上繩索的時候，中途差點要哭了。
「艾爾絲，我回來了！」
「歡迎回來。一切都準備好了。」
在唯一知道女扮男裝的艾爾絲協助下，在浴室快速洗好澡。洗去汗污，穿上乾淨的禮服，做好準備打扮。
吹乾了珊瑚色的頭髮，梳好頭髮，這樣就萬無一失了。
「早上好，莉榭大人！」
「大家，早上好……。」
一不小心露出了疲憊的顏色，差點讓『睡到中午後來個優雅的洗澡』這設定崩解了，但似乎沒被侍女察覺到而鬆一口氣。
從浴室回到房間，帶著包括艾爾絲在內的幾個侍女走在路上，卻遇到了一位意想不到的人。
「阿諾特殿下。」
「……啊！。」
本想說很稀奇，但很快便想到了他在這裡的理由。
幾位騎士把行李搬到為阿諾特準備的執務室。
「搬家順利嗎？。」
「還好吧。雖然又不是我動手。」
「我的主君，不對，阿諾特殿下！很為難啊，你若不好好給出指示的話……。」
從執務室出來的，是隨從奧利佛。他看到莉榭，笑了笑。
「這不是莉榭大人嗎。謝謝您為殿下，準備了這麼棒的房間。」
「不，奧利佛大人。如果大家覺得工作環境舒適的話我也很高興。話說回來，剛才你把殿下叫作『我的主君』……。」
一邊詢問一邊抬頭仰望，阿諾特用非常厭惡的表情答道。
「我說過不要用那噁心的叫法，但這傢伙根本聽不進去。」
「我不是儘量避免在人前使用了嗎？比起這個，上個月的文件，放右邊的書架可以嗎？」
奧利佛很快回到了執務室，指示其他騎士。
（……那個稱呼。好像明確地區分了自己的主君不是皇帝陛下，而是阿諾特殿下。）
希望在不久將來，能再向奧利佛打聽一下這事。
一想到這裡，就被阿諾特呼喊了名字。
「莉榭。」
「是的，甚麼事呢？」
他微微彎下身子，嘴角靠近莉榭的耳朵呫囁道。
「……明天下午二時來西門。別被其他人發現。」
這樣子壓下聲音，是因為周圍有多個侍女吧。用微微嘶啞的聲音耳語，總覺得有點癢癢的。
阿諾特離開耳邊後，這次換了莉榭踮起脚，用手搭在嘴邊回答。
「要不要染髮比較好？」
「不。沒必要做到那地步。」
「我明白了。那麼，我就穿著融入市井的服裝來吧。」
不再踮起腳，離開阿諾特一步，才察覺到侍女們的視線。
「…………」
（甚、甚麼！？）
侍女們臉頰緋紅，用閃閃發光的眼睛看著莉榭他們。
這個時候的莉榭，沒有注意到在彼此耳邊說悄悄話的情景，從旁看起來會給人甚麼樣的印象。
「殿下，請快點來！」
「吵死了。……那再見了。」
被奧利佛叫去的阿諾特，一臉嫌麻煩地走進執務室。
和莫名地心神不定的侍女別過，與艾爾絲兩人回到自己的房間，艾爾絲也沉不住地開口了。
「那個，莉榭大人。剛才為甚麼要說悄悄話了？」
在只有兩個人的房間裡被問到，心想就只告訴艾爾絲吧。
「其實呢，艾爾絲。明天下午，我要跟阿諾特殿下到下城。」
「……！」
那個時候，平常都毫無表情的艾爾絲，眼色為之一變。
「……那麼，是怎麼樣的出門了呢？」
「內容沒告訴我。但是，因為我比試輸了，甚麼都要聽殿下的。所以我想肯定要去幫甚麼公務的忙吧。」
「…………」
「總之，明天必須穿不顯眼的衣服。茶色的裙子可以嗎？而且還有灰色的長袍，把它適當地弄髒，裝成旅人一樣……哇。」
被艾爾絲緊緊抓住了手，莉榭吃了一驚。
「請交給我吧，莉榭大人。」
「誒？做、做甚麼——」
「明天的準備絕對絕～對要交給我。沒關係，我會把莉榭大人變得最可愛的了。」
「嗯！？」
被作出了奇怪的宣言，總覺得有種不好的預感。
「那個呢艾爾絲。只是上街辦一點點工作，不用花那麼多功夫也成。」
「不可以……！明天，衣服、頭髮，全部都非得完美不可！」
「！？」
從沒見過這麼有氣魄的艾爾絲。
不管害怕的莉榭，艾爾絲鼓足幹勁，呼哧呼哧地喘著氣。
「當然是融入市井的衣服了。但是不可愛是不行的。」
「誒、誒……？」
「跟蒂亞娜前輩借洋裝吧。現在馬上就去叫蒂亞娜前輩！」
「艾爾絲你跟蒂亞娜這麼要好了……！不對，啊，等一下！」

＊＊＊

然後，第二天。
在上午結束了作為候補生的訓練，莉榭之後被以驚人的氣魄作準備的艾爾絲，送去和阿諾特碰頭。
把兜帽深深地蓋到眼睛位置的狀態下會合，走過皇族用的隱藏通道。
從兼充水路的地下道路走到街外，走了幾分鐘後，阿諾特停下了脚步。
「走到這裡已經成了吧。把兜帽摘下來也可以啊，莉榭。」
「……」
被這麼一喊，莉榭嚇了一跳。
盡可能地藏起臉，從兜帽下誠惶誠恐地望向阿諾特。
阿諾特穿的是比平時簡樸的藍色衣服。
領口是隱藏脖子的的立領，而外形儘管跟平民服裝相近，但是做工好，布料也優良。
加上不經意的金線刺繡，內行人一看就知道是高級貨。
上面再纏上薄薄的黑色長袍，方便遮住嘴角。他脖子上掛著的護目鏡，是旅人為了避開風和陽光而普及的東西。
在緊急時刻可以隱藏長相，但基本上是打算普通地在街上走吧。因為皇族的長相之類國民幾乎都不知道，所以明白這麼做才是正確答案。
（我知道，可是……！）
看著猶豫要不要摘下兜帽，用手捂著長袍前面的莉榭，阿諾特驚訝地問道。
「怎麼了？」
「……呃呃……」
面對猶豫不決的莉榭，他這樣繼續說道。
「就算不用那麼警戒，一般國民也不會知道我和你的長相。而且現在要去的也不是甚麼奇怪的地方，即使之後發現是我們也沒問題吧？」
「對，對呢。」
「……如果那麼固執地隱藏的話，反而會被懷疑的啊。」
阿諾特說得沒錯。
這樣的話就沒辦法了。莉榭下定決心，放開捂著長袍的手，脫下了兜帽。
「……」
下定決心，仰望阿諾特。
目光相對的阿諾特，臉上有點吃驚。
藏在白色長袍下的，是下擺輕飄飄的淡藍色連衣裙。
蒂亞娜借出的這條裙子，好像是城中女孩流行的初夏服裝。
從腰部以下描繪出花蕾般的線條，既清涼又可愛的設計。
珊瑚色的頭髮紮在右邊，綁成蓬鬆的麻花辮。
雖然還有其他細密的編髮，光是這樣還只是很常見的髮型，但是現在的莉榭，還被艾爾絲在頭髮上綁了絲帶。
到底是不是應該說不愧是艾爾絲呢，好好地弄成「街上普通的女孩子」，但卻處處講究可愛感的漂亮。
話雖如此，一想到那副樣子要暴露給阿諾特，就覺得自己的臉都要變紅了。
（的確，是融入了市井沒錯啦……）
像莉榭穿著的連身裙、麻花辮的髮型，從剛才開始在下城到處都能看到。
可是，怎麼也靜不下心來。
莉榭也很喜歡打扮，在晚會等場合也會注意禮服和髮型，但是今天應該是跟阿諾特一起工作才對的。
「――……」
「不！我知道你想說甚麼！」
阿諾特正要開口，莉榭便截住了。
「雖然我隱約察覺到今天是來辦公務的了！！可是要是太樸素的話也會很顯眼，怎麼說呢。」
「……畢竟是你，所以我還以為你一定會穿著麻質裙子和樸素的長袍來。」
「那麼好懂嗎！？」
被看穿了而多少受到打擊，這時阿諾特重新打量莉榭的全身。
「是侍女幹的嗎？」
「…………」
「雖然好像誤解了，不過這服裝完全沒問題。」
「……真的……？」
聽到這麼說，稍微鬆了一口氣。
阿諾特接著這麼說道。　
「我之後也得好好誇獎你的侍女。」
「誒。」
「差不多該走了。這樣下去的話，看來會受到跟你擔心不一樣的注目了。」
「啊，請等等！」
莉榭急忙地追著邁開脚步的阿諾特。 

48 總覺得情況有古怪！ 
[48　總覺得情況有古怪！] by 小鳥　恋

「說起來，這真是最適宜出門的季節呢！天氣很暖和，但是風也很凉爽。」
「……是嗎？」
「是的。也許是昨天晚上下了雨的關係，空氣也很清澈！再重新一看，這真是一個非常美麗的城市呢。」
望著周圍的景色，莉榭臉上綻放出微笑。
卡爾海因的下城，是座歷史悠久的都城。到處滿是莊嚴的磚造街道和絢麗厚重的建築物。
其中，用新感性建造的建築物混雜在一起，編織出了完美的和諧。
在春去夏來時吹來的風很平靜，輕飄飄的裙襬隨風飄揚。
因為這舒適的心情，莉榭臉上露出了微笑。
「從城裡往下看也很漂亮，但實際一走果然還是很開心。」
「怎麼了。這種說法，說得好像是第一次到下城走一樣。」
「上、上次的是晚上！」
「哈。」
被說了溜出城那天的事，於是慌忙說明。
雖然看不到走在前面的阿諾特的表情，但肯定是一副使壞的表情。
即使在那樣子對話的時候，阿諾特也沒有告訴她目的地。或許是因為正朝著皇都中心地帶走，周圍的行人開始徐徐增多了。
從對面傳來吵吵嚷嚷的熱鬧聲音，是甚麼來的呢？
這樣想著的莉榭，終於為著眼前看到的景象而停下脚步，發出了感嘆的聲音。
「哇……！」
穿過的地方，是擠滿了人的大街。
寬闊的通道兩側，擠滿了許多攤子。而擺在店子前面的，是琳琅滿目的貨品。
燻肉和熏魚。裝在漂亮瓶子裡的調味料。
既有販賣異國風情油燈的小攤，對面也有賣美麗餐具的。
招徠的聲音響亮，人們愉快地挑選商品。鮮豔的水果堆積在木箱裡，芳香不都飄蕩到這裡嗎。
那充滿笑容的大街，是莉榭最喜歡的。
「市場！」
看到熱鬧的市場，不禁目光炯炯。
於是，本想就這樣穿過去的阿諾特停了下來。
「……就只是個市場。不過是規模有點大而已，沒甚麼出奇的哦。」
「沒那回事！」
莉榭全力否定了他的誤解。
「你看，比如那個攤子！行商人賣的是傑貝勒國的紡織品。因為是帶有神聖意義的東西，所以很少會發許可流通到其他大陸哦！？能在國外看到的，也就這個國家吧……！」
「……」
在商人生涯中，還記得曾試著提出貿易時，結果得到了這樣的回答：「允許出口的只有像卡爾海因那樣的大國」。
沒想到真的允許了。
「還有，那是科基特國的特產葡萄。那邊是珍稀的莎芙鳥的蛋。啊！仔細一看，不止是蛋，連母鳥也在鳥籠裡！？」
「……」
「那裡賣的首飾，是這國家的工藝品吧！纖細的工藝品非常受歡迎，各國的女性都爭相購買。旁邊的油燈商人，恐怕是從哈里爾‧拉薩沙漠來的。果然在經濟繁榮的國家，即使是多少的長途旅行，也聚集得到行腳商人呢。」
「…………」
「那邊的攤子我也很在意。這邊太擠看不清楚，難不成是雪國科約爾的——」
「…………莉榭。」
「啊！」
這時突然清醒過來。
回過神來，被低著眼的阿諾特一直盯著。
看到那個，才意識到了自己的失控。
（不行，用商人角度說太多了！因為來到了一直憧憬著的卡爾海因國的市場，不由得雀躍了……！）
咳咳，這樣地乾咳一聲。
「有、有說一看市場就能明白整座城市。單純的經濟狀況自不必說，也是反映出周圍治安的一面鏡子喔。」
「……是嗎？」
「比如說，這個市場上沒有明顯的保鏢或戒備森嚴的騎士。在防範上不必那麼神經質，這就是治安良好的證明了！」
「……」
「在這樣的街道上，旅人也可以安心，會長時間逗留而花錢……市場視察……該說很重要嗎……」
「嗯。」
即使再找藉口，看來好像也掩飾不了。還是應該坦率地道歉吧。
「對不起，我不由得高興起來而太興奮了。」
「……」
在低頭的莉榭面前，阿諾特從懷裡掏出了懷錶。
「雖然佔用了您的時間，我們往目的地去吧。我會好好完成殿下的命令的，請不要客氣，儘管吩咐……咦，阿諾特殿下？」
確認完時間的阿諾特，一邊將懷錶收入懷中，一邊開始走。
察覺到正朝著市場的方向走時，莉榭嚇了一跳。
「殿下，要去哪裡？」
「你都說到這個地步，我也不能無視你吧？」
因為意料之外的話而瞪大了眼睛。
「可以嗎？」
「因為時間還很充裕呢。」
「……！」
因為太高興了，眼前為之一亮。
「謝謝您，殿下！」
於是，莉榭他們踏足了皇都的市場。
走進人群，心裡越發高興了。
在藍天下，色彩鮮豔的布篷頂相連的光景，僅此就非常美麗了。
「怎麼樣，是新鮮的漿果哦！來一粒嗨，顏色很漂亮吧？」
「來看看啊，是釣上後馬上燻製的新鮮鮭魚！很適合弄三明治，算你便宜點哦！」
「擺在這裡的都是只限今天，明天就買不到的修特納名產！都是一星期前才到岸的船，錯過了的話，可不知道下次會是甚麼時候囉！」
「嗚哇啊……」
感到已經無法用言語來表達的感動，莉榭充滿著喜悅。
商人都生氣勃勃，顧客則一邊談著一邊挑選商品。
在這個充滿生命力的空間，單是這樣就能變得精神起來。
「殿下請看。那邊，你瞧——…」
「……怎麼了？」
在對話途中，阿諾特像是很可疑地，看著不自然地僵住了的莉榭。
但是，現在莉榭身上的某問題，可不能被注意到。
「不，沒事。」
「……？雖然怎麼也好，但別突然停下來走失了喔。最壞的情况下要繫上繩子哦。」
「啊哈哈。殿下說的玩笑，聽起來不知怎的好像是認真呢。」
「……」
「……開玩笑的對吧！？」
心裡發涼，一邊重新振作精神，拉住阿諾特的袖子。
「比起那個，殿下，那個水果店。好像是從雪國科約爾來的，可以稍微看一下嗎？」
「沒關係，有想要的東西嗎？」
「馬上就好了，殿下請在這裡稍等。」
走到了幾公尺前的攤子，從堆滿的水果中，挑選目測最佳的東西。
付了錢，拜託她切開後，魁梧的女店主爽快地點頭了。
那巨大蛋形的水果，被堅硬的外皮包著。
用刀把那剖下後，從裡面露出了柔嫩熟成的果肉。
拿著插在木串上的果肉，回到了阿諾特的身邊。
「讓您久等了，殿下。」
「……等一下。那又紅又可疑的物體是？」
「是這個嗎？」
他的視線，一直在注視莉榭拿著的果實。
莉榭微微一笑，將串起來的果實遞向了阿諾特。
「這是科約爾的水果來的。雖然看起來紅彤彤的黏稠稠的，可是營養豐富，對身體很好喔。」
這樣說明後，拿到了阿諾特的嘴邊。
「請吃一口。」
「所以就就等一下。怎麼看這外表」
「對身體很好哦？」
重複一說時，端正的眉毛都已經完全扭曲了。
「……」
沒有提及味道，是恐怕已被發現了吧。
但是，當莉榭目不轉睛地盯著他，阿諾特終於張開口了。
雖然打開的只有一點點，但卻意外地不設防的動作。
阿諾特皺著臉，不自然地動著下巴。一邊觀察著那樣子，一邊等待他咀嚼完，試著問了一下。
「怎麼樣？我覺得營養豐富，而且比看起來更甜。」
「…………有種很有營養的味道。」
「哎呀，好苦的臉。」
話雖如此，莉榭也滿足了。不管怎麼看，阿諾特都工作過度了，所以有時吃一下這樣的食物會比較好吧。
（這麼說來。）
那時想起來的，是某個人的臉。
（這個水果。在藥師的人生中，那個人都常常吃的呢。）
自幼體弱多病的王子，得服用各種名為藥的東西。
他本來就是個一本正經的人。因此，他毫不猶豫地，喝下了普通人應該會全力拒絕的藥。
（我和師傅一起調配，味道很不得了的藥，沒想到居然能一直喝下去……。多虧他忍耐了一年半，病才能完全治好就是了。）
所謂良藥，大多都很難言美味的。阿諾特還是皺起了眉頭，用手背使勁擦拭嘴角。
「……然後呢。還有其他想看的店嗎？」
「還有很多！那邊的攤子——……」
又再次像剛才那樣停止了說話，勉强擠出了笑容。
「那個。那邊小攤上皮革製品，不是很漂亮嗎？」
「從這裡乘坐馬車兩天左右的地方，有個住著很多工匠的城鎮。應該是那裡的東西吧。」
「原，原來如此……！」
雖然擠出笑容掩飾了一下，難不成不太妙嗎？
一邊在內心裡揮灑冷汗，一邊窺伺阿諾特的樣子。
（察覺到了嗎？應該沒察覺到吧？）
今天的莉榭，除了因為服裝而害羞之外，還有一個問題。
（——果然，不管怎麼想，肌肉痛都很糟糕…！）
對於從剛才開始就裝作沒看見的問題，莉榭真想抱著頭。
一直感覺到的隱隱作痛還總有辦法的。麻煩的是像剛才那樣，偶然間感到的疼痛。
今天的訓練，是跑步加上鍛煉下半身。
因為昨天只有上半身，所以訓練的地方會按日子而分散，好像是這樣的方針。
知道有種說法，說與其每天鍛煉，不如邊休息邊鍛煉。
幸運的是，下半身還沒有疼痛，但是大腿間已開始萌生隱隱作痛了。
（即使這樣也得隱藏起來。如果被發現肌肉痛的話，也許會受到殿下的追問呢……話雖如此，羅文伯爵的指導真是了不起啊。）
假裝平靜地走著，又想起了上午發生的事情。
從今天開始加入指導的羅文，仔細觀察了每一位候補生，給出了各樣的建議。
『你的身體能力非常好。但是，也有因此而盲目向前衝的傾向。好好觀察周圍，養成用頭腦判斷的習慣。這也關係到保護你自己。』
『你好像能冷靜判斷自己的能力。這是一種很好的能力，但不可以用來縮小自己選項。如果想做的事情和能做的事情之間有差距的話，就和我一起思考怎麼填補吧。』
羅文溫和的聲音、樸實但誠實的語調，增强了他說話的說服力。
（關注所有候補生，一邊考慮他們將來一邊指導這件事，很好地傳達了。而且，他很會表揚別人。）
其他的候補生，好像也從在上午的訓練，開始一整個仰慕羅文了。
（然而。）
莉榭凝視走在旁邊的阿諾特的側臉。
（——阿諾特殿下慘殺了這樣的羅文伯爵。）
那也是，從現在開始的僅僅三年後。
（雖然有很多想調查的事情，但是最在意的是現在發生的『那件事』。不管羅文伯爵是多麼優秀的領導者，果然還是很古怪。）
莉榭悄悄地低著頭，思考從昨天開始就覺得的不協調感。
應該去探尋阿諾特嗎？
但是，創造出莉榭會感到疑問的狀況的人，也並不一定是他。
說到底，羅文不是侍奉阿諾特，而是他的父親——現任皇帝。
「……」
一想到這件事，突然感到了一道視線。
抬頭一看，阿諾特正在看她。
回過神來，剛才還走在身旁，不知甚麼時候莉榭已落後了幾步。
（——繩子！！）
在真的被束縛之前，得快點追上。雖然上半身隱隱作痛，但還不至於無法忍受。
但是，在莉榭奔出去之前，阿諾特已走回來，這樣說道。
「我的步伐還是太快了嗎？」
「啊。沒關係，可是……」
被這麼一問，想到了所說的意思。
（這麼說來，今天的阿諾特殿下，好像比平時走得更慢……？）
好好一想，他不可能看不出來的。
恐怕從一開始就知道莉榭的舉止有不協調感吧。
但是他並沒有說出口，而是若無其事地配合著自己的步調。
（……這怎麼了？這種鬆鬆的溫暖的心情。）
莉榭微微地吐了一口氣。
（在這裡的阿諾特殿下，果然，非常溫柔。）
溫柔到不認為會是個在三年後，因為不講理的理由而殺人的人。
「沒關係。……謝謝您，殿下。」
「……」
笑著道謝的時候，阿諾特把視線從莉榭身上移開。
再次和他一起走著，莉榭悄悄地下了決心。
（果然我還得更加瞭解這個人。）
這也許能幫助制止皇帝阿諾特・海因所孳生的慘劇。
一邊考慮著這些，一邊逛了一會兒市場。
這次則好好買美味的水果，吃在攤子烤的燻肉，試吃麵包。
雖然露出了還要吃的一臉吃驚的樣子，但阿諾特卻沒有因為陪買東西而感到厭煩的樣子。
終於逛了一轉的攤子後，阿諾特拿出懷錶，眺望著那鐘盤。
「莫非，差不多到時間了嗎？」
這麼問道後，阿諾特一邊收起懷錶一邊回覆道。
「雖然不是這樣，但是差不多該走了吧。如果停留同一地方太久，有可能會被奧利佛的探子找到。」
「原來如此，被奧利佛大人……咦，誒！？」
莉榭差點把外帶的烤點心弄掉，驚得睜圓了眼。
「殿下！難道今天的事，連奧利佛也不知情！？」
「沒錯哦？」
「說得就像理所當然一樣……！」
因為他毫不畏縮一口咬定而感到愕然。可是，阿諾特卻泰然自若地說。
「今天的工作都做好了了。體制也沒糟到我只是半天不在就構成壞影響的。」
「是、是這樣的問題嗎？」
「就算發生了多少棘手的事，奧利佛至少也會爭取到時間吧。」
是真的嗎？因為阿諾特看起來對奧利佛沒有顧慮，所以有點擔心。
（昨天的耳語，莫非是不想被奧利佛大人聽到嗎？不過，如果是有關公務的事，就不用隱瞞自己的隨從了。）
那一瞬間，莉榭心中萌生了一個疑問。
（也就是說，這次微服出行不是公務嗎？）
如果是這樣的話，那阿諾特到底想幹甚麼呢？看著混亂的莉榭，諸惡的根源看起來快樂地笑著。
「喂，要走囉。」
「是、是的……」
雖然狀況不明所以，但莉榭也不能說三道四。
不管怎麼說，自己曾宣言說因為比試輸掉了，所以甚麼也得聽從。
然後從市場上走了一會兒，看到被帶到的地方，越發變得混亂了。
「這裡是……」 

49 美麗的贗品 
[49　美麗的贗品] by 小鳥　恋

莉榭抬頭望著眼前的門。
被帶到的，是皇都郊外的一處地區。
走過延伸到半地下的樓梯，在前面那扇厚重的門上，掛了一塊「按規定次數敲門」的牌子。
「這裡的店主，即使傳召也不會來城裡。托這的福，才要我親自走過去。」
「是店子嗎？到底是甚麼？」
阿諾特沒有回答問題，緩緩地敲了那扇門五下。
雖然莉榭沒聽到，但裡面應該有回答吧。他打開了門，用視線催促莉榭。確認了沒有值得警戒的元素後，進入了店內。
最先映入眼簾的，是一張木製的大櫃檯。
店內鋪設了木地板。
沒有華麗的裝潢，也沒有展示商品的架子，取而代之地，擺放了皮革沙發和矮桌。
（乍一看是很樸素的格局……可是那個櫃檯，全塊都用花梨木造的呢。）
「久候光臨了，皇太子殿下。」
咚、發出拐杖撐地的聲音。
從裡面出來的，是一個滿頭白髮，個子矮小的美麗老婆婆。
浮現出溫柔笑容的臉龐上，施了高級的淡妝。
像是為了扶持她走路，一個大約二十多歲的男性陪伴在她身邊。老婆婆站在櫃檯前，深深地低下了頭。
「皇太子殿下，祝您貴體安康……」
「不必用恭敬口吻了。抬起頭吧。」
得到了阿諾特的允許，老婆婆抬起了頭。
然後看著莉榭，嫣然一笑。
「美麗的小姐。初次有幸見面，我是本店的店主。」
「初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
「這個人是我的孫子。來，你也跟莉榭大人打招呼吧。」
「啊……那，那個……」
一直低頭的男子，微微抬起了頭。
他的臉色蒼白，幾乎沒有血色。肩膀和聲音都在顫抖，好像在害怕甚麼似的。
然後，極力地不望向阿諾特那裡。
（在畏懼阿諾特殿下呢。……一定是受到殿下的「惡評」的影響吧。）
阿諾特可怕的傳聞，也傳到了國民的耳裡。
他在戰場上殘暴的行為、將敵人屍體堆積如山這些傳言，嚇怕了眼前的男性吧。
雖說是帶領國家走向勝利的英雄，但真人出現在眼前時叫人生畏，也許是理所當然的真理吧。
（他本人倒是看來從心底覺得全無所謂就是了。）
偷偷地看了看旁邊，但阿諾特端正的側臉上卻沒有任何感情。
一想到這裡，苦笑著的老婆婆說道。
「很對不起，因為剛才我嚴厲訓斥過他。那也是因為，孫子沒能看穿本店經營的商品真偽。」
雖然怎麼也看不出如此，不過想必是為了保護膽怯的孫子吧。
另一方面，愛護孫子的老婆婆這樣繼續說。
「話雖如此，要看穿這個也相當困難的。可以的話，莉榭大人不如也試著挑戰一下吧？」
「奶、奶奶！這麼樣，對皇太子殿下帶來的人會不會太失禮……！」
「洛倫茲。請把那盒子拿來。」
在老婆婆的指示下，男子帶著躊躇退到裡面。
不久，他把鑲著紅絲絨的盒子取回來。收過盒子的老婆婆，把它放在櫃檯上。
「裡面的，是這家店子裡賣的商品吧。」
「是的。請看一下。」
莉榭望著慢慢打開的盒子，張大了眼睛。
「——我們只是微不足道的寶石商來的。」
寶石盒裡，排列了三顆美麗的石粒。
「擺在這裡的石頭之中，您覺得哪一顆是仿造石？這只是一場嬉戲，請不要太過在意，選一個吧。」
「莉榭。答答看吧。」
「……是的。」
被阿諾特這麼一說，莉榭目不轉睛地盯著石頭看。
右邊的是淡紫色。中間是猶如把蜂蜜融進水裡的金色，而左邊是塊深紅的石。
（每一顆透明度都非常高啊。切工也很纖細，十分漂亮。）
「那麼，怎麼樣呢？」
寶石是曾經作為商人時的莉榭喜歡經營的商品。親眼看過很多玉石，學到了很多東西。
正因為如此，莉榭才坦白地回答。
「我不知道。」
「……」
老婆婆含笑慢慢點了點頭。
「您的回答多麼透徹啊。沒掩飾不知道的事，坦率地回答不知道，真是太棒——」
「所以，店主。」
莉榭望著她，這樣繼續說道。
「如果可以的話，能借我放大鏡嗎？」
「……！」
那一瞬間，老婆婆露出了微微吃驚的表情。
「鑷子，保險起見還要布。還有，不好意思，能讓我在窗邊的明亮地方看一下嗎？」
「……哎呀，嘛。」
老婆子小聲地說。
「那、那個，請到這邊。」
她的孫子，顫抖地拿出了道具。
「謝謝你。那麼，我失禮了。」
莉榭一收到那些東西後，就走到窗邊，拿起了鑷子。
如果不好好把握一下要用多少力度，便有可能太用力而把摘除的寶石飛出來。
為了避免這情況而慎重地摘除，然後試著透光看看。
（這樣看來果然很漂亮。然而。）
仔細觀察放大鏡，觀察寶石的細節後，發現最初所抱的印象果然沒錯。
所以，這麼告訴老婆婆。
「這三顆全都是仿造石。」
「……這真的是……！」
看到老婆婆吃驚的表情，恐怕是答對了吧。站在她旁邊的孫子，也看著莉榭呆了。
另一方面，只有阿諾特像是預想到這展開一樣，輕輕笑了。
「真的是有眼不識泰山了，莉榭大人。你是第一個沒靠瞎猜或外表美麗來選，甚至還要求鑒定工具的千金小姐。」
「借用了你重要的工具，真的非常抱歉。只是心裡想著，最起碼也得拿這些來看，不然便無法做出判斷……」
一邊把工具還給男性，莉榭一邊回想起來。
（……是在商人人生裡體會到的呢……。寶石的美麗，並不是保證其真偽的標準。）
不知道這一點的雛鳥莉榭，被幾可亂真的仿造寶石騙到了。痛苦的記憶蘇醒了，輕輕地遙望遠處。
「——話雖如此，店主。就算是仿造石也好，這些寶石也真的很美呢。」
「你真這麼想嗎？」
「是的。閃閃發光，晶瑩剔透的。」
莉榭回到櫃台前，再次俯視寶石盒。
「決定玉石的好壞，並不只是真假。……就算明知道是仿造品，一定也有很多人會喜愛這些寶石，想要疼愛它們吧。」
此間的東西就只見美麗。莉榭從心底喜愛這些寶石。
甚至愛到出神了，不由得露出了微笑。
「……您……」
站在眼前的老婆婆小聲地呢喃道。
然後，再一次深深地低下了頭。
「我再次感服了，莉榭大人。我為著做出像是考驗未來皇太子妃殿下的行為一事，由衷地表示歉意。」
「誒！？不，哪裡的話！請抬起頭來。」
慌慌張張地告訴老婆婆，莉榭同時這麼想。
剛才的提問，果然是在考驗自己。
（阿諾特殿下在旁觀。也就是說，這和他帶我來這裡的理由有關……？）
到底是打算讓莉榭做甚麼呢？
是鑑定寶石嗎？……不過這店子有專業的人待著，所以應該不對吧。還是說生意上有困難，想做點甚麼？…不，也感覺不到那種氣氛。那麼，是為甚麼呢？）
在思前想後的時候，老婆婆微微笑道。
「兒子夫婦經營的生意很廣，不過這家店是我的愛好。從全世界收集來的珠寶玉石，賣給我挑擇的客人。」
這樣做生意的人，在商人中不時也有。理解並用力點頭後，卻被告知了一件意料之外的事情。
「可是，莉榭大人。若是您這樣的人，就一定要讓你拿到手上呢。」
（……嗯？）
總覺得，話題正朝著不可思議的方向發展。
為了要求說明，看了看旁邊，但阿諾特卻在不知甚麼時候離開了櫃檯，坐在了皮革製的椅子上。
手肘托著腮，對老婆婆說道。
「不用絮絮叨叨了。如果能接受的話，就給這傢伙所期望的東西吧。」
「知道了。我很樂意為您準備。」
因為自己被擱在一邊，一直談下去，於是慌張地打斷談話。
「那個，阿諾特殿下？這到底是甚麼狀况了？」
「嘛。這麼說來，莉榭大人，莫非沒聽過詳情嗎？」
莉榭點了點頭後，老婆婆便微笑著回答道。
「皇太子殿下想要新娘子在婚禮上戴的戒指。」
「――…………嘿。」
徹底地發出了奇怪的聲音。 

50 被帶到下城的目的 
[50　被帶到下城的目的] by 小鳥　恋

（稍等一下。戒指，是指用來戴在手指上的那個戒指嗎？）
恐怕沒錯吧。這裡是珠寶店，是經營飾物的地方。
（那麼新娘到底是誰呢？阿諾特殿下的新娘子，說到新娘……）
沉思了幾秒鐘，莉榭驟然想起。
（——是我！！）
在察覺到的一瞬間，還以為會嚇得癱軟。
慌慌張張回頭看阿諾特，他仍舊一副若無其事的樣子。
托著腮，一副理所當然的表情。
因為那樣，反而搞不懂了。
（為甚麼？何故了？難道在卡爾海因，婚禮上也需要戒指嗎？……不，這不可能啊！左手無名指的戒指就只有自己國家才帶有含義。在其他國家，沒記錯甚至才不會送戒指給結婚對象啊！）
如果不是儀式上的必需品，那到底是甚麼呢？
在腦子轉個不停的時候，老婆婆說道。
「我讓孫子給您端茶。請坐到沙發上，莉榭大人。」
「嗯，嗯，好的……」
「我也去準備一下。因為是久違了的客人，所以都上勁兒了呢。」
在促請下，莉榭坐到了阿諾特的旁邊。
因為是三人坐的沙發，中間是變成空了一人的的狀態。懷着侷促不安的心情，提心吊膽地問道。
「殿下，那個，這是怎麼回事……」
「甚麼啊。還有不明白的事情嗎？」
「當然有吧！」
於是慌張再問一次。
「沒錯我是因為跟殿下的比試輸了，說『甚麼也會聽』的，因而一起同行微服對吧？」
「沒錯。這跟你的認知一致。」
「明明如此，為甚麼會變成買戒指的呢？」
再怎麼想這不是很奇怪嗎？
這樣想著，阿諾特一邊瞄著從懷中取出的懷錶，一邊斷言道。
「我向你的要求，是『要讓我送你戒指』這一點。」
「所以說為甚麼會得出這樣的結論了！？不是還有很多的事嗎？像是平時我不像會去做，而又對殿下有利的命令。」
「怎麼啊。你想被這麼命令嗎？」
「才不是！」
不，在某種意義上，或者也可以這麼說。　
莉榭提出這場賭博的理由，是為了引出阿諾特的真心話和真意。偏偏這下子，卻又生出了新的謎團了。
「而且，好不容易贏來的權利，沒必要耗在這種事上吧。如果是因為某種緣由而想讓我戴上戒指的話，只消直接吩咐我就會那麼做了。」
「……那個啦。」
雖然是打算說出極其當然的事，但不知為何，阿諾特卻露出了愣住的表情。
「就算告訴妳『我來給你買戒指，你可以隨意挑選喜歡的』，我也不認為你會乖乖去挑。」
「嗚。」
「就算別人買東西給你，恐怕你也感覺不好吧。」
無言以對。
正如阿諾特所說，收下那些東西會叫人坐立不安。即使是這一刻，亦因為這種展開而非常動搖。
「那麼，只能利用這種機會了。這裡賣的珠寶都是一級品。我沒打算設上限，所以用你的眼光，去挑選你喜歡的東西吧。」
「可是殿下。果然不能貿然讓您買太高價的東西。」
「……莉榭。」
阿諾特像是預計之內一樣開口道。
「你在這裡訂造戒指的話，那筆錢就會流到下城哦。」
「！」
這句話，讓莉榭的肩膀一抽。
「你很關注營商呢。我的私財囊橐豐盈，也沒太多用途。因為這樣而變成了死錢，你覺得怎麼樣？」
「那、那是……！」
阿諾特微微笑了。
「正如你所見，這裡的店主是個對器具非常講究的人。如果我在這裡花錢的話，店主也許便會把那利潤來添置新的器具。換句話說，這麼來來回回後，便能養活商人和手藝好的工匠吧。」
「唔嗚。」
「要是從外國要來其他寶石的話，那也不壞。因為貨物和人一動，錢也會跟著動。——即使如此你還抗拒嗎？」
（真、真狡猾……！）
然而，阿諾特說得再對不過了。
不能讓有錢人使錢，對商人來說是最悲哀的事。
皇族窮奢極侈固然要不得，但若然有多餘的私財的話，則無論如何也想要落到國民那裡。
「……我明白了。」
不管怎麼說，這是「命令」。反正莉榭也沒有甚麼拒絕權。
「那麼，請允許我選擇。我會以誠心誠意，全力以赴。」
「哈。」
在下定決心鼓起幹勁時，發現阿諾特笑得很古怪。
就在這時，老婆婆從裡面回來了。拄著拐杖走來的她，向莉榭他們端起了微笑。
「那麼事不宜遲，我們繼續談吧。製作戒指大約需時一個月左右。今天就先請選擇寶石，同時決定戒指的大致設計吧。」
「是的。請多關照了。」
莉榭有禮地低下了頭。老婆婆問了這個那個，一邊聽了莉榭的要求。
裝飾最好不要太花巧。量測尺寸就用左手無名指。在閒聊之中，混雜了這樣的話。
中途感到一驚，是在決定戒指顏色用金色的時候。被說到「和髮色也非常配哦」時，想起了某個對話。
阿諾特昨天，說「不用染頭髮了」。
因為是珊瑚色很引人注目的頭髮，如果能藏起來的話，最好是藏起來。
儘管對於會那樣說感到疑問，可沒想到原來是為了選戒指。
不久，終於來到挑選希望想要的寶石這階段了。
「我拿了幾顆讓您斟酌看看。雖然裡面還有很多，但首先來這個吧。」
老婆婆笑嘻嘻地，展示了她引以為豪的收集品。
俯視第一個寶石盒，莉榭不由得屏住了呼吸。
「哎呀……！」
擺放在那裡的，是幾乎叫人頭昏目眩的美麗寶石。
不僅僅是顏色、形狀和裁工精彩。說到底，根本本身就已得很不得了，讓莉榭的雙眼都閃爍起來。
「店主。難不成，這是在哈里爾‧拉薩的東面礦山只採了數年的夢幻蛋白石吧？」
「您知道嗎？嗯呼，也請看看這邊。是很漂亮的粉色鑽石吧。這邊的海藍寶石也是絕品——」
「哇啊啊……！」
真的是名副其實的寶石盒。
雖然阿諾特看似完全沒有興趣，但是莉榭不由得興奮起來。
不愧老婆婆稱之為「珠玉之石」，這裡的每一件都是非常出眾的東西。
但是，這時卻浮現了一道令人困擾的問題。
「——啊，真高興呢！那麼，莉榭大人，您有看上眼的東西嗎？」
「誒！？呃呃……」
被老婆婆一問，低下了頭。
（對呢。不是看進貨販賣的東西，而是得選擇自己要戴上寶石才成呢。）
從那樣的角度來考慮的話，這個倒是相當難。
作為公爵千金的莉榭，當然也會選擇寶石了。
可是，那時是以作為王太子未婚妻合適與否的角度來看的。
但是，這次卻不一樣。
（因為是在婚禮上戴的，所以還是鑽石比較好吧。如果跟眼睛顏色湊一對的話是翡翠，不過因為是象徵著我國王室的寶石，所以可能會不夠圓滑呢。即使如此，要是喜歡華麗的扎哈德王看到這些寶石的話，會有多高興呢……不對，現在是自用的！）
越想越鑽牛角尖了。而且，這裡的每一顆，都是很棒的寶石。
哪個都很棒而無法篩選。要再說的話，根本不知道該選哪個。
老婆婆看到煩惱的莉榭後，輕輕微笑了。
「莉榭大人。恕我冒昧，我能給一個嘮叨的建議嗎？」
「是的。務必要拜託你了。」
抬頭一望向老婆婆，她正用非常溫柔的目光看著自己。
她用像是守望莉榭一樣的眼神，說道。
「戴上中意的寶石，堂堂正正挺起胸膛。——女孩子啊，光是這樣就湧起勇氣了喔。」
「！」　
被那樣子訴說道，莉榭屏住了呼吸。
「不是以是否適合作為皇太子妃的裝飾品，而是作為你自己的護身符。寶石這東西呢，用帶著這樣的心情來選擇就最好的了。」
「……店主。」
「就只是單純地，挑選您覺得喜歡的。」
自己純粹喜歡的。
莉榭咀嚼這話的含義。
「比如說莉榭大人。你喜歡甚麼顏色呢？」
「是喜歡的顏色嗎？」
被問到的瞬間，心中立刻浮現出答案。
抬頭看旁邊的阿諾特，彼此的視線重疊在一起。阿諾特看來不是在看桌上的寶石，而是在凝視著莉榭。
那雙眼睛，是非常美麗的藍色。
弟弟西奧多也有一雙非常相似的碧眼，但阿諾特的略略為淡。
因此給人一種如冰一樣的印象。
（就仿佛在寒冷的國家，清澈的大海被凍住了一樣呢，那麼樣的顏色。）
最初有這種感覺的，是騎士人生對峙的時候吧。
又或者是在這次的人生中，在某處產生的印象吧。
因為在這一個月裡，好幾次看了這雙眼睛的關係，已經記不清了。
即使如此，看著倒映了自己的這雙眼睛，還是覺得不可思議。
所以，自然而然地說出來。
「有沒有和這個人的眼睛顏色相同的寶石？」
「――――……」　
阿諾特微微地蹙起了眉頭。
顏色美得讓人覺得再也沒有更美的了。
明明是莉榭的真心話，周圍的人卻不知為何作出了奇怪的反應。
（……咦？）
「哎呀哎呀。哎呀哎呀，嘛～。」
（稍等一下。剛才是不是把不得了的話走了嘴了？）
儘管一下子變得臉無人色，但已經覆水難收了。
看到老婆婆喜形於色的樣子，莉榭確信自己已經失態了。
「不，那個，不對！！請等一下，剛才的發言沒甚麼奇怪的意圖！我真的沒有別的意思，只是喜歡阿諾特殿下眼睛的顏色，常常都心想好漂亮而已……！」
「呵呵，我知道了囉，請稍等一下呢。如果是這樣的觀點的話，我也有可以推薦的東西呢。」
「啊，店主！！」
明明撐著拐杖，老婆婆卻飛快地消失到裡面了。
結果，只剩下莉榭和阿諾特了。
「呃……」
阿諾特從剛才開始就甚麼也沒說。只是，希望他就那樣子別要追問。
雙手捂著臉，莉榭當場垂下頭來。
「……剛才的，請您把它忘掉……」
「…………」

　　＊＊＊　　

雖然發生了種種騷動，但還是好歹從中挑選了寶石。從裡面取出來的「珍藏寶石」，完全和莉榭所期望的一樣。
那之後雖然有一段時間很尷尬，不過途中總算恢復了平常心。
戒指會由孫子來製作。
而現在，從店裡出來的莉榭和阿諾特，一起在某個地方。
「——視野非常好呢。風也很清爽，很舒服。」
那裡是圍繞皇都的外廓上。
卡爾海因的皇都，城中本身就是座要塞。數公尺的牆壁圍繞整座都市。
敵人來襲時候弓兵築起陣地的地方，在平時會作為街道對外開放。
離開珠寶店後，阿諾特把莉榭帶到了這裡。
沒多遠的下面便是皇都入口的大門，馬車駱驛不絕。
眺望那個也是一樂也，不過現在正好是黃昏時分。
「請看，殿下。大大的夕陽，馬上就要沉到皇城了。」
「……對呢。」
「從這邊看，原來是這樣的景色啊。」
平時的光景，都是從城裡俯視城市的。從另一側看到風景很新鮮，百看不厭。
這樣想著，站在身旁的阿諾特忽然問道。
「為甚麼是左手無名指了？」
「誒？」
「在量度手指尺寸時，你指定了那根手指吧。」
「那是……該說是固定觀念嗎？」
關於那個，希望不要深究。
在莉榭的母國，婚禮時戴上的戒指會在那位置是理所當然的，但被以為意識到了這點還是很羞人的。
「殿下，為甚麼要送我戒指了？是有甚麼緣由嗎？」
「挑戒指並沒有甚麼特別的意義。只是，你不是常常會有使用手的作業嗎？例如調藥、處理雜事，各種都忙個不停。」
被這麼一說，忽地想起來。
在阿諾特面前幹活的時候，他經常打量莉榭的手，津津有味地觀察。
「心想要是看到那個手指上，套著我送的飾物，心情一定很舒服吧。」
「……那是。 」
被那樣說道，心情變得定不下來。
該怎麼回覆好呢？
猶豫了半天，莉榭終於開口了。
「那麼，戒指完成後，就第一個給殿下看吧。」
「啊啊。」
只是這樣的對話，也花了九牛二虎之力才說得出來。
舒了一口氣的莉榭，變得很在意現在的時間。
（我倒是沒甚麼，不過阿諾特殿下沒關係嗎？出了店的時候也在看錶，而且馬上就要日落了。要是在意時間的話，那也差不多是時候回去了吧……）
這時，突然注意到了。
（不對。）
阿諾特要確認的，並不是返回城裡的時間。
（如果在意回去的時間，時間越晚應該越會看錶才對。——可是，自從來到這個大門後，殿下一次也不曾拿出懷錶。）
也就是說，不再需要在意時間了。
無論是在市場、抑或是在那家寶石店，他都多次打開懷錶。
（難不成。）
莉榭在這幾天，一直很在意某件事。
所以，要微深呼吸，擠出笑臉。
「這麼說來，是阿諾特殿下。聽我們侍女的傳聞，好像在皇城看到那位羅文伯爵吧？」
「……啊啊。為了指導騎士候補生，會短時間停留這裡。」
「原來是這樣啊。因為是位聞名遐邇的人，我也想要跟他打個招呼。伯爵是誰人的客人了？」
「是我叫來的。因為要指導經驗尚淺的人，羅文就最適合的。」
「——殿下。」
褪下了微笑，抬頭看向旁邊的阿諾特。
「您在這裡等誰了？」
「……」
阿諾特以平靜的目光回望。
「真是個唐突的問題呢。」
「不，我原本就覺得奇怪了。在聽說羅文伯爵要在皇城訓練候補生的時候，就一直這麼覺得。」
「哦？」
「羅文伯爵保護的，是這個國家最北端的海邊領地吧？從其他國家來看，這是進攻卡爾海因的重要據點吧。但是，多虧了『猛將』羅文伯爵在，其他國家才不敢輕易出手。」
羅文的存在，是對潛在敵人的牽制。
雖說現在是和平時勢，但在幾年前，世界各地都在打仗。國家要想盤逸還是太早了。
「偏偏，那伯爵卻離開領地，遠路來到皇都。……為了候補生的訓練甚麼的，我不認為理由是這樣。」　
正因為如此，才會感到奇怪。
在聽到羅文會加入訓練的時候也是，在市場上想起今天的訓練的時候也是。
那個真相，不正是跟阿諾特看手錶的理由有關嗎？
而當事者阿諾特，則好像很享受莉榭的推測而笑起來。
儘管沒打算隱瞞，但卻不想輕易告訴你的表情。
「如果說並沒有甚麼深意，只是單純的打個照面又如何呢？定期與臣下見面，對鞏固忠誠心這一點很有效的。」
「要不是婚禮迫在眉睫的話，您這說明我也許會接受的。可是，如果只是打照面的話，那僅僅兩個月後也有機會吧？」
若不說出是阿諾特召喚羅文的話，也許不協調感會更小一些。
但是，以莉榭所知道的阿諾特，應該不會毫無理由，而分薄重要據點的人手。
「我明白了你會對羅文來訪感到奇怪的理由了。——那麼，你又是為甚麼認為有人在等我呢？」
「很簡單。這裡是能夠環視下城，同時也能監視從『外』而來的訪客的地方。」
阿諾特來到這大門後，就不再在乎時間了。
簡單點說，只要在這裡等待，阿諾特的『目的』就會到來。而那個時間很快就到，恐怕是從外面來的客人。
阿諾特一臉滿意地這麼說道。
「正如你所說，候補生訓練只是對外的名目。為了讓羅文率領一隊部隊留在皇都，需要表面上的理由。」
會這樣子告訴自己的，大概是想像猜中而給的褒賞吧。
實際上，阿諾特儘管目標被揭穿了，但看起來卻非常開心。
「前幾天，某國的王族給我來信了。說因為不能來參加婚禮了，取而代之想要提前來慶祝。」
「那是……真是突然的事情呢。」
「當然，這並不是完全不可能發生的。例如親人之中有人過世的話，也有可能取消參加儀式。由於遲來送上祝福會有欠禮數，所以也有著取而代之提前祝賀的社交辭令。——所以我也回覆了，說『不需要提前祝賀』。」
那都是常見的社交辭令應答。在這樣子一來一回後，謝絕參加的受邀客人，會回覆『那麼定必日後再作祝福』。
也就是說，實際上不會提前來祝賀，但在社交和外交上就是理所當然的流程。
「先不論當時為何沒有告訴我好了。那麼，對方的回覆呢？」
「在我回覆之前，對方就再追送了一封書函。說『因為想盡早祝福，不等待貴國的回信就已出發了』。」
「……也就是說，在我方拒絕之前，便採取了强硬手段。」
就只有種很棘手的預感。
「信件的主人是誰？」
「你也有頭緒吧？」
正如他說的那樣。被阿諾特召喚來的，是守護北方領地的羅文伯爵，從這一點就隱約可以想像得到。
「收到信後，我馬上就派探子去北方港口城市修特納偵察。收到通知說船到了是一星期前。然後計算了馬車的速度、休息時間、中途在城鎮住宿等時間，掂量會在今天這個時間來到吧。」
攤子的商人說過。今天的市場販賣的，是一星期前到過修特納的船運來的。
正如阿諾特所想，也就是說，到達港口城市的貨物和船，在今天早上抵達皇都。　
運送食品的馬車會比較趕，不過如果是讓王族乘坐的馬車，應該會再晚一些。
這樣想的話，會在這個時間應該很妥當的吧。
「哇。」
阿諾特的手伸向了莉榭，幫她披上了長袍的兜帽。
雖然很吃驚，但馬上就明白是為了隱藏莉榭的髮色。
抬頭一看，他的視線投向了大門之外、伸延向平原的馬車路。
莉榭也跟著他，眺望著馬車路的遠方。
（那是……）
——那輛馬車，馬上就知道了。
雖然為了運上船，而選擇了尺寸較小的吧，但那確實是他國家的馬車。
與港口城市修特納互有來往的雪國科約爾。
那輛馬車的設計，毫無疑問是科約爾的。
如果有來自科約爾國的可疑來訪，最適合警戒的，自是常年監視的羅文了。　
所以阿諾特把羅文叫來了。為了在不影響外交下，牽制從科約爾國來的王族。
然後，列在婚禮來賓的名字，科約爾國的就只有一個人。
『魏納。我會堅守住這國家。』
腦海中甦醒起的，是某位青年的聲音。
『為此我會不擇手段。這是我命不該絕活下來的我，當負的最大責任。』
（……凱爾王子……）
雪國科約爾，身體羸弱、責任感强烈的第一王子。
那是在當藥師的人生中，莉榭曾經為他看過病的某個青年的名字。 

51 交到候補生朋友了 
[51　交到候補生朋友了] by 小鳥　恋

『啊，凱爾王子。就是這樣子從遠處看，也真是一副凜凜然的樣子呢！』
被邀請到王宮的少女們，都每每如此談論。
『銀色的頭髮、淺淺的水色眼睛，都像故事中出現的冰之精靈一樣。』
『意志堅強的臉龐，襯托出了凱爾大人凜然的氛圍呢。』
在雪國科約爾的王宮中，第一王子凱爾是話題的重心。
作為公主的朋友的少女，常常都會稱讚凱爾。
莉榭在過去的人生中，因為曾停留科約爾國的王宮，是以多次目擊過那場景。
『頭腦清晰、冷靜，還擁有熾熱壯志的人。昨天晚會上對上了眼時，我都看得出神了。』
『明明要是能和那樣的人結婚就好了。……可是，沒可能呢。』
少女用扇子遮住了嘴角，趁著公主離席的空檔這樣說。
懷着對凱爾的愛慕、同情，還有一點好奇心。
『——可憐的凱爾大人。』
用可愛的聲音，編織出的殘酷說話。
「那位大人，一定是被死靈看上了。」

　＊＊＊　

確認了凱爾進入皇都的隔天。
這天也打扮成男裝，裝成茶色頭髮少年魯修斯的莉榭，坐在訓練場角落裡的長椅上。
（呼、呼吸……！）
本來就已經汗流浹背了，因為纏在胸口的布，更是積累了暑熱。
今天是訓練的第三天，在最初的跑步結束後，和第一天一樣進行了上半身的鍛煉。
雖然正在休息，可是加上體力不足和肌肉痛，現在都疲憊不堪。
然而，有一個朋友在為這樣的莉榭而擔心。
「沒事吧魯。來，我給你搧風，振作點吧！」
「謝謝，弗里茨……」
坐在旁邊的候補生夥伴弗里茨，用剛才發給全員的紙，呼啦呼啦地給莉榭送風。
「啊，很涼爽……不過，不要緊喔。之後還有比試，所以弗里茨你也得休息一下才成。」
「就說別客氣啦。這樣的，由別人來搧會比較凉快吧？」
「哈哈。好像能懂。」
弗里茨用來代替扇子的這張紙上，寫了這三天的中期評估。
是一份列出了所有候補生的名字、以及五個階段評價數字的一覽表。
在『魯修斯』名字的旁邊，體力判定和力量判定都寫了１。
這當然是最低值，而其他項目都是空白。
莉榭以外的人，至少寫了３以上的數字，而弗里茨兩邊都是５。
但是，弗里茨自己似乎完全不著緊這點。
「話雖如此，今天終於能讓我拿木劍了！啊，都等不及了！」
「弗里茨一直都很期待呢。我支持你喔。」
「哇，謝謝你！……啊。」
「魯修斯・奧爾科特。」
「！」
喊出莉榭偽名的人，是指揮這次訓練的邊境伯爵羅文。
「羅文大人！」
「不用站起來。休息的時候，就該努力恢復和保存體力。」
被制止站起來，莉榭他們老實地重新坐到長椅上。話雖如此，背部挺得比平時更直。
羅文看著莉榭，用柔和的聲音問道。
「看著今天的你，好像比昨天更累了。昨天沒能好好休息嗎？」
「那是……」
被看穿了自己的身體狀況後，莉榭閉口不言。
（不愧是羅文。果然是阿諾特殿下認同的領導者……）
畢竟，昨天下午都和阿諾特在下城來回走動。
發現了王子凱爾乘坐的馬車後，確認了他們在哪家旅舘投宿後，回到皇城時已經是晚上了。
儘管本打算早點睡覺，但因為有修整田地的和處理藥草等工作，所以上床時也是跟平時一樣的時間。
「沒有做好自我管理，非常抱歉。」
「我不是在責備你。只是，之後會進行訓練生之間的比試。要是辛苦的話請馬上說出來。」
「是的。謝謝您。」
在一般的騎士團訓練，都是提倡「只有在艱苦的狀況下訓練，身心才能得以鍛煉」的。
但是，因而受傷的騎士為數不少。果然，在卡爾海因國，是採用不勉強、確切地培育的方針。
（這樣的訓練累積起來，五年後就會建立出一個以非比尋常的軍事力為榮的國家呢。）
而且，羅文的訓練不僅僅是踏實誠實。
之後的比試正是如此。在訓練開始後的第三天，很多候補生開始厭倦了單調而辛苦的鍛煉。
但是，用木劍的對打可是很快樂。
不但訓練內容本身不一樣了，而且也能察覺到要提升劍技須得再加努力。
候補生在比試後，會更加熱心鍛煉吧。
果然是位優秀的領導者。現在倒很清楚，為甚麼阿諾特會用候補生訓練這理由掩飾，去營造「自然地召喚羅文伯爵過來」的狀況了。
（阿諾特殿下，有告訴羅文伯爵關於凱爾王子的事嗎？）
應該不至於完全不知，只是共享了多少情報就不得而知。
搞不好也會有沒告訴莉榭，只告知了羅文的事實和作戰方案。
（羅文伯爵也曾置身阿諾特殿下的指揮之下呢。）
在之前的戰爭中，阿諾特到底做出甚麼樣的事呢？
為了知道這一點，莉榭問道。
「羅文大人。如果可以的話，為了日後學習，我想聽聽戰爭時期的故事。……比如說，弗里茨的故鄉修特納防衛戰之類的。」
「啊！那個，我也想問。特別是阿諾特殿下的故事！」
憧憬阿諾特的弗里茨，朝一如所料想的方向搭上了便車。
「對呢……要在短時間內只談表面的話，那便是老生常談的那故事了。」
似乎熱心於年輕人教育的羅文，在說完引子後開口了。
「在修特納防衛戰中，卡爾海因國軍的士兵有七千人。坐船攻來的敵人，是一萬五千的兵力。」
「哇。幾乎是兩倍的戰力差距呢。」
「實際上是比這更大的戰力差距。因為不管怎麼說，阿諾特殿下帶到戰線上的，就只有在皇帝陛下託付給他的士兵當中、其中僅僅的三千人而已。」
「誒！？本來就夠少的兵力，為甚麼要再減少了呢？」
對於弗里茨的疑問，羅文回答道。
「因為剩下的四千人，都是即席訓練出來的年輕騎士、以及被強迫拿起武器的農民而已。
阿諾特殿下將那四千人，轉成了危險較少的誘敵、疏散居民、後方支援等方面去。然後，靠有一定戰鬥力的士兵來迎擊敵人。」
「……即使如此，殿下還是贏了呢。」
「是的。利用那一天大雨的天氣，利用港口城市修特納的地形，還利用了對方的情况來戰鬥。——那位大人，用戰略推翻了兵力差距，將我方的死傷者遏抑到極限。」
閃耀著眼睛的弗里茨，咽下了口水。
「在同一時期，也有情况相似的戰場。雖然是由卡爾海因國取得勝利，但卻有好幾千人戰死。死者大多是經驗淺薄的士兵。」
「也就是說……兵力並非越多越好這樣嗎？」
「不然。兵力當然是越多越好了。——只是，就算把水平低的人湊數，也沒有甚麼意義。正如阿諾特大人在實際戰場上所證明的那樣。」
羅文靜靜地說著。
「殿下對弱者毫無興趣。甚至不會讓弱者站到戰場上，讓他們樹立功勳的機會。……然而，這卻關係到能否盡可能減少白白送命的人。」
（……阿諾特殿下。）
莉榭低著頭想。
阿諾特不讓弱者戰鬥。
反之，他所追求的，是每一個騎士都擁有強韌戰鬥力的國家。
五年後卡爾海因國的樣子，正證明了這一點。
（想要變强，是為了何時與世界一戰嗎？）
「……雖然世界變和平了。但在之前的戰爭中失去的生命，是不會回來的。」
羅文溫柔地微笑了。
生硬、但卻溫柔的表情。
「在之前的戰爭中，死了很多年輕人。至少我非得贖罪不可。」
（……啊。）
以前的莉榭，聽過和現在的羅文一樣的臺詞。
「在那場戰爭中，很多和我年齡相約的青年都喪命了。但是我，連接近戰場都做不到。」
現在還記得清清楚楚　曾經是藥師的人生中的莉榭，向那個人說道。
「凱爾王子，我的師傅也說過了吧？活下去，便是王族重要的使命。」
「我實在不認為，那是即使犧牲本國人民，也該要達成的事。」
莉榭無意識地，朝主城的方向望去。
在謁見期間，王子凱爾應該會向卡爾海因皇帝問安才對。莉榭也决定下午跟阿諾特一起去見凱爾。
「休息時間快要結束了。在那之前請盡量休息一下。」
「是的。謝謝您，羅文大人。」
莉榭和弗里茨低下頭後，羅文可能去跟其他候補生打招呼而離開了。
「果然很厲害啊。阿諾特殿下和羅文大人都。」
「……嗯。對呢。」
聽了弗里茨的話，莉榭點點頭。
要考慮的事情堆積如山。還有，非得完成不可的事情也一樣是。
雖然被焦躁感所驅使，但只能一件一件去處理。
（因此果然需要體力。總之得鍛煉身體才成……！）
燃燒起鬥志的火焰時，幾個候補生從眼前經過。
「喲，魯修斯。明明是評價１，羅文大人卻挺留意你呢。」
「……斯芬。」
笑嘻嘻的青年斯芬，是候補生中份外優秀的青年。
根據分配給所有人手中的評估表，體力是４，力量是５。
「對沒能力的傢伙，才額外花時間教導真好啦。在我們看來很羡慕啊。」
「呃呃……」
在莉榭回覆之前，弗里茨站起來對斯芬說。
「喂，斯芬。我不是說過不要糾纏魯修斯嗎？」
「弗里茨很溫柔呢。但是，我們也說得很溫柔吧？」
斯芬他們帶著捉弄般的笑容，往下俯視莉榭。
「貧民窟出身的傢伙可能不知道，這個國家的騎士團是實力主義啊。再怎麼努力都是白廢工夫的。」
「正如斯芬所說的包尾君。與其在訓練上耗費時間，不如把那時間拿來幹其他工作不是更好嗎？」
（……這個，該說是典型還是甚麼呢……）
雖然莉榭就只得這種程度的感覺，但弗里茨似乎不一樣。
總是面帶爽朗笑容的他，眼中充滿了憤怒。
「適可而止吧，斯芬，魯也是認真地做的。不要瞧不起別人的努力啊。」
「哼。也許你弄錯了，我們可不是來交朋友的啊。」
面對一臉認真地生氣的弗里茨，斯芬露出嘲笑的表情聳聳肩膀。
「倒是你呢，不要每次在我們取笑魯修斯的時候都那麼生氣喔。想當上騎士的話，不是需要互相踹落對方的氣概嗎？」
聽到那句話，莉榭嚇了一跳。
「弗里茨。難道你一直以來都在保護我嗎？」
「不是要保護甚麼的。我只是不喜歡朋友被侮辱而已。」
「……」
被人斷言是朋友，小聲地吐了一口氣。
（……我自己被怎麼說也沒差就是了。）
這次的休息馬上就要結束，即將要開始比試了。
因為是循環戰，所以莉榭會跟他們所有人交鋒。
（沒料到因為和我扯上關係，害弗里茨都被侮辱了呢。）

　＊＊＊　

「——到此為止！」
短促的號令響徹了訓練場。
對峙的是莉榭和斯芬，兩人剛剛才分出勝敗。
從響起開始的訊號後，還不到十秒鐘。
「『謝謝。』」
用木劍的劍尖頂著，莉榭跟他說道。
跌坐在地上，臉色變得刷白的斯芬，盯著停在自己鼻尖前的劍尖，嘴巴開開合合。
訓練場上寂靜無聲。
沒露出意外表情的，大概就只有羅文吧。
「為……你，為、為甚麼？」
向著拼命擠出聲音的斯芬，莉榭伸出了手。
「站得起來嗎？斯芬。」
「騙人的，這樣的……！因為，你幾乎沒有體力不是嗎！也完全沒做肌肉鍛鍊！」
「打倒你的方法，不是用體力和力量的。具體要怎麼做，我想以後會教的了。」
「……」
一直在觀望比賽的其他的候補生，現在還是愣住了。
斯芬好像討厭他們的視線似的，猛然地搖頭。
「為甚麼？我不可能輸給這傢伙……！」
「如果讓你感到害怕的話，很對不起。但是，因為我不想給弗里茨添太多麻煩。」
莉榭彎下身子，注視著他的眼睛。
「——我想和你友好相處啦。」
「噫……」
斯芬發出悲鳴後，慌慌張張地站了起來。
雖然真的別無他意，但也許白白嚇怕了他了。
斯芬急忙回到夥伴身邊，莉榭也縮到一角。於是，弗里茨目光炯炯地跑了過來。
「魯！你果然很厲害啊！」
「……弗里茨。因為我的關係，好像給你添了很多麻煩，對不起。」
懷着抱歉的心情低頭後，弗里茨呆住了。
「為甚麼要道歉啊？我只是做我想做的事而已。比起那個，魯才是，總覺得為了我，很對不起啦。」
「不只是為了弗里茨啊。對斯芬而言，要是養成了輕視敵人的習慣，也許會因而死掉。」
「――……」
聽到莉榭的話，弗里茨瞪圓了眼睛。
「而且呢。雖然較量過之後便知道了，斯芬的反射神經非常好啊。那個不讓羅文大人再多看看的話，肯定太可惜了。」
在只有十天的訓練期間，直接指導的時間非常重要。
莉榭認真地思考時，弗里茨看起來很開心地綻開笑容了。
「魯。你啊，真是很奇怪呢。」
「這麼說來，那個魯的稱呼。」
「啊啊！因為是魯修斯，所以心想如果要改綽號的話就選這個吧。你討厭嗎？」
「……不。」
被這麼問到，莉榭搖搖頭。
在曾為騎士的人生中，這稱呼的確是「魯修斯」的綽號。也許是因為這關係，感到非常懷念的心情。
「如果能這麼叫我的話，我會很開心。謝謝你，弗里茨。」
「……！」
在莉榭微笑的瞬間，弗里茨用手捂住了自己的胸口。
「怎麼了？」
「不，到、到底是為甚麼呢？」
「？」
看來不是身體不舒服，但弗里茨乾咳一聲。
「呃……啊，啊對了！大家也說，今天訓練結束後要去城裡吃午飯。魯果然有工作嗎？」
「……是啊。下午有點辛苦的工作……」
莉榭再次回想起一件重大的大問題。
下午要和凱爾見面。
到底，他的目的到底是甚麼呢？ 

52 與過去的患者重逢 
[52　與過去的患者重逢] by 小鳥　恋

然後，到了下午。
莉榭解除了男裝，沐浴過後準備行裝。
將畫出微微波浪狀的珊瑚色頭髮，編成氣氛清爽的公主頭。
穿上淡月色禮服，戴上珍珠耳環的莉榭，用指甲油將指尖染成了淡粉色。
然後，和身穿平常的軍服、披上斗篷、戴上白色手套的阿諾特，一起前往接待室。
在主城裡走著，莉榭悄悄問道。
「凱爾王子殿下在上午跟皇帝陛下、皇后陛下問安了吧。那時候有否特別的事了？」
於是，阿諾特露出非常麻煩的表情，開口道。
「父皇好像許可了科約爾王子暫時逗留在這國家。」
「咦。所謂暫時，具體是指多久？」
「天知道了。一個因為『事出緣由』而不能參加婚禮的人，可不知道他到底打算呆多久了。」
因為他話裡有刺，莉榭苦笑了。
話雖如此，因為現在缺禮數的是凱爾那方，所以也不好說甚麼。
（但是，那很奇怪呢。）
凱爾本來就是一個非常認真有禮貌的人。那一點莉榭非常瞭解。
『――凱爾王子。感謝您詳細地記錄下服藥後的身體狀況。』
沒錯那是在藥師人生中，從師傅那裡接過凱爾的治療之後不久的事吧。
結束了當天公務的凱爾，仍舊窩在書齋裡，坐在桌前奮筆疾書。
『可是，還請您早點休息。要是貴體因而違和，那就落得賠了夫人又折兵了。』
『放心吧。我當然不會勉强的了，魏納。』
用姓氏來稱呼莉榭的他，一邊一字一字仔細地寫著，一邊說道。
『我知道妳跟妳師傅，為了做出這新藥到底有多辛苦。所以，我希望能用我能做到的方法，來回報妳們。當然不能馬虎了事了。』
『……如果是我師傅的話，辛苦甚麼的，我想在藥做好的瞬間就忘記了喔。』
『那麼，妳呢？』
『凱爾王子要是痊癒了的話，應該就能馬上忘記吧？』
莉榭開玩笑地說道，另一方面他卻非常認真地點頭回答『我會盡力』。
（在藥師以外的人生中見到他時，他也帶著誠意和禮節來對待我。至少，他不是那種完全都不考慮訪問地點狀況就强闖的人……）
想著這的那的時，終於來到了接待室。
看守的騎士打開了門，便和阿諾特一起內進。
這房間跟以前莉榭與亞莉亞商會商談時使用的房間不一樣。
精心打磨的大理石地板上，裝潢著大量花朵。
桌子、椅子、暖爐等器具，全都統一成白色和金色的基調。
視乎客人數量不同，椅子等位置也會隨之改變吧。
此刻在裡頭擺放了一張椅子、面前則擺放了兩張椅子，彼此面對面。其中只有阿諾特，坐到面前的一張椅上。
莉榭則還沒坐下來。儘管說和阿諾特訂了婚，現在終究只是艾美迪國公爵家的千金而已。
正因為如此，像這次這樣皇太子和王子見面時，不會從一開始就同樣坐下去。
在他們的寒暄結束為止，就這樣子待在角落。
「科約爾國王子，凱爾・摩根・克里歐伯里殿下駕到。」
聽到那句話，莉榭輕輕地低下頭來。
在阿諾特和凱爾的寒暄結束之前，都不能抬起頭來。因此暫時只能聽見他們的聲音。
感受到阿諾特站起來的氣息後，傳來一陣腳步聲。從衣服摩擦的聲音，知道凱爾行了一禮。
「這次恭喜您訂婚，阿諾特大人。我凱爾・摩根・克里歐伯里，代表身為科約爾國王的父親，趕來送上祝賀。」
「承蒙您遠道而來，我衷心表示感謝。來自貴國的祝福，定必會成為照耀我們前路的路標吧。」
首先，雙方作了某程度上固定形式的問候。
皇太子和第一王子，立場上本應兩者都是對等的，但兩人說話的氣氛卻並不如此。　
比起皇國卡爾海因，科約爾的立場遠遠要弱得多。
（國力的差距顯而易見呢。儘管科約爾國是個出產寶石、擁有金礦的國家……）
問題是此外的物資。
（冬天被大雪圍困，食糧的確保和流通都變得困難。而生活必需品的柴薪消耗也很劇烈，單靠自國無法彌足食糧和燃料。）
即使在經濟上很富裕，但也包含了很多被其他國家盯上眼的元素。
是個全靠通過靈活的外交和政治婚姻，勉強維持在那岌岌可危立場的國家。
對於這樣的科約爾國來說，隔海相望的軍事國家卡爾海因，是絕對不能與之為敵的國家。
（五年後，科約爾與各國結成同盟，與卡爾海因國家敵對。――然後敗北，受到侵略。）
要說現在科約爾國面臨的問題，那就是軍事上的脆弱、以及作為繼承者的凱爾身體的虛弱。
而那個凱爾，即使經歷嚴酷的船旅也要强行過來了，可想而知問題有多棘手。
終於，阿諾特和凱爾應酬完了，感覺到阿諾特望向了自己的氣息。
「莉榭。」
「是的。阿諾特殿下。」
被阿諾特叫到名字後，抬起了頭。
在角落裡待著的莉榭，走向還沒有坐下去的阿諾特身旁。
「我是將會成為妃子的莉榭。以後請多關照。」
「幸會。」
莉榭正面望向凱爾。
像白瓷一樣的肌膚，銀色的頭髮。剪得短短的銀髮，表面泛著光。
瞳孔是淡淡的水色，猶如清澈的湖面一樣。
而當中，寄宿著意志堅定的强光。
（真的，就像冰之精靈一樣啊。）
回想起了少女們都臉頰緋紅地談論著他。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。能這樣子和凱爾王子殿下見面，我感到非常光榮。」
「――……」
莉榭微笑了，在下一個瞬間。
「我是凱爾・摩根・克里歐伯里。」
「！」
凱爾毫不猶豫地彎下膝蓋，跪在莉榭面前。
舉止完美得簡直就像是專業的騎士一般。
他垂下眼睛，像是用冰造成的睫毛穿透了光線。
凱爾就用這樣子的姿勢，非常自然地這麼說道。
「——簡直就如美麗的女神一樣。」
（啊。）
凱爾一臉嚴肅的樣子，直直地仰望莉榭。
「能見到妳實在喜不勝收。請原諒我在如此美麗的人面前無禮張嘴。我也想過，如果是阿諾特殿下的夫人的話，一定是位美麗的公主，但誰能想像得出，居然會姣麗如斯呢？」
（啊，啊啊……）
「我國引以為豪的黃金，也比不上莉榭姑娘那滿溢的光輝。即使是盛開的繁花，在妳面前也會對自己感到羞耻吧。」
聽到那以真摯的表情告知的讚美，莉榭回想起來了。
（對呢……）
在那個國家，有著「男性稱讚女性」的文化。
孩子從小開始，就經常被灌輸那種手法。
在科約爾國，要是女性想踏上泥濘路上的話，陌生的男性就會停下脚步，紳士般地護送她以防危險。
（雖然老師說是「因為不能離開家裡的冬季很漫長，為了家庭圓滿而編出來的」就是了。）
雖然不知道這是真的還是假的，總之，科約爾的男性，身份越高就越有尊重那文化的傾向。
也就是說，作為王子非常認真的凱爾，認真地完成了這種文化。
這終究只是一種禮貌，凱爾自己並沒有其他意思。
但是，因為他稱讚得太過真誠，使得女性都讚揚他「即使明知道是禮節性的東西，也幾乎要當真了」。
「您過獎了，凱爾殿下。」
莉榭微笑著，接受了他的讚美後再輕輕帶過。
不會謙虛接受，但亦不會誇張地否認，便是科約爾國的作法了。
（比起這種事。）
莉榭有件怎麼也很擔心的事。
（——凱爾王子的臉色太差了啊……！）
俯視跪著的凱爾，絕望了。
（本來就很白的皮膚，看上去倒不如說是蒼白。食指的指甲裂開了，也出現了橫線。眼角邊黏膜的顏色也太白了吧！？姿勢也比平時更沒精神，聲調也明顯的低！）
他現在需要的營養素和草藥，在頭腦中快速地計算起來。即使在這樣做的時候，凱爾還在稱讚莉榭。
「阿諾特殿下所挑選的新娘，連指尖都很美麗。簡直就像是鑲了寶石一樣。」
「謝謝您。這個指甲油，是卡爾海因今後預定的商品。希望科約爾的各位，今後也能好好期待呢。吶，阿諾特殿下――」
「…………」
（誒！？）
看到站在旁邊的未婚夫的瞬間，莉榭嚇了一跳。
因為阿諾特正用非常冰冷的目光看著凱爾。
（我、看漏了甚麼！？）
現在凱爾和莉榭的對話裡，也許隱藏著甚麼重要的真相。
雖然因為不知道而不甘心，但阿諾特現在的表情，卻是冰冷得要是讓第三者看到、會害怕得哭出來的樣子。
因為凱爾只看著莉榭，所以好像沒有注意到阿諾特的表情，但是這可不行。
莉榭帶著微笑，若無其事地向他伸出手。
「啊，阿諾特殿下……」
「……啊啊。」
莉榭輕輕地拉了一下上衣的衣角後，阿諾特稍微放鬆了表情，催促凱爾坐下。
「開場白就到這裡吧。請別拘謹，當成是貴國的城堡來放鬆就最好不過了。」
「那麼，我就恭敬不如從命了。——莉榭姑娘。在如同女神一樣的人面前，請原諒我做出不體面的樣子。」
「豈敢了。再者，我現在尚未加入到皇族的末席。希望您說話時，不用顧慮到我。」
基於這樣的對答下，坐在椅子上開始聊天。
開始對話後，雖然阿諾特和平時一樣地冷淡，但不再像剛才那麼冰冷了。
就那樣作了數十分鐘對話，但還未能抓住凱爾的目的。
「――那麼，之後城裡的人會帶您去您的房間了。但願能療癒到舟車勞頓。」
「那真是太客氣了。我就心懷感謝收下了。」
會談結束，凱爾離開房間後，莉榭和阿諾特兩人留在接待室。
（呼……）
把身體挨到椅子的靠背上，深呼吸。一直遭受怒濤一樣的社交辭令，莉榭完全累了。
和阿諾特兩個人獨處的話，不知怎的會有一種緩過氣來的感覺。
不過，自己竟然已經習慣和阿諾特在一起到這地步，總覺得有點不可思議就是了。
「……知道了甚麼嗎？阿諾特殿下。」
「抓不住呢。剛才的對話都盡是無可非議的發言，連凱爾的一絲真意都尋不著。」
「誒。那剛才你好像單是用視線就能殺人的表情是怎麼回事了！？」
吃了一驚後，阿諾特帶著不管怎麼也好的表情托著腮。
「比起這個，凱爾在這次訪問，好像帶了幾個科約爾的學者來。雖然會有場合和那國家的學者交換資訊，如果你也想聽的話，我可以調整一下的。」
「可以嗎？」
對於這想都沒想過的提案，莉榭雙眼發亮。
「都要麻煩去接待客人，這邊若是沒半分好處的話便不划算了。」
「不，名義上好歹是來祝賀的喔！可是很開心呢。其實呢，我有一份聽說身子病弱的凱爾王子一定要服用的藥。」
雖然這時期會到來超出意料之外，不過凱爾本來就是被招待來婚禮的客人。
為了在他訪問這國家的時候能提供治病的藥，莉榭正著手準備。
完全治好他所需的藥草，全部記在腦裡。
只有唯一一樣要拜託亞莉亞商會的調藥工具還缺，但這都是想想辦法好歹能夠解決的範圍。
「我向科約爾的學者說明一下，如果他們能接受藥效的話，那我就沒必要偷偷混藥進去了。」
「……甚麼？」
「突然給你藥，你也會懷疑而不服用吧？」
在藥師以外的人生，都是向藥學的師傅寫匿名信，傳達關於治療凱爾藥物的事。
因為那位老師是個為了研究藥物甚麼都會出手的人，所以就算是莉榭那可疑之至的信，好像也會認真地付諸實踐。
「藥的話，希望能儘早開始服用。我想，暫時只能使用混在飯裡的戰術，讓他若無其事地服藥了。」
「……」
莉榭說完後，阿諾特皺起了眉頭。
「……我在說笑哦？」
「由你來說的話，聽起來便不像開玩笑了。」
不知甚麼時候莉榭對阿諾特說過的臺詞，就這樣子被原璧奉還了。
至於實際上有一半是認真的這點，這時候應該保持沉默吧。
「……首先，下一件麻煩事是明天。因為要開歡迎凱爾的晚會，所以我們就算不情願也得出席。」
「是的。我會做好準備的了。」
「讓凱爾和羅文見面，那個晚會便最自然的吧。凱爾也察覺到是在牽制吧，外交上的……喂，你那張愕然的臉是怎麼了？」
看著僵直的莉榭，阿諾特緊皺起了眉頭。
然而，既然都和西奧多約好，就不能坦白說出動搖的理由。
（迎接凱爾王子的晚會上，羅文伯爵竟會參加……！）
對於想當然耳的流程，出了一身冷汗。
也就是說，這意味著莉榭必須要和羅文見面。
（會不會讓羅文伯爵識穿我就是『魯修斯』呢！？） 

53 事出意外 
[53　事出意外] by 小鳥　恋

那天晚上，莉榭由兩位護衛騎士陪同下，一如以往去了田裡。
穿上便於清洗、不顯髒的藏青色連衣裙，平時垂下的長髮，在頭頂高處綁成高馬尾。
讓騎士在稍遠處等著，開始默默地採取草藥。
心中想著的，是今天才孳生出來的擔憂。
（羅文伯爵會來晚會。不管怎麼想，都會暴露出『魯修斯』的真正身分啊……）
連根拔起雜草的同時，亦同時用間苗，疏開藥草的幼苗。
因為今晚是滿月，就算不把燈籠放到身邊亦足以幹活。
（雖然本打算在訓練期間結束後，才表露身分謝罪的。在那為止，都想作為真正的騎士候補生，接受純粹的訓練啊。）
莉榭想去學這國家的騎士。
還有，想知道羅文他們所談及的戰爭、以及卡爾海因的軍事思想。
那不僅僅是為了鍛煉自己或是增强體力。
（這樣做的話，好像多少能理解得了五年後、『皇帝阿諾特・海因』所建立出來的東西……）
在疏開幼苗的同時，莉榭呼的吐了一口氣。
然後，又重新鼓起了幹勁。
（——晚會方面，只能採取既能好好款待凱爾王子，又不會被羅文伯爵發現，也不會被阿諾特殿下懷疑的方法了。就用那一招挺過去吧！雖然會很累，但是應該能應用到第五次人生才對的！）
拂去手中的土，站了起來。
多虧了全身的肌肉痛，連在工作的時候也在作痛，但因為經常感到疼痛而習慣了。
「要回去了嗎，莉榭大人？」
「對不起，還差一點。我想趁今天採好藥草。」
這樣回答騎士，拿起了摘下雜草的籠子。
夜風柔柔地輕拂臉頰。
春天一結束，這片大陸便會迎來短暫的雨季。今夜的風，就是那下雨時節來臨前的舒適涼風。
馬上就到螢火蟲的季節了吧。說不定在這城堡裡，也有可以看到的地方。
想到這裡，便看到在稍遠處的塔中，窗邊亮起了幾點燈光。
平時那邊都應該是一片漆黑才對的。在莉榭眺望著的時候，騎士注意到她而告知說。
「從科約爾國來的諸位學者，都暫時住在那座塔上。」
「啊。原來是這樣啊。」
凱爾的房間已在主城內準備好了，不過其他的人都會住在那兒吧。
既然說是科約爾的學者，那麼當中應該有幾個莉榭的相識才對。當然在現在這人生中，只是莉榭單方面地認識他們而已。
（傑羅姆和基甸在嗎？因為葛列格先生討厭坐船，看來會留在科約爾。）
一想起那些令人懷念的人，必然地浮現出那些人物的臉孔。
（——師父現在，正是到處尋找藥學文獻的時期呢。）
在藥師人生中，距今大約一年半後，便會遇到成為她藥學老師的人物。
看到了自學藥學的莉榭，教了各種各樣的東西。
雖然和那位師傅一起了大約兩年，但還想請教的事情可多的是。
（應該不可能混在這次的科約爾國的一行人中就是了，……如果能見到面的話，還想商量各種的事呢。）
不但是凱爾那邊，為了今後，還有很多藥想要製作。問題是藥草的種類還不齊備。
例如要在冬天採割乾燥的藥草，現時無法到手。
雖然有些可以拜託亞莉亞商會入貨，但不找藥學大國蓮花的話可能便有困難了。
（話雖如此，現在得先處理凱爾呢。得想辦法說服學者，就算幾天也好，都要讓他試試看。）
但是，這藥非常難喝。
難喝到就是要證明藥沒有毒性，也得花上不少時間的程度。
（但是，必須要設法讓他服藥。……這樣下去的話，五年後，凱爾王子連從病床上爬起來都做不到了。）　
莉榭知道這點，是因為在第一次的人生中，作為商人遇上了凱爾。
因為生意上也有經營寶石，出於某個契機，與科約爾國王室展開了交易。
凱爾重視莉榭，做了很多交易，但他的病情越來越嚴重。
五年後的科約爾國，對第一王子凱爾斷了念頭，改立年僅五歲的第二王子為繼承人。
（這麼說來，今年是凱爾王子的異母弟弟出生的一年。因為跟我一樣是在七月生日……是下個月呢。）
這時候在科約爾國，那個溫柔的第三王妃，一定正在為初次生孩子而鼓起幹勁吧。
「我對王位繼承權沒有興趣。也不覺得有甚麼意義。」
在第一次的人生中，凱爾這樣說過。
「但是，對於尊重我作為王子的國家和人民，我希望至少能回報他們。……最重要的是，我怕來不及報恩就這樣子完了。」
連站起來的力氣都沒有的他，用嘶啞的聲音編織出來的話，莉榭至今仍能回想得起來。
（……總之，得讓凱爾王子恢復精神。）
蹲在田地邊，摘下要讓凱爾服用的藥草。
（即使如此。在至今為止的反復過程中，凱爾有在這個時點出訪過卡爾海因嗎？雖然這可能是哪一次人生都曾發生過的事情，但也有可能這次是第一次發生呢。）
不管怎麼說，凱爾訪問的名目是「慶祝阿諾特和莉榭婚事」。
（如果這是其中一個跟至今人生不同的變化點的話。也就是說，世界的動向發生了一點點變化。）
這麼一想，這無疑是個希望。
（某些有意義的東西，正確實在動。……好，這可越來越有幹勁了呢！）
想改變未來，盡可能多活一秒。然後想盡早悠閒過活。
目標是每天睡足十小時，白天在樹蔭下看書，享受下午茶的每一天。
黃昏在陽臺上拿出吊床，一邊吹乾洗好的頭髮，一邊吃著水果，這是多麼幸福的事啊。
這樣想著，騎士發出了緊張的聲音。
「莉榭大人。請退下。」
「……」
和他們幾乎同時，莉榭也注意到了。　
「——嚇了我一跳呢。」
傳來的，是一把溫柔的男性聲音。
（不會吧。）
聽到耳熟的聲音，莉榭不由得站了起來。
雖然因為背向建築物而看不清楚他的臉，但能清楚地看到他披上的白色上衣。
近衛騎士他們之所以沒有拔出劍，大概是因為上衣上掛著的科約爾國臂章吧。
「還以為管理這樣的田地的，應該是和我職業相似的人吧。沒想到竟然是個帶了兩名護衛，身份高貴的人呢。」
「你……」
男子邁著輕快的步伐，向莉榭走來。
他那被月光照亮的臉，清楚看到身影的莉榭，為事出意外而屏住了呼吸。
（為甚麼？）
那位男人，用少女一樣的髮夾，別住了一頭長到肩膀的金髮。
因為前襟沒扣上，只是披上的上衣被風吹動了。
男人一邊揚起白衣的下擺，一邊開心地微笑。
有點兒女性化的容貌，有著讓人不知道他年齡的妖豔美。
（這個人，現在不可能待在凱爾王子身邊才對。……不，不對的，這想法是錯的呢！因為我都沒正確問過，在我遇到這個人之前，他都在哪裡、做過甚麼——）
那男人把點燃的煙草夾在指間。
那是一種細長的香味煙草，裡頭不像煙葉那樣帶有毒素。取而代之的是，會散發出溫和而甜美的花香。
之所以知道這件事，是因為曾在他身邊學了很久。
「晚上好，跟我同類的人。你打算用那藥草幹甚麼了？」
（――――老師。）
過去莉榭曾這麼稱呼的男人。
米歇・伊凡就站在眼前。 

54 答過去的老師 
[54　答過去的老師] by 小鳥　恋

『人類創造出來的東西，必須正確地使用。』
莉榭最後一次見到他時，剛好也是這樣的月夜。
『——這一點我大致上同意，但是這條訓戒有個問題。換言之，世界上根本沒有人，能夠去定義何謂「正確」啊。』
被喻為天才的米歇・伊凡，那時也叼著氣味芳香的煙草，身上帶著花香地說道。
『如果使用我這「藥」的話，世界一定會輕易地崩壞。如果是凱爾的話，一定會說那是不正確的而制止我吧。可是，真的是這樣嗎？』
『老師。那……』
『吶，莉榭。』
米歇一邊把淡金色頭髮掛在耳上，一邊輕輕微笑道。
『想親眼看看自己所創造出來的東西，會怎麼樣改變世界，到底有甚麼不對了？』
『……』
紫羅蘭色的眼睛注視著莉榭。
他儘管心裡落寞，但仍然不減微笑地說道。
『——別了，我的學生。但願妳的人生，對妳來說是正確的。』
此後就再沒見過他了。
而那個米歇，現在就站在眼前。
為了保護驚訝得呆若木雞的莉榭，兩位護衛騎士踏了出去。
「對不起。看起來好像是科約爾國的客人，但為了慎重起見，能告訴我您的名字嗎？」
「嗯？……啊啊！如果讓你吃驚的話就對不起了。」
米歇那麼說著，行了一禮。
身體沒帶重心，動作輕飄飄的。
「我是米歇・伊凡。正如你們推測，我是從科約爾來的喔。」
「大家留宿的塔離這裡有點遠。對於警備騎士讓你一個人外出，非常抱歉。」
「伊凡大人。如果在城內迷路的話，馬上叫其他騎士帶您回塔上去吧。」
平時溫柔的騎士，用帶著緊張的氣氛接待米歇。儘管如此，這在外交也不至於無禮。
然而，當事人米歇卻毫不在意，微笑地說道。
「真是溫柔呢。不過，我不是迷路的孩子喔。我只是對那女孩子感興趣，所以想跟她說點話而已。」
「伊凡大人。不好意思，這位是我國的……」
「沒關係的，兩位。」
莉榭制止後，騎士們說道「我知道了」，一步一步地向後退下。
一邊感謝想要保護自己的他們，莉榭一邊再望向米歇。
（雖然在這裡見到老師，真的很吃驚就是了！）
首先，得作為初次見面的人，跟他寒暄和提問才成。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。伊凡大人是凱爾王子殿下帶來的學者嗎？」
「嘛，學者這個說法應該最恰當吧？我是研究優先，基本上不會到現場工作的呢。」
米歇一邊輕輕竊笑，邊把食指朝向這邊。
「——那指甲。」
他指著的，是莉榭用指甲油塗成粉紅色的指尖。這是為了在科約爾流通指甲油而佈下的一著，在跟凱爾見面前塗上了，現在還沒擦掉。
「是膠樹的樹液吧。好像是把本來是乳白色的樹液，加上了甚麼染料去著色似的。」
「……」
被這麼指出，喉嚨咕嚕作響。
（居然只消一眼就看穿到這地步。）
這個指甲油是莉榭想出來的。
當然地，米歇不會知道它的存在，現在該是第一次看到的東西才對，卻一下子就被分析出來了。
「硬化是用甚麼方法了？」
「用荔絲草，加上芝芘的花蜜、蕾貝草和膠水一起配製而成的。」
「原來如此。那倒是很好的配合呢。」
米歇用佩服的聲音，再度觀察莉榭的指甲。
「不使用基里草，是為了防止多餘的氣泡產生嗎？」
「您說得沒錯。一切都被你看穿了呢。」
「嘛，不過是理論上的計算而已。」
米歇說道，用惡作劇的目光轉向了她。
「――要是把艾斯多瑪的樹液混進去，妳覺得如何？」
「！」
腦海中浮現的，是反複實驗的日子。
（艾斯多瑪的樹液在老師那裡的時候都用過好幾次。正因為如此，總覺得能夠想像出來。）
莉榭抬頭看向米歇的眼，回答出在腦裡組合出來的推測。
「比起我調合的，會凝固得更加强力。堅硬得可以用來黏合崩缺的牙齒，而且不會渾濁，可以在保持透明的狀態下硬化。」
「嗯。我也贊成妳的意見呢。」
「……不過，這終究只是想像之內。實際的結果會怎麼樣，不去實驗和驗證的話，是無法導出來的。」
這樣告訴他後，米歇稍稍瞪圓了眼睛。
接著輕輕地柔柔一笑，滿意地點了點頭。
「你真是個好孩子呢。既能組織理論，也善於應用，還重視實驗和實證。如果可以的話，甚至想讓你當我的學生呢。」
「謝謝您，伊凡大人。」
在過去的人生中，也曾被說了跟這相同的話。
然而，卻不能跟那時一樣地回答。
「儘管要事師會有困難……可是就算是只限伊凡大人滯留期間，也能否教導我各樣的事嗎？」
「啊，當然沒關係喔。我自己也還在學習中，不知道的東西還有很多很多。」
「謝謝您。那麼，伊凡大人便是我的『老師』了呢。」
「老師嗎？呵呵，總覺得很有趣呢。」
一邊向心情愉快的米歇微笑，一邊轉動腦袋。
（……問題是老師來卡爾海因的目的。如果是為了那『藥』的話……）
與焦躁相彷的感覺，在心中慢慢湧出來。
但如果不是的話，就不想問多餘的事情，把矛頭指向對方了。
他可能純粹是奉凱爾的命令而同行的。考慮到各種的狀况後，米歇的視線轉回到田地去。
「話說回來，我的學生哦。回到最初的問題，我可以問一下嗎？」
「是的，要問甚麼呢？」
「這塊田生長的植物，似乎和我的專業領域有些差異。所以我對這並不是很詳細，只是推測而已——」
米歇一邊叼著夾在指間的芳香煙草，一邊說道。
「難不成，你打算讓凱爾服用嗎？」
「……」
可不可以不要口裡說不是很熟悉，但卻徹底看透用途了。
多虧了這個，身旁的近衛騎士這不都用驚愕的目光看著莉榭了嗎。
（畢竟即使是專業領域，也不會說『我很熟悉』的老師咩。說『我又不是知曉萬物的，怎麼可能說自己完全理解了』。）
那種個性還是老樣子。
不，這位米歇是莉榭認識以前的米歇，所以「還是老樣子」這說法也許不對。
「那個呢，老師。」
乾咳了一聲，莉榭說道。
「關於這件事，我想馬上跟您商量一下。」
這是個絕好的機會。
（對不起了，老師。但既然都相遇了，就請為了凱爾王子而工作吧！）

　＊＊＊　

（——話雖如此……）
對於自招所致的展開，莉榭真的都想抱住頭了。
來到的是主城的接待室。和白天使用的房間不同，是間稍微雅致的房間。
在那房間裡，有著莉榭、米歇和護衛騎士，還有被叫出來的凱爾。
（沒想到，會突然跑去凱爾王子那裡啊。）
挺直腰板坐在椅子上的凱爾，儘管臉上流露出一整個困惑的表情，但還是禮貌地向莉榭打招呼。
「感謝這一個美好的夜晚，莉榭姑娘。能夠有幸在一天內遇到妳兩次，我該怎麼表達我的這份喜悅呢……」
「凱爾殿下，千萬不用顧慮我。請您隨意發言。」
「……那就恭敬不如從命了。米歇，你到底在幹甚麼了啊？」
凱爾一臉困擾，看著坐在自己旁邊的米歇。米歇微笑著，用溫柔的聲音說道。
「在中庭找到個很厲害的孩子哦。因為她有件很棒的東西，所以也想早點介紹給凱爾。」
「要留心你的說話。那位是卡爾海因國皇太子殿下的未婚妻殿下啊。」
「咦，是嗎？但是這孩子剛剛成了我的學生了吧。」
「學生？」
「是的。這沒問題吧。」
「……？」
被凱爾投來不可思議的目光，莉榭『對不起』地低下頭說。
不知不覺地像米歇的親人一樣向人道歉，是從當他學生的人生中遺留下來的。
「簡單來說，這孩子非常精通藥學。她調的藥，好像會對凱爾的身體有效。」
「調藥？莉榭姑娘嗎？」
「居然是曾向出身自蓮花國的師傅學習過的呢。聽她說了一下，是個看起來跟我挺合得來的師傅呢。對吧？莉榭。」
「啊哈哈……」
打哈哈敷衍了米歇的提問。但米歇毫不在意這個，繼續說道。
「雖然是我專業外的藥草，但藥效之類的我好歹也能掌握。看來的確也有效，副作用也是在不影響日常生活的範圍內。所以心想一定要讓凱爾服用來做實驗呢。」
「老師，不能對一國的王子殿下『實驗』的……！」
「咦？失覺了呢。常識這玩意兒真的很難啊。」
米歇看著露出吃驚的樣子後，擺出難以言喻的表情的凱爾，微笑說道。
「但是，我可是真心希望凱爾能快點好起來哦。」
「……」
（啊啊，老師，這種說法……）
凱爾是個非常認真，十分誠懇的人。
因為身子病弱，强烈意識到因為給別人帶來了麻煩，因而無法拒絕他人的誠意。
「我明白了。」
（啊啊啊……嗯）
果然，凱爾非常認真地點了點頭。
雖然對莉榭來說是很感激，但也因此而擔心。
「凱爾殿下，這沒問題嗎？」
「這是我國首屈一指的學者保證、說想要嘗試的藥。原本就做好了用盡一切辦法的覺悟了，這裡出現新的可能性，可說是僥倖了。」
然後，他清楚地說道。
「最重要的是，如果由猶如女神一樣的人來準備的藥，單是這樣就肯定有一定程度的療效了吧。」
「……那麼，我就開始準備了……」
莉榭稍稍放遠目光，這樣回答道。 

55 為過去的患者調藥 
[55　為過去的患者調藥] by 小鳥　恋

在開始給凱爾調藥之前，有必要向阿諾特報告。
拜託了一位護衛騎士，請他給應該在主城辦公室工作的他留個言。
於是，從阿諾特得回來的回覆，便是簡單的一句「知道了」。
（很意外呢。因為是類近外交的行為，還以為若不在阿諾特殿下的監視下，便不會給出許可。）
看來，他真的打算讓莉榭無限自由。心裡想著果然看不穿他本意，但還是開始了工作。
（首先，得先製作藥液！）
莉榭抱著裝滿了藥草的籃子，立刻前往離城。
在廚房的灶裡點火後，將多種藥草放進鍋裡煮。
拜託侍女看火後，莉榭回到接待室，趁煎好藥前跟凱爾問診。
「……原來如此。所以在旅途上，都沒怎麼吃飯了？」
靜靜地坐著等待的凱爾，聽到莉榭的問題後低下頭。
「真是丟臉，因為暈船很厲害……。在海上，我一直待在船艙裡。」
「那真是辛苦了呢。那麼，到了卡爾海因之後呢？」
「……到達後一直暈車……」
凱爾好像真的很消沉。
米歇看著他侍奉的王子的樣子，溫柔地微笑道。
「但是，凱爾也很努力呢。我覺得和嘔吐戰鬥很了不起喔。」
「……米歇。能不要撫摸我的頭嗎？」
「連水果也吐了，多可憐。雖然好歹把水和冰塞進了嘴裡，不過我真的不適合照顧別人呢。」
米歇啪啪地撫摸凱爾的銀髮。簡直就像對待小孩子一樣。
「明明與其帶上我這樣的人，不如普通的藥師來不就好了。」
於是，凱爾露出了有點兒為難的表情。
「王妃殿下馬上就要生產了。因為侍奉王室的藥師有限，所以應該盡可能多幾個人留在她身邊吧。――當然，也有留下你這選項了。」
「不行不行。生孩子這種了不起的領域，當然是我專業之外吧？」
「就在前幾天，你滿身是血回來說『見證了牛的出產』不是嗎。那個不是研究的一環嗎？」
「嗯嗯。那只是因為沒見過很感興趣，才不知不覺地興奮起來參加而已。」
「……你就是因為這樣的理由，才把整座科約爾城打入了恐怖的漩渦中嗎……」
那件事莉榭也聽說過。據說「有個渾身是血的可疑傢伙在城內徘徊」，聽上來好像引起了很大的騷動。
不僅是米歇，甚至連無辜的凱爾也被王妃叫了出來，兩個人並排被罵了。
（比起18歲的凱爾王子，常常覺得老師看起來更幼小。不過，誰也不知道老師多少歲就是了……）
不管怎麼說，連米歇本人都不記得自己的年齡了。一邊調整放在蒸餾器下面的燈的火力，莉榭一邊苦笑。
光看外表，米歇看起來像是，二十多歲後半的樣子。
但是，有時候會比那個更孩子氣，所以也有著活了很久的說法。
「不管怎麼說，今天也吃過晚飯了。凱爾的體力，應該也會逐漸恢復的喔。」
雖然米歇這麼說，但凱爾還是一副悶悶不樂的樣子。
「沒有做好自我管理，真沒出息。如果不更加嚴以律己的話……」
「凱爾王子。」
在科約爾國，比起「殿下」，一般都會使用「王子」這敬稱。
所以莉榭就如過去的人生一樣，那樣子稱呼凱爾。
「所謂自我管理，不是嚴格要求自己，而是要珍惜自己喔。」
「珍惜、嗎？」
「首先要好好休息，好好泡澡，吃很多又有營養又好吃的東西。做一下伸展運動，盡情歡笑，度過自己喜歡的時間吧。」
莉榭向著凱爾微笑。
「為了健康，得這樣子去享受人生才成。」
「享受人生……」
看著他反複咀嚼，莉榭點點頭。
「回程的時候不用擔心。我會給您配藥防止暈船，請當作土產帶回去吧。我想這次，一定能有餘裕去欣賞景色的。」
凱爾露出有點兒驚訝的表情，深深地低下了頭。
「謝謝妳。莉榭姑娘。」
「不。請不要在意。」
就算不理會國交等問題，也希望他能恢復健康。
這樣想著，米歇突然這樣說道。
「話說回來，莉榭。你說煎藥還得花一點時間，那在這段期間要讀一下嗎？」
「！」
米歇隨手指示的，是他跟蒸餾器一起帶來的書籍。
雖然從剛才開始就很在意，但卻想起了其中一個可能性。和莉榭一樣，凱爾也注意到了。
「是你前幾天給我看過的研究記錄吧。」
「對啊。正如大家都這麼喊，我就照著說試著寫了一下。不過果然還是不適合我呢，反正全部都記在我的腦子裡了。」
「除了自己感興趣的研究以外，你都會忘記吧？話雖如此，那個記錄的內容太難解讀了。要突然給初次見面的人看……」
「哇啊啊啊……！」
揭開書頁，莉榭情不自禁地漏出了聲音。
（老師以前的研究結果！！在跟我相遇的時候，已經作為實驗材料燒掉了！而且還說都不記得寫了甚麼，在意得不得了的記錄……！）
在上面，寫了很多莉榭還不知道的事情。
儘管很多只是算出實驗結果就滿足了，但歸根結底的話，不管哪一個都和種種成果相關。只是這樣子稍微讀一下，就已經停不下來了。
「……嚇了一跳。莉榭姑娘，看得懂米歇的研究內容嗎？」
凱爾用莉榭聽不見的聲線說道，米歇聽見後開心地笑了。
「呵呵。果然是非常有趣的孩子呢。」

　＊＊＊　

在那之後的一個小時裡，向米歇提出了各種的問題後，走回離宮看鍋裡的藥煎得如何。
看來都煎得差不多了，讓之冷卻後倒入小瓶中。
回到接待室後，把一個人回到房間休息的凱爾叫了過來，將做好的藥瓶遞出去的莉榭，帶著一副神妙的表情這樣說道。
「這便是完成了的藥……說實在，這藥有一個很大的問題。」
聽到那句話，米歇露出了不可思議的表情。
「是說副作用嗎？雖然我覺得主要的副作用就只是犯睏而已。」
「不，不是副作用。」
「莉榭姑娘，請告訴我。為了克服疾病，我不管甚麼考驗也要闖過。」
「凱爾王子……」
莉榭輕輕地垂下了眼睛。
被那吸引住的凱爾，表情變得馴順，喉嚨咕嚕作響了。
「這藥的味道，非常難喝。」
「『味道非常難喝。』」
凱爾鸚鵡學舌地回答後，莉榭點了點頭。於是米歇微微笑說：「怎麼了，只是這樣啊。」
「凱爾可不要緊喔。畢竟是個很堅強的孩子，既認真又努力。對吧。」
「老師，請別要提高門檻了！」
「我、我到底能挑戰得了嗎？」
凱爾一臉畏怯，但還是下定決心閉上了眼睛。
「不，現在不是說泄氣話的時候。如果這是給予我的考驗，我便只能全心全意地去挑戰。」
「凱、凱爾王子……」
「確實有一股強烈的氣味。但是，比起在過去的戰爭中國民嘗到的辛酸，區區這種程度……！」
「對了，我餵凱爾喝吧。來，『啊』。」
「啊啊啊老師！！不行，至少要準備好水……！」
莉榭連制止都來不及，米歇已間不容髮把小瓶塞到凱爾的嘴邊。
混濁的綠色液體，灌進慌慌張張想要說點甚麼的凱爾嘴裡去。
「――――……」
捂住嘴巴的凱爾，低著頭僵硬了數秒鐘。
恐怕是咽不下去了，但越是留在嘴裡就越難受。在莉榭剛要站起來的同時，聽到了骨碌的吞咽聲。
「凱、凱爾王子……？」
一邊為著喝完而鬆了一口氣，但同時戰戰兢兢地問一下。
「不要緊嗎？」
「不、……」
凱爾正要說甚麼，便發出了咳嗽的聲音。
看來並不是不要緊。但他還是堅強地抬起頭來，擠出聲音。
「……不要緊……。比起以前父親說過吃下的泥土，口感好得多、容易喝得多了。」
「你說的口感甚麼，這藥是液體吧！？」
口感這種概念，很少會用來比較固體和液體的。
「吶、吶，凱爾，味道如何了？味道如何了？」
「苦味和酸味混雜在一起時，一陣獨特的味道襲來。在喝完後一股奇妙的甜味，纏繞在舌頭上，黏糊糊的……唔」
「凱爾王子，不需要實況解說的了！！對不起，各位騎士，請給凱爾王子水……！」
「再努力一點嘗嘗吧。來，再來一口——」
「老師！」
那之後好一段時間，接待室都一片騷動。
儘管如此，總算還是平息下來，讓凱爾回去自己的房間。姑勿論藥的效果如何，一定要讓他好好休養。
護衛凱爾就交給科約爾國的騎士，接待室只餘下莉榭和米歇、以及護衛騎士。
「老師也差不多該回塔休息了。騎士會為您帶路的了，在他來之前能稍等一下嗎？」
「我明白了。真的謝謝你。」
時間差不多已過晚上十時了。也到了莉榭該回到離城，準備睡覺的時間。明天上午還有訓練，所以必須清洗塗著的指甲油。
（在那之前，再去田裡一趟吧。）
其實應該是馬上睡覺才對，但種種事情都令人在意也是事實。
在莉榭考量這些事的時候，米歇興致勃勃地看著剩下的藥，用手指沾起舔了一下。
對莉榭來說，這是段令人懷念的時光。
（沒想到，能有再次稱呼這人為『老師』的一天到來。）
回想起來的，是在被稱為研究室的房間裡發生的事。
那時候的米歇，拿著某種秘藥的材料。
雖然不是甚麼稀奇的景象，但是每次看到關於那秘藥的東西時，莉榭的心都會凌亂不安。
恐怕，那不安的表情也多次表現在臉上吧。
『――你真的很討厭這秘藥呢，莉榭。』
過去的米歇這樣說著，輕輕地笑了。
『你是個聰明的孩子。而且，還擁有很多讓人感興趣到底是從何得來的知識。如果要列舉你作為學生的缺點的話，也許就是只想把知識和技術，用在怎麼讓人幸福的事情上吧。』
這位被稱為天才的學者，臉上看起來殘酷的微笑不絕。
『我覺得，由你決定別人的幸福，這是不對的喔。』
『……老師。』
他手指撫摸著的，是記載了秘藥調配的紙張。
『如果用你易懂的例子的話。毒藥誕生的存在意義，不就是為了一如本分去讓人不幸了嗎？』
寫著製藥方法的紙，其實對米歇來說是沒必要的。
就連被侍奉的主君命令到的時候，他也把那記錄燒掉了。
那樣的米歇唯一自主地寫出來的，就是那秘藥的製作方法了。
『我想讓自己生產出來的藥，完全發揮到那作用啊。……也許，這就是所謂的親情吧。』
那時候的莉榭，對裝作開玩笑笑說的米歇說道。
『我很尊敬老師，但是我無論如何也想不明白。』
『想不明白，是指怎樣的事了？』
『老師說的，毒藥的存在意義。』
說真的，提出異議這點可能是錯的。
但是，怎麼也咽不下去，就這樣繼續下去了。
『毒藥真的能讓誰人幸福嗎？』
『……』
這樣問道，米歇露出吃驚的表情。
然而，莉榭是認真的。
「為了讓誰人不幸而弄出來，這種決定才不像老師。因為，那簡直就是――』
『……不用那麼擔心，這秘藥還沒完成喔。』
打斷了莉榭的話，米歇笑道。
「作為藥本身已經做好了。但是，沒有實驗所需要的人才。――沒有能按照我所望地運用這種藥的人啊。』
『……您需要的，到底是甚麼樣的人呢？』
『嗯？對呢。』
米歇把食指豎在到嘴邊，非常美麗地微笑。
『在找到之前，先保密吧。』
所以，別再談這話題了。
把這言外之意注到氛圍裡，米歇閉上了眼睛。
（……我和老師對於這秘藥怎麼也不能互相理解。最後就分別了，之後就再也見不到了。）
在過上第七次人生的現在，看到了這樣出現在眼前的米歇，莉榭思考著。
（老師他，遇到了一直在尋找的人嗎？）
這樣一想時，聽到了敲門聲。
在房間外面，站著監視走廊的騎士。
而因為那裡多了一個人的氣息，應該是為了米歇而安排的騎士到達了吧。
「失禮了，莉榭大人。有人來迎接了。」
正如所想的那樣，騎士來叫喚了。莉榭道謝後，告訴米歇說。
「老師。讓您久等了。」
「不，莉榭大人。到達的人，不是來迎接伊凡老師的……」
「？」
感到很不可思議抬頭一看，在打開的門前，站著一個莉榭想都沒想到的人。
「莉榭。要回去了。」
「――誒？」
不知道為甚麼，本應每晚工作到很晚的阿諾特站在那裡。 

56 老師教給我的 
[56　老師教給我的] by 小鳥　恋

阿諾特理所當然似的，桀驁不遜地站在那裡。
無論看多少次都很端正的臉呢。一邊不禁那麼想著，莉榭一邊還是毫不隱諱地呆住了。
（為甚麼，阿諾特殿下會來接我了……！？）
或許是察覺到了這個疑問，身旁的騎士小聲地進言。
「剛才在安排凱爾殿下的護衛時，也去了阿諾特殿下的執務室。殿下命令我們，在調藥結束後叫他。」
「不，不，我覺得奇怪的不是那點……」
想不明白的是，為甚麼阿諾特要現在這樣子過來。如果是見證調藥的話那倒明白，但在結束後再來露面有甚麼意義嗎？
這樣想著時，阿諾特的視線從莉榭挪開了。
「……那個男人，就是那個學者嗎？」
他的眼睛，望向了坐在接待室沙發上的米歇。是幾近乎漠不關心的冷淡視線。
先把自己的疑問置在一旁，莉榭點頭回答「是的」。
「這位是從科約爾來的米歇・伊凡老師。是位博學多識的人，在逗留期間教了我很多東西。」
「呵呵，承蒙介紹，真是光榮呢。這裡我也表現得鄭重其事一點好了。」
米歇從沙發上站起來，向阿諾特優雅地行了一禮。金色的頭髮，隨之輕輕地滑了下來。
「初次見面，晚上好。你就是這國家的皇太子嗎？聽說你允許我們進入王立圖書館，真是太感謝了。」
（不、不要緊吧……）
莉榭一旁提心吊膽地在看著米歇跟阿諾特問好。米歇對世俗沒有興趣，甚至人際關係上也很自由。
不管怎麼說，他可是就算對著一國的王子凱爾，也會以如同自己學生莉榭一樣的態度對待。除了米歇之外，也沒其他人會去撫摸成年王族的頭吧。
在和某國的公主見面的時候，微笑說「初次見面，你的頭髮看來很柔軟很漂亮呢。因為想用來實驗，所以能不能剪一段給我呢？」而被身為隨從的騎士罵過。
會向阿諾特發揮這種行徑也不足為奇。
（萬一、老師想摸摸阿諾特殿下的頭，不管如何都要制止他……）
雖然架好了姿勢，但阿諾特幾乎面不改容地這樣說道。
「——在和妻子共享您的知識的基礎上，如果有甚麼需要的東西，我方會提供給你。據說明天外務卿會帶您去皇都內，如果有任何不便，請你隨意說出來就好。」
對那意料之外的話，莉榭吃了一驚。
米歇看起來很開心，毫不在意阿諾特的無表情而笑了。
「那太感謝了。那麼，我就不客氣多多拜託你了。」
「……莉榭。要走囉。」
「是、是的。那麼老師，晚安了。」
追趕趕緊離開房間的阿諾特，莉榭也步出去了。
在離開房間前一剎，從後面傳來了搭話聲。
「莉榭。」
回頭一看，米歇還是平靜地微笑。
那是和那時候沒變的微笑。因為總有種懷念的感覺，莉榭眯起了眼睛。
「明天見。請考慮一下你想要知道些甚麼吧。」
「……是的。謝謝你，老師。」
然後，門慢慢關上了。
（那個時候，就像很久以前的事一樣。）
一邊這樣想著，一邊和阿諾特一起走在主城的走廊上。
護衛騎士在稍遠的後面跟著。而先開口的人是阿諾特。
「那個男人，在你看來很有能力嗎？」
「是老師嗎？那當然的了！」
為了不讓人覺得自己太瞭解米歇而感到可疑，在叫凱爾過來之前已經聊了很多。
當然，在小心別把未來發生的事情都說了，莉榭這麼說明。
「剛才也聽說過了，那一位便是被稱為附近無人不識的米歇・伊凡老師本人。他做出了許多出色的成果，由我這樣的人來評價也太狂妄了。」
「……那樣的男人，為甚麼會主動跑到科約爾去呢？從名字的發音來看，好像不是那個國家出身的人。」
「嗯，是因為食物合他的口味吧……」
其實是知道理由的，不過因為剛才談判時沒提到，所以先這麼搪塞過去。
即使如此，阿諾特對科約爾國的評價看來果然還是很低。一邊思考著那些事，一邊發問探尋剛才萌生的疑問。
「比起那個，阿諾特殿下。為甚麼突然來接我了？」
「因為是時候回去了。」
「回去、是指？」
「放我房間的個人物品，好像都搬到了離宮的房間。」
「啊！」
也就是說，已從一直以來阿諾特生活的主城、搬家到離宮去了。
趁著阿諾特在主城的執務室工作的時候，離宮的準備工作做好了。也就是說，阿諾特移動的時候，順便去了接待室吧。
「也就是說，從今天開始，殿下和我是鄰居了嗎？」
「就是這樣了。」
（太好了……！）
這樣一來，阿諾特和他的父親之間就會產生物理上的距離。
雖然不知道他殺死父親的因由，但在找到原因之前，都希望能盡量避免與之扯上關係。
在旁邊走著的阿諾特，不可思議地斜視著莉榭。
「怎麼了，那張放心的臉？」
「因為，這是到達卡爾海因後的一大工作哦。打掃離宮，和各位侍女一起開學習會。一想到殿下終於能搬來了時，便十分感慨了。」
「……」
雖然按下了本意來說明，但那份心情也並非謊言。明天也必須再次向努力到現在的侍女道謝。
這樣想著，阿諾特突然笑了。
「住在荒廢的城堡裡，在旁看著你做各種各樣的計畫，看來也會很開心。」
（賭上了前侍女的自豪，絕對不會讓這事發生！）
沒說出口，只在心中悄悄地反駁。既然阿諾特是離宮的主人，不就不得不讓他看到完美的工作表現嗎。
「啊，可是殿下。暫時間我都會睡到中午才會起床。就算在離宮內看不到我，我只是熟睡而已，請您不要在意。」
把向騎士和侍女說明過的同一句話，再次告訴阿諾特好了。雖然實際上，上午都一直在作為騎士候補生進行訓練就是了。
於是，阿諾特露出有些沒好氣的表情說道。
「就算睡到中午，要是上床時間太晚的話，那在恢復體力上也沒有意義。」
「嗯。……總之，我會努力早點睡。」
「至少，這不是在這個時間都還在調藥的人說的話呢。」
阿諾特這樣說著，把手伸進了上衣的口袋。還心想是甚麼，他把拿出來的東西拋向了莉榭。
「收下吧。」
「！」
莉榭反射性地伸出手，把扔過來的東西雙手握住。
張開手一看，原來是一支金燦燦的懷錶。這是昨天在下城微服出行時，阿諾特用過的。
「殿下！？這麼貴重的東西，不可以這麼輕率對……」
「這麼輕率接下的人在說甚麼了。——我借給你，你暫時拿著那個吧。」
對於那意料之外的提案，莉榭瞪大了眼睛。
「你說要借我，難道是指這懷錶嗎？」
這個叫作懷錶的東西，是大約四年前面世的東西。
說到至今為止的「時鐘」，就是世界上僅此一臺巨大的掛鐘、只有在晴朗的白天才能使用的日晷，以及在寒冷的日子裡就會凍結的刻漏。
當然也不能搬運，所以能確認時間的機會也有限。
就在這時，這個懷錶出現了。
數量並沒有那麼流通，每一支每一支都非常昂貴。
只有一部分王族和貴族才能擁有，別說見過實物了，平民甚至都不知道有這東西存在。
「因為是貴重物品，我不能這麼隨便借用。」
「甚麼啊。你不用嗎？」
「那、那是……」
說實話，手頭有這個可是非常方便的。
「很多人僅僅因為『歷史短淺』就懷疑其可信度，但只要沒偷懶不調整的話，其準確度已經確認過了。比日晷更好使太多。」
（是的，我非常清楚……）
莉榭腦海中浮現的，是製作出這懷錶的那人的微笑。
「多虧搬運方便，在戰場上更是貴重。在足以實際應用之前，我們都作了多次可靠度的驗證呢。」
「在戰場上……」
莉榭在旁邊試著思索阿諾特毫無表情地說出的話的理由。
「那是在作戰上的嗎？如果能正確把握時間的話，便很容易和別働隊合作行動。」
「沒錯。以太陽的高度或是大自然作基準來行動的話，是無法應對惡劣天氣等事態的呢。」
阿諾特站在戰場上，大概是在懷錶誕生後的一年左右吧。
（……阿諾特殿下靈活地將新技術引入了戰略中呢。不是盲目相信，而是自己去調查其有用性，得到根據後。）
那些故步自封的國家，贏不過跟阿諾特的戰爭也是情理之中。在過去的人生中看不到的戰敗原因，在他身邊的時候便一清二楚了。
那時候，米歇的話倏忽在腦海中浮現。
『——我一定會按照我所望地運用這秘藥給你看，要是找到那種人的話。』
「……」
背部突然傳來一道寒意，不由得停下脚步。
走在幾步前的阿諾特停下來，驚訝地回頭看了看莉榭。
「怎麼了？」
「……不」
深呼吸後，再次與阿諾特並肩走著。
「那麼，我就恭敬不如從命借用這支錶了。在調合和調藥的時候，放在手邊量測時間會很方便。」
「哦。用來調藥？」
「其實懷錶原本就是為此而產生的喔。我的藥學老師，也一臉悔恨一邊地利用它。」
「啊。沒記錯是蓮花國出身的老師嗎？」
「是的。師傅雖然是個怪人，但真的是個很厲害的藥師。」
莉榭挺起胸膛點了點頭。
於是，阿諾特便這麼問道。
「在藥學方面，其他國家的人不可能及得上蓮花國出身的人。剛才那個男人，有比你老師更優秀的地方嗎？」
「米歇老師不是藥師喔。」
莉榭一邊走在阿諾特的旁邊，一邊回答。
「作為研究的一環，聽說也可以混合或調合藥品，也有藥學的知識就是。他說過『關於藥那方面，雖然認識但卻不是自己專門』。」
「……」
「話雖如此，這也是他謙虛而已，實際上他認識很多藥學的事。」
一邊那麼說明，莉榭一邊回想起來。
第一次和米歇相遇，是在第二次的人生，和藥學老師一起在科約爾停留的時候。
（師傅一直把米歇老師視為眼中釘。說『別把我的藥學和這個男人的研究混為一談』之類的。）
最後還生氣地說「我跟那男人是同性相拒，合不來啊」。
如她所說，身為藥學老師的她，每次在科約爾城見面都會被米歇纏住。
托這的福，剛才米歇說到「好像會跟莉榭的師傅很合得來」的時候，都不禁苦笑起來。
（即使這樣，我也沒想到會在這裡跟米歇老師重逢。我一直以為那個人在現在起三年後才在科約爾長期滯留……）
一邊回想剛才在田裡見到米歇時的驚訝，一邊反省自己的想像力有多天真。
（仔細想想，在第二次人生中相遇是在三年後。在第三次的人生成為他學生是一年後。誰能咬定在跟我相遇前，老師不會在科約爾呢。）
一邊回憶過去，一邊痛切反省，這時候，阿諾特問道。
「那麼，那個男人到底是甚麼人？」
「那位是……」
該怎麼形容給阿諾特好呢？
雖然有點猶豫，但好像除了如實表現之外沒有別的辦法，所以莉榭說明道。
「研究這世界的各種物質，創造新的物質。就是這麼樣的學者。」
「你說要創造新的物質？」
「是的。而且到現在為止也開發了很多為了那個研究所需的藥品和器具。」
大概是對那種職業有頭緒了吧。阿諾特微微皺起眉頭。
「該不會吧。」
「是的。不過米歇老師的場合並不是為了創造黃金，但是以最接近的名稱來說，就是這樣的稱呼了。」
抬頭仰望阿諾特的眼睛，莉榭說道。
「————『錬金術師』。」
那便是米歇的職業。
同時，亦是第三次的人生中，他的學生莉榭自稱的頭銜。 

57 未來的騎士們 
[57　未來的騎士們] by 小鳥　恋

　＊　＊　＊

清晨，換成男裝，穿上騎士候補生制服的莉榭，來到空無一人的訓練場。
靜寂的訓練場裡充滿了清新的空氣。距離候補生開始訓練，還有差不多一個半小時。
（為了溜出房間而仔細留神，結果比平時晚了五分鐘呢）
不管怎麼說，從今天開始阿諾特就住在隔壁的房間。這時間應該還在睡覺吧，但就是一點點輕微的聲音而被他發現也不奇怪。
（得打掃完後做柔軟運動，利索地開始自主鍛煉才成。——好！）
鼓足幹勁拿起掃帚，清掃訓練場的地面。整理好靠在牆角的木劍，然後開始了柔軟運動。
正伸展身體時，在訓練場看到一道人影。
「弗里茨！」
「！」
這也是每天早上的光景。雖然和昨天一樣地叫了他，但弗里茨在莉榭剛一喊，就登時緊緊地縮起肩膀。
浮現在那張臉上的，是副不知何以抽搐的笑容。
「魯、魯，早上好。」
「早上好。弗里茨怎麼了，發生甚麼事了？」
「誒！？啊不不！只、只是昨晚沒怎麼睡好啦！」
弗里茨害羞地說著，一邊使勁撓著頭。
即使那樣，也叫人很擔心。他是遠從遙遠的修特納港口城市來到皇都，一邊接受訓練、一邊過著不習慣的生活。有可能因為一點小事而抱恙。
「臉色也不是那麼壞，有發燒嗎？食欲呢？」
「早上已經好好地吃過了，也沒有發燒的感覺。」
「那麼，可以用手指壓住眼睛下面嗎？」
「哦。這樣嗎？」
試著看他黏膜的顏色，不過看來跟凱爾不一樣，也不是貧血。話雖如此，還是想詳細檢查一下。
「——弗里茨，手借一下。」
「啊哇！？」
拿起弗里茨的手腕，用兩根手指輕輕地抵住粗血管的位置。因為觸診出來的結果不怎麼好，莉榭皺起了眉頭。
「……不知怎的，脈搏非常快呢。」
「嗚，啊！」
弗里茨慌慌張張地退後，然後果然露出了不自然的笑容。
「我是從城門跑來這裡的，順便當作訓練！」
「誒？是嗎？」
「對了對了！就是這樣，我因為睡不著而非常精神。我沒甚麼事，來開始訓練吧！」
「嗯……」
「而且，睡不著並不是因為身體不好。」
「不是嗎？」
歪歪頭後，弗里茨盯著莉榭看了一下，然後好像很困窘地用雙手捂住了臉。
「…………我，也許有了喜歡的人……」
「誒誒誒！恭喜你！」
因為之前說過下午要去皇都觀光，大概是在那裡遇到的對象吧。不管怎麼說，建立出新的人際關係是件很棒的事。
「太好了呢弗里茨。以前，我認識的人說過喔。『有了喜歡對象的騎士，能更快變强』這樣！」
「是、是嗎……」
收到莉榭的祝福，弗里茨擺出了一副莫名複雜的樣子。這雖然是某國騎士團長說過的話，可能有點兒可疑吧。
這麼想著時，訓練場的入口就有股氣息接近。
（這是第一次在這種時間，會有弗里茨以外的人來啊。）
每天早上進行自主訓練的，就只有莉榭和弗里茨兩人。
而出現的，是一位騎士候補生的青年。
「魯修斯，你真的一直在晨練啊……」
「斯芬。早上好。」
他是昨天訓練中奚落過莉榭的候補生。
斯芬沒有回應莉榭的問候，只是沉默不語。看到這一幕的弗里茨，走到了莉榭面前。
「唷斯芬。你這麼早就來，還是第一次呢。」
「是、是你昨天回去的時候，反駁說『魯修斯每天早上比誰都更早到來訓練』的吧！」
「那是事實吧？魯之所以能在跟我們所有人的比試中獲勝，也是因為他這樣子努力喔。」
聽了兩個人的對話，隱約察覺到昨天訓練後發生了甚麼事。像是保護了莉榭的弗里茨，對此事隻字不提。
「謝謝，弗里茨。」
「因為是朋友，那是當然的吧。魯，來吧，開始今天的訓練吧。」
「……對不起。稍等一下。」
莉榭轉向斯芬，跟他問道。
「斯芬也一起訓練嗎？」
「誒！？」
聽到那句話，弗里茨和斯芬都瞪大了眼睛。
「你、你在說甚麼啊！邀請我，對你有甚麼好處啊！？」
「好處？」
「對啊。把我放著不管，對你來說也比較好吧。」
因為被說了奇怪的話，莉榭歪頭納悶。
「騎士非得變强不可的理由，不是為了成為全國第一的劍士吧？」
「甚、甚麼……？」
「是為了保護想保護的人。正因為如此，大家不一起成長就沒有意義了。就算只有自己變强了，一個人能保護的數量也是有限的。」
斯芬突然睜大眼睛，凝視莉榭。
今世的莉榭不是騎士。然而，在過去的人生中學到的東西，到現在還牢牢記住。
「而且斯芬。你在昨天的訓練之後，不也留在這裡進行自主鍛煉嗎？」
「為、為甚麼你會知道？」
「因為今早地面的狀態，和昨天訓練後看到的不一樣。」
是打掃的時候拿掃帚來練習吧，恐怕是和誰人交手了吧。泥土的痕跡也說明了這一點，而且斯芬的手腕上有一道小小的瘀痕。
「能使用訓練場的時間也有限，大家一起鍛煉會更有效率喔。所以，要不要一起？」
「……我又不是為了和你一起鍛煉才來這裡的。」
斯芬握緊拳頭，深呼吸後開口道。
「再和我交手一次吧，魯修斯。」
「……那個啦，斯芬。」
弗里茨沒好氣地說道。
「昨天魯能贏出是靠實力，不是僥倖的啊。雖然你不想承認……」
「我知道！」
「！」
像是竭力嘶叫的喊聲。
「我跟魯修斯實力有差距。說實在，這點兒的事，在昨天輸給這傢伙的那一瞬間，我就完全理解了……！所以拼命地想、也跟其他人打聽，我到底有甚麼地方不足！如果想要贏過魯修斯，那要該怎麼做才能讓自己稍稍變得更強……」
「斯芬……」
斯芬再一次深呼吸後，對莉榭這麼說道。
「你的實力在我之上！我是明白了這一點，才跟你要求再一次交手的。這是為了知道要怎樣努力才能超越你！」
「――……」
斯芬的肩微微顫抖。臉也紅了、快要哭起來。看得出悔恨、緊張、害羞等各種感情交織在一起。
要這樣子拜託莉榭，想必很需要勇氣的吧。儘管如此，他還是向莉榭懇求。
「拜託了，魯修斯。請再給我一次機會。」
「……魯。」
「……」
回頭向弗里茨點了點頭後，莉榭微笑回答道。
「可以喔。來吧。」
「誒！？」
聽了這麼果斷的答應後，用難以置信的表情回望莉榭。
「這、這麼輕易便成了嗎！？我昨天可是瞧你不起哦！？」
「我只是不想給弗里茨添麻煩而已，至於對這本身倒是沒甚麼喔。」
「而且，這也會消磨掉你的晨練時間……」
「沒關係。而且，我也有件事想要嘗試。」
一邊聽著斯芬慌慌張張的話，一邊去拿起靠在訓練場牆邊立著的木劍。
在那裡，除了昨天也用過的尋常木劍之外，還有只有那一半長短的木製短劍。
「順便問一下，你想到的方法是怎麼樣？」　
「……雖然魯修斯很强，但是幾乎都沒有力量。所以想用腕力壓制，讓你擋不住攻擊……」
「的確，要是用那戰術攻來的話，可能會有點吃力呢。」
莉榭一邊苦笑道，一邊挑了兩把普通長度的木劍，兩把短的雙手抱住。
「弗里茨。如果可以的話，你也能參加比試嗎？」
「啊，當然啦！能跟魯交手甚麼的，我才想要拜託呢。」
「呼呼，那太好了。你能這麼說我會很開心的。」
「啊，啊……」
鬆了一口氣一笑，弗里茨卻不知為何露出困窘的表情。雖然覺得不可思議，但還是將一把木劍遞給了他，另一把交給了斯芬。
「你，真的肯跟我交手嗎……？」
「當然啦。不過，我想加一個要求啊。」
「要求？」
「嗯。」
莉榭點點頭，雙手各握一把短劍。
然後，微笑了。
「希望你們不要一個一個地和我比試，而是兩個人合作跟我對戰。」
「甚麼——……」
「兩個人一起！？」
弗里茨和斯芬高聲喊道，然後面面相覷。
「魯。也就是說是二比一嗎？」
「是的。能陪我嗎？」
問了一下弗里茨，他馬上點了點頭。
「就是你『想嘗試的事』吧。我明白，這樣就好了囉。」
「別、別擅作主張答應啊弗里茨！要我們兩個人對付魯修斯一個，這麼卑鄙的事我做不來！」
「那個啦斯芬，你以為只消用數量和蠻力就可以贏過魯，可是大錯特錯啊。」
斯芬雖然很困惑，但當他意識到弗里茨打算奉陪後，便像是下定決心一樣舉起了木劍。
手裡拿著兩把木劍的莉榭，用右邊的劍尖指向斯芬，告訴他們。
「隨時都可以進招。」
「——要上了！」
最先踏前的人是斯芬。
雖然個頭很大，但動作很有力。他揮舞木劍，用渾身的力量揮劍砍來。
「不能用蠻力揮劍啊。」
「！」
莉榭後退一步，躲過了那一擊。
斯芬隨即揮出下一擊，瞄準了莉榭的肩膀。莉榭用左手的劍撥開了那記攻擊，只是這樣就打亂了他的架勢了。
「嗚……」
斯芬吐一口氣，重新握起了木劍。雖然看起來很焦躁，但剛剛那招沒讓劍掉下已是很厲害了。
「攻擊的時候，不要把重心放到劍上。因為就算打中了也很難保持姿勢，要是被避開的話就更糟糕了。」
「喝！」
「在出招的時候，一定要想好下一次攻擊。」
一邊說明，一邊用左劍擋住斯芬的一擊。
鏗的一聲，響起了木劍撞擊的聲音後，有另一股氣息襲來。
莉榭提起右手那把劍，舉在頭上接過。
「嗚哇，真不愧是魯！」
向用明快的聲音說道的弗里茨回以微笑，一邊壓住斯芬和弗里茨。就這樣子將木劍的劍尖一迴，闖進斯芬的懷裡。
雖然想用劍柄擊打胸口，但斯芬用劍一削撥開了。
「動作不壞，不過很可惜！」
「……！」
莉榭轉個身體，就這樣子往弗里茨砍去。弗里茨縱然用木劍擋住，但卻止不住莉榭的攻勢。
一邊被封住，就換到另一邊而已。一邊用擋下的劍壓向弗里茨，右手揮舞木劍。
「斯芬！別擋，避開！」
「咕！」
「就是這個樣子！斯芬要仔細觀察弗里茨的動作，弗里茨也要配合斯芬的呼吸！」
對莉榭的話作出反應，兩人一邊移動一邊視線交錯。雖然同時砍過來，但光是這樣還不夠。
「還差一點喔。如果自己現在站在對方的立場，會瞄向哪裡進攻？」
「啊……」
「是嗎，的確……！」
先喊的是斯芬。
「弗里茨，下面！」
「我知道了！」
以這句話為訊號，弗里茨立刻彎身。蹲到了貼近地面，打算用木劍掃向莉榭的脚。
在正要跳躍避開那招的瞬間，斯芬從正面衝了進來。莉榭舉起雙手，交叉雙劍在頭上接下，在著地的同時扭動上半身。
被莉榭的旋轉牽引，斯芬的身體被擲向弗里茨面前。
弗里茨像是護住他一樣伸出手來，抓住斯芬手臂讓他重整姿勢，然後兩人隨即砍過來。
用左右雙劍擋住。雖然感受到了那衝擊力，但莉榭還是不由得興奮不已。
（厲害，變好得多了……！）
到目前為止，兩人都是個別單獨挑戰，但在意識到合作的一刻，動作頓時產生了變化。
他倆自己也有自覺吧。就是被莉榭擋下劍的狀態下，他們的雙眼依然是充滿了生氣。一副對比試樂在其中到不行的樣子。
「弗里茨，下一擊就要壓過去囉。」
「啊，幹就幹吧！」
「判斷不錯。——但是，很遺憾！」
莉榭短促地吐了一口氣，然後輕輕地抽身後退。
「啊！？」
因為手感突然沒了而動搖，兩人的姿勢都崩潰了。
莉榭趁著這個空隙，把劍打向弗里茨的劍，就這樣繞著劍尖轉動。
無法抵抗纏繞的動作，弗里茨的手放開了木劍。順著勢直接把劍彈開到遠處，接著闖進斯芬的攻擊範圍裡。
「唔咕……！」
若是把左手的木劍往下揮，那只消水平架好木劍就能防禦。但是，為了抵禦來自上面的衝擊而架起的劍，反之則難以應付從下而上的攻擊。
只要用右手的劍挑起，木劍也會自斯芬脫手而飛。在空中旋轉勾畫出圓形的劍，掉到地上亂轉。
「哈，哈，哈……」
一旦木劍離手，就被視作無法繼續。
比試到此為止。
兩個人不知何地呆住了。莉榭輕輕揮動了雙手的劍，向他們微笑道。
「就跟昨天比試時的感覺一樣。你們兩人，戰鬥上很合得來喔。」
「我、我和弗里茨……？」
「是的。當我想看看你們二人組隊時，很高興馬上就有這樣的機會呢。」
恐怕，這兩個人除了都有才能，劍術的使法上也很相似。如果不是那樣的話，便不會只是莉榭稍微提了點意見，就能那樣子行動了。
要是兩個人一起當上騎士的話，一定會變得超强的吧。想像著那樣的未來，莉榭嫣然一笑。
然而，弗里茨和斯芬還是呆著。
「魯修斯。所謂『想嘗試的事』，不是說你自己的招式或戰術，而是指我們的事啊？」
「是啊？因為非常開心，所以明天也想再繼續來呢！」
這麼一說，斯芬不知怎的露出苦澀的表情。
「……你……」
「呼，哈哈哈！」
與斯芬相反，弗里茨開始莞爾大笑了起來。
「那麼，明天也要集合晨練囉斯芬。為了贏過魯，我們兩人一起開作戰會議吧。」
「可惡……！我會來的，我會比魯修斯更早來的！雖然不知道你會幾點來開始柔軟運動，但下次絕對不會輸啊！」
（其實在柔軟運動之前也會打掃，不過那只是個習慣，還是別說出來吧……）
在想到這些的時候，斯芬低著頭，擠出聲音說道。
「……抱歉了。那個，各種的。」
「我說過了吧。我根本沒甚麼啊。」
「！」
再次告訴他，斯芬露出了有點想哭的表情。
「——早晚一定會贏過你的。」
「嗯。不過我不會輸的喔。」
「可惡！」
那樣子聊著笑著時，感受到一道莫名的視線。回頭一看，弗里茨一直盯著莉榭。
「弗里茨？怎麼了？」
「……誒！？啊，不啦甚麼都沒有！只是怎麼說呢，我覺得魯真常笑呢……！」
「是嗎，謝謝。弗里茨才是，總是帶著開朗的笑容。」
其實莉榭也很想再多笑點的，但一不小心就會想起自己擔心的事情。為了不讓兩人察覺到，悄悄將意識集中在訓練場的入口。
現在還沒有任何人的氣息，不過那是因為時間還早的緣故吧。
（羅文伯爵馬上就要來了。……為了今晚，必須在訓練中好好地『收集情報』才成！）
面對即將到來的晚會，莉榭暗中鼓起了幹勁。 

58 這總算躲得過 
[58　這總算躲得過] by 小鳥　恋

這天晚會的裝束，挑選了深藍色的禮服。
侍女艾爾絲把結起來的頭髮，編好後在後面盤起來。
兩鬢用熨髮剪捲起來，營造出適度的華麗感，同時整體上弄得既高雅又穩重。
每當莉榭稍微動一下，珍珠耳飾便輕輕搖曳。在鏡子前確認了全身後，便對服侍的侍女微笑道。
「弄得一如我所拜託的一樣呢。謝謝大家。」
「不敢當，莉榭大人。」
這一天，她拜託大家「既不要過於華麗，也不要過於保守」。
根據莉榭的經驗，這樣在晚會會場上最不顯眼。儘管侍女們看來有點害羞，但也對自己的工作感到自豪。
莉榭一邊為此而感到高興，一邊重新抖擻精神。
（進入會場後，一切都不能鬆懈。小心別跟羅文伯爵碰頭，但亦不能被認為是露骨地避開……）
在想著這些的時候，房間裡響起了敲門聲。
「莉榭大人。我把信帶來了。」
侍女拿來的，是兩封信。
其中一封是來自名為瑪麗的少女。
跟在莉榭來到這個國家後開始互相通信的，是莉榭的前未婚夫王太子迪特里克的戀人。
（瑪麗小姐。……在那座王城，在為迪特里克殿下而努力呢。
從莉榭那裡「奪走」了未婚夫的瑪麗，現在也繼續和王太子迪特里克維持訂婚。
然而，她和迪特里克在一起，好像不再是像以前「為了家人必須忍耐、並跟富有的男性結婚才成」這種理由。
看來瑪麗為了讓似被父王放棄的迪特里克重生，正在王城奮鬥。
從信中也可以看見，即使她自己備受非議，但仍對未婚夫時而溫柔，時而嚴厲對待的樣子。
（晚會結束後，得馬上回信才成。還有——）
把第二封信封翻過來，角落裡寫著「燈水晶寶石店」這店名。
那是被阿諾特帶過去的那家寶石店的名字。
因為莉榭有著頭緒，便用裁紙刀打開看看。最初出現的和自己預想的一樣，是一張設計圖。
看到畫了戒指設計的圖案後，莉榭不禁失聲。
（……好漂亮。）
那已經是想忘卻時間去沉醉凝視的程度了。
但還是硬生生忍著下來，轉看信件那邊。店主的老婆婆，給她孫子畫的圖案添加了很多注釋。
然後，信上這麼寫著：
「我本來說過戒指要花一個月才能完成，不過似乎有科約爾的工匠來到了皇都。如果委託那位工匠的話，估計可以大幅縮短時間，敬請期待。」
對這說明感到意外。沒想到只是換個工匠，交貨期居然會差這麼遠嗎？
話雖如此，這對莉榭來說可是個好消息。
（如果戒指能早日完成的話，就可以配合戒指改變禮服的設計了。達利會長也說過，最好盡快先選好布料……）
再次緊緊凝視設計圖。
（——一般來說，比起戒指，也許禮裙才是主角。可是，不知怎的，總覺得比重會放到戒指那裡……）
阿諾特看到戴著這戒指的莉榭會說甚麼呢？
想到這裡，心情怎麼也定不下來。這時候，侍女艾爾絲說道。
「莉榭大人。差不多是時間了。」
「啊。對啊，對不起。」
莉榭深呼吸，收好信件後，便前往晚會去了。
 
　＊　＊　＊
 
今夜的晚會，用了皇城最廣闊的大廳。
莉榭這天，也在阿諾特的陪伴下進入會場。
吊燈的燈火輝煌，滿廳盡是衣香鬢影，著實壯觀。
然而，看來不喜晚會的阿諾特，早已經露出厭煩的表情。
「……殿下，你心裡想著的都露在臉上了喔。」
「我是有露出來。沒問題。」
（真的沒問題嗎……）
說著，作為主賓的凱爾來到了這裡。
「阿諾特殿下。謝謝您為我準備了這樣的地方。」
凱爾那樣行了一禮後，這次轉向了莉榭。
「莉榭姑娘。白日觀之，妳皎若太陽升朝霞。然臨於此間，卻又灼若芙蕖出淥波。望其姿華容婀娜，宛如月夜綻放的神秘之花。」
「謝謝您，凱爾殿下。希望今宵對於殿下來說，會是一個美好的晚上。」
說完如同社交辭令的臺詞後，婉然一笑。
（跟凱爾王子問完安了。這樣就完成了最低限度的職責了呢。）
接著，莉榭抬頭看了看阿諾特。
「阿諾特殿下。那我去跟女士們漫談了。」
「……」
阿諾特接下來，必須向貴族諸侯介紹凱爾。
這是皇族向他國王子介紹高位貴族的場所。在這種場面下，單單只是個未婚妻的莉榭不會同席。
幸好現在還未是結婚後，真是太好了。這樣的話，就不用同席見上羅文和凱爾了。
問題是能否在這會場內避開羅文。
「那麼，阿諾特殿下，稍後見。」
「……嗯嗯。」
「凱爾殿下，請盡情享受吧。」
行了極為恭謹的一禮後，若無其事地離開了那裡。
雖然真的很想馬上採取「對策」，但若在阿諾特身旁做了奇怪動靜的話，大概會馬上被他察覺。
（離得這麼遠，沒關係吧？……那麼，集中精神……）
逃到牆邊的莉榭，當場深呼吸起來。
一邊緩慢地反複深呼吸，一邊仔細觀察周圍的情况，側耳傾聽。
會場的嘈雜聲和人們的腳步聲，這些聲音混合在一起。
匯合成一整塊之後，再分解成一道又一道的聲音。
能感受到的不僅僅是聲音。
在視野之中，可以看到各式顏色鮮豔的禮服和斗篷，男女交錯混雜的身影。
只要不斷集中精神，能看到的範圍一點一點地擴大，能感受到的東西變得越來越多。
（——找到了）
在敏銳的感覺中，莉榭注意到了某一點。
在幾乎認不出臉的遠距離裡，有著羅文的氣息。
不可能弄錯。不管怎麼說，好歹是這幾天在訓練場接受其指導的人。尤其是今天上午，為了今晚而記住了羅文的氣息。
莉榭再次深呼吸，閉上眼睛。
即使閉起了視野，也明白剛才發現的羅文的氣息隨之移動。睜開眼睛，確認正確無誤後，莉榭轉到了下一步行動。
「祝您安好，莉榭大人。」
「祝您安好，巴希爾夫人。感謝您在前幾天的晚會上，告訴了我一個好茶的品種了呢。」
「莉榭大人，您的禮服真是很漂亮呢。這是哪位商人……？」
「是我光榮。這邊的禮服，是來自叫作亞莉亞商會那裡的東西——…」
一邊和不同的女性寒暄，一邊在會場內悠然自得地移動。
小心別擾亂社交場合。要像個皇太子的未婚妻一樣，不要對客人失禮。
然後，不讓任何人察覺到，自己正避開羅文。
（羅文伯爵的氣息，直奔會場中央。——然後，阿諾特殿下和凱爾王子在西側。以羅文伯爵的性格，如果看到殿下的樣子，應該會直接改變方向才對。）
在感受氣息，推測移動的規律的同時，莉榭用自然的步伐在晚會會場來回走動。
（站住了。……是在開始和誰說話了吧。那我停下跟誰聊天也沒問題吧。）
這樣判斷後，便跟前幾天的晚會上認識的人談笑。而當羅文再度開始行動時，莉榭也剛好聊完。
雖然需要龐大的集中力，但在晚會期間必須要努力才成。
（明明在第五次的人生中，即使連續察知氣息個半天也沒問題。這麼說來，集中力跟體力相連的呢……）
今後果然要增加更多體力。
這樣想著時，就在稍遠處發現阿諾特和凱爾。樣子雖然看得很清楚，但卻完全聽不見談話內容的距離。
一邊向凱爾介紹貴族的同時，阿諾特露出了看似慵懶、有點不高興的表情。
另一方面，凱爾一副非常認真的表情，和卡爾海因的貴族交談，看起來好像在交換甚麼意見。
（即使如此。）
看到這樣的兩個人，莉榭這麼想。
（……真是非常像一幅畫啊……）
黑髮的阿諾特和銀髮的凱爾。對於雖然兩者迥乎不同，但外表非常美麗的二人，周圍的女性都目不轉睛看著。
（如果畫了他們的肖像畫，想必會值很貴的價錢呢。我也想得到有誰會願意付錢呢……）
悄悄地離開了兩個人，莉榭一邊想。
（阿諾特殿下應該不歡迎人家畫他的肖像畫吧，除非奇跡地給出許可吧。要是以此為契機得以風行，從上流階級擴散到平民的話，一幅畫就會產生巨大的利益……）
「啊，莉榭大人。露出一副凜凜的樣子，有甚麼事嗎？」
「坎恩夫人。我正在構思如何把在晚會上學到的東西，連結到活化經濟活動上。」
「那是多麼棒的事情啊！」
和莉榭搭話的，是個身材姣好的侯爵夫人。
和藹可親的夫人笑眯眯地這麼說道。
「我有一個人，想向這樣的莉榭大人介紹認識啊。這位是威爾曼男爵。」
伴隨著這介紹走出來的，是位個子高、嘴角鬍子修得很漂亮的男性。
「很光榮見到您，莉榭大人。」
「初次見面，男爵閣下。我才是，能在今天的這個場合和大家打招呼，實在不勝喜悅。」
一邊提起禮服的下襬行禮，一邊探索記憶。卡爾海因貴族的資訊，全都放在腦子裡了。
（威爾曼男爵。上一代當家作為商人積累財富，被授予男爵的一族。）
莉榭抬起頭後，男爵臉上露出了溫柔的笑容。
真是一個穩重、有紳士風度的人。
「本來的話，像我這樣的人和未來的皇太子妃殿下說話，實在叫人惶恐……因為家慈提及到莉榭大人，心想一定要跟您打個招呼，於是才拜託坎恩夫人居中介紹。」
「令堂，是指？」
「是的。據說莉榭大人，前幾天成為了母親店裡的客人。」
就在這時，周圍一片喧鬧。
暢談中的人都驚訝地看著莉榭。雖然有人悄悄地小聲說話，但在莉榭耳中卻聽得很一清二楚。
「難道是那個難搞的老太婆……！？」
「就連上一代的皇后陛下，也沒能成為那家店的客人吧？她竟然……」
聽到這些對話後，莉榭想起了男爵的「母親」。
「難不成。」
「感謝您購買寶石。因為是久違了的客人，母親也非常高興。」
「聽說了嗎？莉榭大人果然在那家店買了寶石的啊。」
嘈雜聲越來越大，莉榭很是困惑。
（總覺得很不得了……）
雖然她確實說過「選擇客人」，但沒想到會在社交界鬧到這種地步。
因此，暫且先輕輕糾正一下。
「其實，我只是在店裡選了寶石而已。從令堂那裡買下寶石的不是我，而是阿諾特殿下……」
可是，此時卻響起了第三次喧嚷。
「阿諾特殿下居然會買寶石給女性……！？」
（……對呢，我對這點也嚇了一跳……）
在心裡悄悄地回答，並決定不再說甚麼。
男爵在微笑之後，自然而然地改變了話題。
「犬子回到家後便忘我地畫設計圖呢。如果有不滿意的地方，請儘管吩咐。」
「沒這麼一回事，我收到了一個非常美麗又細膩的設計圖。十分期待能看到成品。」
「那太好了。如果未來的皇太子妃殿下能戴上的話，對我們家來說是件非常榮譽的事。」
莉榭突然在意起來，問了男爵。
「這麼說來，聽說是因為有從科約爾來的工匠，所以戒指的交貨期會大幅縮短。只是工匠換人了，交貨期就會縮短到那種程度嗎？」
「……莉榭大人。實際上，在卡爾海因，沒有手藝好的工匠。」
被告知了意想不到的理由，莉榭嚇了一跳。
「如果想製作精心設計的裝飾品的話，需要有技術的工匠，而最接近的就是一海之隔的科約爾國了。製作期間的大半時間都花在運輸上，但因為這次有工匠來了卡爾海因，所以能縮短時間，所以才會這麼通知吧。」
在一旁聽著的夫人，向男爵問道。
「之前就覺得珠寶飾品的完成得很晚很不方便，原來是因為這原因呢。不過，為甚麼卡爾海因會沒工匠了？」
「是戰爭的影響，夫人。」
「呀。」
雖然夫人瞪大了眼睛，但答案一如莉榭所想像的那樣。
「卡爾海因是一個崇尚武勇的國家對吧？很多年輕人都去磨練劍術和武術。因為這樣，本來就沒多少珠寶首飾工匠的地方，還因為近年的戰爭而進一步減少了呢。」
在商人人生中，也曾見過同樣的光景。買新寶石的人變少了，工匠的工作沒了後，他們都作為士兵上了戰場。
手工活的工作，要是不常用的話就會生疏。而且萬一手指受傷的話，戰後也很難重操故業。
（我在未來的戰爭中看到的情景，原來是過去的戰爭的重演呢。……善於貴金屬裝飾的國家，大都對參加戰爭持消極態度。有眾多好手藝工匠的科約爾，在戰爭中主要的任務就是支援同盟國了。）
而且，雪國科約爾在冬天離不了家。在室內度過的時間長、以及在國內能够採到寶石，都是培育出工匠的土壤吧。
「鍛冶的工匠倒是很多，但鍛造鋼鐵造成武器的技術，跟加工金屬的技術完全是兩碼事……噢！這樣的事情，不是在女性面前說的吧。」
聽到男爵的話，夫人慌忙附和了。
「對、對呢，男爵閣下。你喜歡的戰爭談，對女性來說可是有點毒啊。……很抱歉讓你聽到了這麼可怕的事呢，莉榭大人。」
「不。我受益良多。」
莉榭恭敬地低下頭，這麼思索。
（之前還以為卡爾海因通過贏得戰爭而獲取甚多。……，可是，這個號稱不敗的國家，也有失去的東西啊。）
想想看，這也許再理所當然不過了。
然而，對於只看到在過去的人生中的戰敗國家的莉榭來說，總覺得有種奇妙的感覺。
想再多聽聽，但又不能這麼說出口。一邊繼續裝作談笑的樣子，一邊尋找目標的跡象。
（羅文伯爵在對面的牆邊說話呢。）
確認了那個之後，莉榭突然注意到了。
（……阿諾特殿下和凱爾王子去陽臺？）
察覺到氣息後視線一轉，看到凱爾為了避人耳目，把阿諾特帶到陽臺上。
「——坎恩夫人、威爾曼男爵閣下。因為朋友好像去了那邊，所以我先告辭了。」
莉榭離開後，悄悄地跟在阿諾特他們背後。 

59 雪國與轉捩點 
[59　雪國與轉捩點] by 小鳥　恋

莉榭走近陽臺，窺探氣息，確認了那裡就只有阿諾特和凱爾二人。
（總覺得有種要談嚴肅事的氣氛呢。）
本來的話，在這樣的陽臺上交談是不謹慎的。但若是阿諾特的話，任何人一不小心接近，他也能馬上察覺到吧。
正因為明白這一點，莉榭才最大限地消除氣息。即使穿著高跟鞋，也能夠不發出腳步聲地行走。
慎重注意，一邊注意羅文的動靜，一邊躲在柱子後面側耳傾聽。
「卡爾海因真是個很棒的國家呢。國家如此繁榮，也是皇帝陛下和阿諾特殿下的功勞吧。」
凱爾的聲音，聽起來帶點生硬。
也許是想從若無其事的對話開始切入話題吧，但這樣可不行的。那滲透著緊張和覺悟的聲音，阿諾特不可能視若無睹。
「不需要拐彎抹角的開場白，也不需要明顯是社交辭令的讚詞了。」
一如所料，阿諾特乾脆地截住了。
「我們來談正題吧。你帶著那虛弱的身體，千里迢迢來到這國家的理由。」
「……阿諾特殿下。」
聽了那句話，凱爾輕輕地作深呼吸。
「這不是社交辭令。我由衷地尊敬您作為皇太子的功績。您所施行的政治，正是慮及了苦弱黎民，而採取了伸出援助之手的措施。……如果是您的話，應該能理解我的想法，所以才不是跟您父親，而是像這樣子和您談話。」
「……」
「請務必要助我國科約爾一臂之力。——不是金錢或醫療之類的支援。」
凱爾在那之後，這麼跟阿諾特說道。
「希望在軍事上，得到卡爾海因的支援。」
聽到這話，莉榭屏住了呼吸。
（科約爾國，為甚麼會？）
雪國科約爾，決不是會積極參與戰爭的國家。
理由很明顯，是因為欠缺軍事力量。
處於極寒之地，且周圍被大國包圍的科約爾，憑藉外交術和豐富的財源來進行邦交。
「如你所知，科約爾幾乎沒有軍事力量。……但是，那並不是因為我們期望而沒去培育士兵。這是在漫長的歷史中，周邊各國為了不讓我國擁有軍事力量而不斷施加壓力的結果。以不擁有軍力，持續向周邊國家提供寶石為條件，方允許不被侵略。」
不知是甚麼時候，凱爾好像也曾悔恨地說過同樣的話。
那究竟是第幾次人生的時候呢。
「王室被其他國家掌握住國家的命運，一直被威脅說『只要有那顆心，隨時都能滅了你』。……我想盡一切力量擺脫這種境遇，由自己國家主宰自己的命運，保護人民。而為了達成這點，能不能請您助我一臂之力？」
阿諾特用比平常略低的聲線這樣問道。
「也就是說，科約爾想廢除與周邊國家的同盟，取而代之的是與卡爾海因締結盟約？」
「您說得對。」
「……」
陽臺被一陣的沉默包圍。
因為晚會的嘈雜聲就在毗鄰，更加強調了這裡的寂靜。與此同時，亦傳達出凱爾的緊張感。
「……還以為你要說甚麼呢……」
過了一會兒，傳來了阿諾特冰冷的聲音。
「那些死於安樂的王族，是否有存在價值也是個疑問呢。」
「嗚。」
那一瞬間，氣氛變得更加緊張了。
就連只是在一邊聽的莉榭，也本能地繃緊身體。阿諾特繼續毫不隱瞞地，發出了沒好氣與嘲笑的聲音。
「向這個隔海相望的國家，尋求與鄰國作戰的戰力本身就夠愚蠢。假設進一步說，我國願意提供軍事力量為交換，那科約爾打算帶來甚麼呢？」
「……我們約定，將此前出口到同盟國的寶石和金銀，會最優先出口到卡爾海因。我們會無視我國的收支，以比我國開採更為便宜的價值提供給貴國。」
聽了那句話，莉榭理解了。
（……原來是這樣啊）
凱爾說的話，如果只捉摸表面的話，聽起來就是把國防放到最優先，不惜一切的行動。
可是，很明顯並非如此。
（不行啊，凱爾王子。）
莉榭低著頭，在心裡說道。
（你是非常認真的人。……不適合說謊。）
「別逗我發笑了。」
果然，阿諾特沒有錯過凱爾發言中的破綻。
「如果我換了我的立場，向其他國家提出那樣的要求的話，一定會把寶石的出口條件設置適用限期。因為無視利益，一直提供最大財源的寶石，只是慢性自殺而已吧。」
「……那是……」
「看來，你好像知道沒必要特意限定時間呢。看來是無意識滲透到你的思維裡了。」
阿諾特所說不差。
然後在莉榭心中，擁有足以證實那推測的知識。想到了從現在起的數年後，科約爾國的出口狀況是怎樣時，便理解了。
「科約國已經開採不了寶石了吧？」
「……！」
感覺凱爾好像屏住了呼吸。
（是、這樣吧。）
到現在為止，在各個人生中都和凱爾有著關連。
雖然每次都打算締結關係，可是他與科約爾面臨的重大問題，都會向區區一介商人或藥師的莉榭保密。
（當然吧。這樣的事，只能向擔任國家中樞的人明言。）
科約爾國只靠財力、政略結婚的外交力量，來保護自己作為國家的存在。
要是那個科約爾失去了財力，會就這樣直接關係到國家的滅亡。
如果科約爾再沒東西能拿出來，便會以周邊國家圍繞科約爾展開爭鬥，戰勝的國家把它變成自己國家的領地告終吧。
（……未來也發生了相近的事情。）
那是當上皇帝的阿諾特，向全世界發動戰爭的時候。
對科約爾那樣沒有戰力的國家，在開戰前降伏，應該是損失最少的方法才對。
然而，圍繞科約爾的周邊各國卻不允許。
不管怎麼說，從卡爾海因出發的所有航線，全都連接科約爾的港口。
如果科約爾國被卡爾海因奪走的話，對北方大陸各國來說會是重大的打擊。
正因為如此，同盟國才要脅科約爾一起戰鬥。還宣佈要是科約爾拒絕的話，就會比卡爾海因先一步進攻科約爾。
科約爾沒辦法下只好應戰。
據說國內僅有的騎士都全數投入戰場，而結果大部分都被殺死了。
莉榭至今還記得，在藥師人生中發生的事。
『魏納。我會堅守住這國家。』
在那時，科約爾早已沒有甚麼像樣的騎士倖存。親手拿起劍的凱爾，不聽莉榭制止說道。
『為此我會不擇手段。這是命不該絕活下來的我，當負的最大責任。』
莉榭不知道凱爾此後怎麼樣了。
原因不為其他，正因為莉榭自己，在作為藥師前往的某個戰場時喪命了。
「可是，怎麼也想不明白呢。」
這樣說著的阿諾特，實際上興趣缺缺地問道。
「你的行動，只能說是愚蠢的行為。在等同束手無策的狀態下，為甚麼會來這個國家呢？」
對於這道問題，馬上就有了答覆。
「我的生命，想必撐不了多久吧。」
懷有某種悲壯覺悟，凱爾緩緩說道。
「我們王家馬上就有新的生命誕生。為了那個孩子的未來，為了我國的子民，我現在必須要做我能做的事。」
「……哈。」
阿諾特發出了一聲嘲笑。
是想說真不像話吧，只會紙上談兵。
然後，阿諾特對凱爾，說了件意想不到的事。
「我來告訴你，贏出戰爭的方法吧。」
「……您、剛說了甚麼？」
和凱爾一樣，偷聽的莉榭也很吃驚。然而，阿諾特卻毫不介意。
「——為王者要從平時就抓住民心實行政治。為將者，要善於智謀和指揮統率力。」
響起了咯噔咯噔的腳步聲。
「兵者則挑選熟練之人，徹底讓之遵守命令和紀律。對士兵的獎懲，兩者都要公平且嚴格。掌握戰場地形，盡可能在對自軍有利的天氣、氣候下進行。……雖然還有其他，但基本上就是這樣吧。」
向凱爾傾訴了自己內心想法的阿諾特，這樣繼續說。
「但是，就算你擁有我剛才告訴你的知識，科約爾國也無法贏得戰爭吧。那是因為你們沒有把這個知識付諸實踐的能力。你的國民能停下手不劈柴過冬，轉而努力訓練嗎？能把用於養肥、整頓土地的時間，用來跟別國相爭嗎？」
「那是……」
「正因為判斷做不到，所以以前的王族才在外交上找到出路吧。」
面對凱爾，阿諾特毫不留情地說出了話。
「所謂有能力的人，就是指能將學會的知識化為實用的人。而我對無能的人沒有興趣……就算那是鄰國的王族也好。」
「請稍等，阿諾特殿下。」
「我拒絕。說到底你好像誤會了，所以先告訴你，這國家的皇帝跟我是同類來的。」
那一瞬間，現場的空氣更見寒霜。
「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」
「……」
阿諾特的腳步聲從陽臺傳來。莉榭在被他發現之前，馬上離開了那裡。
一邊注意羅文的氣息，一邊快步走出大廳。遠離眾人的話聲，逃到了主城內的走廊一角。
然後在暗角裡思考。
在腦海中捲起的旋渦，自然是剛才發生的事了。
（——這是其中一個轉捩點呢。）
莉榭短促地呼吸。
（凱爾王子向阿諾特殿下提議締結同盟。在卡爾海因的歷史中，也許只是一件微不足道的事情……但對於科約爾國來說，卻是能改變五年後的悲劇，一個重大歷史的轉捩點。）
不管怎麼說，在過去的科約爾，只能選擇被卡爾海因滅亡，或是被周邊各國滅亡。
但是，如果能在這兒跟卡爾海因建立友好關係的話。
如果能以此為契機，獲得不必害怕周邊國家的力量的話，不就改變了科約爾的命運了嗎？
（絕對不能在這裡弄錯。）
莉榭緊緊地咬住嘴唇。
（凱爾王子應該已經做好了和卡爾海因結盟的覺悟。但是，那樣的話就沒有意義了。如果科約爾仍處於從屬地位，那麼只是將科約爾的支配者，從同盟國換成卡爾海因而已。）
那樣的話，目標應該只有一個。
（——也就是說，有必要讓決計沒多少力量的科約爾國，與強國卡爾海因建立對等關係……？）
莉榭差點蹲在那裡。
真的有那種方法嗎？既然不能見到卡爾海因的皇帝，要說莉榭有甚麼能做的話，就只有改變阿諾特的想法而已。
「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」
那把聲音是認真的。
對於必須抓緊的道路卻窮途無路，莉榭緊緊地握著雙手。 

60 為了未來 
[60　為了未來] by 小鳥　恋

　＊　＊　＊

「——好！魯修斯，這招又如何！？」
在嗖的一響切風聲後，騎士候補生斯芬這樣子說道。
男裝成少年模樣的莉榭，眼睛閃閃發光地拍手。斯芬握著的木劍，描繪出了非常漂亮的軌跡。
「斯芬真厲害！剛剛的型，非常漂亮哦！」
別人進步的樣子，從外來看也叫人十分興奮。
聽見莉榭的話，斯芬一瞬間高興地笑了起來，然後馬上繃緊起來似地態度一轉。
「哼，像我這樣的，這種程度可是當然的了。……嘿嘿。」
反複空揮，描摹剛才的感覺。反複練習是基礎之一，所以這麼積極是很好的。
莉榭放下自己的木劍，用太陽的高度確認大致的時間。
「差不多時間了，稍微休息一下後就去打掃訓練場吧。」
「哼，就是打掃我也不會輸給你的啊。在那之前，我去喝點水。」
「嗯，路上小心。」
莉榭目送斯芬朝水井那邊走去，然後轉身一看。
「吶，弗里茨。剛才交手時……」
「哇！」
「誒！？」
一打招呼，在後面空揮的弗里茨的木劍便掉了下來。看來好像嚇到他了。
「抱歉！真集中呢。」
「啊，才、才不是那樣的！不對，我很集中啦！」
弗里茨慌慌忙忙想要拾起木劍的手指，碰到了莉榭同樣想要伸出手撿起的手指。只是碰了一下，就僅僅是一瞬間而已。
儘管如此，弗里茨還是大喊退後了。
「哇！」
「！？」
到底怎麼了呢。
「……啊，難道是靜電？奇怪呢，那應該不會在潮濕的季節發生才對。」
「不對啦，魯！你啊為甚麼手指那麼纖細了啊……！」
「手、手指！？」
被那麼一說而吃了一驚。回想起在騎士的人生中，曾經因為骨架而被某人發覺自己是個女人時，慌忙用笑容掩飾。
「這樣子的不是很普通嘛。因為弗里茨你們都在鍛煉，所以手也可能比其他人結實。」
「是、是嗎……剛剛原來很普通、普通吧……」
看到弗里茨嘟嘟囔囔，果然很擔心。昨天也說睡眠不足，果然是身體抱恙了吧。
「弗里茨，沒事吧？」
「啊，沒事！比起那個，魯你才沒問題吧？」
這麼地問道，眨眨眼。
「嗯。我沒問題喔，肌肉痛也消退了。」
「那就好，不過今天好像不太精神吧？平常訓練時，明明就算多辛苦都不會露出消沉的樣子。剛才好像也稍微低著頭嘆氣的樣子，所以很在意啊。」
「！」
得知意想不到的地方被看到了時，莉榭嚇了一跳。
（果然弗里茨作為騎士的質素很高啊。會仔細觀察周圍，一邊進行自己的訓練時，還能一邊注意別人，這不是能簡單做到的事情。）
這種騎士也適合當隊長。一邊覺得弗里茨很可靠，一邊為讓他擔心而道歉。
「對不起。其實我有很多東西在想。」
「這樣啊。雖然我不會勉强問你，但如果有甚麼事我能辦得到的話，你可以隨意找我商量哦？因為光是和誰說一說，心情也會輕鬆不少啦。」
「謝謝你，弗里茨。」
「哈哈，不用啦！」
弗里茨露出牙齒，爽朗一笑。
「再坐一會兒休息一下吧。我去打水吧？」
「不，沒關係。但是，弗里茨要好好補充水分。」
「嗯。知道了，那我去了。」
跟朝水井走去的弗里茨揮手後，莉榭慢慢地坐到長椅上。
（……可是，這不可能說得出口吧……）　
無論是想改變幾年後會發生戰爭的未來，抑或是眼下關於與科約爾國友好關係的課題，都無法說出口。
假設莉榭找弗里茨商量詢問『想讓兩國建立平等關係的同盟，你覺得該怎麼辦才好呢』，他會露出甚麼樣的表情呢？
昨晚偷聽了陽臺上的對話後，莉榭沒能和阿諾特說話。
正確來說，是有談些無關痛癢的客套話。只是，由於晚會的客人和護衛騎士等耳目眾多，沒有問些複雜的事。
不過，就算只有二人獨處，也不會觸及他和凱爾的對話吧。
（——在至今為止的人生中，有曾發生過昨晚的事嗎？）
昨天晚上都沒怎麼睡。
抱著膝蓋，把額頭貼在上面，莉榭沉思。
（凱爾王子會來這個國家，是以祝賀我和殿下結婚為名義的。那也許是在今次的人生才第一次發生。）
就算在過去的人生中，假設曾發生過和昨晚相似的對話也好，卡爾海因和科約爾也不曾結成同盟。也就是說，應該全部破裂了。
再次感受到，這次絕不容有失。
當然也是希望迴避科約爾的悲劇，但莉榭心中還有其他想法。
一個勁地沉思時，一道認識的氣息靠近了。
「——奧爾科特。真早呢。」
「羅文大人！」
被突然打了招呼，莉榭慌忙抬起了頭。
「怎麼了？」
「對、對不起！」
因為反射性地擺好架勢，步入訓練場的羅文露出了有點不可思議的表情。明明都不打算表露於外，但他的觀察力果然驚人。
然而，怎也說不出『因為昨晚一直迴避開你的氣息，一不小心就反射性地』。　
「剛才聽到了弗里茨・諾蘭的尖叫。心想是不是發生了甚麼事，是你生病了嗎？」
「不，我只是單純在休息而已！」
莉榭一邊拂去衣服上的灰塵，一邊辯解道。
「因為剛才在想著些不中用的事，然後感到內疚，所以舉止不由得變得可疑起來。」
雖然是掩飾的說明，但卻不全然是謊言。
「不中用，是指？」
煩惱片刻後，莉榭這樣問道。
「如果這裡的騎士候補生當上騎士後，跟某個國家爆發戰爭的話……那時候，大家都會去打仗吧。」
「……是呢。」
羅文用略顯沙啞而平靜的聲音肯定道。
「以騎士為目標，前面可能會有著大家遇上不測的未來。……這樣想的話，總覺得有點害怕。」
那股想法，正是不久前莉榭心中的所想。
對於作為騎士戰鬥之時的莉榭來說，卡爾海因是敵國。
那個國家的騎士真的很强，作為敵人是很巨大的威脅，但他們並不是沒一個人死掉。
看到弗里茨他們這些候補生，心裡希望他們夢想實現。
但是，莉榭也知道，照現在的樣子，確實會發生戰爭。
於是，羅文開口了。
「我的兒子，在之前的戰爭中喪命了。」
「――！」
羅文用溫柔的笑容呼出一口氣。
「我想讚美在經歷引以為榮的死戰，英勇地犧牲的兒子。……但是，跟這份感情一樣，我同樣希望兒子能活下來啊。」
「羅文大人……」
對於無言以對的莉榭，羅文繼續說下去。
「希望活著的年輕人，能够健康成長。希望那個未來，會充滿希望。……在兒子死後，我從心裡這麼想。」
雖然很溫柔，但帶著落寞的聲音。
羅文總是守護著自己這些候補生。現在才明白到，為甚麼那個眼神會如斯平靜的理由。
「戰爭會奪走了人的未來。那樣的事情，當然不要發生比較好，就算是以騎士為目標的人，會害怕也是理所當然的。要克服的話，就只好去面對它。」
「面對，是指。」
「不去否定自己的願望和感情。然後，以此為糧食前進。請看清自己能做到甚麼吧。」
「……」
聽到那句話，莉榭心想。
（我的願望。——還有，我能做的事）
莉榭以前也曾是個騎士。
遇到了值得尊敬的主君，立誓要保護好他們。為此可以不惜性命，到現在也是這樣認為。
同時，亦這麼想。
決不願看到重要的人遭遇危險，同伴們喪命的光景。
「謝謝你，羅文大人。」
「啊啊。因為好像沒甚麼事，那我先回去了。回頭見。」
「是的。」
莉榭低下頭，目送羅文離開訓練場。
之後再重新思索。
（我想自由地生活。我不想死。為此我想阻止戰爭。……可是，不光是這樣。）
再次蹲在地上，閉上眼睛，窺視自己的內心。
（不想科約爾國滅亡。還有……）
還有，之後的就只有嘴唇在動。
（……現在的卡爾海因，是一個因武力而被世界各國所畏懼的國家。就是我祖國的國王陛下，也害怕惹得阿諾特殿下不快而寒怯。正因為卡爾海因是壓倒性的強國，所以沒有其他國家能够與之建立平等的友好關係。）
實行好戰的政治的人，應該是阿諾特的父親、現任皇帝才對。
可是，昨晚的阿諾特卻斷言說「自己和皇帝是同類」。莉榭想起了那把暗帶著自嘲的聲線。
（阿諾特殿下說：「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」——但是，真的是這樣嗎？）
來到卡爾海因已經有一個半月了。想到這段期間，一直從旁看著的阿諾特，莉榭就不這麼認為了。
（如果阿諾特殿下認為自己是這樣的人。）
緩緩地，睜開眼睛。
（——我便要告訴那人，並沒有這樣的事。）
即使阿諾特自己不知道也好。
不僅是用語言來表達，也要讓阿諾特自己明白。
（……既不是卡爾海因去支配，也不是敵對關係。這樣的國家，如果不光是科約爾，在全世界也變多的話，阿諾特殿下未來行動也許也會改變。）
莉榭慢慢地站了起來，深呼吸後拍了拍自己的臉。
然後，好好地看前面。
（好好想想，為了實現自己的願望而前進！反正時間也會向前流走，不行動就沒辦法了啊！）
激勵自己後，去喝水的斯芬和弗里茨回來了。
「魯，久等了。……咦，怎麼好像變得有點精神了？」
「嗯。因為我察覺到雖然思考是必要的，但煩惱卻是沒有意義。」
首先在這個訓練結束後，計畫採取甚麼行動。
正如弗里茨所說，稍微有點精神了，就在那個時候。

　＊　＊　＊

「――……決定特地觀看你們的訓練。這位正是你們要賭上性命去服侍的主君，我國的皇太子殿下。」
「……」
訓練開始後。
和往常不同，在訓練場列隊的訓練生，因為某道出現的身影而喧嘩。
雖然明知道不能吵鬧，但大家都很興奮。像是站在莉榭旁邊的弗里茨，最初看到他的樣子時，嚇得幾乎要站不穩了。
在這種情況下，唯獨莉榭一人拼命忍耐著快要抽搐起來的表情。然而，羅文的聲音，卻毫不容情地編織出那人物的名字。
「阿諾特・海因殿下。」
「――――……」
莉榭都想抱著頭了。
站在眼前，有著世界最美麗眼睛顏色的男子，臉上露出不高興的表情看著這邊。 

61 圖謀被發現了 
[61　圖謀被發現了] by 小鳥　恋

（為，為甚麼阿諾特殿下會在這裡！？正式的騎士訓練還算了，皇太子居然會來看候補生的訓練！）
西奧多也說過，阿諾特應該不會來這個訓練場才對。
但是，沒可能認錯站在眼前這位美男子的。
「…………」
「…………」
被阿諾特無言地盯著，感覺冷汗滴滴答答地流。
時間大概過了一秒左右吧。對於別人來說，也許是轉瞬即逝的短暫，但在莉榭的角度來看，卻是度日如年。
在騎士人生中，曾試過在緊張的戰鬥時，感覺四圍的景象都變得緩慢起來，但現在明明連劍都沒有握，這股緊張感又是甚麼呢？
「――……」
就在莉榭剛架好姿勢的時候。
阿諾特突然避開了莉榭的視線，向站在旁邊的臣下這麼命令道。
「羅文。快點開始訓練吧。」
（……嗯！？）
與洩氣的莉榭相反，阿諾特淡淡地繼續說道。
「我想看看訓練生的動作。訓練項目怎麼樣了？」
「是。我們已經安排了互相比試了。會在柔軟運動和持續奔跑之後展開，之後就是肌肉訓練，請問如何呢？」
「那在柔軟運動後比試吧。在身體充分暢通無阻，未消耗體力的狀態下確認。」
阿諾特單是說了幾句話，訓練生已經挺直身子了。除了剛才那一次，阿諾特就再沒望向莉榭了。
（難、難道沒察覺出來嗎……！？）
——不，那不可能。
對於心中湧現的樂觀臆測，自己果斷地加以訂正。
雖說是戴上了短假髮，但臉上只是稍微化妝一下，改變印象而已。如果是認識莉榭的人，一眼就會發現吧。
說到底，就算用了甚麼方法大幅度改變相貌，對方可是阿諾特。
莉榭的站姿、步姿、小習慣等肯定能認得出。
（即使這樣，明明只要撐過十天就好了！為甚麼會跟公務繁忙的阿諾特殿下在這裡碰上了，這是怎麼回事啊……！？）
收到阿諾特的命令，羅文向候補生發出了指示。
「那麼，請像往常一樣先從柔軟運動開始。就算說阿諾特大人在這裡，也請不要慌張動搖。」
「是的！」
異口同聲地回答後，各自分散到老地方。莉榭也跑到訓練場的一角，悄悄地探尋阿諾特的氣息。
「哇，好厲害啊！那個阿諾特大人，是真人嗎！？」
「嗯，嗯，太好了呢弗里茨。」
抽搐笑著的莉榭，心裡還抱著另一個樂觀的臆測。
（也許，他會放我一馬也說不定。）
把莉榭的存在當作沒注意到，也許甚麼都不會說。
這樣的話，莉榭也能在這裡繼續訓練。
和西奧多的條件，是「在訓練中暪過阿諾特，然後在訓練結束後說出真相的時候，讓自己也同席」，這點應該守得住了吧。
懷着渺茫的期待，結束了和往常一樣的訓練和比試，在那之後。

　＊　＊　＊　

「————所以呢？」
「………………」
被喊到訓練場後面的莉榭，被夾在牆壁和阿諾特之間而絕望了。
在訓練期間，阿諾特完全不理會莉榭，和羅文一起分析訓練生的情况。
祈禱著就這樣甚麼事也別發生就這樣結束，但那樣的想法理所當然地被打碎了。
「你到底在這裡幹甚麼了？」
「呃、呃……」
被近距離俯視，沒法好好看清阿諾特的臉。背貼牆上的莉榭，僵硬地把臉挪開了。
「皇……皇太子殿下，祝您貴體安康……。向區區一介訓練生直接搭話，小人實在喜不勝收……」
「……哦？」
自己也知道很牽強，但還是姑且裝作訓練生的樣子看看。而且，雖然知道周圍沒有任何人的氣息，但一個搞不好被人聽見也不成。
「原來如此呢。」
聽到了莉榭的話，阿諾特慢慢地伸出手。
最近總是戴上黑色手套的阿諾特，現在手上甚麼都沒戴。
還心想甚麼回事，阿諾特用雙手將莉榭的臉包住，然後輕輕地按住她的臉。
「唔！？」
「如果你不是我所想到的人物，那別說堵你到牆邊了，就是直接觸摸應該也沒關係才對。」
「！！」
突然被這麼說，登時嚇了一跳。
「我基本上，都努力不破壞和未婚妻的約定。……不過，如果對方只是一介騎士候補生的話，那我就沒有義務顧及到這一點了。」
（臉……臉好近啊！？）
被雙手抬起臉龐注視，端正的容貌越來越近。
不管看多少次，都像藝術品一樣美麗的阿諾特的容貌，在極近距離去看甚至可以說是一種劇毒了。
（而且，這種感覺，之前在某處……）
這樣想著，忽然想起來了。
被觸摸臉頰，逗起下巴，被阿諾特的嘴唇碰觸的時候。
那一瞬間，由於快要叫人窒息的感覺過於鮮明，臉頰一下子熱了起來。
「……！」
阿諾特的手涼颼颼甚是冰涼。
或許被阿諾特察覺到自己回想起來甚麼事吧。這樣一想，就更加無法直視他的眼睛了。
然而，面對這樣子的莉榭，阿諾特卻毫不容情。
「來。快點反駁我吧。」
「殿下……！！一開始還以為你會生氣，但實際上肯定是樂在其中吧！？」
「為甚麼？我可沒興趣戲弄一個區區的候補生。」
一邊說著這樣的話，阿諾特一邊用雙手按住了莉榭的臉。雖然被人捏住沒法好好說話，但就在那個時候突然察覺到了。
「阿諾特殿下，請先放手！」
「我拒絕。」
「可是，有人來了……」」
一陣氣息漸近的腳步聲。明明阿諾特也應該注意到了，但他卻沒有要停手的樣子。
「喂～，魯？魯修斯，在哪裡……」
一如莉榭所想的那人，踏進了訓練場的後面。然後徹底地互相對視，屏住呼吸。
在那裡的，是同為候補生的弗里茨。
「啊」
然後，被徹底地目擊到了。
被阿諾特逼到牆角、兩手捏著臉，被近距離窺視的這個現狀。
「阿，阿諾特皇子！？」
弗里茨情不自禁這麼喊道，然後慌忙改口說。
「不、不是，皇太子殿下！！誒，咦，魯！？為甚麼！？」
「弗里茨！不是的，這是！」
這只是開玩笑鬧著玩而已。想要趁著阿諾特的行徑被誤解之前訂正，但弗里茨卻用破了音的聲音大叫。
「我、我打攪了！」
（打攪甚麼了！？）
在莉榭要說甚麼之前，弗里茨已慌慌張張跑了出去。
「等一下，弗里茨，等……！」
雖然叫住了他，不過他的氣息卻一條直線地衝了出去。
「啊……阿諾特殿下！？現在被人看到了，一整個地！雖然他絕對沒問題，但如果是其他人，你知道會傳出怎麼樣的傳聞嗎！」
「被傳出謠言又怎麼了？有甚麼問題嗎？」
「非常有！」
「呵。例如哪裡了？」
就算弗里茨來了，阿諾特一次也沒有從莉榭身上移開視線。跟剛才的訓練完全不同。
「這……」
莉榭帶著總覺得必須說些非常難為情的話的心情，開口說道。
「你不是已有未婚妻……」
「……」
於是，阿諾特驀然停下了手。
莫名的沉默，究竟流淌了多久呢？這樣想著，沒多久阿諾特說道。
「嘛，是有啦。」
「對、對吧對吧！所以，在這種地方跟候補生……」
「雖說如此。」
「哇噗。」
再次用力捏了一下臉頰，發出了奇怪的聲音。
「『區區一個騎士候補生』，不是跟我說了很放肆的話嘛。」
「嗚咕咕……」
被這樣一說，莉榭下定決心。雖然對不起相助的西奧多，但這已經是極限了。
「……非常抱歉。」
「我不知道這是為了甚麼道歉。到底做了甚麼，用自己的嘴好好說出來。」
「我、我暪著殿下女扮男裝，潛入了騎士候補生的訓練中！實在非常抱歉！」
「做得很好。」
突然被放開手，終於得到解放了的莉榭，登時軟癱蹲了下來。
「啊啊啊……」
被阿諾特包裹的臉頰，既滾燙、又似還殘留著雙手的冰冷一樣，總覺得有種不可思議的感覺。用自己的雙手從上包起臉龐，然後深呼吸。
阿諾特果然有點開心的樣子吧。他俯視比訓練消耗得還多的莉榭，這樣問道。
「然後呢？你這樣做，這次又有甚麼企圖了？」
「只是純粹想鍛煉身體。」
「……」
「真的哦！？」
用這懷疑的目光看自己真叫人遺憾啊。可是，因為想要欺騙阿諾特的人是自己，這也是沒辦法的。
「殿下才是，為甚麼親自來視察候補生了？」
一問之下，阿諾特稍微停頓了一下，然後露出怎麼樣都無所謂的表情這麼說道。
「……聽說今期的候補生，有以西奧多的名字來推薦的人。」
「！」
那就是指莉榭了。
然而讓莉榭吃驚的，是「阿諾特很在意西奧多推薦的人物」這件事實。
（雖然西奧多殿下說過，阿諾特殿下不會在候補生訓練場露面……）
可是，並非如此。
莉榭在高興的同時，也想早點把這件事告訴西奧多。
（西奧多殿下，會露出怎麼樣的臉呢？）
「比起那個，言歸正傳吧。」
「！」
喀的一聲繃緊身體了。 

62 謊言與任性 
[62　謊言與任性] by 小鳥　恋

「我再問一次，你為甚麼這麼做？」
「正如我所說，是為了鍛鍊身體……」
「我不認為理由只有那個。找人安排專屬的指導者之類，還有其他方法吧。」
阿諾特用斷定的語氣說道，俯視著蹲下的莉榭。
然後，這樣繼續說著。
「……『不能為了自己而分出人手。想知道指導現場實際的做法。為免被顧慮到性別和立場，身份偽裝成男人比較好』……按照至今為止所見的你的思考法則，大概就這樣吧？」
（被看穿了……！）
「但是，即使是那樣還是不明白。鍛鍊的內容，當然是根據男人的體力和肌肉量來編排的。就算你參加了，應該能想像到你頂多只能勉強跟上而已。」
連莉榭最為擔心的事情也被指出，越發說不出話來了。
「正……正因為缺乏體力和力量，所以參加這訓練才有意義。」
「你的劍技，是以身體的動作和軀幹、斬擊的準繩度為軸心的。光是體力還算了，可是肌肉鍛鍊並不那麼重要。」
（嗚嗚……）
阿諾特要說的話，大致上都能想像得到。
覺得作為候補生的鍛鍊應該停止。
（即使如此，也沒有冷淡地叫我『停止』。）
剛才他說過，他為了不破壞對莉榭的約定而努力。
當然，那是他求婚時立下的誓約。
是指阿諾特說過會在他能做到的範圍內，盡力實現莉榭的願望那件事吧。
（正因為如此，才會問我在這裡的理由。如果殿下同意的話，我就可以在這裡待到最後一天了。）
然而，又這麼想。
不想為了自己而使喚額外的人手。也不希望因為是女性、因為是皇太子的未婚妻而受到掛慮。
而這樣的理由，也快要被剛才阿諾特所說的正論所駁倒了。
剩下的，就是連協助的西奧多也沒有告知的最後動機。
「我明白殿下的意思。……可是。」
莉榭洩氣地垂下眉頭，蜷縮著身子嘟囔道。
「您構思的訓練，我也，想試一下看看……」
「…………」
一不小心，就變成活像垂頭喪氣的小孩子發的牢騷一樣了。
阿諾特皺起了眉頭。但是，前幾天跟阿諾特的比試，僅僅一次就已經化作了莉榭的血肉。
在騎士的人生中，莉榭敗給了阿諾特。那已經是體無完膚的敗北了。
如果那樣的人物，設計出了鍛鍊新人的方案的話，那不是會想親身體驗一下嗎？
（——是說，這樣根本沒說明到甚麼啊！）
面對沉默的阿諾特，莉榭急忙站了起來。
「的、的確，我的基礎體力可能不適合這次訓練。但是擔任指導的羅文閣下，亦準確地看穿了不至於訓練過量的界線。而且也能夠跟訓練生之間比試，互相指出不足的地方，所以這幾天多少確實地變强了！」
「……」
「說到我所認識的鍛鍊，都像是把自己逼到了弄壞身體的邊緣一樣，但通過這次訓練，我學到了並非如此。如果能在剩下的幾天全部好好學完的話，即使沒有專屬的指導者，之後單靠自主鍛鍊也總有辦法的。」
「……」
「這樣的話，以後就沒必要獨立劃分出人手了。」
「……」
果然，這說明太弱了吧。
雖然這樣想，阿諾特卻不知為何按著額頭，深深地嘆了一口氣。
「啊、阿諾特殿下？」
「……沒甚麼。而且，我已經充分理解，就是面對本應在體力上很嚴格的訓練，你也完全沒帶任何負面情緒了。」
「那是當然的。因為既開心、又能學到東西。」
說完後，阿諾特帶著苦澀的表情望向看著莉榭。
然後在再次嘆氣之後，這麼問道。
「……你沒有弄痛身體，嚴重地耗損身體吧？」
「是的。因為羅文閣下就是為防這樣而指導我們的。」
「你好像早上五時就溜出了房間。那晚上幾點就寢了？」
「嗚。儘量在晚上十一時前鑽進被窩……」
儘管本應已慎重地走出房間，卻好像還是被察覺到氣息了。即使如此還是不加追究，大概是以為去了照顧田地吧？
而且在最近，在上床前都會背誦卡爾海因的地理，或是閱讀至今的外交記錄。
因此，實際的睡眠時間其實來得更晚，不過這就若無其事地按下不表好了。
似乎在沉思著甚麼的阿諾特，終於慢慢地開口了。
「我有條件。」
「！」
對於意料之外的提案，莉榭瞪大了眼睛。
「再早一小時就寢吧。還有最重要的，千萬要注意別讓其他人識穿你的性別。聽好了沒。」
「……可以繼續下去嗎？」
沒想到會得到允許。
然而，阿諾特看著莉榭，像是問小朋友一般地叮囑。
「能守信嗎？」
「……是的！謝謝您，阿諾特殿下！」
世界一下子變得明亮了。
而阿諾特再三嘆氣，跟這樣子的莉榭問道。
「從候補生的角度來看，你覺得這騎士團如何了？」
莉榭幹勁十足地回答。如果是這樣的情報，不管多少都可以提供。
「他們非常出色。各位訓練生都有著無可挑剔的素質，而羅文閣下的指導也很精準。而各位騎士也好好地輔佐他，盯緊了每一位每一位候補生。」
「……是嗎？」
「您非常重視騎士呢。」
這樣告訴他後，阿諾特用看不出感情的面無表情這麼回答道。
「人材是國家的資產。再怎麼尊重也不會太過。」
（……可是）
在心中悄悄唸道。
（幾年後，你卻將羅文伯爵處死，把眾多騎士牽曳到侵略戰爭……）
那到底是何故呢？
只深呼吸了一次之後，莉榭開口道。
「我聽說了凱爾王子的目的。」
於是，阿諾特看似很有意思地一笑。
「你昨晚果然就在左近嗎？」
「看來您注意到了呢。我還想著完全地、慎重地隔斷掉氣息的。」
「是在中途開始吧。因為能讓我察覺不到氣息到那個地步的人可沒多少個。」
如果還有下次的話，看來有必要再加倍注意。這樣想著，莉榭問道。
「科約爾國，還有多久的緩衝期了？」
「……當然，你不是在問寶石的開採量吧。」
「當然。我想知道的是，您父君……卡爾海因皇帝陛下的緩衝時間。」
這樣告知後，抬頭仰望阿諾特。
「無論是我還是阿諾特殿下，都不知道凱爾王子來到這國家的理由而加以警惕，探索他的真意。而這一點，您的父君應該也是相同的才對。」
莉榭幾乎都不知道現在的皇帝。既不知道到底是個甚麼樣的人，也不知道他心裡在想甚麼。
可是，對方是阿諾特和西奧多的父親。應該將這件事銘記於心才行動吧。
而且，昨晚的阿諾特說過。
是個『比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合性格』的人物。
就算不是這樣，也是個要求『有人質價值的國外人』來當兒子阿諾特妃子的父親。
「……很遺憾，我不知道父皇掌握到甚麼程度。但是，一旦知道了科約爾的情况，就會趕在它失去國力被其他國家奪去之前行動吧。因為那個國家本身雖然沒有價值，但往北的航線卻是必要的呢。」
情况果然不太樂觀。
即使想改變科約爾國和卡爾海因的關係，若被卡爾海因皇帝知道便為時已晚。那樣的話，就無法制定要以年計的計畫了。
「你在想的事情，我大致上可以預想到。不過。」
阿諾特走近了莉榭一步。
然後，那端正的容顏，浮現出美麗而陰暗的笑容。
「——我覺得與其讓父皇那男人進攻，還不如由我來。」
驚得背後一寒。
「甚麼……」
「你是為了跟科約爾締結和平，所以打算說服我對吧？可是，那個國家沒有那樣的交涉材料。要是我胡亂住手，在那期間被父皇察覺到科約爾的窘境的話，事態有可能比由我來行動更加棘手了。」
阿諾特似乎期待著莉榭的反應而望向她。
「只不過是在說由誰來給等候滅亡的國家最後一擊而已。明明要是乖乖地蹲在自己國家，還能夠蒙混過數年的。因為作出了向其他國家求助這種蠢行，落得暴露了自己手牌的困局了。」
「……阿諾特殿下。」
「如果被父親發現的話，那就無能為力了。如果你想同情科約爾的話，希望你務必要協助我侵略那個國家呢。」
在半開玩笑的口氣中，滲透出真心的聲音。
如果是剛遇上他的話，也許會感到非常恐怖。可是，現在的莉榭卻好好地知道了。
「……有時候，殿下真是個大騙子呢。」
「甚麼？」
心情變得幾分落寞，這麼地告訴他。
「如果您真的認為『與其建立友好關係，蹂躪對方更符合自己個性』而說的話。……那個時候，根本毋須定下甚麼麻煩的約定，只消硬來娶了我不就好了。」
這樣說著，阿諾特皺起了眉頭。
「我不知道您是為了甚麼目的才向我求婚的。但是，區區小國的公爵千金，如果是您的話，應該可以自由無拘地做得到吧？儘管如此，您還是沒有那麼做。即使我來到這個國家，也還是一如既往地尊重我。」
就是剛才也是那樣。他列舉出的『繼續訓練的條件』，也全都是為了莉榭而提出的忠告。
那樣的阿諾特，為甚麼會選擇了那種未來呢？
都搞不明白，於是抬頭看眼前的他的眼睛。
有著大海般顏色的雙眸裡，棲宿了暗淡的光芒。然而那道光芒，卻在一點點的寂靜中漸漸變淡。
「——隨便你怎麼評價我。」
阿諾特慢慢地離開了莉榭。
然後，這樣子說道。
「但你記住。對這個國家來說，戰爭並不是甚麼殘忍的抉擇。……這只是政治手段之一而已。」 

63 雪國的記憶 
[63　雪國的記憶] by 小鳥　恋

莉榭第一次到訪科約爾，是在商人的人生。
科約爾也有短暫的夏天。正是那樣的季節，剛好在一場雷電交加的傍晚。達利和莉榭半途差點遇難，好不容易來到建在湖畔的科約爾城。
是連避雨的斗篷也完全不管用，直叫人乾脆脫下不穿的傾盆大雨。
還記得穿過後門，前來迎接的侍女把毛巾遞給自己後，才總算鬆了一口氣。
『哈哈哈！！雖然說過會下大雨，可是下得比想像中還要大呢。』
上司達利大笑著，一邊把濕透了的前髮撓起來。
『莉榭，所以不是說過你不用跟我來嗎？作出不拖延商談時間的判斷的人是我。你要是也和其他人一起在旅店看家不就好了。』
『比起那個，達利會長！』
莉榭一邊擦著頭髮，一邊興奮地對達利說道。
『如果夏天也下這麼大雨的話，避雨斗篷不就能大賣了嗎？比雪用的還要薄還要輕，看起來也很明亮很通爽！』
『那是個好主意，不過你啊，自己那樣子都不要緊嗎？好不容易打扮好的頭髮和裙子，都因為保護商品而亂掉了不是嗎？』
『因為，人濕了只消擦擦就能乾嘛。』
『哈哈哈！！』
達利笑了一陣後，看了莉榭。
『嘛算了，虧你這雛鳥能跟得上我呢。這種毅力，很受這裡的老主顧喜愛。』
『老主顧？』
那是指這座城的傭人吧。
『……不管怎麼說，這副樣子待在城裡也很失禮呢。既然趕得及交貨，那就此告辭……』
達利沒理會正要這麼說的莉榭，微微地提高嘴角了。
『好久不見，凱爾殿下。』
『！』
突然那樣子說道的達利，這時行了一個紳士禮。
莉榭也瞬間挪動身體，提起裙子的下襬低下頭來。
（說是『殿下』，難不成……）
響起咯噔咯噔的腳步，停在了莉榭等人面前。
『好久不見了呢，達利。要你們在暴風雨中匆忙奔波，很對不起。』
『能這樣子見到您，實在喜不自勝。話雖如此，用這副失禮的模樣相見，真教人見笑了。』
『是父王要求早一刻是一刻的呢。我馬上叫人準備替換衣物和熱水吧。這位女性是？』
『是小人的部下，叫作魏納。』
『那麼，我也得問好才成了。』
凜然的聲音。
沒想到王族居然會來到這裡。為了迎接區區一介商人，竟然特意跑到後門。
『——初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
莉榭低著頭自報名號。水珠滴滴答答地從頭髮上滴下來，弄濕了地板。
『我是凱爾・摩根・克里歐伯里。衷心歡迎你們的來訪。』
令人吃驚的是，就在那之後。
『啊，凱爾殿下！？』
凱爾跟莉榭跪下。
一國的王子，毫不猶豫地對一個見習商人屈膝。
也許，這就是『科約爾的男性尊重女性』這文化吧。
這樣想也只是一瞬間，莉榭很快就知道了他的本意。
『在雨中，一邊保護好馬和馬車，途中想必很辛苦吧。即使不是那樣，也虧得你們乘船旅行，冒著危險過來了。這個國家物資匱乏，因為得到你們這樣的商人的支持，國民的生活才得以保障。』
有著水色眼睛的王子，筆直地望著莉榭的眼說道。
『——我要向你們商人，奉上尊敬和感謝。』
這就是第一次的相遇。
凱爾雖然是王族，但卻是對不同立場的人也會懷著敬意的人。
傭人也好，守護凱爾的騎士也好。無論是本國國民、老年人、甚至是比自己年幼得多的孩子也好。
『你便是白鈴的弟子嗎？她信上也說過，說妳是個大有前途的藥師。』
在藥師的人生中，他甚至拖著虛弱的身體，來到港口迎接。
『想都沒想過，米歇居然會收學生。雖然可以理解您的辛苦，不過優秀的鍊金術師能來到這裡，真的很高興。不知能否把你們的叡智，借一二給我國嗎？』
即使是鍊金術師的人生，也不像世間那樣視作古怪的學問而捨棄，反而傾聽了莉榭和米歇想做的事情。
會屈膝、用同樣的視線聆聽對方說話，主動走向對方。
凱爾絕不會作出傲慢的舉動，而且努力履行王族的責任。
和這樣的凱爾一起度過了最長時間的，是作為鍊金術師的人生吧。
莉榭遇到了米歇，成為他的學生，之後一起前往科約爾。
然後，在負責學問相關公務的凱爾的手下，開始了各種各樣的研究。因此，不時會發生這樣的事情。
『——米歇。前幾天明明都說了那麼多，你好像又疏懶了打掃房間吧。』
在凱爾斥責莉榭他們的時候，他簡直就像是個監護人一樣。
那一天，凱爾也讓本應比自己大很多的米歇坐在沙發上，自己則抱著胳膊站在他面前。
『其他的學者抱怨了啊。說你滿身是血回來，關在研究室裡很恐怖這樣。把研究室的地毯弄髒了，這次又在做甚麼研究啊。』
像是很為難似地低著眉頭的米歇，向坐在旁邊的莉榭問道。
『怎麼辦，莉榭，我不記得了。前幾天有這樣的事嗎？』
『老師，就是那個時候喔。說要幫母牛生產，取而代之讓你去體驗一次那個。』
『啊，是那個啊！」
俯視著突然高興起來的米歇，凱爾露出了很難的表情。
『……不只是那個。總是在研究室裡過夜，都沒回到自己房間吧。因為把沒吃過的食物丟在房間裡不管，所以雞蛋都腐爛了散發出惡臭。』
『啊哈哈。最近天氣也很好呢。』
『對不起，凱爾王子……』
作為學生的莉榭，代替只將之當作是自然定律來看待的米歇低下頭來。
『今後會萬二分注意。盡量不要一副髒兮兮的樣子埋頭研究，配餐的食物也會要他吃完……！還有也不會再讓他因為「去取飯太麻煩」這種理由而跑去吃院子裡的花了！』
『等等，最後的我還是第一次聽說。——而且，問題不止是米歇。』
發出誒的一聲。莉榭抬起頭來後，凱爾俯視著她道。
『你也是，魏納。』
『誒！？』
『有報告說你儲存了大量的書籍，「可能連石地板都壓壞了」。看完的東西，不是應該搬到哪裡去比較合適嗎？」
『那、那是……！』
『而且，我應該說過不要把書堆得比妳還高吧。也有可能因為地震之類而塌下來的風險，這很危險吧。』
『……無言以對……』
話雖如此，房間裡的書每一本都很珍貴，讓人增長見識。
雖然都讀了好幾次，內容都記在腦子裡了。可是書這種東西，視乎閱讀的時機不同，可能會有截然不同的得著。
（因為是寄住之身，不能給城堡添麻煩呢……。但是，就是想放手也排不出優次啊！！好歹給我兩星期、不，三星期來考慮一下、以及再讀最後一次才成……）
『所以，我把我其中一個房間作為書庫開放給你們使用。』
『……對不起，凱爾王子，要處理果然得花一個月左右的時間……嗯，誒！？』
聽到這衝擊性的說話，莉榭從心底感到驚訝。
『怎麼了？」
『真、真的可以嗎？房間裡的都是鍊金術的書。明明用的只有我一個人，卻拿到了房間，會給你添麻煩吧。』
所謂的鍊金術師，經常被人用「只會花費資金和時間，卻幾乎端不出成果」的眼光來看待。
米歇之所以被邀請到科約爾，所求的也不是鍊金術的知識，而是期待他以藥學為首的各種各樣知識。
凱爾本來沒理由去尊重身為『鍊金術師』的莉榭等人才對。
然而他卻毫不猶豫地說出來。用凜然的目光，讓人感受到他那直率的意志。
『支援你們是我的義務。我不想對我自己的行為有任何妥協。』
『凱爾王子……』
正如那句話所說，凱爾多次幫助了莉榭他們。
『你們又不吃飯埋頭研究了嗎……！？等一下，我知道了你不用動，看著燒瓶就可以了，我馬上把這麵包送到你嘴裡。先喝水吧。』
『如果是研究資金的話，我和父親商量吧。——我知道如果是你們的話，一定會拿出成果的。一定要讓他點頭批准。』
『進展順利了嗎？……是嗎，恭喜你。』
『最重要的是，你們的努力得到了回報，對我來說真的很開心。』
在卡爾海因皇城的一個房間裡，莉榭靜靜地沉思。
（……凱爾王子，不管在哪一段人生中都對我很好。正因為如此，我……）
「莉榭。」
被眼前的米歇叫住，抬起頭來。
被阿諾特允許上午繼續訓練的莉榭，下午訪問了科約爾的學者滯留的塔裡。
「我看了一遍喔。著眼點非常好，很有趣。我對結果也很感興趣呢。」
「謝謝你，米歇老師。」
擺在桌上的，是和米歇再會後數日內寫出的研究方案。
這些都是在鍊金術師的人生中，半途就埋沒了的方案。因為有些東西看似可以用於今後的迴避戰爭計劃，所以想聽聽米歇的意見。
「無論哪個，都有一定程度的驗證呢。」
「在老家的時候，因為出於興趣而稍微做過一點。因為嫁到這個國家的關係，所以中斷了就是了。」
莉榭把謊言混進了真相裡。實際上，是因為研究途中死去的緣故。
「我想問一下以作參考，你有做過使用這種材料的實驗嗎？」
「有喔。所以才會在意這裡的分配吧。因為相對於材料，藥液太强了——…」
在護衛騎士的守望下，莉榭向米歇詢問了各種的問題。
（……現在科約爾國擁有的武器中，有著名為米歇老師的一個學者。雖然阿諾特殿下應該會很感興趣吧……不過這跟和兩國的友好扯不上呢。米歇老師，又不會今後也一直隸屬於科約爾的。）
而且。
不想讓米歇和阿諾特接近的理由，還有一個。想起以前和米歇分道揚鑣時的事，緊緊地握著雙手。
「吶，莉榭。」
米歇停止了討論，溫柔地微笑著。
「你喜歡學習嗎？」
「是的，非常喜歡！」
對於那道提問，真心地點頭。
「不管是甚麼，學習新事物都會叫人雀躍。世界不斷擴大，如果能瞭解不同樣的看法的話，就連是昨日的景色，看起來也會不一樣。」
「呵呵，對呢。學習很快樂，而實踐也很快樂呢。」
「是的。在桌子上構思的理論，用實驗證明的時候，會高興得跳起來。」
「你真清楚。而且，我確信你果然如此了。」
米歇在桌子上托著腮，臉上浮現出融化般的微笑說道。
「——你根本不適合當甚麼后妃哦。」
「……」
護衛騎士剛要說什麼，莉榭就用視線制止了。
雖然孕育了叫人誤解的要素，但米歇完全沒有惡意。他用響亮的聲音這樣繼續說。
「因為就是如此吧？在想去的時候哪裡都能去、甚麼都能挑戰的自由才適合你。這樣的生存方式，應該遠遠更適合你才對。」
「……老師。」
「明明來我這裡就好了。」
他側著頭，金色的頭髮沙沙地飄零。
「這樣的話，就能知道很多你不知道的事情。我可以全部都告訴你喔？」
「……非常感謝您的邀請。但是，我現在最想知道的事情是……」
莉榭望著窗邊。
遠處可以看到有著莉榭他們房間的離宮。阿諾特回到了工作，應該在那房間裡進行公務才對。
「阿諾特·海因嗎？」
「！」
身體咯吱咯吱地繃緊了。
米歇閉上眼睛，長長的睫毛影子落到他臉頰上。
「我對他也有興趣。雖然他看似會拒絕凱爾的請求，不過那時候拒絕的理由非常適合我的實驗吧？好想知道如果把某個藥品交給他，會發生甚麼事情啊。」
「啊……」
感到討厭的汗水一點一點地滲出來。
「我起了名字叫做火藥。如果是你丈夫的話，呼呼。」
米歇用感覺帶著黑暗的眼睛看著莉榭說。
「——感覺會非常有效地使用哦。」 

64 老師所尋找的 
[64　老師所尋找的] by 小鳥　恋

「……」
動搖流露在臉上只是僅僅一瞬間而已。
莉榭馬上抹去那表情，露出了微笑。
「和阿諾特殿下的實驗，真是令人感興趣呢。」
流露出虛偽的好奇心，假裝成純粹的興趣。
心臟之所以會跳動得那麼快，是因為理應沒被米歇注意到的才對。
（——得問出情報才成。）
米歇製作的名為『火藥』的藥品，是可以破壞一切物件的東西。
第一次看到那威力的時候，莉榭感到難以置信。實驗用的小屋從內側爆炸，石壁都破裂四散，一瞬間就倒塌了。
『這藥要保守秘密喔，莉榭。』
向莉榭展示了這片景象的米歇，背對著遠處升起的黑煙，用食指按著嘴唇微笑道。
『必須要好好隱藏起來才成呢。——最先使用這個火藥的人，要由我來決定。』
米歇一直在尋找那個對象。而身為學生的莉榭，希望那樣的人永遠不要出現。
然而，最後終於找到了。
是在莉榭的設想之中，對這個世界來說是最糟糕的候補。
「沒想到，居然會在這個國家遇到呢。」
米歇的聲音和剛才不同，就像在低聲細語一樣平靜。
米歇在研究中得出的結論，身為學生的莉榭也知道。米歇知道了多大的聲音，會向哪個方向、到達多遠的距離。
米歇背對著騎士們的說話聲，他們幾乎都聽不見吧。
「我要交出火藥的對象，最好是掌握戰爭實權的人。所以我調查了各國國王多年實施的政策。可是，卡爾海因的皇帝，光是看記錄，感情上就覺得很麻煩。而且他兒子的皇太子，感覺明顯就不適合我的實驗。——因為他的政策，正是個『善良的王』。」
在一道柔和的微笑之後，米歇把頭髮掛在耳朵上。
莉榭不讓他察覺到自己的焦躁，始終天真無邪地問道。
「老師找的，到底是怎麼樣的人？」
在錬金術師的人生中，米歇始終沒有告知。
他帶著惡作劇的表情說，『在找到之前，先保密吧。』。恐怕是因為莉榭反對『火藥實驗』吧。
如果是這次的人生的話，米歇可能會告訴她。
用像是祈禱的心情望向米歇時，他忽然笑了起來。
「不論是暴虐的王還是善良的王，都不適合我的『實驗』啊。而我判斷，卡爾海因的皇帝和皇太子，分別就屬於這兩類型。瞧我幹的，真是太輕率了呢。」
（……所以，至今為止人生中，老師都沒接觸過阿諾特殿下呢。）
皇帝阿諾特·海恩發動的戰爭中，都沒使用過米歇的火藥。
要是阿諾特知道火藥的存在，他一定會在實戰使用，進行『高效率』的戰爭吧。就像把借給莉榭的懷錶，用於執行作戰一樣。
（老師對別人的傳聞不感興趣。比起阿諾特殿下『冷酷的皇太子』這個評價，他更會相信那人採取的政策的『結果』。——然後，阿諾特殿下成為皇帝後，也會因為與今上同樣的理由而被排除在實驗對象之外呢。）
但是，在這次的人生中，他卻發現了阿諾特。
「――……阿諾特殿下，是個非常善良的皇太子大人喔！」
莉榭這樣說著，輕輕微笑。
「雖然看起來是那樣子，其實是個非常溫柔的人。為了不讓國民在戰爭中變得貧窮而心碎，因為騎士們在訓練中受傷而心痛，甚至還自己構思出訓練方法。」
一邊慎重地選擇言辭，表面上表現得很開朗。
「除此之外，就算我多任性也會聽我的。就是前幾天，因為輸了某個打賭的我說過『甚麼願望都會聽』，他不但沒來命令我，反而說想送戒指給我呢。呼呼，很棒吧？」
彷彿像是炫耀未婚夫一樣。
為了聽起來不像是在說服他，莉榭微笑著說。
「即使對凱爾殿下說了什麼過分的話，恐怕也不是他本意。所以阿諾特殿下，並非老師想要找的那……」
「吶，莉榭。」
猶如融化了的微笑，向著莉榭綻開。
「能讓我見上你的丈夫嗎？。」
「――……」
莉榭帶著自然的笑容，點點頭。
「當然可以啊。我會拜託他，問他能否在短期裡抽出時間。」
「那現在去見他吧。如果是像你所說那麼溫柔的人，一定會答應的吧？」
「……米歇老師，那個……。」
「我知道喔。其實你是不想他見到我吧。」
「……！」
米歇一邊哧哧地笑著，一邊凝視著莉榭。
「那換你也可以，莉榭。和阿諾特・海因一樣，我對你也很感興趣。」
「……你在開玩笑了。像我這樣的人，根本沒甚麼能讓老師感興」
「沒那回事。因為。」
他一直窺視著莉榭，這麼說道。
「你一次也沒問過『火藥』是甚麼東西呢。」
「！」
察覺到自己的失態。
儘管有在留心不要驚訝得太誇張、也不要表示太大反應，結果卻適得其反了。
「試著調查你看來也挺有趣。如果你同意的話，也許就不用接近阿諾特・海因了。」
「……老師。」
「呵呵，對不起呢，莉榭。我知道我說了很過分的話。不過，這也是我的使命。」
「使命、嗎？」
「是的。作為毒藥而產生的東西，只有殺死人完成使命才有價值。而我的存在價值，也和那個一樣。」
米歇果然在微笑。
「為了讓世界變得亂七八糟而生的人，必須按照這個使命而行事。因為我的錬金術能力，就是為此而被授予的。」
像花一樣甘甜的味道。
這是米歇常吸的香味煙草的味道。
「我找的也是一樣的。——能將世界推翻，變得亂七八糟。我一直、一直在尋找，擁有那種王者資質的人。」

＊＊＊

在護衛騎士的伴隨下，莉榭走在主城的走廊上。
那之後馬上，米歇被凱爾的使者召喚，『授課』的時間結束了。
米歇笑眯眯地說「明天再見囉，莉榭」，若無其事地離開房間。
（對老師來說，剛才的對話根本算不了甚麼。可是，那不可能是開玩笑……）
一邊走在走廊上，一邊嘆氣。
（米歇老師會不擇手段跟阿諾特殿下接觸。而阿諾特殿下，一定會聽取老師的提議。在一起相處後便能知道，他是個對新技術和知識想法很靈活的人……）
如果阿諾特知道了火藥的存在，又未能迴避戰爭的未來的話，可以想像會帶來怎樣的結果。
（不能讓阿諾特殿下察覺到火藥的存在。同時也要以跟科約爾友好關係為目標。……而且要儘快……）
因為一邊沉思一邊走的關係，對周圍的注意變得散漫了。
結果，莉榭的手腕被從旁邊通道突然伸出來的手抓住了。
「！」
然後，瞪圓了眼睛。 

65 美麗的光芒 
[65　美麗的光芒] by 小鳥　恋

「西奧多殿下！」
「……唷，姐姐大人。」
抓住了莉榭的，是阿諾特的弟弟西奧多。
應該是剛從公務回來的吧。披上了外出用的斗篷的他，看著莉榭扁起嘴來。
就算他甚麼都沒問，會板著臉的理由也很明確。
「暴露了嗎？男裝那件事。」
「很對不起！」
西奧多放開了莉榭的手，抱著胳膊慢慢地往下瞧。
儘管如此，因為不能讓護衛騎士聽到，他還是小聲地說話。對於這樣的西奧多，莉榭只能道歉。
「真的很抱歉，好不容易得到您的協助……。」
「暴露了也沒辦法的，就算你騙到了兄長，情況也會很複雜，所以沒關係。比起那種事，他反應呢？可不能只讓你一個享受喔！」
「享、享受……？」
「倒不如說，兄長為甚麼會去視察候補生呢？明明到至今一次也沒那麼做過。如果到貧民窟辦公務的話，我也會收到情報，所以內心挺焦慮的就是了。」
「西奧多殿下。關於那個……。」
把「阿諾特是因為在意西奧多所推薦的候補生，所以才去觀察情況的」這件事實告訴了他。
聽完這番話的西奧多，在沉默了好幾秒後，雙手捂著臉靜靜地低著頭。
「西奧多殿下？」
「……不。這件事有點消化不來，所以先擱在一旁好了……。至於兄長是怎麼樣的反應，也不要在現在，希望留待改天再告訴我……。」
（好、好像很辛苦啊……）
看來正因為長年發生了種種的事情，所以不能即刻接受到太多。莉榭望著幾乎要蹲下來的西奧多的後背，這麼問道。
「話雖如此，你去了貧民窟吧？阿諾特殿下前來視察的情報，就那麼迅速地傳到嗎？」
「我的『臣下』很優秀。發生有關兄長的事情的時候，為了就算我身處下城也能馬上知道，而布置了完美的情報網。」
西奧多非常認真地說完。不愧是，擁有作為皇子優秀的實力，卻只把那份力量全盤傾注給了哥哥。
這裡他所說的『臣下』，應該不是指侍奉皇室的騎士才對。大概是在說受了西奧多恩惠的貧民窟居民和流氓吧。
「不只是兄長的事喔。就連訓練生的情報，也做了一次調查。監視他們在下城逗留期間的品行如何，以及是否學會了奇怪的嗜好。」
「原來如此。是作為皇子殿下，在背後守望著未來的騎士呢。」
「嗯，這也是其一。」
「？」
莉榭歪著頭，西奧多很不情願地說。
「……把姊姊送進去。如果那團體裡混入了奇怪的人，萬一姊姊大人出了甚麼事的話，就對不起兄長了。」
「西奧多殿下……。」
看來，他是為了莉榭而行動。
「謝謝。讓您擔心了，對不起。」
「沒甚麼，又不是在擔心你。不管哪一點，肯定都是為了兄長的吧。」
「呼呼，我明白了。……那麼，西奧多殿下。」
雖然兩頰不由自主地緩了下來，但莉榭還是抹去笑容，抬頭看向他。
「能不能借你優秀的『臣下』一點時間？」
聽見莉榭的願望，西奧多瞪大了眼睛。
「不是透過西奧多殿下，而是想讓我來指揮。想拜託的都是簡單的工作，我保證不是危險的事情。」
「……我只問一句。這關係到能幫上兄長的嗎？」
「不。正好相反。」
莉榭斬釘截鐵地說。
「這是為了忤逆阿諾特殿下。」
「……。」
對於這個回答，西奧多沒煩惱幾秒鐘就回覆道。
「好啊。」
他立刻嘴角上揚，露出了惡作劇的孩子般的笑容。
「好像很有意思，我就搭上吧。」
「那麼，交涉成立了呢。」
就這樣，義姊和弟弟，悄悄地交換了密約。

＊＊＊＊

和西奧多分手後，莉榭急忙寫了幾封信。
把信件交付給侍女後，一個人用晚飯，然後到田裡工作。確認好侍女的工作情況後，洗了個澡後，回到了自己的房間。
在弄乾頭髮後，讓侍女休息一下，變成獨自一個人。
坐在房間裡唯一的一把椅子上，喘了一口氣。自然而然地想著的，是米歇。
『——謝謝老師。』
在錬金術師的人生中，莉榭曾被他帶到科約爾國的北端。
『沒想到，竟然能看到那麼棒的極光。』
契機應該是沒甚麼大不了的一句話。
在科約爾國所處的大陸上，可以觀測到極光。然而，莉榭在任何一段人生中，都沒有親眼見過。
『剛好條件重疊了呢。那個是在持續一段溫暖的日子之後，在急劇變冷的晚上常常會能看得到。不過若不趕快的話，幾小時後便會下雨了。』
一邊走在雪原上，米歇拿出了一個玻璃瓶。
用軟木塞塞住的瓶子，裡面是米歇製作的特別藥品。平時無色透明，但只有在天氣變壞的時候，才會產生像雪一樣的白色結晶。
雖然沒去到能向王室報告的準繩度，但對莉榭等人日常使用的範圍，已經是非常有幫助的了。正如米歇所說，回程的路還是趕快點比較好。
『那麼，莉榭。有沒有對研究提供了啟示？』
『是的，非常大！』
『那太好了。』
米歇一邊搖晃手中的燈籠，一邊笑著。
雖然莉榭也穿上了毛皮外套，但怕冷的米歇更是毛茸茸。纏了好幾重的圍巾，幾乎都動彈不得。
『對不起老師。為了我而特意遠行。』
『為甚麼要道歉了？因為你是我的學生嘛。』
吐出白色的氣息，米歇歪著頭。
『你想看的東西，我甚麼都給你看喔。如果有不知道的東西，我會用我能掌握的所有知識告訴你。……當然，如果你想靠自己的力量到達那裡的話，我便不會妨礙你就是了。』
米歇經常對莉榭那樣說。
周圍的人看到那個，肯定會很吃驚。『米歇・伊凡心裡只有研究，不管他人死活』，這是對米歇的評價。
但是，實際上卻不然。
『老師為甚麼會那麼關照我呢？』
『為甚麼，是指？』
『如果不收學生的話，應該可以埋首於自己的研究才對。明明如此，為甚麼呢？』
『嗯，對呢。』
米歇一邊走在除了雪的道路上，一邊將手碰上下巴。
『大概是因為，我人生中能做的「好事」，也就這點兒而已吧。』
『……老師？』
輕語呢喃的聲音，彷彿被周圍的飛雪吸走了一樣。
『嘛，那種東西你不用深究。學習各種東西，吸收很多很多，不斷地成長變大起來。』
『……老師。我身體上不會再成長的了。』
『咦？你已經到了那個年紀了嗎……嘛，這樣一說也是無濟於事呢。』
他回頭望向莉榭，真的溫柔地笑了。
『——你會成為甚麼樣的學者呢？我啊，非常期待著喔。』
那句話，應該是米歇的真心話。
並不是只對身為學生的莉榭才特別溫柔。他對凱爾也很關照，對住在科約爾國的人們也很好。
並不是因為對他人懷有敵意。並不是因為心術不正或殘酷，才希望通過火藥進行『實驗』的。
正因為如此，才難以下手。
（老師想做的，是火藥能否改變世界的實驗。）
莉榭慢慢地閉上眼睛。
（——向老師坦白一切的話，會怎麼樣呢？）
腦海中浮現出的，是這樣的選項。
（如果告訴他因為我重複了幾次又幾次的人生，所以知道未來的話。告訴他「阿諾特殿下將會發動戰爭，所以請不要把火藥交給他」的話會怎麼樣？）
米歇在那時候，說過不希望協助實驗的人是個「暴虐的王」。
（如果告知「一旦將火藥交給阿諾特殿下，將會迎來破滅的未來」的話，老師會……）
可是，米歇不會囫圇吞棗相信別人的評價。
一定要用自己的眼睛去確認，通過實證來判斷。那樣的話，還是無法避免和阿諾特接觸吧。
莉榭腦中浮現的，是另一個選擇。
（他說過如果我離開這個國家，跟米歇老師一起走的話，就不會接觸阿諾特殿下了。）
這樣說著，微笑著說「對不起囉」。
「……。」
思考在腦子裡盤旋。
深呼吸後，慢慢地睜開了眼睛。
在沒有拉上窗簾的陽臺的對面，有一種不協調的感覺。
（……光？）
抬起頭一看，極小的光粒嗖地從外面穿過。
注意到那真面目的莉榭，急忙從椅子上站了起來，一身睡衣的樣子跑到陽臺。
然後，情不自禁地發出了聲音。
「……哇。」
附近飛來了很多螢火蟲。
那猶如是星星的碎片降到了這裡，輕飄飄地飛舞著玩耍一樣的景象。莉榭抬頭看了看，眼睛閃閃發光。
在至今為止不斷重複的輪迴之中，也有著跟這種生物親近的人生。
多虧了那個，光是看發光的特徵便馬上就知道了種類。
（是明神螢火蟲。多麼漂亮啊……）
雖然棲息在陸地，但卻能飛到相當高的螢火蟲。在這個大陸是比較常見的種類，但是親眼看到時，果然還是深切地感到很美的。
（一個人看太可惜了。不過侍女們都到了洗澡時間，但那個人……）
莉榭瞥了一眼旁邊的陽臺。
就在那時。
門咔嚓一聲開了。
剛想起來，剛才浮現在腦海中的隔壁主人，不正從房間裡走到陽臺上嗎。
「！」
然後，互相對視了。
「這……晚上好。」
「……啊！」
想起白天發生的事情，感覺有點尷尬。但阿諾特似乎沒有甚麼特別的，是一張很爽朗的臉。
手裡拿著劍的阿諾特，馬上把視線移離莉榭，望向周圍飛來飛去的光。
「這是甚麼？」
「是螢火蟲。」
「螢火蟲……。」
就像是在咀嚼不熟悉的辭彙，阿諾特這麼說道。
思考了一陣子後，他緩緩地說。
「如果你希望驅除的話，那我就那麼命令好了。」
「誒！？為甚麼！？」
「說到螢火蟲，也就是昆蟲吧。」
「……！！」
對於實在沒甚麼起伏的發言，莉榭都愕然了。
在那之前，不管這生物會不會發出美麗的光芒，都不會跑去驅除甚麼的。
「雖然防蟲是必要的，但胡亂殺蟲可是不行！因為包括人類在內，一切生物都在巨大的迴圈裡。如果其中一種殺得太過的話，會影響到整個迴圈的。」
跑往阿諾特那邊的欄杆，莉榭說服了他。
隔壁和這房間的陽臺並沒有相連，即使站在欄杆旁邊，阿諾特也有點遠。
「而且，這只是人類的自私任性而已，請看看。」
呼哇，用手指指著描繪出光線的螢火蟲，莉榭對著阿諾特輕笑道。
「吶。非常漂亮。」
「……。」
阿諾特沉默了一會兒後，小聲地歎了一口氣，然後這樣漏了出來。
「——對呢。」
好像能明白了，真是太好了。
變得開心的莉榭，另一方面心情也變得複雜。
（感覺很奇怪啊。明明我各種煩惱的原因，都盡是因為阿諾特殿下。）
好一陣子，一邊在想著這些，一邊站在各自房間的陽臺上眺望螢火蟲。
從莉榭眼前飛過的光，就這樣飛過，到阿諾特附近飛舞玩耍。
「總覺得，是不是都只飛到了阿諾特殿下那裡了？」
帶著少許怨恨地說道後，阿諾特露出了有點壞心眼的表情笑了。
「那你也來這個房間就好了。」
這麼說了後，呀，原來如此──就明白了。
「也是呢。距離上，也就大概只有一點五公尺左右。」
「……？」
莉榭提起了睡衣的下襬。
手搭在陽臺的欄杆，嗖的用膝蓋跨上去，就這樣子站在了欄杆上。
「喂。難道……。」
阿諾特好像要說甚麼，等跳過去再問就好了。
這樣想著，莉榭輕輕跳起來。
對於莉榭來說，這並不是甚麼大不了的事。
應該會在對面的欄杆著地，然後再從那裡跳下去，跳到阿諾特所在的陽臺上。
就是阿諾特，也知道莉榭能從二樓跳下來。雖然這裡是四樓的房間，不過可以設想成沒有問題吧。
明明應該是那樣的。
「呀。」
莉榭卻忍不住尖叫了起來。
因為在跳下陽臺的瞬間，就像是為了保護莉榭一樣，被阿諾特抱住了。 

66 過去見過的火 
[66　過去見過的火] by 小鳥　恋

噹啷──發出了很大的聲音。
那想必是阿諾特的劍落下的聲音。看來他不惜把手裡的劍丟出，來緊緊抱住莉榭。
意識到這一點的瞬間，感覺呼吸都快停止了。
「阿諾特、殿下。」
拼命地擠出聲音，總算喊出了他的名字。
心臟砰砰地敲著警鐘。會變成那樣也是理所當然的，不管怎麼說，莉榭現在被圍在了阿諾特的臂彎裡。
「那、那個……！」
不知道為甚麼不肯放開自己，莉榭慌慌張張地繼續說道。
「如果讓你受驚了的話，很對不起。可是，那個，殿下。」
攥緊了阿諾特的上衣。本應的話是想望著他的眼來說話的，但現在恐怕抬不起頭來了。
「殿下早就知道了吧？我的話，如果是這樣的距離，就可以毫無問題地跳過去的。」
「……是呢。不管怎麼說，都曾經從陽臺上跳下地面了。」
「那麼，為甚麼會這樣……。」
「……。」
持續幾秒鐘的沉默。
正當此時，阿諾特繼續緊緊抱住莉榭，尷尬地嘟囔道。
「…………就算明知道，身體還是反射性地行動了，所以沒辦法。」
「！」
因為意想不到的回答而屏住呼吸。
每次讓莉榭動搖的時候，他應該總是帶著桀驁不遜的笑容才對。
但是現在聽起來卻好像是不得已、有點彆扭的聲音。因為被做了和平時不一樣的行為，連自己的調子也亂掉了。
因為手上的力量鬆下來了，莉榭僵硬地離開了他。
然後，急忙慌張地撿起了阿諾特的劍。雖然為了莉榭扔下了，但對劍士來說是很重要的。
「謝謝、你。」
阿諾特用微微複雜的表情，接受了遞出的劍。
在那之後，他將視線從莉榭那移開，轉過身去。難道說阿諾特也會有尷尬的心情嗎。
「……說到底，你究竟為甚麼要跳過來了。一般來說，都是先到走廊，再經門口進入這房間就好了。」
被他像是要掩飾似地一說後，莉榭啪嗒啪嗒地眨眼。
「經門口？」
「經門口。」
「不是跳過陽臺，嗎？」
「沒錯。」
「……。」
冷靜地思考了他所說的話，莉榭終於注意到了。
「……確實沒錯！？」
「啊，哈。」
低著頭的阿諾特小聲地笑著。
然後抬起頭，用非常溫和，卻又很壞心眼的視線看向她。
「你想要穿過『最短』，就和那個時候一樣呢。」
「……是在說甚麼了啊！」
雖然心中有頭緒，但還是故意裝蒜到底。
儘管如此，阿諾特對莉榭的所作所為還是很寬容。
不是驚訝或斥責，也沒有訴說作為皇太子妃該有的常識，而是像這樣愉快地觀望。
（明明一開始還以為只是來捉弄我的。）
因為看起來真的很開心，所以自己也生氣不下去了。
怪人。如果那樣說的話，阿諾特一定會露出苦澀的表情吧。
「話說回來，殿下為甚麼要帶著劍呢？」
這麼一問，他就抬頭看著螢火蟲說道。
「我把這些光，錯當成了火把的火光了。」
「……。」
聽了那個，就明白了。
螢火蟲的光會以一定的間隔閃爍。畫出光的線條，一次一次地熄滅，又一次一次地發光。
（這麼一說，很像啊。）
在戰場上看到的火把。
正確來說，是很像靠著火把的火光，躲在隱蔽處接近的偵察部隊的行動。
當然，也不是像到會立即這麼聯想。更何況這裡是城內，這樣的警戒理應是杞人憂天。
即使如此還是拿起了劍，對阿諾特來說是件非常自然的事吧。
（戰場上的記憶，在這個人心中已經根深蒂固……）
如果是沒有經歷過騎士人生的莉榭的話，也許會完全無法理解。
又或是會害怕阿諾特，跟他保持必要的距離吧。
然而，現在站在這裡的莉榭卻並非如此。
「如果是我的話。」
說出開場白後，指向了理應在漆黑中的對面的城牆。
「會在那座城牆的各處設置箭眼，配備弓兵。為了擊退未發現的入侵者，我會在每個箭眼擺放警鐘，用巨響去『警告』呢。」
「……。」
仰視曾經是敵人的男人，像是挑戰他似地一笑。
阿諾特一瞬間露出吃驚的表情，然後馬上就莞爾地說道。
「……雖然響音很棘手，但弓箭也不是甚麼特別的威脅。無論在哪裡，都是重視『騎士的美德』，只把弓兵視作輔助的戰鬥力。熟練度既低，瞄準的準繩度也高不到哪裡。」
「嗯。的確是。」
「當然事先有調查過。但到目前為止，都還沒有被弓箭阻撓而退兵的經驗。」
據莉榭所知，會尊重弓兵的就只有東方大陸。如果技術得不到正當的評價，那就不太會出現一流的人材了。
就連在騎士人生中敵對的阿諾特，也完全不在意弓箭的威嚇。雖然作為被攻入的一方的立場來說，希望他至少要警戒一下就是了。
「說到底，如果城堡會變成戰場的話，作為防守一方的你已經處於劣勢。那麼，你會怎麼辦？」
「……如果敵將是你的話，我就會故意在防衛線上開個缺口，裝作沒有防備的樣子。」
「哦。特意把敵人招進來嗎？」
「這樣的話，殿下就會警戒起來，不會輕率進攻了吧？因為一旦被圍城就完蛋了，所以我最重要的事項是『絕對不能被識破己方處於劣勢』。正因為如此，我們才不會固守，而是裝出嚴陣以待一樣的行動，堂堂正正地站在殿下的面前喔。」
「哈。有趣。」
在螢火蟲輕輕飄颺地飛舞之中，阿諾特將手肘搭在陽臺的欄杆上，繼續這樣說道。
「關鍵在於增加兵數吧。這座城南側最難防守，那該怎麼彌補呢？」
「只能利用環境了吧。比如說，布下機關——…。」
即使如此，阿諾特還是很快地給出了戰略。
莉榭構思的立案，他立即就把它攻破了。眺看著美麗的光芒，莉榭不由得變得很不甘心，向阿諾特詢問。
「……在阿諾特殿下的腦裡，是有個會無窮無盡湧現戰略的源泉嗎？」
「這麼聽起來是很好聽。不過，戰術是以人的『弱點』為前提而制定的。」
「弱點……。」
「即使是容易造成巨大傷害的攻城戰，只要巧妙地抓住弱點就很容易解决了。比如說，抓住那個國家的婦孺，在城牆前殘殺他們的話，有時敵兵會自己打開城門出來營救。……那種的想法，腦子裡要想多少有多少。」
莉榭眨了一下眼。
他那望著螢火蟲的側臉，一分的感情也看不見。所以莉榭這樣訴說。
「你真是討厭戰爭呢。」
「……。」
阿諾特皺起眉頭看著她。
「一般來說，我覺得會給出相反的感想就是了。」
「是嗎？可是，我覺得喜歡戰爭的人，不會露出那樣的臉。」
雖然那樣微笑著，但他還是一臉苦澀。
螢火蟲緩緩飛近，莉榭用視線追著它。大顆的光芒閃爍著，淡淡地照著阿諾特的頭髮和眼睛。
（……啊）
他那藍色的瞳孔裡，映進了如星塵般的光芒。
清澈的海藍色眼睛直視著莉榭。比起夢幻地飛來飛去的螢火蟲，更被阿諾特的眼睛所吸引，莉榭不禁低語著。
「真的，好漂亮的眼睛……。」
「……。」
無意中說出的那句話，似乎觸動了阿諾特的甚麼。
他緩緩地垂下眼睛，睫毛的長度就更見突出了。阿諾特看著莉榭，這樣說道。
「——這雙眼睛，跟我父親的顏色一樣。」
「！」
雖然耳裡清晰地聽到那道聲音，卻帶著一種無法靠近的迴響。 

67 我第一次曉得的事 
[67　我第一次曉得的事] by 小鳥　恋


「這雙眼，也是我繼承了父皇的血的證明。……小時候，我甚至想乾脆把雙眼都挖出來。」
「……殿下。」
阿諾特看著莉榭，用平靜的聲音這樣編織道。
用對他來說只是告知理所當然的事實，看不出迷茫的真摯去說。
「這雙眼，並不是能夠筆直望向你，那麼有價值的美麗東西。」
「……。」
聽到阿諾特告訴她的這句話，內心一下子緊緊作痛。
他把視線從莉榭中移開，目光轉向了螢火蟲飛舞的黑夜前方的皇都。
如果是白天的話可以從陽臺上俯瞰的街景，現在也只是一片漆黑，鴉默雀靜。
「第一次來這座城的那天，你說過你很憧憬這個國家吧。」
「——是的。實際去了下城，那果然是個很棒的地方。」
「我無法同樣地感受出你所推崇的東西。螻蟻的光看上去就像戰火，而從這裡俯瞰皇都景色，只令我感到不祥。」
阿諾特短短地吐了一口氣，然後說道。
「是因為和父皇有著同樣的眼睛嗎？又或是連本性也類同的關係嗎。——不管怎麼說，醜惡的事情還是不會變的。」
這樣子說道的他，側臉也讓人感到一如平常地毫無表情。
然而在莉榭眼中，感覺好像看到了阿諾特背後所抱著的感情的片鱗半爪。
所以，莉榭開口道。
「……你還記得在來卡爾海因的路上，我幫各位騎士解毒的時候，你曾經向我道謝嗎？」
這麼一問，阿諾特又再一次望向莉榭。
「那時的殿下，告訴了我各位騎士的優點。殿下之所以知道他們的美德，是因為你就在身邊看過吧？其他映入你眼簾的東西，也是一樣。」
莉榭一點一點地編紡出說話。
「遠處的燈火看上去是戰火，還是美麗的螢火蟲的光芒呢？這種價值觀並不是從父母那裡繼承下來的那種不變的事物，而是從之前的所見所聞中得來的。」
「……。」
「那樣的話去知道就成了。這個國家的美麗、美好的生物，在今後的未來要知道多少都可以。」
看著阿諾特的蔚藍色眼睛，一邊這樣傳達給他。努力地綻開明朗的微笑，隱藏心中的痛苦。
莉榭盡全力忍耐著想要當場觸摸他，想要像對待小孩子一樣撫摸他的頭的心情，這樣子對他說道。
「一定能看到很多漂亮的東西和重要的事物喔。」
「哈。」
阿諾特帶著自嘲的笑容，這樣說道。
「不需要那種東西。應該要拿到手的，就只有為了目的而利用的東西。只要鏟除、捨棄無用的東西，繼續前進就可以了。」
「阿諾特殿下。」
「我曾經親手殺死了我珍惜的人。……就連現在這樣子站在這裡的你，如果成為我的障礙的話，我也會捨棄掉的啊。」
莉榭想起來了。西奧多以前說過，阿諾特殺死了自己的母親。難道他在說那時候的事嗎。
「關於和科約爾國的事，雖然我不知道你在打甚麼主意。」
藍色的瞳孔裡，寄宿著黑暗的光芒。
帶著冷酷的表情，阿諾特斷言道。
「別迫得我去鏟除你啊。」
「……。」
莉榭緊緊地抿著嘴。
那絕對不是因為他的命令很可怕。
（——簡直就像是懇求一樣。）
這是為甚麼呢。
如果為了目的，只打算把必要的東西放在身邊的話，應該不會向莉榭寄下那樣的願望才對。
「……我無法約定。」
下定一道決心，開口道。
「即使當上你的妻子，我也會為了我的目標而行動。即使最後被你捨棄也好，我也不會對我的生存方式有所退讓。但是。」
莉榭堂堂正正地挺起胸膛，對阿諾特這樣說道。
「到時候，我會再回到這裡。」
「……甚麼？」
「如果現在被你趕出去，即使被告知要廢除婚約也好。下次我會接受侍女面試，回到這座城給你看。」
阿諾特稍微瞪大眼睛。
有種惡作劇成功了的心情，微笑著繼續說道。
「如果不行的話就扮成男裝成為騎士。如果那樣也不行的話，就算是作為藥師也可以。我會學習能夠潛入這座城堡的技術，不管多少次也會來見你。」
最初來到這個國家的時候，覺得總有一天會離婚被趕出去。
為了即使變成那樣子也能順利地生活下去，施了好幾道對策。
但是，現在的莉榭想做的事情，果然還是在這座城堡裡，待在阿諾特的身旁。
「所以請放心。我，不會乖乖地被阿諾特殿下鏟除。」
「…………。」
在宣言的同時，莉榭心中得出了結論。
（這樣我就知道了。今後的我，為了阿諾特殿下該怎麼做。）
改變看法，讓他認識到世界新的一面。
為此，莉榭有東西該向他展示。不，也許，那個人一定不僅僅是阿諾特而已。
「對不起，殿下。」
莉榭把手伸向了阿諾特。
用雙手包裹著他的臉頰，悄悄地凝視著。明明心想隨便觸碰很沒禮貌，結果還是忍不住。
「我不清楚你的父親。對我來說，這雙眼睛不是你父親，而是殿下的眼睛的顏色。……即使是對你自己來說忌諱的東西，我還是想要反覆細看。」
凝視著猶如冰凍的大海顏色的眼，莉榭微笑著。
「我覺得你眼睛的顏色，是世界上最美的。」
「――……。」
阿諾特微微皺起了眉頭。
當然沒打算把價值觀强加給他。也不想否定他忌諱著自己的眼睛的這份感情。
只是，無論如何都想告訴他。
「……。」
這句話，在阿諾特耳裡聽起來是如何呢。
他垂下眼睛，還是一副看不出感情的面無表情，將自己的手疉在了莉榭的手上。
然後，好像想要說甚麼。
然而，那種感覺很快就消失了。阿諾特帶著溫柔的眼神，繼續這麼說道。
「……已經晚了。今天先休息吧。」
這樣說著，輕輕地拉下了莉榭貼在阿諾特臉頰上的手。
莉榭老實地抽回手。明明真的覺得戀戀不捨，但卻一邊掩飾這份感情，小聲地說。
「晚安，阿諾特殿下。」
「……啊。」
回過神來，螢火蟲的光也看不見了。
莉榭回到了自己房間的陽臺，悄悄回頭一看，阿諾特已經回到了自己的房間。
吹過陽臺的晚風，搖曳著睡裙的下襬。
獨自一人眺望的夜色，和剛才相比要寂寞得多。
（……想挖掉眼睛，居然。）
從阿諾特的話中，可以感受到他對父親的忌諱和厭惡。
可是，厭惡自己眼睛的顏色到這個地步，難以想像原因單純只是父子之間的爭執。進入自己房間的莉榭，就這樣朝著床邊走去。
然後，拿出了藏在枕頭下面的紙。
這是阿諾特所送的戒指的設計圖。莉榭常常在睡覺前，望著這張設計精美的設計圖。
這個戒指使用的，是和阿諾特的眼睛顏色相同的寶石。
「……。」
莉榭再一次收起了設計圖，從床上下來後，就朝著桌子走去。
然後，一邊看著從阿諾特借來的懷錶，一邊拿起了羽毛製成的筆。
（離和殿下約好的就寢時間還有一點距離。——在那之前，非得去做盡可能做到的事不可。）

＊＊＊

「——這麼晚實在對不起，我的主君。」
阿諾特的隨從奧利佛，在他的辦公室低下了頭。
在使用時間尚短的辦公桌上，已經堆滿了大量的報告書。話雖如此，阿諾特手上的文件，是奧利佛剛剛才遞出的。
「不打緊。正好我也打算為這件事叫你來。」
「難道，這麼快就行動了嗎？」
對於主君意想不到的命令，奧利佛皺起了眉頭。
「雖然我也知道有必要，但為時未免還過早。」
「正因為那傢伙也是這麼想，所以才有意義。」
阿諾特用冰冷的眼神這麼說。
「——而且，多少損失也是在計算之內。」 

68 站在要守護他人的立場 
[68　站在要守護他人的立場] by 小鳥　恋


＊＊＊


「……魯，可以過來一下嗎？」
「……」
在那天早上訓練後。
莉榭掛著僵硬的微笑，望向提心吊膽地跟她搭話的弗里茨。
一起訓練的斯芬，現在去了水井打水。
其他候補生還沒到來的訓練場裡，只有弗里茨和男裝的莉榭二人。
今天的弗里茨的樣子一直很奇怪。
揮劍沒精打采的，總覺得有點發呆，一臉在鑽牛角尖的樣子。
然後，莉榭對他不在狀態的理由心裡有眉目。
「那個。昨天訓練後那個……。」
（……果然，讓人很煩惱呢……）
不管怎麼說，昨天和弗里茨所憧憬的阿諾特說話的時候，被他目擊了。
（而且還是被逼到牆角，臉頰被阿諾特殿下緊緊捏住的時候……）
對於目光突然出神的莉榭，弗里茨似乎有些尷尬的樣子。他一邊一字一字地尋找著詞彙，一邊用古怪的神情繼續道。
「如果我問得太不經大腦的話，請不要客氣隨便打我。昨天，魯在訓練場後面和阿諾特殿下……。」
果然被誤解了。
確信了這一點的莉榭，笑著端出了自己想好的藉口。
「——是啊。阿諾特殿下幫我弄走跑進眼裡的沙子！」
「……哦。」
弗里茨啪嗒啪嗒地不斷眨眼。
在他驚訝得目瞪口呆的時候，莉榭繼續流暢地說明。
「昨天風很大吧？眼睛裡進了沙子，禁不住大叫的時候，阿諾特殿下聽到這個走過來看了。因為太過惶恐，不由得就亂動起來，所以被牢牢地固定住了。托他的福，沙子很快就清理掉了，不用跑去水井洗眼了。」
「是、是嗎？」
「是喔，弗里茨。明明難得可以聽說各種劍術的話題，卻慌慌張張的去了哪裡！」
「……」
面對沉默的弗里茨，莉榭內心出了冷汗。
這樣的話就蒙混不過去吧。咽了一下口水的同時，弗里茨開口了。
「好……。」
「好？」
「——好厲害啊！！阿諾特殿下居然紆尊降貴親自幫你剔走眼裡的沙子！！」
（太好了啊……！）
知道弗里茨相信了後，莉榭差點癱倒了。
表情變得明朗起來的弗里茨，不知為何也非常寬心的樣子。
「這樣啊，眼裡有沙子……。怎麼喔，原來是這樣啊……。」
（弗里茨很憧憬阿諾特殿下呢。一定不想看到，當作成英雄一樣的人，把一介訓練生逼到牆角的現場啊……）
一想到這件事讓他煩惱了一晚，心裡就充滿了歉意。
「這麼說來，魯昨天也叫住我了呢。難道是想讓我和阿諾特殿下見面嗎！啊，太心急了啊我，多丟臉了……。」
因為弗里茨抱住了頭，莉榭輕輕地鼓勵了他。
「在阿諾特殿下面前表現自己優點的機會，只要當上了真正的騎士的話便多的是喔。弗里茨的話絕對沒問題。」
「……」
於是，弗里茨就這樣軟弱無力地蹲了下來，垂低了頭。
「……魯。現在我要說些很遜的話。」
「嗯？怎麼了？」
「昨晚一個勁兒地想，就害怕起來了。」
弗里茨的樣子會變得奇怪，看來還有其他理由。
莉榭歪著頭後，他便靜靜地開始說了。
「——我之所以以騎士為目標，是受了阿諾特殿下的影響。」
「我記得。是阿諾特殿下拯救了弗里茨被敵國襲擊的家鄉吧？」
點了點頭的弗里茨，一副消沉的樣子繼續說道。
「我說得好像只是一件開心的事情對吧？但其實不是的。我只是故意說得很開朗，其實那天還有其他的回憶。」
（……果然是這樣啊）
弗里茨說他見過阿諾特的劍。
但是，如果他是安全逃脫的孩子的話，不可能會有那樣的機會。
莉榭所認識的皇帝阿諾特・海因，親自站上了最前線。
在這次的人生中，莉榭前來卡爾海因的路上也是一樣。當馬車被盜賊襲擊的時候，即使有護衛的騎士，阿諾特還是下了馬車，揮舞著劍。
（在戰場上的阿諾特殿下，總是在最危險的地方。）
如果說親眼看到了那劍技的話，那麼當修特納淪為戰場時，弗里茨就被留在了危險地帶。
「阿諾特大人救了我，對我來說就像是做夢一樣。……那天發生的全部事情，總覺得是一場沒有現實感的夢啊。」
「……嗯。」
「可是，全部都是現實啊。」
莉榭凝視著弗里茨，他低著頭繼續這樣說道。
「很沒出息吧？看到了憧憬的人，連害怕的事情都想起來了。做了很久沒做過的夢，當上了騎士的我就在修特納。可是我和阿諾特殿下完全不同，害怕得動都動不了啊。」
「……」
「連在夢中的魯也沒救出來。」
莉榭輕輕地蹲下，配合弗里茨的視線高度。
「弗里茨。——害怕也沒關係哦？」
「……誒。」
在膝蓋上托著腮，輕輕地微笑。
「戰爭是可怕的，這是理所當然的。因為害怕而感到討厭，這肯定是理所當然的事啊。」
「不過，我要成為騎士哦？害怕戰鬥什麼的，作為騎士根本沒有任何價值。就算再怎麼練劍，這樣的話在戰場上可是最弱的啊。」
莉榭搖了搖頭。
「弗里茨應該不弱吧？你是修特納戰役的受害者，真的感到很害怕。——儘管如此，還是懷抱著被稱為未來希望的憧憬，為了將之化為現實而努力。」
「……魯。」
直盯著弗里茨的眼睛，他打心底裡感到吃驚。
「知道戰鬥有多恐怖的人，一定能成為優秀的騎士。」
因為莉榭不怕。
活過作為騎士的人生，為了守護主君而戰鬥的那一天，她並不畏懼自己的死亡。心想這才是騎士的夙願，賭上性命站在了戰場上。
所以才會死去。
自己絕對不會後悔選擇了那種生存方式、那種死法。
但是，可以清楚地斷言。
「弗里茨會變强的喔。——因為能好好地害怕應該要害怕的東西。」
「……」
弗里茨那變成杏仁一樣形狀的眼睛，吃驚地瞪圓了。
他咀嚼莉榭的話，慢慢地在自己心中思考後，撲哧一笑。
「打起精神了。……但是，對不起啦魯。」
明明是很困窘的口吻，音色卻很清爽。弗里茨惡作劇般地一笑，這樣說道。
「單是被你保證會『變强』，好像就沒有甚麼東西好怕了。」
「……呼呼！」
那麼的話，不就白費了莉榭所說的話了嗎。
對那玩笑話笑了笑，莉榭站了起來。弗里茨也模仿她，臉上露出了一副消除煩惱的表情。
「一起成為騎士吧，魯。」
「……」
沒有回應這句話，莉榭臉上浮現出溫柔的微笑。
「……魯？」
「斯芬好像回來了。大家一起去拿掃除用具吧，弗里茨。」
「啊，啊啊……。」
一起走著，莉榭迅速變回了表情。
（對不起我撒謊了，弗里茨。）
自己沒有資格在這裡點頭。
今世的莉榭，不是作為騎士站在前線的一方，而是將他們送到戰場的一方的人。
然而，正因為如此。


（——我得做好我應做的事，保護你們免於戰爭才成。） 

69 小小的締約 
[69　小小的締約] by 小鳥　恋

結束了騎士候補生訓練的莉榭，當天也急忙回到了離宮，洗完澡後打點好行裝。
與兩位護衛騎士，一同前往位於主城的賓客室。
騎士敲門後，裡面傳來了回答。莉榭跟為她打開門的騎士卡米爾道謝後，向另一位騎士說道。
「對不起。沃爾克先生可以留在走廊警衛，只讓卡米爾先生一個人進賓客室嗎？因為和客人見面的時候，如果待著好幾個護衛騎士，可能會很失禮……」
「我知道了，莉榭大人。」
騎士點點頭，站在門邊等候。莉榭回過頭來，對著騎士卡米爾微笑說道「請多關照」。
然後，在只有他一人伴隨下進了房間。
「我打攪了，凱爾殿下。」
「莉榭姑娘。」
站起來的凱爾，以完美的角度向莉榭低頭。這樣的每一個小節，都處處盡露他正經八百的一面。
昨天凱爾和皇都的學者討論了一整天，晚飯也和他們一起去了晚宴，看到他的臉都是前天晚上以來的第一次。
雖然擔心他身體狀況，但只要看看抬起頭的凱爾的樣子就能夠判斷了。
「看來給你的藥很有效，我就放心了。」
「難道，你一眼就看得出我的身體狀況了嗎？」
「雖然正確的情况必須仔細檢查才知道，不過明顯的症狀大致上看得出來。」
「——你果然擁有女神一樣的慧眼呢。」
（嗯……）
受到了恭恭敬敬的禮，莉榭有一種難以言喻的心情。
對女性的讚美不可或缺，是科約爾的習俗，所以也深知這只是社交辭令。
話雖如此，在過去的人生中，被訓斥『整理好房間的書』、『即使研究再忙，晚上也要早點睡』的人這麼說，心裡也感到不舒服。
悄悄地用笑容掩飾，莉榭坐在沙發上。當凱爾也坐下後，便把帶來的小瓶，放在了桌子上。
「從今天開始，凱爾殿下也要一併服用這藥丸。」
「知道了。這個和之前液狀的有不同嗎？」
「之前那種吸收比較快，很快見效，但效果比較弱，而且持續時間短。話雖如此，如果不先讓你好好睡一覺恢復體力的話，就不能服用這邊的藥了……」
老師教誨過，「藥性太猛的藥，對虛弱的身體反而是毒藥」。
凱爾那個容易在呼吸器官出現症狀的疾病，實際上與胃臟虛弱有很大關係，所以也有著想要他好好睡一覺、以恢復食欲的意圖。
「這個藥丸，是將幾種藥草搗碎混合而成的粉末，再用蜂蜜凝固而成的。」
小瓶子裡裝滿了塗滿砂糖，奶茶色的藥丸。
「凱爾殿下不時會淺呼吸對吧？雖然是出於肺部的毛病，但應該也是心悸的影響才對。再加上緊閉的嘴唇很用力，顏色變白的樣子。原因就是你會無意識地咬緊牙齒。」
「那是……雖然我沒想要那麼做，原來是這樣嗎？」
「嘴巴呢，平時上下的牙齒都不會接觸，有幾毫米的間隙是很正常的喔。不過凱爾殿下的場合，就算是想放鬆的時候，上面的牙齒和下面的牙齒不是也會緊接的嗎？」
這樣說著，凱爾驚訝得瞪大了眼睛。
「在晚會上看到了凱爾殿下的樣子，有時會按著額頭。是有頭痛吧？可是，在凱爾殿下的情況，原因是因為身體的緊張狀態，所以頭痛藥不起作用的。」
「……通過我的一舉一動，你就能明白這麼多嗎？」
「不過我還在學習中。我蓮花國出身的老師，只消看一眼就能診斷出更多的事喔。」
「過去給我診斷過、名為白鈴的藥師，也擁有跟你一樣厲害的眼力。很多人都說她是世界第一的藥師，但沒想到還有其他人，會擁有這麼樣的知識……」
（……不。那位白鈴大人，正正是我的師傅……）
因為無法說出口，所以只在心裡嘟囔。莉榭抖擻精神，把裝了藥丸的小瓶，放在了凱爾面前。
「請在用膳三十分鐘前服用。效果會慢慢變得越來越持久，所以白天裡變舒服的時間也會變多。」
「那是……非常、感謝。」
「只是，味道和藥水一樣難吃……」
「………………」
真的很難吃。
本來藥草就已經有夠難吃的了，因為再加上蜂蜜的甜味，產生了份外的不協調感。
但是，凱爾用剛毅的表情點了點頭。
「只要能令這副身體稍微好好的動起來，這區區小事無足掛齒。」
「凱爾殿下。」
終於到了今天的正題了。
莉榭雙手放在膝蓋上，靜靜地開口道。
「在前幾天的晚會上，我偶然聽到了你和阿諾特殿下的對話。」
「！」
凱爾睜開眼，然後慢慢地向下垂。
「……讓你看到難看的樣子了。」
銀色的睫毛像是冰做的一樣纖細，清晰地映照在他那淡藍色的眼睛裡。
「本來的話，在被阿諾特殿下拒絕的一刻，老老實實地回國的才是應份的禮儀。可是，我無論如何也不能在這裡放棄。」
「……您沒有想到很危險嗎？雖說現在不是戰爭時期，但這個狀況，可以憑藉戰勝國卡爾海因的一己之見顛覆過來。戰爭時期的阿諾特殿下，將敵國王族的首級全部斬落的一戰，凱爾殿下當然也有聽聞過吧？」
「那是……」
凱爾瞥了一眼站在遠處的護衛騎士卡米爾。
知道凱爾在意甚麼事，莉榭告訴他。
「請放心。就算那位騎士聽到了，也不會傳到阿諾特殿下的耳裡。」
護衛騎士卡米爾是貧民窟出身的騎士。
他是阿諾特的近衛騎士，本來就有義務向阿諾特報告發生在莉榭身上的一切。
但是，唯獨卡米爾是例外。
他前幾天被莉榭為貧民窟制定的政策所感動，提出協助莉榭。
西奧多綁架莉榭的事件，也是這位卡米爾和侍女艾爾絲攜手協助。
訂下了婚約的莉榭，本來是不能和凱爾單獨談話。
但如果讓普通的護衛騎士守候的話，他們就會向阿諾特報告。
因此便等待輪班制的護衛人員換成卡米爾的時機，沒想到意外地很快就來到。
莉榭一望向騎士卡米爾，他就行了一個禮，站在儘量遠離莉榭的地方。
凱爾等他走開後，慢慢地張開了口。
「我也拜讀了有關阿諾特殿下的國政資料。他的政策，明顯是為民為先的，毫無疑問是位賢君。……於是，我心想那份慈悲，會不會甚至施諸戰爭時期的敵國呢。」
「……請告訴我。」
凱爾果然察覺到了。雖然莉榭有著那樣的確信，但還是故意等他說出口。
「我雖然是應該要保護國民的王族，但卻不認識戰場。——所以這一切都只是我的想像。在戰場上，比起戰死人數多，傷兵人數多反而遠遠更加難以行動。」
「……」
正如凱爾所說。
戰友死亡的時候，只能扔掉遺體繼續前進。
雖然是一件非常悲傷、叫人心碎的事，但實際上卻不太會導致戰鬥力下降。
然而，有人受傷的話就不是這樣了。
在戰場上戰友受傷的時候，騎士會幫助同伴，救護他們。
因為導致投入戰鬥的力量相應變少，結果，為了保護受傷的同伴，整支部隊也會全滅。
「阿諾特殿下之所以在戰場上殘殺敵兵，恐怕是因為這是『有效』的緣故。如果一眼就明白已經絕命的話，衝去救人而對抗的人就會減少，隨而降低倖存的人的戰鬥意志。不是擒住王族而是殺戮，除了給戰局畫上休止符之外，也可以想成是為了減少就算賭上性命、也要奪回王族的騎士的犧牲……」
對於理應不認識戰場的凱爾的想法，莉榭點了點頭。
（果然，凱爾王子很厲害。主動走近一介商人和學者也是，剛剛的戰場論也是……對於自己不可能親身體驗過的境遇，有著準確的分析力和想像力呢。）
如果他不是那麼體弱多病的話。
然後，如果連世道不是如此頻繁地發生戰爭的話，一定會作為名君而遐邇聞名。
「我也和凱爾殿下意見相同。」
「……莉榭姑娘。」
（阿諾特殿下在過去的戰爭中，以殘虐的手段殺死敵人為目標。說是用一部分强烈的犧牲來拯救全體也不奇怪。――……而且，「在被他父皇的卡爾海因皇帝察覺之前，阿諾特殿下親自侵略的話，反而是為了科約爾的好」這樣的發言，應該也是認真的才對。）
阿諾特很溫柔。
而且，正因為那份溫柔，所以毫不猶豫地選擇了戰爭和殺人這種手段。
正因為如此，才覺得不得不制止。
眼前的凱爾，再次向莉榭道謝。
「對女性說這樣的話真的太失禮了。……而且，就算阿諾特殿下是個真正殘暴的人，我該要採取的行動也不會改變。」
「『即使賭上性命，也要守住科約爾。』」
「！」
「……如果是你的話，一定會這麼說的吧。」
看著驚訝地抬起頭的凱爾，帶著落寞的心微笑道。
『我會堅守住這國家。為此我會不擇手段。』
『……這是命不該絕活下來的我，當負的最大責任吧。』
他那麼說著，加入了不希望的戰爭之中。
「曾經我也想過，重要的東西是應該拼上性命去保護。可是，這樣肯定不行。」
一邊回想著剛才告訴弗里茨的事情，莉榭一邊繼續說著。
「――因為，想要守護的人的人生，在那之後也會一直繼續下去。」
那一瞬間，感覺凱爾屏住了呼吸。
「人生的困境並不是只得一次。在克服了現在的困難之後，有著和幸福同樣的危險在等著。」
一邊說著，一邊想起了作為騎士侍奉的王室。
賭上性命守護住重要的王子們。為此即使死了也不會害怕。懷着這樣的心情站在戰場上，握著劍戰鬥。
現在的莉榭，很清楚那一著是壞棋。
皇帝阿諾特，也許會追上逃走的馬車。
也有可能會被逃到的同盟國背叛，最終喪命。
如果自己那班騎士中，只要有任何一人活下去的話，也許就能從那種困難中保護好他們。
「我學到了卡爾海因的騎士之所以强大，不是因為『為了保護人而高尚地在這裡死去』，而是因為以『無論什麼都要活下去守護人』的氣概來戰鬥。……即使失去了四肢，即使無法握劍，也要戰鬥活下去。」
而且，創造出這種訓練法的不是別人，而正是皇太子阿諾特。
「拜託了，凱爾王子。」
莉榭看著凱爾的眼睛，不是「凱爾殿下」，而是和以前一樣的稱呼。
這是科約爾國民的叫法，像是對王族親近的暱稱。今世的莉榭這樣稱呼的話，也許是一種無禮的行為。
然而，莉榭故意這麼說。
「請首先，可以讓凱爾王子和我，結成一個小小的同盟嗎？」
「同盟，是指……」
「為了說服阿諾特殿下。為了科約爾和卡爾海因的同盟，需要的不是別人，而是你的力量。」
莉榭告訴他，把藏著的紙展開到了桌上。
這是昨天晚上和阿諾特在陽臺分別後急忙寫出來的。看了那個計畫的凱爾，咽了一下口水。
「莉榭姑娘。你到底是……」
「我不能詳細說明。可是，凱爾王子，如果是和你在一起的話，應該能實現這個計畫才對。」
「不過，我不覺得這樣就能說服阿諾特殿下。別說說服了，甚至可能連看都不」
「不。」
莉榭清晰地說。
「我不知道阿諾特殿下會不會點頭。……可是，如果這個計畫順利的話，他一定會聽我說的。」
「你為什麼這麼斷言呢？」
「那當然。」
挺起胸膛，微微笑道。
「——因為我是阿諾特殿下未來的妻子。」 

70 密談與花香 
[70　密談與花香] by 小鳥　恋

凱爾從那天下午開始，馬上就按照莉榭商量的那樣行動了。
為了不讓阿諾特察覺，白天會逛事先向卡爾海因申請的視察場所，一邊在視察的過程中自然地進行作戰。
莉榭只有每天一次，把調配的藥交給凱爾的時候才會跟他說話。
那時候的護衛騎士，就只帶上貧民街出身、協助莉榭的騎士，詳細討論作戰。
然後，作戰開始幾天後的晚上。
「請確認一下這個，莉榭姑娘。」
「……！」
看到桌子上擺著的各種東西，莉榭屏住了呼吸。
「嚇了一跳。說實話，我本以為即使借助凱爾王子的力量，能不能趕上也很難說……」
這麼說道後，凱爾一臉嚴肅的表情點了點頭。
「因為在開往卡爾海因的船上，遇到一張熟悉的面孔。你其餘想要的東西也準備好了。」
「謝謝你。因為這個，即使是我偏愛的商會也很難弄齊。」
這次的「作戰」需要幾個人手和物品。但是，即使是亞莉亞商會，也並非時常都能準備一切的。
（有凱爾王子在真是太好了。如果這裡不是卡爾海因，我也許也有頭緒找到商人就是了……）
不管怎麼說，這個國家是莉榭過去人生中唯一沒有到訪過的國家。
如果是其他國家的話，大部分的生意都知道，但唯獨是對卡爾海因的市場不熟悉。
（凱爾王子好厲害啊。如果只是自己國家的話還算了，連隔海相望的國家的商人和工匠都有門路啊。）
莉榭望向正在再次確認商品數量的凱爾的側臉。
凱爾在科約爾國的職責，是學術領域和貿易方面的公務。
正因為如此，他與作為商人度過人生的莉榭、以及作為錬金術師而過活的莉榭有著密切的關係。
這樣的凱爾，他的人脈甚至遍及到這個國家。
（因為和很多商人親自見面，進行了誠實的交易，所以也有以卡爾海因為據點的商人們的門路。而且這些商人會把凱爾王子當做重要的客人來對待，也會緊急進貨……）
商人重視人。對於哪一個商人來說，凱爾都是可靠的上等客人吧。
「——但是，我不能保證這個粉末是否是正確的。雖然如果是米歇的話，也許能判斷出來。」
「不，凱爾王子，沒問題。成分的判斷我也做得來。正如我所傳達的那樣，這個作戰計畫也想對米歇老師保密。……老師今天也去了下城嗎？」
「是的。因為那個人除了研究的時候以外，經常會泡在有書的地方。」
凱爾一定認為米歇是在下城的圖書館吧。
但是，如果是說米歇的行動模式的話，實際上莉榭比較熟悉。
如果米歇去到下城的話，應該會按照莉榭想的那樣行動。
「莉榭姑娘。——我向阿諾特殿下提出，希望能再給我一次機會會面，這件事總算被受理了。」
莉榭點了頭。
即使對於卡爾海因來說是下位的國家，凱爾好歹也是科約爾的王族。
如果是阿諾特的侍從奧利佛的話，應該不會拒絕國賓的所有要求，而是會說服阿諾特才對。
「不過，那是在後天，兩天後的傍晚。」
「……嗯嗯。科約爾國的各位，預計還有三天時間停留呢。」
凱爾訪問這個國家的名義，是祝賀莉榭他們結婚。
其次的表面理由，也是學者們的資訊交換和視察，而不是為了締結同盟。
如果沒有特別理由延長滯留時間的話，今後會被阿諾特的父皇懷疑。
（如果被察覺到的話，科約爾國就會陷入要不被皇帝陛下攻打，要不就是被為防這點的阿諾特殿下攻打二選其一的困局。凱爾王子的人身安全也有危險……）
壓下這些擔憂，莉榭用明快的聲音說。
「沒問題，凱爾王子。倒不如說，我還以為明天就要和阿諾特殿下談話，所以多出了一天的準備時間。」
於是，凱爾鬆了一口氣。
「……衷心感謝。如果有什麼我能幫忙的，請儘管吩咐。」
「呼呼。你的好意我很高興，但今天已經很晚了，必須好好休息才成。」
「不，我還可以動。全靠你給的藥，身體變得輕鬆多了。」
「凱爾王子。」
一邊整理著收下的東西，莉榭一邊微笑著。
「您忘記了嗎？我一眼就知道凱爾王子有多累了。好好休息，精神飽滿地迎接明天吧。」
「……對不起，莉榭姑娘。為了我國，讓你這麼樣。」
「沒有那樣的事。而且，嫁去的國家的友好國家能夠增多，對我來說也是一件可喜的事。」
莉榭這樣斷言後，凱爾瞪圓了眼睛，深深地低下了頭。

＊＊＊

回到自己的房間，莉榭假裝要睡覺的樣子讓侍女退下，急忙開始做下一個準備。
作業進行到一定程度時，這次再確認隔壁房間的情况。
阿諾特的房間沒有人的氣息，看來還在進行公務。
仔細確認了那個之後，拿著繩子走出陽臺。
從四樓的自己的房間爬下庭院，悄悄地前往的，是莉榭的田那方向。
消除腳步聲走近一看，一如想像的花香從田裡撲鼻而來。
「——老師。」
就知道一定會在這裡。
莉榭一叫，站在田邊的男子抬起頭來。
金色頭髮的那個男人，嘴裡叼著香味的煙草。
用手指把兩旁的頭髮掛在耳朵上，微笑著的米歇，把煙草夾在手指上說。
「唷莉榭。晚上好。你做好了和我一起旅行的覺悟了嗎？」
莉榭搖了搖頭。
「關於那個我應該拒絕了才對的。我只是有話要跟你說。」
「……好啊。來談談聊天吧。」
就這樣望向米歇，莉榭無論如何都會回想起來。
在鍊金術師的人生中，和米歇分道揚鑣的那一天。
懷着某種緊張心情，莉榭開口了。
「老師真的打算把火藥交給阿諾特殿下嗎？」
「應該會吧。……因為他看來會非常有效地、鮮明地，用火藥攪亂這世界。」
吸著香味煙草，呼的一聲吐出煙來，米歇繼續說道。
「——因為，我有著非這麼做不可的的責任。」
「責任？」
「對呢，就拿你也淺懂的毒藥來比喻吧。……毒藥是帶著害人的力量而誕生的。這樣的話，如果不好好用在殺人之上的話，那毒藥就失去了誕生的意義了吧？」
那是自己在以前的人生中也聽過的話。
「火藥也是如此。如果生來就擁有改變世界的力量的話，就必須用它好好地把世界變得亂七八糟才成。」
微笑不斷的米歇，眼裡帶著如冰寒冷的光。
「無論是什麼，都必須要盡好它誕生的意義才成。我自己的存在，也和那個一樣。」
「……」
莉榭十分清楚，他那固執的的說法。
「『為了搗亂世界而生的人，非得必須按照這個使命來行動不可』——嗎？」
「是啊。你很明白我要說的話呢，莉榭。」
當然甚麼都明白了。因為米歇以前都反覆地說過。
和現在一樣，一副絕對不會讓步的表情。
「做不到那個的我，就沒有存在的意義。同樣的，火藥如果不被『適切』地使用的話，好不容易生下來的意義就會消失了。」
「即使因此很多人喪命，也是嗎？」
「和平、倫理、人命和道德。……是比大大地促進世界更加重要的事情嗎？」
「老師。」
「呵呵，真難辦啊。對不起，莉榭，我並不是故意跟你說壞心眼的話。」
米歇苦笑後，總覺得有些寂寞地微笑著。
「只有那個，是真的。」
「……」
聽了被告知的話，緊緊地握住了雙手。
「老師總是這樣。」
「……嗯？」
「明明言行比誰都自由奔放，其實比誰都不自由。明明有很多想做的事和不想做的事，卻被自己認定的『角色』所囚禁。——你是不是把某種必須將作為煉金術師的才能全部注入研究中、必須達成的事，施加在自己身上呢？」
「……你在說……」
「這個世界上，沒錯存在著只有你才能達成的事情。但是，你存在於世界上的意義，並不是為了達成這偉業。」
莉榭短促地呼一口氣。
然後，直視他的眼睛，斷言道。
「人即使沒有意義，也可以存在於這個世界。」
「……」
米歇微微張大了眼睛。
只是一瞬間的事情，細微得甚至不能稱之為變化。
但是，即使是不到一秒的短時間，米歇露出了驚愕的表情。
那是連和他一起生活了好幾年的莉榭也第一次看到的表情。
「……你倒說了些奇怪的話呢。」
米歇立刻收起那份感情，臉上浮現出和平時一樣溫柔的笑容。
「世上沒有毫無意義地誕生出來的東西。既然生下來了，就必須要把它的意義貫徹到底。」
「老師。我……」
「我已經睏了。回去吧，晚安了，莉榭。」
「老師！」
轉過身來的米歇，回頭看一看自己。
「明天見。」
「……」
聽到在將來再會的道別，莉榭鬆了一口氣。
因為在第三次的人生時，聽到的是『別了，我的學生』這句非常寂寞的惜別話。
閉起眼、深呼吸後，輕輕睜開眼瞼。
（……必須趕快點。）
剩下的時間，只有一天。 

71 那個國家值得誇耀的事物 
[71　那個國家值得誇耀的事物] by 小鳥　恋


＊＊＊

在和阿諾特約好的時間，為凱爾所準備好的，是用於會議的一個房間。
因為是皇族使用的房屋，不管哪一件擺設都是一級貨色。擺在房間中央的圓桌，是賓客室所沒有的。
不久響起了敲門聲，侍從奧利佛打開了門。
當他伺候在門邊後，阿諾特從後出現。
已經坐下來的凱爾，馬上站起來行禮。
「阿諾特大人。感謝您今天撥冗前來。」
「——我先說好。」
阿諾特靜靜地俯視著桌子對面的凱爾。
「我不打算重複日前的談話。至今，我依然感覺不到和科約爾國同盟的價值。」
「……我很清楚。」
「但是。」
那道視線，轉向了房間的角落。
「我能聽到一點像樣的話嗎？莉榭。」
「……當然了，阿諾特殿下。」
站在遠離圓桌的地方，彷彿像一介侍女般老實的莉榭，接過阿諾特的視線，露出了微笑。
（不要被氣勢壓倒。這是商談，是戰鬥啊。）
阿諾特的眼神十分好戰。像是挑釁般的目光，讓室內的空氣緊緊地繃緊了。
凱爾也一定有這種感覺才對。阿諾特突然笑了笑，從莉榭身上移開視線，坐在了座位上。
「你也坐下吧。有話快說吧。」
「在那之前，阿諾特殿下。」
莉榭走到圓桌旁邊，站在了凱爾和阿諾特的中間。
然後一邊看著阿諾特，一邊攤開雙手微笑著。
「你有發現今天的我和平時哪裡不一樣嗎？」
「……」
對於莉榭的提問，阿諾特皺起了眉頭。
這個反應和想像的一樣。然而，阿諾特打量了莉榭，用手托著腮回答道。
「項鍊、手鐲、耳環。──不管哪一個都沒怎看過，是沒在我面前戴過的東西吧？」
「！」
沒想到，竟然會被完全看穿。
（阿諾特大人的眼真好啊。不僅是單純的視力，洞察力和動態視力，看穿各種事物的眼力也很强……）
莉榭點點頭坐下後，繼續向阿諾特說明。
「正如您所說，這些首飾都是昨天從亞莉亞商會購買的。這是在科約爾國製造的眾多珠寶首飾。」
接著莉榭的話，凱爾開口了。
「有關科約爾國的產業，請容我來說明一下。我國不僅出產寶石，而且一年有一半以上時間都被大雪圍困。這些條件加起來，讓我國有很多優秀的珠寶工匠。」
關於如何度過漫長的冬天，科約爾國下了各種各樣的工夫。
男性誇獎女性的習慣，也是為了令家庭內保持圓滑的傳統。同樣地，困在室內也能做得來的珠寶工作，從古至今都被視為珍寶。
「就算是其他國家花耗時間的裝飾，如果是我們科約爾的工匠的話，可以用很短時間做得很精緻吧。這是可以向全世界誇耀的，科約爾的寶物。」
關於這點，凱爾說的也是真實的。
莉榭因為日前發生的某件事，被阿諾特贈送了戒指。然後被告知，那戒指本來的話，需要一個月才能完成。
但是，根據店主老婆婆寄來的信，說這個時間縮短成僅需一星期。
其理由是，凱爾前往卡爾海因的船，碰巧坐了科約爾的工匠。
（從商人的人生經驗來看，這也沒錯。可以說，科約爾國的技術在世界上，也是屈指可數的。）
相反，在卡爾海因，據說沒有能做出這種工藝品的工匠。
這是之前戰爭的影響。
鍛造金屬的鍛造技術，和施加仔細工藝的技術是兩碼事，現在的卡爾海因，沒有金屬工藝的技術。
「――……」
然而，阿諾特的目光卻冷淡了下來。
坐在鋪著紅絲絨的椅子上，托著懶洋洋的腮幫子，無聊地看著凱爾。
「莉榭。」
「……」
阿諾特的眼睛在講述的，是完全的漠不關心。
被叫到名字的瞬間，突然緊張起來。但是，莉榭始終露出了溫柔的笑容。
（這樣就可以了。）
我知道阿諾特對『製作珠寶首飾的技術』甚麼的不感興趣。關於這一點，就連凱爾也擔心能不能說服阿諾特。
然後這只是做生意的法門。
提出一件商品的時候，顧客的選擇是「買還是不買」這兩個選擇。而且大部分都會傾向於「不買」，很多時無法賺到商機。
可是，在給出多件商品的時候，除了買或不買，還能產生別的想法。
那就是『其中哪個是最有價值的東西』的取捨選擇。
這種情況下進行的判斷，不是「買還是不買」兩個選擇，而是變成「買其中的哪一個」。
在選擇「多件商品中最中意的一個」後的商談，比起一開始就只提出一件商品，會更容易得出購買的結論。
（當然，我不認為這種小技倆的生意手法，會對阿諾特殿下行得通。……不過這次商談，對我來說，並不只是為了達成同盟……）
為此，有必要提供對阿諾特而言沒有價值的技術。
「凱爾王子。」
當莉榭一喊到以前的交易對象時，凱爾靜靜地點了點頭。
把手伸進懷裡，從上衣裡拿出一件東西給他看。即使凱爾把「那個」放在桌上，阿諾特也面不改容。
面對這樣的阿諾特，莉榭問道。
「你對這個東西有印象吧？阿諾特殿下。」
對於這再也明白不過的提問，回以平淡的答案。
「因為原本是我的東西吧。那怎麼了？」
「這是……」
就在莉榭正要說明的時候。
「————等等。」
阿諾特微微皺起眉頭，制止住了莉榭。
本來看似從心底裡完全無所謂的他，表情產生了一點點變化。明白了那個理由，莉榭也感到驚訝了。
「……沒想到，您居然會注意到這種程度。」
雖然還掛著商談用的笑容，但內心卻讚嘆不已。縱使阿諾特沒有多說，但他一定看穿了莉榭的「機關」。
「毫無疑問，這和阿諾特大人在戰爭中視為瑰寶的東西有著同一外觀。……但是，現在在桌上的東西，並不是您所擁有的東西。」
把手伸進旁邊的包裡，莉榭拿出了一件東西。然後和凱爾一樣，把那個東西放在了自己的眼前。
「你的時鐘，現在還留在我手上。」
擺在桌子上的，是兩個懷錶。
外表幾乎沒有分別，然而金色的亮度不同。阿諾特看穿的原因，也是這細微的差異吧。
「凱爾王子帶來的時鐘，是我借用的時鐘的複製品。」
「……」
阿諾特靜靜地看著莉榭。
「製作這個的，是和凱爾王子同船來到卡爾海因的珠寶工匠。我和寶石店的店主商量後，借用了鑄造所需的設備。——像戒指一樣的珠寶、齒輪、螺絲等金屬，都可以用完全相同的方法鑄造吧？」
用蠟等削成蠟型，再用那蠟型造出鑄模，將金屬倒入模具中凝固。
製作過程中，最花時間的是製作蠟型。
但是反過來，只要製好蠟型，造出鑄模的話，就能在短時間內量產同一形狀的加工品。那就是鑄造技術的強項。
而手藝好的工匠，能够細緻地進行容易失敗的鑄造。
話雖如此，能不能趕上也是一種賭博。
（因為是『科約爾手藝高超的工匠』，又是『可以跟身為王族的凱爾王子同船』的人物……就心想該不會吧，還好是我熟悉的人，真是太好了。）
誕生出時鐘這東西的，也是在莉榭過去人生中相關的人物。
而且那個人，把鑄造製作時鐘所需的零件的工序，不是交給別人，而正正是科約爾的工匠。那個人物之所以選擇了科約爾，也是因為著眼於珠寶的加工技術。
前往卡爾海因的工匠，帶著鑄造鐘錶零件所需的模具。
在國外工作時，把自己過去工作的成果帶去，在推銷方面也是常有的事。
而且這次幸運的是，事情按照莉榭的期待進行。
（只要拿到零件的話，我就可以完美地組裝時鐘了。……都多虧了在錬金術師的人生中，米歇老師細心地教導呢。）
雖然帶著有點兒寂寞的心情，但還是望向了阿諾特。
「用精巧的金屬加工製成的齒輪和螺絲。通過這些組合，就製作出你在戰爭中非常寶貝的這個懷錶了。恐怕在不久的將來，同樣的東西會不斷發展才對。」
莉榭確信到。
這些加工後的金屬，根據使用方法的不同，會產生各種各樣的可能性。雖然現在聽起來像是一場空談，但她知道世界各國的學者中，也有很多研究這些領域的人。
在錬金術師的人生中，莉榭看過了很多他們的研究。
「阿諾特殿下。你一定會想要的才對。」
如果他能正確理解時鐘的價值，並將其用於自己的目的的話。
「把這份技術力，納入卡爾海因。」
「――……」 

72 皇太子與王子 
[72　皇太子與王子] by 小鳥　恋

阿諾特盯著莉榭。
一瞬間也不願挪開他投射過來的目光。莉榭正面地回望，就這樣子口若懸河接下去。
「阿諾特殿下，很清楚『時鐘』這東西的妙處。你有沒有想過，要是這種世界稀缺的東西，能廉價且大量地擁有呢？又或者你有沒有想過，能應用那種技術，轉換成別的東西呢？」
「……」
這次這個時鐘，只花了幾天製造。
不用特意說明，強調製作期間有多短了。如果是阿諾特的話，一定會很清楚地認知那件事實吧。
「運用發條和齒輪的技術，各個學者都開始研究了。如果配合他們的知識的話，沒有馬也能移動的馬車、沒有風也能前進的船……那樣的夢想也許能實現也不一定。」
故意做出强硬的表情，莉榭的嘴唇流露出了微笑。
「但在那個時候，擁有製造技術的國家，找遍全世界也只有科約爾而已。」
「哈。」
再次托著腮的阿諾特，露出了悠然自得的笑容。
「……簡直就像是能夠看到了未來一樣的說法。」
阿諾特才是，簡直像是看透了莉榭內心一樣。
明明不可能知道莉榭的秘密，為甚麼會那麼敏銳呢。
話雖如此，在這裡向阿諾特描述的未來，連莉榭也只是預想而已。
因為科約爾已經消失了。
發動戰爭，令原本就貧乏的國力變弱，最終被卡爾海因侵略。 那個結局，必須一點一點地扭轉。
（必須在這裡說服殿下才成……）
莉榭緊緊地握著雙手。
而對面的阿諾特的表情中，剛才那份笑容消失不見了。
「──然後呢？」
在房間裡迴響的，是一道就像要甩開的聲音。
阿諾特將目光轉向了一直都漠不關心的對象。
「凱爾・摩根・克里歐伯里。你到底打算做甚麼？」
聽到帶著冷淡感覺的聲音，莉榭不由得擺出架勢。
阿諾特那望向凱爾的雙眸，映出暗淡的光芒。
阿諾特幾近沒有表情，聲音也不大。明明如此，肌膚卻有種猶如火辣刺痛般的壓迫感，就連只是待在一旁的莉榭也會緊張。
阿諾特用飽含著冷酷的聲音繼續說道。
「我們承認你們國家擁有的技術很優秀的。那份力量，的確是我們國家所欠缺的。」
漂亮的手指，咚咚地敲打椅子的扶手。
那聲音份外地迴響，加速了緊張的空氣。想必阿諾特連這一點也計算在內而行動的。
「……這樣的話，你那份天真就更叫人不快了。」
「……」
莉榭反射性地屏住了呼吸。
連自己也落得如此，那凱爾所感受到的重壓自是比這大得多吧。阿諾特沒有理會，淡然地重複著語言。
「你理解到知識、技術、甚至人，都是可以帶離到其他國家的嗎？甚至無須拿一大筆錢，召貴國的工匠來到卡爾海因。只要用武力威脅的話，大部分的人都會吐露知識。在我國掌握了那些技術後，再殺掉科約爾的倖存者就成了。」
他若無其事地說完後，向凱爾問道。
「你連這也沒想過就來到這裡了嗎？作為一個擺著好看、對我的妻子言聽計從的王族。」
「殿下！凱爾王子他……」
「莉榭。這次你也是一樣。」
被橫眼一瞪，莉榭閉上了嘴巴。
「你沒有想像過，我拿到那項『技術』之後，會發生甚麼事嗎？」
「……」
那句話的意思，可是痛切地明白。
未來的阿諾特會做甚麼，莉榭一清二楚。然而，亦有一件事比之更甚地理解到。
（正因為如此……）
「──莉榭姑娘，相信著阿諾特殿下。」
最先開口的是凱爾。
在充滿緊迫感的室內，凱爾正襟危坐，堂堂地望向阿諾特。
「使用金屬加工技術來進行交涉。 當我向莉榭姑娘提出這個建議時，我也感到不安，不知道阿諾特殿下會不會看得進眼。然而，莉榭大人卻由始至終相信著阿諾特殿下。」
凱爾那淺藍色的眼睛，就像雪原裡的湖一樣。
清澈的眼睛沒有一絲混濁，真摯的光芒未曾消失。
「她說阿諾特殿下，不可能不渴望『讓未來變得更美好的力量』。」
「……」
正如凱爾所說。
現在的莉榭明白了。
即使皇帝阿諾特・海因，在數年後的未來發動侵略戰爭也好。即使幾年前的阿諾特，作為殘酷的皇太子，在戰場上備受恐懼也好。
她也很清楚，身在這裡的阿諾特是個甚麼樣的人。
「雖然及不上莉榭姑娘。但是我自己也是相信著阿諾特大人，而來到了這個國家。」
代替莉榭來傳達的凱爾，就這樣繼續說下去。
「你是優秀的統治者，甚至對敵兵也懷有某種敬意的將領，這光是聽到戰場記錄或政策的傳聞的時候就已經明白了。就是現在這一刻，你也不是無言地拋下我，而是像這樣，採取了對話的形式。」
阿諾特稍微皺起眉頭。
不是面無表情，而是滲透著明確的感情看著凱爾。就算是以怎麼樣的形式也好。
阿諾特像是唾棄似的問凱爾。
「也就是說你『相信』？相信我不會侵略科約爾，奪取技術人員嗎？」
「正是。」
「真是可喜可賀的想法。真不愧是誰都不求助、偏偏找上我或這個國家，會想出這種愚蠢想法的人。」
「我愚蠢的地方，是想著『拜託別人，希望其他人庇護』這一點。然而，我不認為自己希望能和你結成同盟的判斷是錯誤的。」
凱爾用毫不猶豫的聲音告知。
「――作為王族，我深深地尊敬您，而來到這個國家。」
然後，把手放在了自己的胸口上。
「失去寶石的科約爾國，所擁有的是學者的智慧和金屬加工技術。如果這兩點配合卡爾海因的國力，共同開始研究的話，剛才莉榭大人所說的未來，也許也不是一場空夢。」
「……」
「當然我不會說要立即決定。為了得到您的信賴，我不惜一切。如果哪怕只有一點點，要是能留在您的心中一隅——」
就在那時。
「打攪了。」
房間的門開了，某個人出現了。看到他的樣子，凱爾驚得瞪圓了眼睛。
「西奧多殿下」
「凱爾殿下，祝您貴安。對於打擾了您實在萬分抱歉，兄長。儘管您們正在交談中，我卻做出了非常失禮的行為，對此我由衷地表示歉意。」
用和平時不一樣的語調流利地說道，西奧多低下頭。在那之後，他抬頭看了莉榭，以眨眼的次數送出了暗號。
（《緊急事態》！）
莉榭慌張地站了起來，告訴了阿諾特和凱爾。
「非常抱歉。請容我中途退席一下。」
「莉，莉榭姑娘？」
「請稍後再告訴我結果。真的很抱歉，那麼！」
懷着痛苦的心情那樣說，莉榭和西奧多一起退出了房間。兩人同時跑出去，兩個護衛的騎士慌張地追趕他們。

＊＊＊

「……真是匆忙啊。」
在剩下兩人的房間裡，阿諾特這樣嘟囔著。
他用手托著腮，淡淡地告訴凱爾。
「我也來道歉吧。我的妻子和弟弟太失禮了。」
「雖然很吃驚，但是沒有問題。比起那個，繼續我們剛才談……」
「奧利佛。進來。」
「！」
按照阿諾特的指示，身為他的侍從的銀髮男子進入了房間。
凱爾不由得瞪圓了眼睛。說到為何，因為進入會議室的，不僅僅是那個侍從。
「阿諾特殿下？」
出現的是差不多十幾名騎士。
他們無言地進入房間後，在阿諾特後面排成一列。
「這到底是……」
「……」
率領著眾多騎士的阿諾特，靜靜地打量凱爾。

＊＊＊
 

73 不穩的火種 
[73　不穩的火種] by 小鳥　恋

急忙走出會議室的莉榭，加快了步伐。
本來的話是想全力奔跑的，但因為是在主城裡，所以也沒法那樣。
一邊抑制著焦躁的心情，一邊傾聽西奧多的說明。
「——跟蹤的人全都被擺脫。」
在莉榭身邊走著的西奧多，壓低聲線說道。
「最後確認的位置是皇都南面十七區的後巷。這是三小時前發生的事，現在正以那地方為中心搜索中。」
「跟丟時的狀況是？就算說察覺了被跟蹤也好，居然能擺脫貧民窟的人……」
「好像說嗅到甜甜的香味。」
「！」
單是從被告知內容，就已經對是甚麼藥心裡有頭緒了。恐怕是從某種菌類抽取出的一種麻藥吧。
「進入小巷後，能想起的只有這些。醒來的時候已經過了兩個小時了，『目標』消息不明。換言之。」
西奧多用比平時稍微低一點的聲音說。
「——米歇・伊凡的監視失敗了。」
「……」
莉榭緊緊地抿著嘴。
前幾天，莉榭拜託了西奧多這麼幫忙。
「請監視米歇老師的行動，把那情報告訴我。——然後，一旦他想要接近阿諾特殿下的時候，希望你能立即阻止他。」
西奧多的手下，有熟悉皇都深處的貧民窟居民。他們擁有獨自的情報網，在皇都內的行動範圍也很廣。
此外，西奧多為了收集阿諾特的動向，在卡爾海因城內也有監視網。
然而，米歇卻擺脫了跟蹤。
「為了慎重起見，請那個人多喝點水。如果您知道的話，米歇老師還有其他甚麼——」
「隨身行李好像和平時不一樣。帶著金屬製，看起來很堅固的箱子，非常鄭重的樣子。」
「！」
「跟蹤對象跟平時有異的話，肯定要全部報告給我吧。」
西奧多微笑道。
唯獨是這種時候，他的表情跟阿諾特很相似。
「接到報告後，我馬上就動員了貧民窟的人。現在以十七區為中心，用人海戰術以放射狀向外擴展中。」
「西奧多殿下……」
「從跟丟米歇·伊凡，到向我報告為止，時間大約是兩小時半。一旦找到『目標』，就會按照你吩咐地行動。報告預計會依次來到我這裡。」
沒想到會為自己事前準備到這個地步，莉榭不由得瞪大了眼睛。
自己沒跟西奧多提到火藥甚麼。就連米歇想讓阿諾特使用它，這在現階段也是隱藏沒說出來。
沒錯，自己是拜託過他，希望一旦確認『目標』時能有所行動。
話雖如此，從西奧多的角度來看，他只不過是在連詳細情況都沒被告知的情況下，被拜託『希望監視從異國來的客人，在採取某行動時能向自己報告』而已。
沒想到在發生不測事件之時，會搶先為自己做到這種地步。
「怎麼了，那張臉是？你覺得作為兄長的弟弟的我，是個只會按照指示行動的人嗎？」 
「不、不是那樣的！只是，那麼相信我真的可以嗎？我明明沒有告訴西奧多殿下我想跟蹤米歇老師的理由……」
走在莉榭身旁的西奧多，擺出了沒好氣的樣子。
「沒有虧心事的人，是不會向跟蹤者下手的。普通的話要不單純地擺脫，要不就是去適當的地方求助。會使用不明底細的藥讓人昏厥之類的手段，就只有打算在之後做出非同小可的行動的傢伙而已。」
「……」
莉榭甚麼也沒說，一邊快步走，一邊放下視線。
統領貧民窟的流氓，還把接近是犯罪者的人也加在麾下，他的話裡充滿了某種真實感。
西奧多若無其事地回頭看了看後面的騎士，用更加小聲的聲音說。
「因為我判斷是緊急情況，即使明知道你和兄長在一起，還是把你帶了出去。因為兄長無可避免會追問你的，所以現在先道歉好了。」
「不，謝謝您，西奧多殿下。我再次確認一下，米歇老師沒跟阿諾特殿下接觸吧？」
「我可以斷言那是沒有的。好像也沒有接近奧利佛的樣子。……但是只有一件事，我很在意。」
「是剛才西奧多殿下進入會議室的事吧。」
把感覺詫異的地方說出口，西奧多點點頭。
「就算是第二皇子的我，也沒有理由闖進兄長和凱爾的會議。儘管如此，奧利佛連制止的樣子都沒擺出來。」
「也沒看到阿諾特殿下露出吃驚的樣子呢……」
只是臉上沒流露驚訝嗎。還是說全部已被看穿，早預計到會變成這樣呢。
（又或者是，我中途退席的話，對阿諾特殿下來說比較方便……？）
也許是自己想得太多了。
但是，如果不把莉榭想到的可能性全部討論一下的話，就無法追得上阿諾特的想法。不管怎樣，似乎有必要充分警惕。
「西奧多殿下，老師的搜尋狀況……」
「打攪了，西奧多大人。」
從走廊前面出現的騎士，用習慣了的樣子跟西奧多耳語。那個高大的騎士，應該是西奧多的近衛騎士。
「——我知道了。要走了，姐姐，往這邊！」
「難不成，已經掌握到老師的位置了嗎！？」
「你以為我是誰的弟弟啊！而且那個男人，回到了最容易監視的地方！」
追趕著剛一出主城便直奔出去的西奧多，提起裙子跑到外庭。
說到最容易監視的地方，清楚得用不著跟他確認。
「啊，哈……」
因為一直跑動而喘氣。就算說作為騎士候補生進行了鍛練，但僅僅十天的時間，體力是不可能增加的。
肩膀顫抖的莉榭走到的地方，那個人不拘禮地喊道。
「——唷，莉榭。」
在鮮花盛開的庭院裡，米歇悠然地微笑著。
在他的背後，一共有四名騎士。他們穿的制服，和阿諾特的近衛騎士的設計稍有不同。
被騎士包圍的米歇，坐在庭院裡的白色長椅上，香味煙草的烟輕飄飄地冒著。
「雖然你是個優秀的學生，但對於實驗動物的處理上還需要指導。被逼到絕境的動物，有時會採取意料之外的行動喔？」
「……老師。」
「不能把所有的退路都堵上。貓兒一旦沒有可以避難的大樹，不是也會去抓追逐牠的狗嗎？喵！這樣的。」
米歇突然抬起右手，模仿伸出利爪的貓。
「話雖如此。就算被監視，我會採取的行動也不會有太大的分別就是了。」
他歪起頭，一頭長到及肩的金色頭髮，隨著重力順滑地垂了下來。
氣喘吁吁的西奧多，儘管如此還是像要保護莉榭一樣，若無其事地走到了前面。
「那傢伙怎麼了。對我兄長的未婚妻，一副熟頭熟腦的樣子呢……」
雖然護衛莉榭的騎士也追上來了，但莉榭用視線制止了他們。
在之後，望向跟米歇一起的騎士們。
「西奧多殿下。叫老師後面的騎士……」
「我知道。你們，雖然不知道你們為甚麼會跟著那個男人，但立即退下吧。」
西奧多命令騎士後，騎士們露出一副很尷尬的表情行禮。
「萬分抱歉，第二皇子殿下。我們無法以自行判斷接受這道命令。」
「……你說甚麼？」
西奧多不愉快地皺起眉頭。騎士們雖然對之很害怕，但似乎沒有放棄的意思。
看到這樣的對話，米歇啪嗒啪嗒地眨眼。
「吶，莉榭，你為甚麼想屏退騎士呢？難不成是在體恤我嗎。好溫柔啊，謝謝你。可是。」
米歇微微一笑。
「——我不需要那樣的東西。」
（這道氣息是……）
聽到踐踏草地的聲音，莉榭立刻回頭看。
接近的人是誰，不用說就知道了。因為前幾天為免跟那個人見面，早就充分觀察記住了他的氣息了。
（羅文伯爵！！）
「……魯修斯・奧爾科特……」
擋在莉榭前的高個子武夫，一瞬間睜大了眼睛。
然後馬上冷靜地從莉榭身上移開視線，羅文向西奧多行了一禮。
「……西奧多殿下。騎士他們是不是有甚麼無禮嗎？」
「明明我本人都命令了他們退下去，他們卻回答說不能服從。羅文，請你來說明一下吧？」
「請原諒我。即使是殿下的命令，基於忠義我也不能服從。」
「所以，我就在問為甚麼啊？」
「……」
現在羅文所帶著的氛圍，正是站在戰場上的騎士。
這和至今為止莉榭接觸到的、很會照顧人的指導者的表情完全不同。
「我們的主君，是皇帝陛下。」
「！！」
聽到了『皇帝』一詞，西奧多露出了些許膽怯的神色。
「米歇・伊凡預告了，從現在起十五分鐘後，打算引發起一件大事。」
「米歇老師……」
「正如他說的那樣。我隨意挑了城裡的騎士，然後宣言了。『在那之後，十八點會發生的犯行是我做的，所以如果實現了的話希望你逮捕我』這樣。」
米歇在說甚麼呢。
雖然一瞬間混亂了，不過想起了他的目的。
「這樣的話，『火藥』的事就會傳到阿諾特殿下的耳裡嗎？」
「在審訊的名義下，會把所有事情和盤托出吧。考慮到之後發生的事，卡爾海因的皇太子和皇帝一定會看到我說的內容吧？」
米歇溫柔地微笑著，無邪地脫口而出。
「想到之後要發生的事情的規模之大，不可能不被皇族聽見。」
「……！」 

74 其從火而生， 
[74　其從火而生，] by 小鳥　恋

米歇果然想使用火藥引發起事件。
本來就預料到這件事，在做好覺悟下再進行準備的。
然而，當知道了米歇實際上是這麼行動之後，心裡果然還是一陣刺痛。
「……不妙呢。」
西奧多咂嘴道。然後回頭望向莉榭，小聲地告訴她。
「羅文不是騎士。儘管如此，卻會那樣子行動，那是作為治理卡爾海因最北之地的領主的工作。」
「……也就是把科約爾的客人的米歇老師，判斷為卡爾海因的敵人了吧。」
「對。如果這件事已經被父親聽到了的話，哥哥可能也接到了甚麼命令。」
莉榭緊緊地握著雙手。
米歇暗示會對卡爾海因攻擊，而羅文開始監視。
如果卡爾海因皇帝相信了，而命令阿諾特甚麼的話。
（凱爾王子……）
在壓抑著焦躁感的同時，莉榭凝視著米歇。
「米歇老師。你想採取的行動，連無關的人都會捲入其中。」
「嗯。我知道喔。」
「老師……！」
望著不禁叫出聲的莉榭，米歇把煙草夾到了手指上。
「因為，初次亮相好歹得做到這個程度吧？要讓別人知道火藥的威力、會產生怎樣的不幸，那便是最好的了。」
「……產生不幸？」
「是啊。火藥的存在就是為此而存在的，所以我應該好好發揮作為生育它的父親的職責。」
即使是第三次的人生，米歇也時常宣之於口。
所有的事物，有被製作的理由和被決定好的角色。
然後，正因為盡了那份職責，才有存在的意義。
（就那樣子，我和米歇老師訣別了。）
莉榭無論如何也無法接受米歇的那句話。
希望阻止米歇使用火藥，也懇求過他。
最終還是沒能實現，步上了各自的人生，和米歇再會的日子再也沒有來臨。
「對於生出來的東西，我必須承擔起責任。——即使那是會讓別人不幸的東西，也必須讓它盡到那份職責。」
那是嘟囔出來的聲音。
「——別了，我的學生。」
他浮現出的微笑，跟某個月夜一樣。
回想起了在鍊金術師的人生中，莉榭最後和米歇交談的夜晚。但是，就在那時。
「姐姐！」
「！」
西奧多提高了聲音。他身邊的騎士，好像跟他耳語甚麼。
莉榭從西奧多那裡收到報告，呼了一口氣。
（……趕上了……）

＊＊＊

在卡爾海因皇城的庭園裡，米歇・伊凡感到一份不可思議的心情。
原因在於站在眼前的少女。
來到這個國家，因為一時心血來潮而喊她做『學生』，名為莉榭的少女，將强烈而真摯的視線投向了自己。
（真奇怪啊。）
米歇一邊品嘗著甘甜的香煙，一邊疑惑。
（明明看起來很生氣，但看來又不止如此。……話雖如此，我也不可能理解別人的心就是了。）
回想起來的，是那彷彿籠罩在薄霧中的久遠記憶。
『——因為你出生了，害我的妻子死了啊。』
作為親生父親的那個男人，反覆地這樣說。
塞滿了書的幽暗宅邸。瘦小的父親。不知甚麼時候傭人也消失了，年幼的米歇每天都會聽到這樣的話。
『你必須補償我。你這為了讓我們陷入不幸而生的死神……！』
聽說父親以前好像是一位非常優秀的學者。
然而以母親的死為契機，他好像變了。然後，他把作為原因的米歇，一邊放在身邊，但同時又變得非常憎恨他。
『……我生下來了，很對不起，父親大人。』
緊緊握住自己的長袍，向父親道歉。
無論肚子餓還是寂寞，自己都沒曾向父親乞求過甚麼。取而代之的是，就像為了掩飾空腹的饑餓，他把手伸向了放在屋子裡的書。
只有在接觸學問的時候，父親對米歇的目光才會稍微緩和了一些。
幸運的是，學問也接受了米歇。
知識一溜煙就鑽入腦子裡，合適地適應了身體。就如呼吸、喝水一樣，他能運用書本上學會的知識。
然後不久，父親把米歇帶到了外面。很多大人圍著米歇，而外側的父親說道。
『這孩子繼承了我的力量。代替我，好好使喚他。』
儘管大人都在吵吵嚷嚷了，可是米歇非常開心。
父親希望他做些甚麼。米歇自出生以來，第一次被賦予了『令母親死亡，讓父母不幸』以外的角色。
『父親大人。這樣的話，我也能為父親大人派上用場嗎？』
抱著依賴的心情那樣問道。
於是，父親帶著一種看到厭惡的東西的眼神這樣說道。
『……那是當然的吧。』
還記得身體因為那份冰寒而顫抖。
『我都養育了身為死神的你，你好歹也得幫上這樣的忙啊。這就是你的「正確使用方法」啊』
『……』
聽了父親的話，自己是甚麼感覺的，早就忘記了。
也許好像沒法好好站立，心臟搏動得發痛。難以呼吸，在搖晃的視野中蹲下身，呢喃道『對不起』也不一定。
但是，越是被父親置之不理，米歇就越和學問親近。
進入研究室後，世界更加廣闊了。希望認識更多，只要反複實驗和研究，它們一定會給出答案。
比起父親的心，比起那天的心情，鍊金術遠遠更加明快。
而且，在研究室裡周圍的大人們，對米歇也比父親稍微溫柔一點。
『不愧是他的兒子，米歇真厲害呢。』
米歇偷偷地把他們當成哥哥，或者像父親一樣，學習了很多鍊金術的東西。
改變那樣的日子，應該是一點兒些微的行動所致的契機。偷看了大人所寫的文件，米歇補充了很多東西。
因為立即就知道計畫中可能不足的、多餘的、不確定的因素。
『——我覺得這樣的話，一切肯定會順利的。』
流暢地奮筆疾書，心裡怦怦直跳。
這是大人們為了製作某種效果的藥劑而煩惱，面對面沉思的難題。
『在這之上，把這些藥品混合起來。雖然不實驗一下不會知道，不過你看，這樣如何？』
說完後，米歇霍地抬起了頭。
也許這是有生以來，第一次幫到別人的忙。
這樣子利用學術幫助別人，對於為了讓父母不幸而生的米歇來說，也許是唯一正確的角色。
他曾經做過那樣愚蠢的夢。
『米歇。』
響起的是非常冰冷的聲音。
『——你真的，就像死神一樣的孩子啊。』
被他們的視線刺穿了，米歇無法動彈。
大人們俯視著米歇，互相喃喃私語。
『到底怎麼樣了。明明是製作殺人的藥品，竟然會如此擅長……』
『誰都沒有教過他，這種才能是天生的吧。就和父親所說的一樣啊。』
『如果大量生產這種藥品，我國就可以不戰而勝贏得戰爭。可是，這種惡魔的發明，真的可以實踐並誕生出來嗎？」
簡單來說，正如父親所說的那樣，米歇是為了殺死誰人，使其陷入不幸而生的人。
結果，沒有使用到那藥品。
因為敵國攻打了王城，所有的東西都被燒毀了，實驗計畫書也盡數化成灰。父親和其他鍊金術師都喪命了，只有米歇逃過了戰火，之後一個人到處輾轉。
多虧了父親的名字，只要去學術繁盛的國家，米歇便會受到相應的歡迎。
在以父親的名字公佈的研究中，發現了很多米歇在那昏暗的宅邸裡想出來的東西，不過關於這點根本沒所謂了。
剩下的只有學問。
到了這個境界，鍊金術意外地有趣。
不是為了誰人而研究，而是為了自己的興趣而進行的研究，讓心情變得非常平靜柔和。
和朋友、家人交流的時候，想必會是這樣的心情吧。
正因為如此，研究的結果誕生出火藥的時候，米歇非常理解。
因為擅長令人不幸，所以生了這樣的東西。
而這個火藥和米歇自己一樣，擁有使誰人的人生不幸的力量。然後，不管是甚麼東西，既然在這個世界上被創造出來，就必須要盡到它被誕生的意義才成。
「作為毒藥而誕生的東西的存在意義，就是要一如其角色使人不幸。」
這麼說來，前幾天莉榭說過「人即使沒有意義，也可以存在於這個世界」。
但是，這個世界上不會有甚麼東西沒有意義。那樣的東西，應該會變得多餘而被淘汰，不會剩下才對。
稍微保持距離對峙的莉榭，一直望著米歇開口道。
「……以前，我從某人那裡聽到那句話的時候，我愚直地問道。『毒藥真的不能讓人幸福嗎？』。可是我錯了，那時我不應該去問，而是應該這樣斷言才對。」
只是短暫時間的學生，明確否定了米歇的想法。
「——就算是毒藥，也能讓別人幸福。」
「呼。」
真的，是個非常奇怪的少女。
「像我這樣的人的話，可不能當真的喔。」
「我是你的學生。可是，就算是老師說的，我也不能把老師教的東西囫圇吞棗。」
米歇微笑著，傾聽莉榭的話。
馬上就要到預計的十八時了。雖然可能多少有些誤差，但只要大概到了那個時間，在卡爾海因皇都設置的三個火藥桶就會爆炸。
與被大雪覆蓋的科約爾不同，春天被溫暖的氣候包圍的卡爾海因，最適合火藥的啟動條件。
雖然在無人的野外實驗已經結束，但在市區還是首次嘗試。在使用火藥的遠程實驗上，米歇從以前開始就寫下了計畫書。
氣候、濕度、天氣、建築物密集率。
連日來在這座城市散步，發現了符合條件的地方。會一直持續晴朗的天氣，空氣完全乾燥的今天，擺脫了跟蹤，在三個地方全都設置了。
應用上鐘錶的構造，製作出時間一到就會綻放火種的裝置。這肯定會導致巨大的災難，就算出現死人也不奇怪。
然後，一旦製造出如此程度的災難，側重戰爭的卡爾海因的皇族不可能會放過自己。
不用多久，那個時間就到了。
「對不起呢，莉榭，我必須是這樣的人。……把你當成學生，也只不過是被稱為怪物的我，假扮成人類的家家酒而已。」
「人的角色，不是被誰人所定的。不管是他人也好，自己也好！對於老師來說，我可能是『時間短暫的學生』，但我想抓住不一樣的角色。」
——下次一定要這樣。
莉榭像是小聲嘟囔的一樣。然後，她回頭望向有著灰色頭髮的高個子男人。
「羅文閣下，對於至今為止一直隱瞞了自己的立場表示歉意。但是，首先請讓我為了平息這局面而說一下。米歇・伊凡氏接下來打算做甚麼，他應該還沒說吧？」
「……正如您所說，女士。」
正如邊境伯爵所說。米歇還沒有說明火藥的存在、以及自己打算對皇都發動怎樣的攻擊。
如果沒考慮到不確定因素，實驗就很容易失敗。
遠程實驗的話，無可避免會有很多不確定因素。即使是在皇都設定的火藥，也有可能因為某種理由而導致不爆炸。
為了那個時候，所以沒攤明手牌。
莉榭或許也看穿了米歇的那種想法吧。如果是那樣的話，感覺就好像是待在身邊好幾年的學生一樣，這有點奇怪。
（明明我不可能適合把誰放在身邊才對呢。）
雖然腦子裡浮現了凱爾的事，但還是決定不去想它。
不管怎麼說，馬上就來到了。
「那麼，現在開始解開米歇・伊凡氏的『誤解』。」
「……？」
米歇聽到了莉榭意料之外的話，瞬間眨了一下。
（啊，這樣啊。莉榭雖然裝出知道火藥的樣子，但不知道我會用計時方式讓它引爆啊。）
說到底，就連是否真的理解火藥這點都不明確。
恐怕是以為只要就這樣拿住米歇的話，就不會發生十八時的慘劇了吧。
莉榭筆直地盯著那樣想的米歇。
「過往，有位教授我鍊金術的老師這樣說過。『在實驗中，不確定因素一定會存在。如果沒有考慮到它的存在，實驗就很容易導致失敗。』」
「！」
被這麼一說，屏住了呼吸。
這和米歇的想法一樣。莉榭那透澈的綠色的眼睛，絕對不會從米歇身上挪開。
「就算你是多麼天才的鍊金術師，如果缺少參加實驗的『棋子』的情報，也不可能達到預想的結果。」
莉榭不知甚麼時候，右手拿著金色的懷錶。
「你的實驗失敗了。」
她堂堂正正地告知道。
「像我這種不確定因素，你沒可能想像得到。——然後，與這件事相關的所有人，都迅速地完成了『工作』」
「完成了甚麼……」
遠處響起了鐘聲。
這是來自教會的報時的音色，同時兼任鐘塔的角色。時間為米歇設定炸彈引爆的十八時。
在太陽即將落山之前的皇都，天空染上了紺藍色。
米歇放眼西面，將視線從這個庭園轉往眼下一目瞭然的皇都。其中一個放了炸藥的地區，沒錯是在那附近吧。
就在那時。
「……雷鳴？」
光的線條，直直地疾走。
然而，要說是雷電的話那就很奇怪了。天空晴朗，而且雷是從天而降的。可是，現在的光卻是從下到上。
猶如簡直就像往空中奔馳一樣。
「……不對。那是……」
「你所生出的，不僅僅是毒。即使對你來說只是『對別人有害的東西』，但如果改變用法的話，也會產生各種的價值。」
下一個瞬間。
「！！」
伴隨著巨大的爆裂聲，光的顆粒在皇都的天空中飛濺。
那個是火藥。
這一眼就明白了，可是和米歇想像的結果不一樣。
豈止如此了，甚至是難以置信的光景。
簡直是一朵大大的花。
本應將人粉碎、殺死的藥品，在夜空中綻放著如同極光一般鮮豔的花朵。 

75 卻相異之物 
[75　卻相異之物] by 小鳥　恋

＊＊＊

（順利發射了一個……）
從皇城的庭園仰望城外，莉榭短促地吐了一口氣。
除了追趕莉榭的兩位護衛騎士的其中一個人正慌慌張張朝著某個地方趕去之外，留在這裡的所有人都仰望著天空。
作為合作者的西奧多，也睜圓了他那和哥哥顏色相似的眼睛。
在跟丟了米歇以後，西奧多他們在皇都內設置了搜索網。
然而，他們主要尋找的不是米歇本人，而是火藥。
『在這次跟蹤中，主要的「目標」不是米歇老師。』
在拜託西奧多的時候，莉榭這樣子說明道。
在談話室的桌子上攤開幾張紙，做了一番說明的，是數日前的事。
『老師的目的，恐怕是在皇都的三處地方設置某東西。屬下的各位，一旦發現這張紙上所畫的形狀的東西，請你們立即讓周圍的人避難。……有沒有擅長解除陷阱的人嗎？』
『當然有。我的部下有一半是擁有這種技術的人。』
『那麼，請各位實行這裡寫著的步驟。』
交給西奧多的，是米歇理應會使用的裝置的解說圖。
『和陷阱一樣，若是解除順序有誤便會有危險的裝置。但是這和陷阱不同，因為沒有難以解除的構造，所以只要掌握到正確的步驟，危險度就會大大降低。』
『和那班傢伙平時解除的陷阱相比，設計得簡直太親切了。話雖如此，還是命令他們務必要小心喔。』
『謝謝你。……接著，關於「目標」設定場所的候補地點。萬一看丟了老師，一定程度上也可以縮窄範圍。』
這樣說著，莉榭繼續向西奧多說明。
通過每天的跟蹤，可以完全掌握米歇事先所調查的路線。
在跟蹤前的行動範圍，也可以通過貧民窟的人所擁有的情報網來計算吧。中性美的米歇容貌很顯眼，而且性格上也不會變裝融入環境。
而且莉榭還記得。
這是在鍊金術師的人生中，米歇所教授的實驗計畫書。
（市區實驗的計畫書中準備的裝置有三個。他說過在實驗中，會使用盡可能低的建築物、而又通風良好的地方。）
重疊這些條件的地方，為了賺錢而在皇都內來回走動的貧民窟居民自是熟悉不過。
如果要搜索的候補只限定於米歇曾經走過的路線的話，那會更容易找到吧。
在遠程實驗上，米歇為了盡量排除不確定因素，幾乎所有的條件都會按照計畫書來準備。
（最適合這個實驗的氣候、濕度、天氣、建築物的密集率。為了盡可能地分散風向等條件，也告訴我三個裝置要分別設置於一公里以外。……就算重來多少次，都盡數記得……）
爆炸的時間是傍晚之前。是在難以目視到爆炸的狀況的日照亮度，街上行人減少的時段。
卡爾海因的這個時段，是傍晚的十八時。
不久前，在米歇的對話結束後，西奧多收到了『趕上了』的報告。
「剛剛的是……」
站起來的米歇，突然向前走了一步。
騎士慌忙想要架起劍，但馬上停下手。在米歇預告的十八時，看到皇都所發生的事態的他們，臉上浮現出困惑的表情。
羅文面無表情地俯視米歇，一言也不發。
「帶顏色的火焰。火藥的氣味。那個在空中爆炸了嗎？究竟包含了什麼……」
（米歇老師製作的裝置，果然正確易懂呢。）
莉榭擔心能否趕得上的，是命名為煙花的火藥球能否順利地發射上天空這一點。
（明明就算找到了火藥裝置，能不能順利轉換好導線也是一場賭博。全靠老師製作成即使沒見過那個裝置，也能只靠說明正確的步驟就能操作呢。）
那個裝置沒有半分多餘，只靠視覺就能某種程度上連接起來。
被簡化到誰都能使用的裝置，對於利用的一方來說正好方便不過了。
莉榭將那發射到天空中燃起的美麗火焰，稱之為煙花。
那個光輝，深深地烙印在米歇的眼睛裡。他就像還不能理解星空的孩子一樣，用眺望未知事物的眼睛凝視著天空。
在那片天空上，這時升起了第二道煙花。
看準了米歇視線被奪走的瞬間，莉榭清晰地說道。
「──過去我的老師，曾讓我看到了極光。」
這樣告知後，米歇臉上浮現出一種近乎無感情的表情，緩緩轉向她。
「當時的我很煩惱。煩惱怎麼判斷『金屬塊中是否含有有害金屬』的方法。然後那個時候，我注意到了，老師讓我看到的極光，似乎有些相似。——那是把金屬放在火上時的反應。」
「……對呢。燃燒金屬的話，火焰會根據金屬的種類，顏色會發生變化。藍色和綠色的火焰，的確跟極光很像吧。」
對於米歇帶著漫不經心的回話，莉榭深深地點了點頭。
放煙花所使用的，是從科約爾工匠那裡得到的金屬削粉。這些不會當成製品販賣的粉末，是拜託凱爾拿到手的。
「我根據那個經驗，以為『得到了判別金屬種類的方法』。然而，其實不止如此的。」
短促地吐出一口氣，告訴他。
「——換個角度看的話，那就是也掌握了『給火焰上色』的方法。」
米歇的眼睛微微睜開。
「把黑暗中漂浮的小小光芒，看作成戰火的火把，還是要看成是螢火蟲的光芒呢？只要稍微改變一下看法，事象所擁有的意義就會完全改變。」
莉榭注意到了這一點，是和阿諾特在陽臺上交談的晚上。
怎樣才能阻止米歇。怎樣才能讓阿諾特接納科約爾國呢。
想到兩者的答案，雖然對他們而言都是沒有價值甚或有害，但不正是提示出別的看法和價值嗎。
「即使觀測到的現象只有一個，但其作用也不一定只得一個。」
所以，才會這麼想。
「人和物的角色，不也和那個一樣嗎？」
「――！」
米歇一直都堅信自己帶著讓人不幸的職責。
但卻被莉榭所訴說的話否定了，說即使沒有意義也可以存在。然而，回想起來那也是理所當然的。
（因為，老師是鍊金術師來的。）
不會相信別人的假設，更加不可能囫圇吞棗了。
（如果不在眼前實證、得出結論的話，一定不可能傳達得到……！）
所以才會這樣子去證明。
「人和物所起的作用，並不止一個。不可能會有甚麼東西，就只會讓誰人不幸而存在。」
「……為了讓我知道那個，你才做出了這種機關嗎？你為什麼要做到這種地步……」
對於這個提問，回答早已確定。
「因為我是你的學生。」
「！」
莉榭所說的『學生』的真意，不可能傳遞給米歇。
然而，即使那樣，還是以祈禱的心情一次又一次地說出。
米歇是在過去的人生中，全不藏私地教授了自己各種知識的人。
（即使老師不知道那件事。……就算世界回溯了……）
也不會消失。
只要莉榭一天記得，那件事實就會一直存在於心中。
「如果你無論如何都要把自己的存在、自己親手創造出來的東西，想成是『只能讓別人不幸的東西』的話。」
在皇都的一角，看到了第三個火球在發光。
即使是米歇製作的裝置，無論如何也會出現時間差。貌似晚了點火的第三發，猶如拖著尾巴地飛上了天空。
「——我會全心全意，一直說服你『沒有這麼一回事』。」
「……」
在空中爆炸之前，亮光一瞬間消失了。
「請你用這雙眼看看。……你所創造出來的東西，會發揮你所不知道的價值，就是這樣！」
砰！響起了沉重的聲音。
夜空中綻開著大朵的花，它們像流星一樣閃爍。
藍和綠閃耀的光，像星屑一樣地散落。一邊發出啪啦啪啦的乾脆聲音，一邊渲染了天空的一部分，如同極光一樣熠熠生輝。
米歇抬頭望向那光，看似非常眩目地瞇起眼。
「……我都不知道呢。」
編織出來的，是一道非常柔和的聲音。
「明明已經理解了焰色反應和火藥的作用。我卻壓根兒沒想過，那些東西居然會有這樣的用途。」
「……其他的也是。你所生出的、以為只是這個世界的毒藥的東西，在其他觀點上的用途，一定還有很多很多。」
「呵呵。也許是這樣呢。」
米歇落寞地笑著。
「你真厲害呢，莉榭。」
「不，老師。」
搖搖頭，明確地告訴了他。
「厲害的當然是老師了。你是世界第一的天才，今後也會創造出更出色的發明，因為你就是這樣的鍊金術師啊。」
「……你說的話真奇怪。」
在浮現出困窘的表情後，米歇再次仰望天空。
「但是，是嗎。……原來是這樣啊。」
那份微笑裡，滲透著快要哭出來的虛幻。
「我，可以創造出如此美麗的事物的源泉嗎……」 

76 同盟的結局 
[76　同盟的結局] by 小鳥　恋

「老師……」
莉榭打算向米歇邁出一步，就在那時候。
「——在做甚麼。羅文。」
「！！」
聲音響起，莉榭像彈起來一樣回頭看。當場的氣氛登時變得緊張，騎士都一同跪在地上。
在庭園的入口處，有一個意想不到的人物。
（阿諾特殿下……！？）
此時現身的阿諾特，背後率領了十幾名近衛騎士。
騎士中也混雜了在發射第一枚煙花的時候離開此處的護衛騎士。恐怕是他向阿諾特報告了這個地方吧。
「米歇！」
跑過來的是凱爾。
似乎把凱爾帶到這裡來的阿諾特，一次也沒望向莉榭，冷冷的目光轉向了他的臣子。
「在這裡『幹甚麼』。……我可是這麼問你啊？」
「萬分抱歉，阿諾特殿下。」
面對阿諾特那有著重壓感的聲音，羅文更加深深地垂下了頭。
「因為有人作出了不法的宣言，是以進行監視。晚了報告，請容我謝罪。」
「米歇・伊凡嗎？」
藍色的眼睛，緩緩地看著米歇。
莉榭微微地架好姿勢。雖然不知道具體情況，但阿諾特的表情，似乎已掌握了大致情况。
「怎麼辦呢，姐姐大人。」
身旁的西奧多，輕聲跟她耳語。
「哥哥的近衛騎士，看起來就跟在凱爾的一旁。難道兄長要拘鎖米歇・伊凡的主人凱爾嗎……」
莉榭一邊警戒，一邊觀察站在米歇旁邊的凱爾。
（如果是這樣的話，凱爾王子的樣子很奇怪啊。）
在那期間，羅文繼續向阿諾特報告。
「米歇・伊凡宣稱，今天18時會在下城引起大事件。」
「……哦？」
「這座皇都是皇帝陛下守護之地。作為皇室忠實的臣下，自然要加以警戒。」
「原來如此。我理解你想說甚麼了。」
聽了阿諾特的話，莉榭做好準備。
（沒關係，我不是都做好了跟阿諾特殿下『交涉』的覺悟嘛。無論是和科約爾的同盟，還是米歇老師的處置，都還有一戰的餘地啊……！）
就在她打算踏到阿諾特的面前的時候。
「……話雖如此。」
來到這裡，阿諾特第一次朝向莉榭看。
「我的未婚妻應該宣言過『解開米歇・伊凡的誤會』才對吧？」
「！」
突然矛頭指向自己，不由得瞪圓了眼睛。
「正如她所說。剛才的現象，說是米歇・伊凡展示科約爾的技術力的結果也不為過。」
（怎麼回事……！？我講過的話，雖然可能是從騎士那裡轉告的……）
令人難以置信的是，阿諾特好像在附和莉榭的計策一樣。
羅文抬起臉，眉間刻下深深的皺紋。
「阿諾特殿下。請問您所指何事？」
「如果對待科約爾的客人無禮，會是個重大問題。趁著凱爾大人還不追究的時候，現在馬上撤下騎士吧。」
看來不是誤會。莉榭內心困惑的同時，亦確信剛才感受到的並沒有錯。
（觀察凱爾王子的樣子，果然一點都不緊張。也就是說，阿諾特殿下並不是為了對凱爾王子不利才來到這裡……）
「那麼懇請告知微臣。科約爾的學者大人，何以要向我國展示技術力呢？」
羅文這麼一問後，阿諾特垂下了眼睛。
（莫非、難不成……）
心臟怦怦地跳。
阿諾特用平淡而清晰的聲音，說出了莉榭所期望的話。
「我國今後將開始與科約爾國在技術上合作。」
「――！！」
大大的驚訝與喜悅，一瞬間填滿了內心。
急忙望向凱爾，他以自豪的表情用力點了點頭。看來在那之後的會議室裡，他們進行了交談的樣子。
（能讓他明白到呢。）
心臟不斷怦怦地跳動。
（國力不止於武力、科約爾所擁有的技術有多出色，還有總有一天可能會創造出精彩的發明。）
而且，最重要的是。
（卡爾海因跟其他國家，孕育出『侵略』以外的關係……！）
現在還只是邁出了第一步。
然而卻不由得非常開心，莉榭望向了阿諾特。
他微微眯起藍色的眼睛，然後慢慢地從莉榭身上挪開了視線。
然後，俯視著跪在脚下的羅文。
「以向科約爾提出軍事指導為代價，我方則借助其學術知識。一開始，我打算借出身在此處的近衛騎士給科約爾。而剛才升上天空的花火，就是科約爾國擁有對我國來說仍然未知的技術的證明。」
阿諾特的聲音很平淡，然而帶有明確的壓迫感。
「你理解了嗎？明明今後要建立新的關係，不要因為這樣的醜聞而礙了事。」
「可是，阿諾特殿下。」
「我不打算聽。立即撤下。」
藍色的瞳孔裡，滲透出明確的警告顏色。
「再擾攘下去的話，可能會傳入父皇的耳中啊。」
（！）
聽到阿諾特的話，莉榭內心很吃驚。
不過，沒有將之露在臉上。
羅文沉默了一剎，就那樣子跪著，深深地向凱爾低頭。
「凱爾王子殿下，我為我那非常失禮的行為道歉。這些淺慮所致的行動，全都是我的責任。如果您能原諒我的話，我不惜將這頭顱獻給殿下。」
「哪裡的話。請抬起頭來，羅文伯爵閣下。真是給您添麻煩了。」
凱爾似乎是真心在說。
送到阿諾特那裡的報告，凱爾自己應該還沒有聽說過吧。就只是抱著一如往常，米歇不挑場所去研究，因而惹起了騷動這種認知而已。
「為免再污您清目，請容我等離開此處。凱爾殿下，阿諾特殿下，再次表示抱歉。」
羅文再次行禮後，靜靜地站了起來，望向莉榭。
同樣地恭敬鞠躬，莉榭也提起禮服的衣角低下頭。這時，西奧多悄悄地靠近了。
「姐姐大人。這裡好像好歹度過難關了，我稍微溜出去看看下城如何。」
莉榭連道謝都來不及，西奧多已經離開了庭園。不管怎麼感謝他都不夠，日後必須好好地用甚麼東西回謝才成。
而眾多的近衛騎士，也按照阿諾特的命令離開了這裡。
剩下的只有莉榭和阿諾特，還有米歇和凱爾。
「那麼，米歇。」
凱爾輕輕地乾咳了一下，開始對比自己年長的米歇像孩子一樣地斥責。
「……你在幹甚麼啊！看了空中的花，我可是十分吃驚啊。那是你的新發明嗎！？」
「凱爾……」
對莉榭來說是令人懷念的光景。如果要列舉甚麼罕見的地方的話，恐怕就是米歇正皺眉反省的表現吧。
「雖然很高興你能協助我們同盟，但請事先告訴我一句吧。就算要向卡爾海因國展示學術成果，也有其他不怎給他們添麻煩的方法吧。」
「不對喔，凱爾。本來的話，我是應該用生命來補償……」
「米歇老師。」
「！」
莉榭一叫他的名字，米歇就露出為難的表情。
但是，在這種情況下坦白一切反而不妙。
如果凱爾聽到了真相，他作為科約爾國的王子，就非得對卡爾海因負責不可了。
「現在請老實點，別讓凱爾王子生氣。」
「……」
這麼說著一笑，米歇的眉毛越來越低，顯出了走投無路的樣子。
但是不久，他又自言自語地說。
「對不起呢凱爾。對不起，莉榭。」
「……米歇？」
「我不會再做了。我的想法是大錯特錯，多虧了你我才明白了。」
然後米歇緊緊地握住白衣的下襬。
「……我答應，以後再也不會……」
那簡直就像是小孩子拼命發誓一樣，真摯而純潔的話語。
凱爾嚇了一跳，吞一口氣。但莉榭卻相反地呼一口氣。再次仰望阿諾特，與藍色的眼眸對視。
「我先說好，我可不會施恩啊。」
阿諾特用稍微冷淡的表情說道。
「如果騎士的報告是事實的話，那米歇・伊凡很明顯企圖甚麼不正經的事。不過，如果公然定為罪人的話，就會傳入父皇的耳朵裡。為了避免這種情況，我利用了你所制定的策略。」
「……是的。謝謝你。」
阿諾特似乎也注意到了，那個煙花是莉榭放的。
從騎士那裡收到的報告，肯定只是零碎的而已。
儘管如此，阿諾特會對羅文說『為了展示科約爾的技術而致的現象』，其實正是莉榭想用在阿諾特上的說服材料。
而且，本來就打算只要能突破這個難關，之後便坦白相告。
「關於米歇老師想要做的事情，我本來打算稍後全數告訴阿諾特殿下的。」
雖說是以未遂而告終，但如果達成的話那就是大罪了。即使隱匿了，也不可能完全無罪吧。
「關於今後的事情，希望殿下能在此基礎上作出判斷。」
「哈哈。真是可嘉呢。」
阿諾特帶著一副幾分壞心眼的表情笑了。
「明明為了不讓那個男人接近我，甚至都把西奧多捲進來。」
（被發現了……！）
但是，想想也不是甚麼意外的事情。
監視城內的，是西奧多下面那些扮演成侍者和園丁的部下。
雖然西奧多本來是放他們在城裡收集阿諾特的情報，不過阿諾特也不可能沒察覺到他們的氣息才對。
（……可是這麼一想，阿諾特也察覺到弟弟一直在收集阿諾特殿下的情報呢。居然還置之不理這麼多年，果然是很寵弟弟呢了……）
這個發現，之後也告訴西奧多好了。因為他幫了很大的忙，所以莉榭也得盡可能地回謝才成。
這樣想著，莉榭悄悄地開口了。
「事實上，我也和米歇老師同罪。」
「哦？」
「為了說服米歇老師，我沒有制止那個人的計畫，而是利用了。……而且，我也想讓你看到那個煙花。」
發射時會有時差，這在事前已經設想好了。
只要聽到最初的一下聲響，阿諾特一定會仰望天空吧。那個計畫似乎進展得很順利。
「煙花所使用的，是正如您所想像的帶有危險的東西。但也正如你所看到的那樣，根據使用方法的不同，可以創造出全世界任何人都未曾見過的景色。如果你認識到這件事，一定會開闢出很多可能性的吧，我是這麼想的。」
那決不僅僅限於火藥的溫柔用途。
還有以科約爾的技術製作出來的產品。還有，不是旁人，而正正是阿諾特自己的未來。
「現在你也許還認為，您自身所擁有的一切力量，都是專門針對用於戰爭的。」
因此才沒有隱匿火藥的存在，而是相信並提出。
這才是莉榭所選的抉擇。
「總有一天，我會證明不是這樣的。」
「――……」
挺起胸膛堂堂正正地斷言後，阿諾特的眉心稍微擠起來。
「你可能會後悔的啊。」
最終說出口的，卻是如同要甩開對方的話。
「關於米歇・伊凡，我只是不公然處分，不過我要怎麼幹也成。」
對於阿諾特露骨的說法，讓莉榭噘起了嘴。
「就算秘密殺掉他，你跟凱爾應該也不能抱怨吧。那樣也可以嗎？」
「阿諾特殿下。」
「……」
輕輕地拉扯阿諾特的袖子，察覺到的阿諾特，微微彎下身子。
不管怎麼說，莉榭和他有二十公分以上的身高差。
「怎麼？」
「其實呢。」
莉榭踮起脚來，輕輕地和他耳語。
「想出懷錶的構造的人，居然就是那裡的米歇老師。」
「……」
即使不看臉，也知道阿諾特緊皺起眉頭。
「據說是出於『手邊需要可以量測時間的研究器具』來製造的。」
「…………」
「雖然因為嫌麻煩而沒有公佈名字，但是有很多證據表明，科約爾的學者米歇老師就是開發者。比如說科約爾的工匠拿著零件的模具這一點之類。」
「………………」
「今後，在和科約爾國進行聯合研究時，米歇老師的知識不是必須的嗎？」
腳後跟著地，然後歪著頭仰望阿諾特。
「怎麼樣？」
「……你……」
阿諾特在眉頭一皺後，唉……輕輕嘆了一口氣。
「——不管怎麼想，你從一開始就有能說服到我的自信吧。」
「怎可能！要說自信的話，頂多就是『如果是殿下的話，應該會對老師感興趣』而已。」
關於那個倒是真的。以阿諾特為對手，不可能自滿，以為一切都會按照自己的想法進行。
看他苦澀的表情就知道作戰總算成功了。
（話雖如此，真的好險啊。在傍晚的會議之前，應該絕對沒有向科約爾國借出近衛騎士的打算。阿諾特殿下會事前準備好近衛騎士，那就不是為了同盟，而是為了準備戰爭……。）
這麼一想，膽子一下子都嚇破了。
雖然知道阿諾特不是一個殘暴的人。
但是相應地，「如果是為了科約爾著想，還是爽快點侵略比較好」這種發言也應該是認真的。
（此外，還有其他叫人在意的事情。）
羅文剛才舉出了卡爾海因皇帝的名字，作為『不能服從西奧多命令的理由』。
對於身為皇子的西奥多，出示絕對不能違背的人物，以抗拒西奧多的命令。
（可是，阿諾特殿下卻說『在傳入父皇耳中之前』。換言之，實際上沒有向皇帝陛下報告米歇老師的事吧。）
沒錯剛才的羅文只是說自己的主君是皇帝，一句話也沒有提到是皇帝的命令。
明明是國賓引發出事件，卻沒跟皇帝報告未免太不自然了。而且，還要是那個本應以忠臣聞名的羅文閣下呢？）
總覺得心裡亂紛紛的。
不管怎麼說，莉榭知道未來。
（——羅文閣下在未來對阿諾特殿下諫言，結果以叛逆罪而被殺害。）
仰望阿諾特。那張看不見感情的側臉，猶如精心雕琢出來地美麗。
「……怎麼了？」
「不，沒甚麼。」
輕輕搖頭，莉榭開口了。
「城裡的人，應該也看到那個煙花。」
偷看了一下情況，米歇好像繼續被凱爾罵。
凱爾一生氣就會非常可怕。雖然知道這一點，但這次就不伸出援手好了。
「如果知道那是科約爾國的技術的話，世間的關注也可以推動同盟一把吧？」
「……」
沒有人知道火藥的存在。光看那個煙花，也不知道它的用途和威力吧。
那場煙花，應該只是作為一種美麗的藝術，留在人們的眼中。
要是這樣的評價，在大國卡爾海因和小國科約爾之間，總有一天能成為建立平等關係的助力就好了。
「……應該是吧。」
「呼呼！」
能得到阿諾特的認同，心裡非常開心。
儘管莉榭還滿有很多不明白的事情。但是，她知道應該做的事情。
深呼吸一下，重新下定決心，為了未來而奮勇前進。 

77 任性與願望 
[77　任性與願望] by 小鳥　恋

「——皇都果然很厲害啊！夜空中居然會浮現出那樣的東西啦。」
那一天，候補生斯芬的聲音響徹了清晨的訓練場。
「從我住的旅舘裡，可是看得很清楚啊。魯修斯你也很想看吧？」
「嗯，想看。因為正好那時候很忙，沒有那樣的餘裕。」
「哼哼。對吧對吧？弗里茨也感謝我吧，全靠我邀約你來參加學習會，才能欣賞到那樣的景色呢！」
穿著男裝的莉榭，笑咪咪地聽著斯芬有些興奮地說。
候補生的特別訓練，今天終於來到最後一天了。因此，莉榭他們的早上訓練也是最後一次了，所以今天特別用力打掃好。
抬頭一望，天色一片晴朗，今天看來會有點熱。
明明是那麼美好的早晨，弗里茨今天也是愁眉苦臉。
「弗里茨那傢伙，一開始誤以為是流星，還開始許願了啊。對吧，弗里茨？」
「嗯……嗯，誒！？啊，啊啊！」
「……」
果然是發呆吧，弗里茨慌忙抬起頭來。
斯芬似乎察覺到了甚麼，拍了拍他的肩膀說道。
「魯修斯、弗里茨，你們兩人都把木劍給我。我來收拾。」
「誒？不打緊喔，斯芬。大家一起拿過去吧？」
「我說可以就可以……弗里茨，你欠我人情了囉！」
「！」
弗里茨雖然瞪圓了眼睛，但終於向斯芬低頭說「抱歉」。
在開始訓練前的訓練場，只剩下自己和弗里茨兩人。莉榭一邊目送著斯芬的背影，一邊和站在旁邊的弗里茨搭話。
「斯芬，不知怎的很拚呢。」
「啊……嗯，是啊。」
從低著頭的弗里茨身上，隱約感覺到他在緊張的樣子。
「……魯。我們昨天，被羅文閣下叫出來了。」
「！」
那句話的意思，莉榭也輕易想像得到。
「那麼，你當上騎士了嗎？」
「……啊。先回故鄉一趟做準備後，再回到皇都來。在那之後再正式成為卡爾海因的見習騎士。」
「恭喜你，弗里茨！！」
能夠聽到了這喜訊，開心得感同身受。
候補生都有各自的優點。其中，弗里茨和斯芬特別出眾。
「雖然明知道絕對會被選上，但真的聽到還是很開心呢。給家裡的人寫信了嗎？啊，還是說想直接面對面報告吧！真的恭喜——」
「……來這裡之前，我遇到了羅文閣下。」
「！」
莉榭瞪大了眼睛，弗里茨用非常痛苦的表情擠出了聲音。
「說是『魯修斯・奧爾科特不會加入騎士團』。聽說是本人那樣提出的，羅文閣下他說。」
「……」
羅文沒有揭穿莉榭的謊言。
昨晚米歇的那件事之後，她給羅文寫了信。
為著隱瞞了真正身份，以及擾亂了重要的訓練場所而道歉。
明明想必很忙碌的，羅文卻馬上回信了。他打算在今晚送別科約爾的一行人的晚會上再次見面。
而他的信中，還添了這樣的一句話。
『如果時間允許的話，到最後一天為止，請作為騎士候補生參加訓練。』
（雖然昨天晚上發生了那件事，不知道該相信羅文閣下到甚麼程度……可是那人，一定會守護作為『魯修斯・奧爾科特』候補生的日子。）
一邊那麼想著，莉榭跟重要的友人道歉說。
「對不起，弗里茨。」
看著弗里茨的眼睛，目不轉睛地告訴他。
「其實我撒了一個很大的謊。」
「……說謊？」
「全因為那個謊言，我才得以來到這裡，和大家一起訓練。可是，畢竟是撒了謊，現在的我是當不上騎士的。」
選擇這條路的第六次人生，和現在的第七次大不相同。
「也對你說謊了。……真的，對不起。」
這樣說道後，感覺弗里茨的眼好像搖動了。
「魯，我才是對不起。」
「怎麼會。為甚麼弗里茨道歉了？」
「那是……」
然後，像是下定了決心似的低著頭這樣喊道。
「……其實我早就察覺到了，你所撒的謊啊。」
「誒！？」
突然飛來意想不到的發言，莉榭不由得睜大了眼睛。
「我一直覺得很奇怪！因為魯身材又矮小，而且還很纖細！」
「弗里茨……」
「嗓子又高，頭髮也很細，所以……！」
（難、難不成，察覺到我是女的……）
為著意料之外的事態而慌張時，弗里茨用一副認真的表情這樣斷言道。
「你其實只有十四歲左右吧！？」
「………………」
身體突然僵直了。
「……誒？」
「按照規定，只有滿十五歲才能接受這訓練吧。不過魯肯定是為了家人，才謊報年齡來到這裡的吧？」
「……不，嗯。呃。那個……」
「不啦不要緊啊！！如果被人知道你撒謊的話，明年以後的考試就對你不利的了。就算我猜對了，你也不用說出來的……！」
「……」
越說越拼命的弗里茨，看來真的沒有察覺出來。
就算猜想莉榭比規定年齡還小，好像也沒想到她是個女人。
（……對呢。即使是第六次的騎士人生，也只有團長能看穿我是女人呢……！）
伴隨著少許的複雜，撒謊的罪惡感越來越强烈。
話雖如此，因為昨天晚上阿諾特跟她說過『雖然被羅文知道了也沒辦法，但別要再讓騎士候補生察覺到你是個女的。』。
「……對不起，弗里茨。日後我一定會親口說出真相……」
「我就說不用了啦，不要勉强！比起那種事。」
他臉上浮現出一絲笑容。
「你說『日後』。……也就是就算今天的訓練結束了，也還能再見面的吧。」
「！」
聽了那句話，莉榭察覺到了。
弗里茨之所以會愁眉苦臉，是為著離別而惋歎啊。
在短短十天的時間裡，他對沒有說出真話的莉榭，傾注了全部的友愛。對那一點真的很開心，臉上充滿了微笑。
「當然啦。雖然也許會跟現在的形式有點不一樣，可是，絕對會的！」
「在那之前，我也會變得比現在更强。約好了。」
「呼呼。」
莉榭緊緊地握住了伸出的手。
「互相加油吧。弗里茨。」
「……」
在那一瞬間，感覺弗里茨好像要哭出來似的。
然而那好像是看錯了。一息間，他又露出一如往常的太陽般的笑容。
（但願你們，別要走上悲壯的戰場。）
莉榭感受到某個人物的氣息，目光轉向訓練場的入口。
邊境伯爵羅文慢慢地走來。他瞥了一眼這裡，向莉榭鞠了一個只有她才懂的躬。
莉榭也同樣地回禮後，接下來就是和平時一樣的『教官與訓練生』了。
話雖如此，還是一邊在種種思量，一邊挑戰最後的特別訓練。

＊＊＊

下午三時，辦完了幾件事的莉榭，在離宮的走廊裡走著。
問了在中途擦身而過的奧利佛，他說阿諾特正在辦公室。目送了前往主城的奧利佛後，敲了辦公室的門。
等待回答後進入房間，發現阿諾特意外地看著莉榭。
「……還真快呢。」
「能給我這麼多時間已經足夠了。真的，非常感謝你。」
被視線催促著坐下，坐到放在辦公室右手邊的椅子上。
阿諾特注視著她坐下，再次將視線投向自己手頭，一邊在文件上奮筆疾書一邊說道。
「滿意了嗎？」
「是的。能和老師好好地聊了。」
上午訓練結束後，莉榭去了找米歇。
科約爾國的眾人將於明天早上從皇都出發。因為今天是最後一天能在這裡度過一整天了，所以凱爾忙著到處打招呼。
在那期間，為了能和因為『小小的騷動』受到懲罰而被禁閉的米歇說話，阿諾特跟凱爾安排好。
『明明要是能拿出我的頭，只提供知識就好了呢。」
一開口，米歇就說出了叫人不安的話。
就連習慣了他的言行的莉榭，也對那個感到不知所措。一邊告誡米歇，一邊往他的紅茶裡加入蜂蜜。
『既沒有那種方法，說到底也沒有意義。「靈感不是從既有知識中產生的，而是因為得到了新的經驗」對吧？。』
『哎呀，你很懂呢。……可是，我覺得太寬容了。』
在接受了過甜的紅茶的同時，米歇輕輕地閉上了眼睛。
『如果把我處死，或者要我大量製作用於戰爭的藥物還說得過去。可是，讓科約爾和卡爾海因共同研究，製作出讓世界有益的東西，這判斷不是不太合適嗎？」
『……老師。』
莉榭昨晚在拒絕了米歇的前提下，只對阿諾特告知一切真相。
火藥這東西的存在、米歇想要使用它幹甚麼。
以及現在的米歇，肯定想要彌補這一切。
阿諾特一臉沒所謂的表情，斷言道『米歇・伊凡的用途不會改變』。
引起騷動的米歇本人似乎無法接受這個決定。
在充分理解這種心情的同時，莉榭說服米歇道。
『雖然你是這麼說，但是一般來說這可是非常重的懲罰哦？因為要在關乎兩國的王族的事業上，被要求一直要提交最佳的結果。如果是普通人的話，會感到非常沉重的壓力吧。』
『嗯，是呢。也會心想，得努力才成了吧？」
雖然說法有點輕浮，但從某種意義上來說，可是很厲害的事情。因為在鍊金術師的人生中，從來沒看過米歇去努力甚麼的。
『雖然不習慣，但我會努力的喔。——因為要衍生出對世界而言美好的東西甚麼的，我從來不曾懷着這樣的心情來研究過呢。』
『我也非常期待。老師的新境地，到底會創造出怎樣的發明呢？』
莉榭非常認真地這麼說，米歇也莞爾地嗤笑。
那個微笑，看起來很開心。
對莉榭來說，他也是第一次如此地笑。米歇一邊把頭髮夾在耳朵上，一邊低著眼睛呢喃道。
『……前幾天，我對你說的話，我想好好道歉。」
『道歉？』
『我說過『你不適合當甚麼王妃』，我說錯了吧？』
這麼一說，想起好像真的有這麼一回事。
『關於那一點，我不覺得說錯就是了。』
『不，一定非常適合喔。只是，同時感到惋惜也是真的。』
紫羅蘭色的眼睛，用柔和的目光看著莉榭。
『你不後悔嗎？對於成為阿諾特・海因的新娘的人生。』
『當然了喔，老師。』
莉榭斬釘截鐵地說。
這麼說來，在前幾天的問答中，沒能說到最後。
所以，微笑著說道。
『現在的我，在世界上最想知道的，是會成為我丈夫的那人。』
比起甚麼研究結果、甚麼原理。
從心底那樣想，而重複說道。
『所以，我打算待在那個人的身邊。就算被廢棄婚約，被趕出去也好。』
『呼呼。那麼，我沒有權利阻止你呢。』
為著明白這一點而高興，莉榭站起來行了一禮。
『打擾您太久了。在你準備回國的時候，佔用您的時間，非常抱歉。』
『不，能跟你說上話我很開心。和你也要暫時作別了。』
米歇站了起來，帶著平靜的微笑這樣說道。
『再見了。我的學生。』
『……！』
——他說再會。
這讓她想起了在曾是鍊金術師的人生中，與米歇最後交錯的話語。意味著重逢的『再見了』的這句話，和在曾幾何時那月夜的截然不同。

＊＊＊

「多虧了阿諾特殿下。」
這樣道謝後，阿諾特望著辦公桌，用似乎不感興趣的聲音回道。
「沒甚麼大不了的。」
「不。都得到了你寬大的處理。」
「與其鬧大以未遂告終的事情，不如有效地利用比較好而已。」
而且，阿諾特繼續說道。
「我收到了關於米歇・伊凡的言行的報告。就算是再能幹的學者，要我提起那韁繩我可敬謝不敏了。既然如此，倒不如丟給跟科約爾的聯合研究裡，不需要煩惱管理的工夫，只是獲得利益這比較好。」
「即使如此，我還是覺得很寬容……」
「隨便怎麼也好。……而且，為免他再次弄出古怪圖謀的研究，你也會定期過目對吧？」
聽到那句話，莉榭用力點頭。
「——是的。那個就交給我吧！」
這是第一次被阿諾特托付甚麼。
這樣一想的話，自然也會再次鼓起幹勁。
「很期待呢。阿諾特殿下和凱爾王子，還有米歇老師，今後會開發出甚麼東西呢？」
「……不知道要花多少時間，才能到達你所說的『即使沒有馬也能行走的馬車』呢。」
「呼呼。」
那時候明明是一副不加理睬的樣子，卻好像有在認真考慮。
對此莫名地高興。
就算是莉榭拼命列出來的選擇，如果是阿諾特和其他人一起定為目標的話，在未來也不是不可能的。
（反正都是了，不要為了避開最糟糕的未來的人生，而是為了更好的未來而前進！儘管不曉得阿諾特殿下的想法，但應該也是一點一點的在前進才對……）
這樣的變化累積起來，總有一天能改變未來就好了。
作為騎士候補生接受訓練的日子也平安結束了。之後就要為著婚禮，開始來真格的準備了。
（接下來，終於來到那個——）
在腦裡斟酌著計畫時，阿諾特停下筆看了看這邊。
「……你一臉在想著沒甚麼好事的樣子吧？」
「不不不，怎會呢怎會呢！」
一邊燦爛地微笑，一邊急忙轉換話題。
「呃，然後是阿諾特殿下！關於科約爾的技術，還有另一件報告。」
「報告？」
從手裡的包裡，高高興興地拿出了一個小盒子。
鋪上了天鵝絨，可以放在掌心上的小盒子。看了那個，阿諾特似乎也察覺到了裡面的東西。
「……完成了嗎？」
「是的。」
裡面是阿諾特贈送的戒指。
科約爾的加工工匠完工後，一到下午就率先獻給了莉榭。
那個放在盒子裡的戒指，連莉榭自己也還沒看過。
因為心想既然要打開難得的禮物的話，在送贈的人面前打開會比較好。
「我答應過如果戒指做好了，就第一個給阿諾特殿下看吧？」
「……」
「雖然之前只看過設計圖，不過那非常棒。完成品想必也——」
懷着興奮的心情想要打開盒子，但阿諾特卻似是要擋住它一樣呼叫名字。
「莉榭。」
「是的，阿諾特殿下。」
抬頭一看，阿諾特的眼睛正筆直地看著自己。
他和剛才一樣面無表情，淡淡地靜靜說完。
「——沒必要戴那戒指給我看。」
「！」
那一瞬間，內心一下子痛得厲害。
不想被阿諾特看到臉，莉榭立刻垂下頭。
聽了阿諾特的那句話，現在自己一定是露出了非常沒出息的樣子。
（這是怎麼了？）
放在膝蓋上的戒指盒子，無意識地用雙手緊緊地包住。
然後，對自己的感情感到困惑。
因為變得很悲傷，很落寞的關係。
「沒必要，是說……」
為了不被聽出自己聲音嘶啞，勉力只說完這幾字而已。
為甚麼會這麼悲傷呢。
如果是平時的莉榭的話，即使沒能得到誰的共鳴，只要能喜歡自己喜歡的東西就足夠了。
「我應該說過。我對你的要求，就僅是送你戒指這一點而已。」
「……」
明明阿諾特都開口了，但卻提不起勇氣去看他。
胸口的疼痛太痛苦了，也許再也無法去看阿諾特的臉了。
無法去看丈夫的臉的皇太子妃，那豈止是沒資格而已。
（怎麼辦……）
對思量著這些事情的莉榭，阿諾特說道。
「我，沒有權利期望達到那種程度。」
「……誒。」
耳中傳來意想不到的話，不經意間抬頭一看。
甚麼一輩子都無法看他的臉，並沒有這麼一回事。視線相對的阿諾特放下筆，將身體放在椅子的靠背上，繼續說道。
「你身上要穿戴的一切，只按你自己所希望的就可以了。雖說是我送你的，但你不穿戴不合心意的東西也不打緊。」
「阿諾特殿下。」
「不管是這個、甚至是婚禮也好。──你不用在意別人的眼光，自由選擇自己喜歡的東西吧。」
聽了那個，理解了阿諾特想說的話。
也就是說，阿諾特始終尊重莉榭所期望的東西。
那樣的事，普通的皇太子妃是不會被允許的。
事實上，莉榭從小就被告知，有些事情比起自己的喜好更應優先考慮。
正因為如此，即使到了現在，有時還是會露出這種習慣。
就像在選擇戒指的寶石時，也是想考量『適合婚禮或皇太子妃立場的東西』。
（但是，阿諾特殿下卻說要尊重我的意志。……說即使是自己贈送的戒指，也沒有必要以那為理由戴在身上。）
阿諾特總是這樣。
就算莉榭打扮成男人的樣子也好、就算想學習鍊金術也好吧，都會輕易地允許。
（這和漠不關心、放任不管是不一樣的。他會好好肯定我所追求的『自由』。）
這件事實，本應是非常值得開心才對的。
（明明應該高興的。明明知道不能再奢望了……）
儘管如此，莉榭還是以鬧別扭的心情反駁了。
「…………要。」
「甚麼？」
連自己都覺得發出了彆扭的聲音。
莉榭的回答似乎出乎他預料，阿諾特一臉驚訝。
他這樣的表情，一定很少見。
一邊這樣想著，一邊說出了本打算隱瞞到底的事實。
「阿諾特殿下還記得嗎。量度戒指的尺寸時，我選擇了左手的無名指。」
「……啊。我問過你為甚麼，但你沒有回答呢。」
「在我們國家結婚的時候，丈夫會送戒指給妻子。這是第一代國王夫婦開始的習俗，一定要戴在左手的無名指上。」
所以莉榭也想這樣做。
告知了以後，阿諾特不知為何皺起了眉頭。
「即使是我，也對這種儀式有著憧憬。」
「……」
現在一定是說了多餘的話。
雖然擁有那樣的自覺，但是怎麼也抑制不住。莉榭的心情變得自暴自棄，拿起戒指的小盒子站了起來。
「我想在婚禮上戴這個戒指，禮服也要配合戒指來挑！雖然你說過沒有必要，但日後所有的場面我也會用上！」
「莉榭。冷靜點。」
「倒、倒不如說，我是忍著立即就想戴上手指的心情而拿過來的……！」
站在辦公桌前這麼一說，阿諾特稍微咽了口氣。
「……所以，阿諾特殿下，請幫我戴上戒指。」
把箱子放在阿諾特的前面，莉榭伸出了左手。
於是，他一副很為難的樣子，這樣說道。
「我現在沒戴手套。」
「嗯……」
在今世剛和阿諾特見面的時候，他答應了『一根手指都不碰』。
到今天為止，阿諾特一直都忠實地遵守，在晚會之類的場合都會戴上手套。
今天的阿諾特兩手空空，裸露的手背上，浮現出戴著手套時看不見的青筋。
「沒有也沒關係。」
說出口後，感到有點不好意思。
但是，總比開口說「今後直接接觸也沒關係」來得簡單。
阿諾特會向莉榭期望的事情非常少。
因為，在贏了的話就甚麼都聽的賭局中，就算贏出了，他的期望也只是想送戒指給莉榭而已。
莉榭想好好戴上這戒指。
然後，也希望阿諾特看到那副樣子。
「……無論如何，現在馬上就好。所以。」
阿諾特太擅長讓莉榭說出任性的話了。
一邊想著這些，一邊鼓起勇氣這樣說道。
「拜託了，殿下。」
「――……」
垂下眼睛的阿諾特，發出了短促的嘆息。
他拿起小盒子站起來，繞過了辦公桌。
正心想要幹甚麼時，他就抓住了莉榭的手腕，把手拉到了長椅的那一邊。
坐在椅子上，莉榭的眼眨個不停。
然後，阿諾特跪在了莉榭面前。
阿諾特的大手執起了莉榭的左手。
明明只是這麼一回事，但臉頰一下子燙熱了起來。
阿諾特就這樣低著頭，嘴唇貼到了莉榭的手背上。
然後，吻落在無名指的指根。
「莉榭。」
「嗚，嗯。」
手放到嘴邊的情況下被呼喊名字，不禁拿自由的另一隻手捂住自己的嘴巴。
阿諾特立刻停下了淺吻，抬起了頭。
但是在那之後，彼此的手指不是正緊緊地纏繞在一起嗎。
（這、這是甚麼…！）
腦子深處都暈頭轉向了。
被這樣做才初次產生自覺。莉榭不僅喜歡阿諾特的眼睛顏色，還喜歡他的手和手指的形狀。
話雖如此，現在卻談不上這個。
明明都把莉榭折騰得團團轉，但阿諾特還是一副非常清爽的面孔。
不僅如此，隱約地以真摯的目光朝著莉榭，用微弱沙啞的聲音這樣問道。
「——我可以碰嗎？」
「……！」
明明都早就碰了。
簡直就像是為了讓莉榭好好點頭，故意用語言來確認一樣。 

78 未來的寶石 
[78　未來的寶石] by 小鳥　恋

「是、是……」
拼命地點頭。
只是這樣，阿諾特就有點兒滿足了似的眯起眼睛。
沒有放開莉榭的手，只用左手打開了戒指的盒子。他大大的手非常靈巧，好像很輕易就能把戒指拿出來了。
在這期間，莉榭也滿腦子在想。
（剛才、吻。）
聽說跪下來親吻手背，是卡爾海因王侯貴族的求婚方式。
然而，以前阿諾特向莉榭求婚的時候，只是跪下來執起自己的手而已。
難不成，是想要重來一次那個夜晚。
（因為，我對結婚的儀式，說了『憧憬』嗎……？）
如果是那樣的話。
——剛才提出的「可以碰嗎？」的問題，便是第二次求婚了。
（為甚麼臉會這麼燙……！）
雖然知道是想得太多了，但莉榭緊緊地閉上了雙眼。
也許是為了讓戒指更容易戴上，阿諾特將手指貼在了莉榭的手腕上。那一瞬間，心臟越來越吵，變得不知所措。
（明明只是單純的碰到手而已。）
這種東西，和握手應該沒甚麼分別才對。
明明理應如此，但為甚麼會如此動搖呢。
（……從一開始，就不要說甚麼請別碰我一根手指就好了……）
因為那樣的後悔，乾脆都想哭出來了。
沒想像過，這樣特意撤回會是那麼的羞人。
緊抿著嘴唇顫抖著，阿諾特用傻眼了的聲音說。
「喂。別停止呼吸了。」
「才、才沒停止。」
事實上，幾乎就很接近那種狀況了。雖然不覺得能騙得到他，但也不願意直言不諱。
「我只是好像忘記了呼吸的方法而已……」
「——呼。」
（笑了……！）
讓人如此動搖，這不是太過分了嗎。雖然以前好像也有過這樣的事情，但現在沒有抱怨的餘地。
因為無名指的前端，觸到了冰冷的戒指。
「嗚。」
突然一寒。感覺到是自己身體正火燙的證明，於是越發害羞了。
阿諾特還記得以前觸摸莉榭的手時的溫度嗎。
（求求你，請不要注意到現在比那時候更燙。）
阿諾特就那樣，用彬彬有禮的手法，開始把戒指穿過莉榭的手指。
也許是因為莉榭閉上了眼睛的關係，那段時間讓人覺得份外地長。
還以為會永遠持續下去，但沒多久，它就在阿諾特剛剛吻過的地方停了下來。
「呼哈哈……」
閉著雙眼，一口氣吐了出來。
「你想起來呼吸的方法了嗎？」
「總、總算是……」
「……這次，好像輪到不知道怎麼睜開眼睛了。」
被愉快地猜中了似的，越發睜不開眼睛了。
心臟撲通撲通地敲著警鐘，不知道該擺出甚麼樣的表情。低著頭想要藏起表情時，感覺阿諾特的手向這邊伸過來。
「嗯。」
眼皮被碰了一下，肩膀跳了起來。
阿諾特用大拇指指腹，緩慢地掃著莉榭的睫毛。
就像要擦掉眼淚一樣。
又或者，像是喚醒熟睡的小孩子一樣。用極為溫柔的摸法，一直掃到眼角。
「莉榭。」
「……」
呼喚名字的聲音也像哄孩子一樣柔和。
正因為如此，莉榭也能夠戰戰兢兢地睜開眼睛。
然後，阿諾特看到莉榭臉漲得通紅，眼睛像是在看重要的東西一樣眯著。
「戴好了囉。」
不知何以有點依戀那緩緩地放開了的手。
儘管如此，在阿諾特的催促下，莉榭將視線投向了自己的手，看著無名指時，無意識地發出了聲音。
「……哇……」
一枚頂著藍寶石的戒指，在那裡閃耀。
閃閃發光的金環，就像是用金蔦編織而成的。
圓環由兩個戒臂構成，以仿如波浪的曲線組合在一起，營造出奢華而高雅的美麗。要實現如此細緻的設計，需要多麼細膩的技術呢。
在鑲座的周圍，四散地鑲了很多小鑽石。
那如同星塵般的光輝，就像是在守護位於中央的寶石一樣，很有活力，非常可愛。
（漂亮。好可愛。而且，最重要的是……）
中央的鑲座上，閃耀著可以吸引任何人目光的藍寶石。
猶如將寒冷國度清澈的大海冰凍住似的，又深又美的藍色。
把左手舉到眼前，讓照射進來的陽光反射，莉榭非常珍惜地呢喃道。
「……真的，跟殿下的眼睛一樣的顏色。」
這樣一想，不可思議的喜悅就湧上來了。
珠寶店店主的那位老婆婆微笑說『寶石是護身符啊』。在切實感受到她的話的同時，莉榭也體會到了那份喜悅。
「只要戴上這戒指，就好像甚麼都做得來……」
「……」
但是，下一個瞬間卻回過神來。
阿諾特本人討厭自己眼睛的顏色。
看到用那個顏色選擇的戒指，會做出甚麼樣的表情呢。
「怎麼樣。殿下。」
莉榭低著眉，戰戰兢兢地把手放在膝蓋上。
這樣手背朝上的話，從阿諾特那裡也能看得清吧。於是，跪在眼前的阿諾特，將視線投向了莉榭的手上。
「啊啊。」
以隱約不加設防的音色回答。
阿諾特再次觸到了莉榭的手。
就像是為了確認似地，緩緩地掃過剛才用手指纏繞、再戴上了戒指的無名指指根。
在一陣酥癢後，閃過一道有如麻痺的感覺。莉榭微微縮著身子，但纏在一起的手卻不肯鬆開。
阿諾特低著眼睛微笑著說。
「……心情比想像中還要好。」
「！」
聽了回答，屏住了呼吸。
（我也是。）
為了阻擋浮現出來的話語，莉榭緊緊地閉上了嘴唇。
（——看到你那樣子笑，不知為何心情會變得很高興……）
然後，察覺到有一點想哭的樣子。
「莉榭？」
因為不願直接說出來，於是輕輕搖頭。取而代之的是，懷着困惑的心情這樣回答。
「……想要向阿諾特殿下央求的事情又增多了。」
「說說看。」
對於這嬌寵的回答，心臟深處隱隱作痛。
「現在的話，甚麼都會答應你。」
「……」
被近在身旁盯著看，再被這樣子輕訴的話，剛才的動搖又再現了。
在平時的話，除非事關國政，否則莉榭的期望幾乎都能如願的。
儘管再怎麼想也太寵了，不過既然自己一直以來都這麼任性了。莉榭一邊小心別讓聲音顫抖，一邊說出了她的願望。
「……早晚想和殿下一起旅行。如果是負責帶路的話，我可以好好去當的。」
「旅行？」
「是的。為了看到這個世界上各種各樣美麗的事物而去的旅行。」
不是現在馬上也沒關係。
可是，無論如何都想約定。
「不只是螢火蟲和煙花。——我想去尋找更多，對於你來說會覺得漂亮美麗的東西。」
「……」
阿諾特默默地眯著眼睛。
那簡直就像是在看著耀眼的東西一樣。
射進辦公室的陽光，把他的眼睛映照得通透。
這個顏色，不管看多少次都會被它迷住。
「多虧了你，又增加了一樣啊。」
「咦。」
收到了意想不到的回答，莉榭眼睛直眨。
「那到底是？」
「天知道呢。在你自己想出來為止，我就先不告訴你了。」
「好、好狡猾……！」
明明想得到確實的回答，阿諾特卻放開了手指站了起來。
莉榭帶著抗議的意思，抬頭朝上，顰起蛾眉。
「你覺得常人能解答出你的謎題嗎？」
「莉榭。常人這東西，是不會拿不明底細的藥品，在出嫁的地方的天空上引發爆炸的。」
「嗚。」
應該不是那樣的問題，但是被捅到的話會正中要害。
不情不願地放棄，阿諾特浮現出有趣的笑容，然後把手放在了莉榭頭上。
「又沒甚麼特別難答的。」
「……！？」
被啪嗒啪嗒地撫摸著頭，莉榭變得甚麼也說不出來了。
即使是像嬉戲的摸法，因為也無法保持平常心，所以希望能停下來。
雖然對為何會這麼繚亂而心感不可思議，莉榭還是低著頭。
放在膝蓋上的手的無名指上，閃耀著海色的寶石。
（……總有一天，能把我會覺得這個顏色有多漂亮，傳達到阿諾特殿下就好了。）
首先，得在今晚的晚會上戴上這戒指。
會在送別凱爾一行人，期盼兩國美好未來的地方，閃閃發光吧。
 

番外篇
下城・微服的阿諾特與莉榭 
[番外篇　下城・微服的阿諾特與莉榭] by 小鳥　恋

在晴朗的藍天下，繞道前往的市場非常熱鬧。
和阿諾特逛了形形色色的攤子，莉榭度過了非常充實的時間。
第一次來到的市場，光是這樣就已經非常愉快了。
然而，莉榭卻有一件事十分在意。
（視線……！）
市場上熙熙攘攘的人們，不時會明目張膽地看著這裡。
——正確來說，站在莉榭旁邊的阿諾特。
「吶吶，看到剛才那人沒！？非常非常帥氣啊！」
「看到了！倒不如說，就算不願意也會映入視野哦！那樣的美男子，真的存在於這世上嗎…！？」
女孩子會這麼吵鬧也是難怪的。莉榭一邊收下商品，一邊仰望阿諾特。
筆直的鼻樑，冷酷的薄唇。秀麗的眉毛，還有那美麗的細長眼睛。睫毛長長的，幾乎都要在臉上留下影子了。
這麼一直盯著時，阿諾特察覺到了。
「……怎麼了？」
「不。只是，心想果然是一張引人注目的臉呢。」
這樣告訴他後，阿諾特露出了一副意外的表情。
「先說好了，從剛才起一直聚集視線的人可是妳哦。」
「誒？……啊。畢竟是這個髮色呢。」
莉榭一邊說道，一邊輕輕提起艾爾絲幫忙綁起的麻花辮的尾部。
在這片大陸，大多是茶色系的髮色。在貴族之中較多是銀髮和金髮，像莉榭一樣珊瑚色的頭髮卻是很少。
因為阿諾特要開始走了，於是跟上他身邊問道。
「果然，還是染掉頭髮才來比較好吧？」
「不是髮色的問題。」
不知為何被斬釘截鐵地否定道。
連在這時候，擦肩而過的女性們也為阿諾特而喧鬧，而看到旁邊的莉榭後，臉上露出了複雜的表情。看到這樣的情景好幾次後，心情自然變得不安起來。
（美男子到這地步一臉平常地走在路上，再怎麼想也太惹人注目了吧……）
這樣下去的話，不就會被人發現他便是皇太子阿諾特・海因吧。
（一想起來胃裡就難受……。在騎士人生時，國王陛下屢屢到下城飲酒歌唱。國民都一眼就認出來，說「國王大人化裝了！」）
因此，在路邊停下來休息的時候，莉榭這樣提議道。
「那個護目鏡，一場難得，要不要戴上試試？」
「……」
今天的阿諾特，脖子上掛著一副護目鏡。
是旅人為了抵擋陽光和風沙而穿戴的，這不會太顯眼吧。
至少，總比露出這張過於工整的臉來得要好吧。
但是，阿諾特本人的想法似乎卻不一樣。
「從經驗上來說，越是想隱瞞，反而會欲蓋彌彰。這副護目鏡只是緊急措施而已。」
（……嘛，的確是……）
莉榭以前侍奉的國王，的確每次都變裝得很露骨。恐怕就是那裡不行吧。
（而且只是遮住眼睛，可掩飾不到阿諾特殿下的美型。畢竟是若只以半吊子的覺悟可是無法直視的等級的臉，所以那樣子反而不會受到注視嗎？）
話雖如此，果然還是有點擔心。
「即使這次這樣可以也好。可是下次微服出行之前，還是得確保好其他的化裝手段才成呢」
「……『下一次』」
「是的，下一次。」
對於阿諾特鸚鵡學舌的回應，莉榭點了點頭。
莉榭自己姑且不論，問題是阿諾特。
身為皇太子的他的人身安全，對國家而言亦是最重要事項。
作為過去曾經當過騎士的自己，果然還是希望重視這一點。
在莉榭沉思的時候，似乎不感興趣的阿諾特這樣說道。
「……那麼，下次染頭髮就可以了吧。不僅是你，我也這樣做就好了。」
「你也是嗎？」
「雖然及不上珊瑚色那樣，不過黑髮的人也很少。如果用你混合的草藥，能暫時變成別的顏色的話，那不就好了嗎？」
「……」
對於那個提案，莉榭隔了一會後開口道。
「那不成。」
「哦？」
「因為藥草的染料很弱，所以肯定染不了黑髮。」
因為黑色是比甚麼都還强的顏色。
和莉榭的頭髮不同，想必染不了阿諾特的頭髮吧。
「如果不是染色，而是用去除顏色的方法的話，反覆嘗試的話也許辦得來……可是因為沒法馬上回復原貌，所以短時間只能維持那種髮色度過了。」
「沒關係，頭髮的顏色變怎麼樣都沒關係。」
聽到這句話，莉榭忍不住叫了起來。
「不行啊！」
「！」
出乎意料的是，竟然發出了很大的聲音。
在要緊關頭變回小聲說話，看來周圍的人沒有生疑。
儘管如此，還是被眼前的阿諾特察覺到自己樣子很古怪。
「妳，幹嘛那麼……」
「總之！」
莉榭清了清嗓子，慌慌張張地掩飾道。
「在下次之前，我會想想甚麼方法的了。差不多該走了殿下。那邊有賣牛油燒蛤蜊哦！」
「等等。難道妳還打算吃嗎……？」
雖然很吃驚，但似乎成功地掩飾過去了。
莉榭輕輕地撫摸著胸口，嘟囔駁回阿諾特提案的理由。
（……因為，那黑髮肯定是最適合殿下的了……）
要用藥物改變這髮色，比用護目鏡遮住眼睛還要罪孽深重吧。
總之在下次。
在下次機會到來之前，得想好甚麼妙計才成。
莉榭下了這樣的決心。

＊＊＊

——然後看到了凱爾入境，找到他投宿的住處後，在回皇城的路上。
「……不過，這樣終於理解了。」
回城堡的秘密通道很昏暗。用燈籠照著脚下，莉榭嘟嚷說。
「甚麼了？」
「今天微服出巡的理由。在那家寶石店被你說要送戒指甚麼的時候，我還以為是為了這個才把我帶到城裡的呢，嚇了我一跳……」
「……」
「原來不是，而是阿諾特殿下想親眼確認科約爾國的馬車前來。」
本以為是為了公務而微服下城，不料是為了莉榭的戒指。
……在這麼以為的時候，結果原來還是為了國政。知道了皇太子有著特意下城的理由後，鬆了一口氣。
但是，走在前面的阿諾特，回頭望向莉榭一笑。
「我可沒說過那輛馬車是主要目的哦？」
「……誒！？」
那究竟是甚麼意思呢。
看到莉榭驚訝的臉，阿諾特看起來很滿足。
因為馬上再次回頭向前走，所以無法窺探出他的真意。莉榭懷著不情願的心情，追趕著他。 

比手掌大小 
[番外篇　比手掌大小] by 小鳥　恋

莉榭並不是個不服輸的人。她知道世界上有很多很厲害的人，自己不是對手。
但是只有一個人，對於在過去絕對贏不了的阿諾特，偶爾也會燃起對抗意識。
這一天也是如此。
在閒談的時候，談到了阿諾特所佩帶的劍時，莉榭問他借了劍。
沒有從鞘裡拔出來，只是在中庭裡試著架勢，莉榭坦率地表達了自己的感想。
「阿諾特殿下的劍，對我來說有點難用呢……」
莉榭一邊還劍一邊皺起眉頭，而阿諾特一邊收下一邊這樣回答。
「那當然了吧。說到底，我跟你的臂力和手的大小本來就不一樣。」
「嗯。……雖然我不否定臂力，但我的手算很大哦？」
雖然又不是要根據手的大小決定些什麼，但莉榭不知怎的就想要抗議。
「在上學院的時代，曾經試著比較，結果比其他女孩子都要大。」
一邊這麼說著話，一邊將右手舉到胸口的高度，手掌朝向阿諾特。
然後盯著他的眼睛一看，不久阿諾特就皺起了眉頭。
「……你這副在等待甚麼的表情是怎麼回事？」
「在等待阿諾特殿下，跟我一樣地伸出手。」
「為什麼？」
「因為想比較大家的手的大小……」
說明一下，眉間的皺紋越來越深了。
「我覺得沒必要比就是了。」
「也許是這樣。不過一場難得，不會想證明一下嗎？」
這一定是錬金術師人生產生的稟性。不管怎麼假設，就算理論上是那樣的，如果不實際做一遍看看便無法斷言。
「……」
阿諾特嘆了口氣，但最後還是將戴著黑色手套的手，跟莉榭一樣舉起來。
「謝謝您，殿下。」
「好了好了，快做吧。」
莉榭很快便碰上了那隻手，最初先對比手腕的位置。
這樣輕輕地疊上時，莉榭右手的指尖，這不是連阿諾特手指的第一指節都搆不到嗎。
「…………無法比擬呢。」
「那種東西，一看就知道了吧……」
「可是，沒想到竟然有這麼大的分別，不疊上去看看的確真的沒想到呢。」
莉榭當然也知道阿諾特的手掌很大。不過這樣做了後，才重新切身感受到。
（怎麼說呢。）
莉榭望著手掌重疊在一起的手說。
「……是男人、的手呢。」
「……」
──中庭裡鴉雀無聲。
察覺到自己把理所當然的事情說出口了，不知怎的很不好意思。
儘管慌慌張張地挪開了視線，但手仍舊疊在一起。
「啊，呃，我並不是以前並不這麼想。該說好像可以把我的手完全藏起來嗎，那個」
「……呼。」
「！！」
阿諾特把手指的第一指節緩緩彎曲。
這樣一來，莉榭的指甲附近，就被他的手指按住了。
毫無防備的右手被阿諾特的手輕輕包裹著，嚇了一跳，不由得抬起頭看他。
「原來如此。」
阿諾特臉上露出一點點壞心眼的笑容，帶著挑戰的表情這樣說道。
「……是女人的手嗎？」
「……！！」
那一瞬間，臉頰一下子熱了起來。
（難不成……）
難不成，彼此的手疊在一起的這種狀態，比想像中更要令人難為情的吧。
莉榭慌慌張張鬆手的時候，阿諾特果然用壞心眼的笑容咽了口水。雖然很清楚自己被當成玩具的，不過因為肇始的是莉榭，所以也無法抱怨。
「如果你想要劍的話，我造一把適合你的吧。沒必要勉强使用和男人同樣的劍。」
「……是……」
因為回歸正題的阿諾特要走了，莉榭追著他，從中庭裡邁出了一步。
明明是隔著手套觸摸的，但總覺得有點熱。
心裡感到不可思議，一邊再次打量自己的右手。 

莉榭害怕的東西、以及哄她的阿諾特 
[番外篇　莉榭害怕的東西、以及哄她的阿諾特] by 小鳥　恋

春風吹拂，月色朦朧，在某個夜晚的晚會之中。
一個人在大廳裏走著的莉榭，聽到了貴婦們這樣的閒談。
「——大家也知道吧？從皇城的南側回廊看春天的月亮，聽說真的很美不是嗎？」
「即使知道了，晚上也不想靠近喔。」
看來，她們好像知道這個皇城的秘密。
為了不放過這種情況，所以晚會中擠出能夠離開阿諾特身邊的時間。莉榭為了收集情報，加入了她們的圈子。
「各位在談什麼呢？」
「哎呀，莉榭大人！您來得正好。不啦，我們談論能在在皇宮裡風景優美的地方，然後有人提到南回廊……」
「我也去過幾次南回廊。是個景色優美的回廊，是有什麼要避忌的事情嗎？」
裝作混入閒聊，然後再深入打聽。從這些消息靈通的女性身上，到底會跳出什麼樣的話題呢。
（如果能聽到皇城和諸位皇族，以及阿諾特殿下的父親的話就好了……）
然而，滿懷期待下跑入耳邊的，是莉榭不想聽的話題。
「聽說南側回廊有幽靈出沒啊。」
「…………誒…………」
聽到這話，登時變得面如土色。
「聽說建造這座城的時候，失足而死的壯丁的幽靈，會在深夜出現……」
「哎呀？沒記錯我聽說是很久以前，被侍女長欺負的侍女的幽靈……」
「不是馬兒的幽靈嗎？喏，因為你看，因為太頑劣無法駕馭，就被騎士砍了……」
「不不，不對啦！雖然我也是從我奶奶那裡聽來的就是了。」
「…………」
當她們在聊得興起的時候，莉榭一言不發僵住了。
終於晚會結束了，阿諾特派來的使者呼喚莉榭。
莉榭不自然地向夫人們告別，和阿諾特會合後，離開了晚會的大廳。
這一天從白天就很暖和，一出去就吹著舒服的晚風。然而，在阿諾特身後行走的莉榭，脚步卻像灌了鉛一樣。
「……喂。」
「……」
「莉榭。你在幹什麼？」
「！」
被阿諾特叫到名字，嚇得抬起了頭。
回過神來，發現離阿諾特已經很遠了。雖然慌慌張張想要追上，可是莉榭站在那裡一動不動。
（難道，這裡是……）
這裡是皇城的南側。
是從當天晚會使用的大廳位置，回到莉榭所住的離宮的最短路線。
阿諾特回到了莉榭身邊，驚訝地看了看她的臉。
「不會吧，剛才那些人對你做了什麼？」
「不、不，不是的！沒有那樣的事。」
「那麼發生了什麼事。看你走路的樣子，也不是脚受傷了吧。」
「…」
雖然很感謝他的關心，但現在的莉榭沒餘裕仔細地回答。
說到為何，因為在她低著頭慢慢走的時候，發現了一件嚴重的事態。
「……殿、殿下。」
「怎麼了？」
「這裡，難不成、就是皇城的南回廊嗎……？」
「那又如何？」
「……！！」
聽到莉榭在問些明白不過的事情，阿諾特的臉越發陰霾了。
「莉榭，晚會上發生了什麼？視乎情况，我會直接行動的，你說說看。」
「真……真的嗎？」
「啊。我答應你。」
「那麼，那我就恭敬不如從命了…」
被膽壯的話推了一把，莉榭鼓起勇氣開口了。
「——聽說、這裡有妖怪出現！」
「…………」
那個瞬間，阿諾特一下子變成了滿不在乎的表情。
「……還以為你要說甚麼…」
「啊，現在你的臉上正在說『無聊頂透』對吧！？因為夫人她們都這麼說了，還有人親眼見過！」
「這是每一座城堡都會存在的，為了消遣無聊而編造的故事吧？是比起真假，更重視話題性的一種娛樂。說到底，死靈甚麼的根本就不存在。」
「但也可能會有吧……！」
讓莉榭快要哭出來的理由，決計無法對阿諾特說明。
（我在第一次的人生中也不相信鬼怪。但是，可是，因為！）
死過一次，然後不斷重複人生的莉榭，她本身的存在正正暗示著『也許世上會有幽靈』的可能性。
那樣的話當然會覺得可怕。
盜賊也好、綁架了自己的流氓也好，甚至在五年後的未來敵對的世界最强的皇帝也好，都不感到可怕，但唯獨幽靈卻非常可怕的。因為武器對幽靈不管用，靠莉榭的力量是無論如何也無法抵抗的。
「莉榭。」
「……是噫…」
「……」
回話時嗓子都拉高了。
阿諾特按住額頭，呼出一口氣後，這樣說道。
「……我知道了。那麼我們回頭吧。」
「！！」
「這條路很可怕對吧？那麼只要不經過這裡就解决了。對吧？」
「不、不…」
對於阿諾特的提案，不由得想要附和。
然而，莉榭不能在這時點頭。
「不要緊。從這裡過去，回去…」
「……這個南回廊不是問題嗎？」
「是倒是。但要是從這裡繞別的路的話，就必須回到晚會的大廳前對吧？」
「嗯，對呢。」
「客人也回去了，現在各位傭人應該正在急忙收拾。如果這時候皇太子殿下回去了，大廳可能會陷入了大混亂…」
當皇族就在身邊時，低級的傭人別說抬頭，就連出現也不行。
即使是跟隨莉榭的侍女，如果阿諾特在離宮中現身的話，除了負責伺候的侍女，其他的也需要屏退。
收抬晚會是很吃力的，本來就已經推晚了傭人的睡覺時間。
作為過去的侍女，不能讓收拾大廳的人帶來那樣的負擔。
「就是這樣，我會努力的……。我會努力一個人從這裡回到房間的了，不要緊的……！」
「——等等。一個人是怎麼回事？」
「因為沒法立即提起勇氣，所以還需要再花點時間……。所以殿下請不要在意我，先回自己的房間吧。」
「…………」
阿諾特俯視著莉榭開口說。
「那個勇氣，要怎麼做才能生出來呢？」
「啊…」
「我會協助你直到能動為止，告訴我應對方法。」
「可是，不可以給您添麻——」
阿諾特把食指豎在莉榭的嘴唇前。
「聲音都在發抖了。」
「！」
因為逞强的對白被攔住了，莉榭坦率地閉嘴了。
「做出了輕視你恐懼的舉動，對不起。既然把作為未婚妻的你帶了去晚會，那麼把你平安送回離宮，是我的責任範圍。」
「不，那可不行！說到底，也是我自己探頭進去閒聊的自作自受…」
「第一，連跟我一起的時候都這樣子了，我也不認為這樣的你，能一個人留在這裡處理。」
「嗚…」
老實說，這被他說中了。
戰戰兢兢地抬頭一看，阿諾特似乎真的打算協助莉榭。明明自己不相信幽靈，卻沒有放著害怕幽靈的莉榭不管。
「……袖子。」
莉榭擠出一句話來。
「阿諾特殿下的袖子或者上衣的衣角都可以，我可以抓著走嗎？」
「……沒關係。不過那有甚麼效果了。」
「因為就我所知，這個世界上最强的人是阿諾特殿下。」
儘管嘴唇翕翕地動，支支吾吾，但至少還是想要誠實地回答。
將心中所想的事情，朝著眼前的阿諾特直說。
「一想到那麼無敵的阿諾特殿下就在我伸手能及的地方。……該說是能夠稍微放心一點，可以拿出勇氣，效果非常厲害…」
「――……」
好不容易說到這裡，阿諾特稍微皺了眉頭。
「既然你這麼想」似的捂著額頭，再次深深地嘆氣。
（因為要牽著他的手未免太麻煩人家了，所以就選擇了袖子。……不管怎麼說，麻煩也沒有分別呢……）
一定是真的愣住了。雖然明明這樣想，但過了一會兒，阿諾特抬起頭，向莉榭伸出右手。
然後，就這樣拿起了莉榭的手。
「阿、阿諾特殿下？」
變成了手牽手的樣子，莉榭瞪圓了眼睛。
相對於她的驚訝，阿諾特非常坦然。端正的臉上沒有流露出感情，和往常一樣地毫無表情。
結果，他帶著像是斷言理所當然一樣的表情，這樣說道。
「——我不會放手的，安心吧。」
「！」
聽到那句話不禁屏住呼吸。
阿諾特執著莉榭的手，朝著離宮走去。在和他牽手的狀態下，莉榭不由得如常地踏出一步。
（……走了……）
回過神來，剛才為止的顫抖已經平靜下來了。
和阿諾特相連的手，沒被用力握得發痛。
倒不如說，為了不弄痛莉榭的手，可以感覺到被溫柔地繫著。儘管如此，卻有著絕對不會放開吧、這樣的安心感。
（……不害怕）
莉榭鬆了一口氣。
然後，這次自己也主動握著阿諾特的手，凝視著他的後背張口說。
「……非常感謝。阿諾特殿下。」
「沒關係，就這樣繼續走吧。一鬆懈下來的話又會動不了的啊。」
「是的。——那個，順便再麻煩你，可以借你的劍一用嗎？比起手無寸鐵更能讓人放心，所以走路的速度應該也能提高吧。」
「……」
阿諾特靈巧地用一隻手取下了腰上的劍，就這樣輕輕地丟給莉榭。
用自由的右手接住，緊緊地抱住劍鞘。
「呼呼。」
這樣一來，恐怖心就完全消失了。
「……為什麼在笑了。」
「不。一隻手是阿諾特殿下，另一隻手是殿下的劍，我覺得這真是無敵呢。」
「你拿著劍的話，有事的時候我是拔不到劍吧。」
「那沒問題吧？如果是殿下的話，不管是不是我抱在懷裡，都可以瞬間拔劍的。」
「明明剛才還在發抖，怎麼突然就這麼精神了……？」
雖然被一臉懷疑地這麼問道，不過連她自己也覺得不可思議。
話雖如此，如果放開阿諾特的手就不成了。正因為如此，才會老實地跟在一起。
途中突然抬頭一看，莉榭無意識地提高了聲音。
「啊。」
「這次又怎麼了？」
回想起來的，是剛才夫人她們說過的話。從南回廊仰望的夜空，真是太美了。
「……月兒真的很美呢。」
「……」
阿諾特仰望了一下天空，眺望遠處朦朧的新月。
在那之後，什麼也沒說就拉回視線了。莉榭和阿諾特在從那兒回離宮的路上，牽著的手一直沒有放開。

＊＊＊

第二天，在阿諾特的辦公室。
阿諾特的隨從奧利佛，笑著對主君的未婚妻這樣說道。
「南回廊的傳聞？啊，是幽靈騷動的事情嗎。那是毫無根據的謠言。」
「是、是嗎！？」
珊瑚色頭髮的那位少女，慌慌張張地叮嘱。
奧利佛一邊確認從她那裡收下的文件，一邊點頭讓她安心。
「那個地方沒有死人，也沒有被砍死的馬。這是甚麼人瞎編出來的謊言，所以請不用擔心。」
「太，太好了…」
「關於亞莉亞商會的文件好像也沒有問題，那我就這樣收下吧。」
「謝謝你，奧利佛大人。——那麼阿諾特殿下，我告辭了。」
「啊啊。」
在辦公桌上動筆的阿諾特，對少女的道別作出了簡樸的回答。
在她離開房間後，奧利佛一邊整理檔案，一邊微笑。
「儘管如此，莉榭大人還真的很可愛呢。一個會用解毒劑威脅騎士的人，居然會害怕幽靈。」
「奧利佛。閉上嘴動手。」
「話雖如此，也不能忽視流傳關於皇城無根無據的謠言的人。我會查清出處後再處理的。」
「哼。……真是荒唐的謠言。」
阿諾特托著腮，帶著諷刺的語氣說道。
「說到底，如果『死人的地方會出現幽靈』的話，應該討論的不是南回廊，而是別的地方吧。」
「哈哈哈！不，那倒是真的呢。」
對主君的話一邊大笑，奧利佛一邊整理文件。 

莉榭的優點 
[番外篇　莉榭的優點] by 小鳥　恋

「我的行禮，到底哪裡奇怪了？」
在晚會開始前，在大廳旁邊的休息室等候的莉榭這麼一問，坐在椅子上的阿諾特便抬頭回道。
「奇怪是指？」
「第一次和殿下見面的時候，您不是說過嗎。說『步法不像個普通的千金小姐』。」
「……啊。」
那個時候撞到了阿諾特、為了掩飾他為「皇帝」的莉榭，極其鄭重地行了一禮。
那個時候，他這樣笑說道。
『——簡直就像一流劍士一樣的步法呢。』
似乎是想起了那時候的事，阿諾特撐著椅子扶手托起腮。
「我沒說你奇怪。我只是指出，那個不是普通貴族千金的舉止，而是騎士或劍士的而已。」
「就是那個！我明明正正就是普通的貴族千金。」
作為『公爵千金』所度過的日子，都是回溯點的之前。對於重覆又重覆的莉榭來說，已經可以說是遙遠過去的事了。
（可能是因為從事過種種的職業，都忘記了千金小姐應有的舉止呢。）
要是那樣的話，可是一樁大事。
「要是不矯正好不自然的地方的話，就會成為未婚夫的阿諾特殿下的污點了。」
要是活過各種各樣的職業，其間忘記了作為貴族的舉止的話，那便很不得了。
「如果動作有甚麼不自然的地方的話，那就得是矯正好才成。不然就會成為未婚夫的阿諾特殿下的污點了。」
莉榭自己覺得，身體能夠記住劍士的動作，是一件值得自豪的事。
如果因而令自己的評價下降，那根本沒所謂。可是，這次的人生是皇太子妃。
作為未婚妻，必須避免為阿諾特添麻煩。
「不會是甚麼污點。」
「又在說這樣的話了。本來挑選弱小國家的公爵千金，就有不少人跟阿諾特殿下發怨言了吧？」
莉榭站到阿諾特的面前，提起水藍色的禮服下襬。
然後行了一禮後，抬起臉歪著頭。
「來，請盡情告訴我，該修正的是把脚向後拉時的動作嗎？還是重心偏斜了？」
「……天知道呢。」
「真是的，殿下！」
把臉扭向阿諾特，莉榭抗議道。
「正因為自己不會明白這種問題，所以你得承擔起指了出來的責任。」
「如果害你在意的話我道歉。不過，沒有必要矯正。」
「但是，這姿勢不像千金小姐對吧？雖然瞧了好幾次鏡子，不過自己一個人果然是搞不清楚的。雖然很麻煩，但還是由殿下……」
對於說到這份上的莉榭，阿諾特嘆了一口氣。
「我的說明好像不夠呢。」
「誒？」
戴著黑色手套的手抓住了莉榭的手腕。
阿諾特筆直地抬頭望向自己，目不轉睛地斷言。
「——我在說因為很漂亮，所以不用改，就這樣子吧。」
「……」
莉榭屏止了呼吸。
在一瞬間差點產生奇怪的誤會之後，才想起對話的脈絡，阿諾特想要說的意思就像雷霆一樣轟了過來。
（……在說「姿勢」！）
猛然恍然大悟，莉榭立刻伸直後背。
阿諾特鬆開莉榭的手，用平常的語氣坦然說道。
「你不用考慮會不會變成我的污點這種無聊的事。你只需要做你自己就好。」
「但是。」
「說到底，在晚會大廳裡的人，也不會察覺到你的步法是個劍士。你想成大概就只有我一個，才會注意到這個吧。」
「……是、是嗎？」
「啊。所以，你至今為止活著所得到的優點，不要因為當上了皇太子妃就勉强扭曲掉。」
被那樣一說的話，就連莉榭也只能率直地點頭。
「那麼，今後也要堂堂正正地，作出劍士的舉止……」
這麼說道，阿諾特露出了滿足的表情。
「這樣就可以了。」
（不用露出那麼溫柔的樣子也可以……！！）
沒能把心中想法說出口，莉榭心神不定地坐在長椅上。在晚會開始之前，二人似乎有必要再在這裡稍等一會。 

莉榭想要的東西 
[莉榭想要的東西] by 小鳥　恋

※因為今天30/7設定為莉榭的生日而寫的紀念短篇。 

阿諾特不時會問莉榭，叫她「說出你現在想要的東西」。
據他所說，好像是「因為在求婚的時候答應過『能實現的願望都會為你實現』，所以這是為了履行契約所必須的確認事項」云云。
最初，莉榭每次也會思索想要的東西，提出要求。例如說「田地的新肥料」啊、「請給予侍女們會喜歡的甜點」等等。
可是，因為老是在問，想要央求的提案很快便告罄了。
因此，這天便這樣子回答了。
「我想要的，是悠閒地、懶洋洋地度過怠惰的每一天！」
「……」
當挺起胸膛這麼說道，阿諾特卻一副想說些甚麼的眼神盯著她。
莉榭端詳相隔著離宮的庭園裡白色的圓桌對坐的那張臉。相貌端正的男子伏下雙眼的樣子明明就如一幅畫作，但那副表情到底是怎麼回事了。
心裡暗暗納罕時，阿諾特這麼說道。
「……那你所期望的怠惰生活，你試著具體說說是怎麼樣的吧。」
「誒？那當然是……」
明明想要流暢回答，莉榭卻僵住了數秒鐘。
要談夢想的生活可是易如反掌。明明理應如此，為甚麼卻講不出來的呢。
「……」
「怎麼了？原來不是真的這麼期望嗎？」
「怎、怎可能了。」
只是，沒怎麼想像得到，『不用工作得席不暇暖，可以悠哉悠哉，過著腦袋都融化掉的怠惰生活』到底是怎麼樣而已。
「比方吧。……只是打比方而已，例如睡到差不多到正午啊。」
「不是過了正午，而是中午前就可以了嗎？」
「只做最低限的工作，之後就寫意地喝茶之類的。」
「還會做最低限的工作呢。」
「……啊！一天會開兩次茶會，跟侍女一起吃甜點之類的！」
「這種情況，與其說怠惰，聽起來倒挺忙碌就是了。」
「……！！」
每一點都被人駁倒，莉榭呆了一呆。
應該還有其他才對的。游手好閒、悠悠忽忽的生活的具體例子。
（就有沒有呢。能讓阿諾特殿下驚訝不已的怠惰生活例子。）
「……」
在幾番苦惱的時候，感受到阿諾特的視線而抬起頭來。
「怎、怎麼了，殿下。」
然後，阿諾特把手肘撐在桌上托著腮，呼的輕笑。
「恐怕你不適合過上怠惰的生活哦。」
「絕對沒這樣的事……！」
縱使想要反駁，阿諾特卻沒聽進去。
結果只是叫她再想想除此以外的東西，害得莉榭苦苦思量。 

阿諾特喜歡的東西 
[阿諾特喜歡的東西] by 小鳥　恋

※因為今天28/12設定為阿諾特的生日而寫的紀念短篇。

莉榭雖然是阿諾特的未婚妻，但和他在一起的時間並不多。
畢竟他是皇太子，每天都要處理龐大的公務。從莉榭來到這座城堡的當天開始，用餐時間也各不相同。
就算在阿諾特的房間整修完畢，住進了同樣的離宮後，這狀況也沒有改變。
結果，莉榭非常為難。
因為見面的時間少的話，日常的情報也會變少。
「你是說想知道兄長大人喜歡甚麼？」
莉榭對著坐在辦公桌前的西奧多用力點頭。
「正如你所說，西奧多殿下。我想你應該已經掌握了哥哥的情報。」
不管怎麼說，這個西奧多打從心底仰慕哥哥阿諾特。甚至培養出身懷諜報技術的人員，專門用來刺探哥哥的情報。
莉榭出於某種目的，想知道阿諾特喜歡甚麼。
但是，因為不願意直接向阿諾特詢問，所以向可能僅次於本人了解他的西奧多詢問。
然而，西奧多的反應和莉榭想像的不一樣。
「……」
「西奧多殿下？」
西奧多一副鬧別扭的表情，撇了撇嘴。如果是往常的話，這種時候，他便會擺出一副『能跟我談兄長大人的事我高興得不得了』的表情告訴很多很多事情。
「怎、怎麼了？」
「不，我覺得被戳到了痛處。這道問題我沒法回答，因為我沒有情報。」
「不知道阿諾特殿下喜歡的東西是甚麼？」
莉榭瞪圓了眼睛後，西奧多雙手托著下巴坐在辦公桌上。
「我先說好，如果是討厭的東西，在某種程度上知道啊？晚會、人多、城裡、吵鬧的人、不知變通的貴族，還有很多很多。但相反地，唯獨兄長大人喜歡的東西，無論怎麼調查都不知道。」
「……是嗎？」
西奧多靠在椅背上，和莉榭一起思考。
「近衛騎士當中，也有一起上過戰場和去過遠征的人。那些傢伙的話可能會有甚麼線索的。不如找奧利佛問問看？那傢伙當了兄長大人的隨從十年以上了，很有可能知道些甚麼喔。」
「西奧多殿下，沒有找奧利佛大人他們收集過情報嗎？」
「奧利佛不可能會回答我，我也不想問那傢伙。」
西奧多一臉不悅，愁眉苦臉地吐了吐舌頭。看起來很討厭奧利佛。
「就是這樣，雖然很不好意思，不過你還是靠自己努力吧。啊，不過，要是有甚麼發現的話，一定要告訴我。」
「我知道了，那我就去找大家。」
莉榭一邊感謝提供情報，一邊離開了西奧多的辦公室。

* * *

「阿諾特殿下喜歡的東西嗎？……很抱歉，我一點兒頭緒也沒有。」
近衛騎士中的一人這麼回答，莉榭微微垂下眉頭。
不僅是這位騎士。莉榭一直尋找，但見到的騎士，都露出了為難的表情。
「我也不知道呢。我只記得遠征時吃的飯，也是面不改色地吃……」
「愛好之類嗎？不，我從來沒聽說過這樣的話。」
「應該說，他一直都在執行公務……在我們面前露面的時候就更不用說了。如果是這樣的話，就連他休息時的樣子也難以想像。」
「硬、硬要說的話，是保養武器吧？……不過，他以前說過對劍沒甚麼講究，說『只要能砍殺不折斷的話，就甚麼都成』。」
阿諾特的近衛騎士都一臉困惑地回答。
(……真的，完全，沒有情報啊……)
詢問一遍後，在中庭不知所措的時候，看到自己想找的人正沿著迴廊走過來。
「哎呀，莉榭大人，明明天快黑了，你還坐在長椅上嗎？」
「奧利佛大人！」
眉清目秀的銀髮男子對著莉榭微微一笑。
他才是西奧多所說的最有力的候選人。
雖然很想聽聽他的想法，但因為作為隨從一直陪在阿諾特身邊，所以很難有機會私下跟他說話。
莉榭急忙站起來，向奧利佛也問了同樣的問題。
「是阿諾特殿下喜歡的東西嗎？」
「是的，如果奧利佛大人知道的話，不管甚麼都可以。」
奧利佛把手放在嘴邊，嗯了一聲，低頭看著莉榭。
「雖然有點冒昧，但請問您提問的背景是甚麼？莉榭大人是為了甚麼目的，才調查殿下的喜好呢？」
「嗯，那、那是……」
這個問題讓她不禁有些尷尬。
莉榭輕輕低下頭，看了看左手無名指上的戒指。凝視著與阿諾特眼睛顏色相同的寶石後，奧利佛似乎理解了，這樣低聲說道。
「啊，原來如此。」
「誒！？」
莉榭還沒有回答甚麼。
驚訝地抬起頭，看見站在眼前的奧利佛，彷彿在注視著甚麼令人欣慰的東西一般，輕輕一笑。
「啊，不好意思，請不要在意下官的發言。請告訴我莉榭大人的想法。」
「呃、呃……那個，我是說，實際上，阿諾特殿下對我照顧有加，所以打算回謝……」
這才是莉榭的目的。
自從阿諾特向她求婚以來，他對莉榭提出的一切希望，都盡可能地給予了真誠的回應。
儘管如此，莉榭能向阿諾特回報的東西卻很少。就連莉榭提出『甚麼都肯聽』的條件時，最終也是為了莉榭而使用了那個權利。
正因為如此，莉榭才想給阿諾特回禮。
但是，如果問他本人想要甚麼，感覺他似乎不會回答。正因為如此，才會這樣向周圍的相關人士詢問。
「可是，好像誰都不知道。西奧多殿下向我建議說，如果是奧利佛大人的話，應該會知道些甚麼……」
「哈哈，西奧多殿下嗎？竟然會說出下官的名字，真是讓人吃驚啊。自從莉榭大人來了之後，在很短的時間內好像就變得圓滑得多了呢。」
奧利佛竊笑著繼續說。
「的確，西奧多殿下是不知道阿諾特殿下喜歡甚麼東西的吧……不過，不巧的是，連我自己也不知道。」
對於這個回答，莉榭在內心感到很遺憾。
「原來是這樣啊。對不起，佔用了您的時間……」
「倒不如說，我想連阿諾特殿下自己也不太清楚吧。」
「……誒？」
莉榭瞪圓了眼睛，奧利佛露出為難的苦笑。
「因為從來沒有直接聽過他說出那樣的話。所以，莉榭大人，請您不必顧慮殿下。阿諾特殿下應該就連想要得到您的感謝都沒有想過才對。」
「……」
「莉榭大人能接受殿下的禮物，我想這才是他最高興的事情。」
聽到這句話，莉榭低下頭，陷入了沉思。
然後，得出一個結論。
「明白了。」
「如果能幫上忙，下官不勝榮幸。那麼……」
「奧利佛大人，我能拜托你一件事嗎？」
「！」
然後，對於她的提議，奧利佛露出驚訝的表情。

* * *

「是晚宴，阿諾特殿下。」
莉榭對阿諾特這麼一說，他就把像是看著不可思議的東西一樣的目光投向她。
傍晚時分，廚房裡一定正忙著準備晚膳。
莉榭來到阿諾特的辦公室，站在桌前，向一臉驚訝的他繼續說明。
「晚宴，可能有點誇張吧，說白了就是『晚上一起吃飯吧』的邀請。」
「……」
阿諾特盯著莉榭看了一會兒，視線落在文件上，一邊動起停下來的筆一邊開口。
「……我還在想這次到底又是怎麼回事呢。你好像到處跟騎士打聽，收集情報的結果就是這個結論嗎？」
「啊，你還是老樣子，對所有的事情都瞭如指掌……」
阿諾特一如既往地面無表情，用淡然的聲音說。
「先說好，你沒必要按照我的口味來準備飯菜。你喜歡吃甚麼，就隨你高興去準備就行了。」
「……」
「奧利佛那邊也許回答了，我沒有味覺上的嗜好，所以你可以自由地……」
「我想和你一起尋找。」
聽到莉榭的話，阿諾特停住了筆。
「……甚麼？」
「前幾天不是跟你說過嗎？我想讓你看到很多美麗的東西。和這個一樣，我想要是也能找到殿下喜歡的東西就好了。」
聽了奧利佛的話，莉榭是這樣想的。
以前，自己曾經問過阿諾特的興趣，他的回答是「沒甚麼特別喜好」。
奧利佛說的「阿諾特可能不知道自己喜歡甚麼」，想必幾乎都是正確答案。
「據我所知，除了戰場和遠征以外，你幾乎都是一個人吃飯。所以，不光是今晚，今後也盡可能一直和我一起吃晚飯吧？」
「……」
「一起吃飯的話，說不定會注意到阿諾特殿下喜歡的東西……而且。」
「還有？」
莉榭一邊覺得有點尷尬，一邊說道。
「明明我們都是未婚夫妻，但是在一起的時間很少，這一點也能解決……」
「……」
恐怕這也是個問題。
雖然同住在離宮，但莉榭與阿諾特見面的時間很短。正因為如此，明明是將來會成為丈夫的人，卻出現了不問別人就不清楚的問題。
(想要了解阿諾特殿下，是為了避免戰爭的未來所必要的！……大概。所以，呃……)
不好意思地低下頭，深呼吸後抬起頭。
視線和阿諾特重疊在一起，不由得要移開視線。看到勉強停下腳步的莉榭，阿諾特喉嚨裡咕嚕一聲。
「為、為甚麼在笑？」
「不？……不過，對呢。」
阿諾特撐著扶手托著下巴，露出似乎有些高興的表情道。
「──我只是覺得，你真是個很會出乎我意料的天才而已。」
(這、明明已經被殿下看穿了這麼多行動……！？)
雖然有些難以理解，但還是決定暫且作罷。
不管怎麼說，得到了晚餐的許可，莉榭鬆了一口氣。
希望能這樣子，一點點地了解阿諾特。
希望早晚可以找到更多他喜歡的東西，她這樣子地想。 

第2章 登場人物介紹 
[第2章　登場人物介紹] by 小鳥　恋

 
◆路德格·拉魯斯·羅文（久歷戰爭的邊境伯）

伯爵家的當家。守護卡爾海因國最北端、向海的領地。
為人木訥，但很會照顧人，有著沉靜的指導力。
對正在發育的年輕人，都總想餵他們吃飽飽的。

36歳/處女座/B型/略長的灰髪/灰眼/眼睛下有薄薄的黑眼圈

五年後……因為向皇帝阿諾特・海因上諫別行暴虐，結果以處刑的名目遭殘殺


◆弗里茨（騎士候補生的好青年）

正接受騎士候補生訓練，像太陽一樣開朗的青少年。
是羅文伯爵的領民。憧憬阿諾特而立志於劍道。
對男裝的莉榭（魯修斯 ）處處關心。

17歳/牡羊座/B型/栗色短髪/杏仁狀的吊眼

 
◆凱爾・摩根・克里歐伯里（雪國的病弱王子）


雪國科約爾的王子。是個責任感強烈的凜凛青年，但因為體弱多病而常常發燒。
在藥師人生中是莉榭的患者。

18歳/天蠍座/A型/閃亮的銀髮和水色眼睛

五年後……科約爾戰敗於卡爾海因，遭受侵略。此外，若沒有得到莉榭她們製作的藥所治療的話，則連病床也兒不起來，王位繼承權亦被剝奪。 



◆米歇・伊凡（天才學者）


過去莉榭的老師。曾開發出某藥劑、方便各種調合的工具。現時正出仕科約爾王室。
由於愛用不含尼古丁的芳香煙草，是以頭髮、皮膚都散發出花樣甘香。

年齡不明/知魚座/AB型/接近白色的金髮/一把及肩的長髮，用髮夾綁成麻花辮/紫蘿蘭色眼睛

五年後……後補



◆魯修斯・奧爾科特



莉榭男裝時使用的假名。
戴上了茶色短髮的假髮。完全沒有體力。 


◆錬金術師人生的莉榭（第三次人生）
因為對錬金術研究有著跟米歇同等的熱情，所以被看上收為學生。
受到周遭的人驚嘆「那個米歇唯一會去關照的人材」，米歇依然作為『老師』教授種種事物，所以莉榭非常尊敬他。
由於就米歇所製作的秘藥意見相左，最終只能選擇別離，對此而感到寂寥。 


第三章
79 雖然距離很近！ 
[79　雖然距離很近！] by 小鳥　恋

在阿諾特送贈戒指的那天晚上。
在前往晚會大廳的路上，走在阿諾特旁邊的莉榭突然想到了甚麼，脫口而出。
「阿諾特殿下當時為甚麼要向我求婚呢？」
這是剛認識的時候，問過他好幾次的問題。
雖然當時被他岔開了，但差不多該告訴自己了吧。這樣子滿懷期待地抬起頭，發現阿諾特正一臉認真地看著自己。
然後就這樣，一臉平靜地說了出來。
「我早就說過了，因為我迷上你了。」
（……所以就說，那絕對是騙人的……！）
即使回想起相遇的瞬間，也找不到讓阿諾特・海因喜歡的要素。
而且那個阿諾特・海因也不可能順著當時的勢頭求婚。莉榭雖然有點鬧別扭，但還是端出了自己抓住的那句話柄。
「……你後來還說『我是打算利用你才求婚的』喔。」
「對呢。──嘛，甚麼理由都沒差吧。」
（雖然對殿下來說，也許是這樣沒錯！）
對莉榭來說，那是人生的分水嶺。雖然不至於會說想要盡知道一切，只是稍微想再要多一些情報而已。
當露出了不服氣的表情後，阿諾特莞爾地笑了。照這樣子，似乎不打算告訴自己求婚的理由吧。
盯著無名指上的戒指，下了一個決心。
（差不多該進入下一階段了）

* * *

「西奧多殿下，我想請教一下您父親和阿諾特殿下的關係。」
「……你還真是觸及相當的核心呢……」
躺在草坪上的西奧多，對莉榭的提問露出了驚呆的表情。
也許是傾瀉而下的陽光太耀眼了吧，他抬頭望著莉榭，揉了揉眼睛。
雖然看起來提不起勁，但他還是規矩地站起身來，和哥哥一樣非常溫柔。
「因為未婚夫和他父親的事，對我來說是非常重要。」
在西奧多身旁鋪上手帕，莉榭坐在上面，把膝蓋攏在一起。
「說到西奧多殿下，就是最了解阿諾特殿下的人。我想您一定知道些甚麼，所以才來找你的。」
「哼哼，也就那麼回事。如果是關於兄長大人的知識，我覺得不會輸給這個世界上的任何人。」
莉榭啪啪鼓掌，西奧多驕傲地挺起胸膛。然後立刻站起來，用手托著下巴噘起嘴。
「……雖然你這麼期待我，但很抱歉，我也不覺得能夠回應你的要求。就算說是姐姐大人的拜託、把兄長大人的新情報給我當作報酬也好！」
「這麼說……」
「我沒和父親大人說過話。關於兄長大人和父親的關係，雖然在能查到的範圍內也查了一下，但父親大人和兄長大人是不會在公共場合說話的。」
一邊不斷拔下小草，西奧多一邊繼續說。
「父親下命令的時候，也是召喚哥哥一個人去謁見的，奧利佛和父親大人的隨從也不允許在場。」
（……也就是說，徹底地屏退左右……？）
「不過，母親的事我倒是知道一點。」
低著頭的莉榭聽到這句意想不到的話，抬起了頭。
「沒記錯，阿諾特殿下的母親和西奧多殿下的母親是不同的人吧？」
「嗯，雖然這種事倒也不稀奇就是了。」
而且聽說西奧多的母親也已經去世了。
卡爾海因皇帝現在的妃子，對兩兄弟來說都是沒有血緣關係的人。
「……你還記得嗎？兄長大人說他殺了自己的母親。」
西奧多用暗帶落寞的表情這麼問道。
莉榭點點頭，說出了當時沒能問到的問題。
「到底發生了甚麼？」
「兄長大人的母親好像一直都很恨兄長大人，她總是遠離兄長大人，一見到兄長大人就惡語相向。這樣子長年累月後的某一天，聽說兄長大人用劍刺了母親一刀。」
西奧多用平靜的聲音繼續說道。
「說是用劍直接刺穿了左胸。」
「……」
莉榭突然想起了。
在第六次人生中，死於阿諾特的劍下。
他伸出的劍尖，刺進了莉榭的心臟。
「這是真的嗎？」
「雖然沒有公開，但這個國家的重要人物全都知道。」
西奧多帶著苦澀的表情繼續說道。
「據說兄長大人的母親是某個國家的公主，在父親的命令下，像人質一樣嫁給了他。」
「……以前，我聽殿下說過，皇帝陛下給出了『繼承了別國王族的血統』作為阿諾特殿下的妻子的條件。」
莉榭的情況是繼承了祖國王室的血脈。
阿諾特說雖然是遠親，但還是得到了認可。
（如果知道母親的事，便能明白阿諾特殿下向我求婚的理由……通過這樁婚事，他打算做甚麼，也許能看出一二。）
但是，這種想法太天真了吧。
（即使知道了這一點，也不知道是否跟迴避幾年後的戰爭的對策有關。果然還是得查找戰爭的開端，弒父……關於向現任皇帝發動政變一事，好像必須調查才成。還有，那件事也是。）
正當自己左思右想的時候，西奧多伸了個懶腰站了起來。
「哇，差不多該回去了吧……」
「對不起，在你休息的時候打擾您了。」
「沒錯啊真是的！嘛，雖然能夠談上兄長大人的話題可是任何東西都無法代替，所以還好就是了。啊，現在幾點了呢……」
「下午三時多吧。從太陽的位置來計算的話。」
「……」
看到莉榭立即咬定了，西奧多似乎有些退縮。
「我希望你能先聽一下報時、看一下時鐘才來回答就是了。」
「這只是大概的計算，不像時鐘那麼準確喔。說起來，西奧多殿下。」
關於那件一直很在意的事情，莉榭跟未來的弟弟問道。
「那邊有一座可以俯瞰下城，有著尖頂的塔，很漂亮的建築物對吧？那是？」
這是以前也問過阿諾特的問題。
西奧多望向那塔，流利地回答道。
「啊，是教堂。據說是這個大陸上第二大的，很氣派，甚至有人從其他國家來做禮拜的。會每個月一次聚在一起祈禱，一年一次聚在一起唱歌。好像是相當重要的建築。」
「是嗎？」
果然，看來還是不去確認不可。
莉榭靜靜地垂下眼睛，制定計劃。

* * *

向西奧多致謝，與他分手後，與在遠處等候的騎士一起回到離宮。
於是，莉榭來到阿諾特的辦公室，請他單獨和自己兩人獨處，然後各自坐在對面的長椅上。
莉榭把手放在膝蓋上，真摯地呼喚著他的名字。
「阿諾特殿下。」
「……你一臉認真的，到底怎麼了？」
「這次，我有個任性的請求。」
在視線的催促下，莉榭乾脆地說。
「我想正式解除婚約。」
「……」
阿諾特平靜地看著她。
「啊，當然是指以前的……」
莉謝話音未落，阿諾特站了起來。
正那麼心想的時候，他坐在了莉榭的旁邊。被人近處盯著看，莉榭微微倒吸了一口氣。
「……如果你那麼期望的話。」
「？是的。」
雖然沒說明到最後，但阿諾特並沒有繼續追問。
（因為是那個阿諾特殿下，也許這次也是搶先看穿了我的思考，領會了我的意圖吧。）
這麼想著，一隻漂亮的手伸了過來。然後，像梳頭一樣撫摸著莉榭珊瑚色的頭髮。
「啊！」
自從前幾天告知可以直接碰她之後，阿諾特就時不時地這樣撫摸莉榭的頭髮。
因為是掃到耳側的方式，所以莫名地覺得癢癢的。從阿諾特的角度來看，應該是想撫摸甚麼動物吧，不過因為出其不意，對心臟很不好。
最後，臉離得很近，感覺自己被逼到了絕境。
「殿下？」
據莉榭所知，這個擁有世界上最美麗面孔的男人，用比平時稍微低一些的聲音小聲說。
「那種情況下，無論採取甚麼手段，我都要阻撓你。」
「……啊？」
這個宣言讓她啞口無言。
在思考為甚麼會被這樣說之後，意識到彼此的想法沒有交集。
「哦，請稍等！ ！我的說明不夠，還是得解釋到最後！ ！所以請稍微離開一下！」
「不行，我不會放開你。你剛才不是說想要解除婚約嗎？」
「雖然是的，但不是的！ ！我不是想逃離阿諾特殿下的計謀，我想正式廢除的……！ ！」
——————是和以前的未婚夫迪特里克殿下的婚約。
「……」
說完後，阿諾特皺起眉頭，深深地嘆了口氣。

 

80 是很方便沒錯 
[80　是很方便沒錯] by 小鳥　恋


＊＊＊

卡爾海因皇太子專用的馬車沿著街道向南駛去。
（到這裡為止的旅程，不知為何一眨眼就過去了呢。）
從這裡往前走半天，應該就能隱約看到目的地了。
為了迎接即將到來的夏天，身著清涼的嫩葉色禮服的莉榭，將目光投向坐在馬車對面看著文件的阿諾特。
（話雖如此，真是嚇了一跳。……沒想到阿諾特殿下竟然提出這次遠行要一起同行。）
然後，莉榭想起一星期前和阿諾特的對話。

＊＊＊

『也就是說呢，我小時候和迪特里克殿下訂下的婚約，並沒有被正式廢除。』
在阿諾特的辦公室裡，莉榭這樣解釋道。
眼前的阿諾特，似乎理解了其中的含義。
『――你和艾美迪國的王太子有過「訂婚儀式」嗎？』
『你說的沒錯。雖然是非常古老的儀式，現在好像沒有哪個國家的王族會舉行的就是了……。』
「訂婚禮儀」與「婚禮」是分開進行的。
這通常是在政治婚姻之類的時候，把訂下婚配的孩子帶出去舉行的儀式。
那是為了不讓政治婚姻等等需要十幾年時間的漫長計劃輕易毀諾而舉行的。雖然，迪特里克根本不在乎這樣的契約就是了。
『看來，是我父母向艾美迪國王陛下請求的樣子。』
儘管記憶已經很朦朧了，但莉榭卻依稀記得。
只想起了一大早就被安排去做準備，非常睏，還有因為被不同於平時的氣氛所充斥而大吵大鬧的迪特里克。
『直到現在，神殿那邊還是登記著和那個男人的婚約，嗎。』
『我也真是如夢初醒，因為光是訂婚的儀式就已經很少見了，而且毀約的先例就更少了。』
莉榭閉上眼睛，一臉慚愧地點了點頭。
『一整個忘記了啊。——竟然是「如果不去大神殿辦理解除婚約的手續，就不能和別的男人結婚！」！』
當然，這是徹頭徹尾的謊言。
莉榭很清楚，如果要和迪特里克以外的男人結婚，需要事先在大神殿申請解除婚約。
那是第四次人生中，因為某種原因順道去大神殿的時候。
從主教那裡聽到『要想和已經舉行儀式的婚約者斷絕關係，需要正式的手續』，當場就急忙提出了申請。
（在這次的人生中，雖然明知道，但卻故意在沒有解除下來到了卡爾海因呢。……因為想著要是無論如何都不想和阿諾特殿下結婚的話，就拿跟迪特里克殿下的婚約還沒有廢除為由趁機逃走。）
因為這是大多數國家都不會舉行的儀式，所以阿諾特應該也不會確認吧。
莉榭一直低著頭，然後抬起頭瞥看阿諾特。
（……不過，我覺得現在解除了也沒關係了。看起來也不用覺得「無論如何都不想和阿諾特殿下結婚」。……因為阿諾特殿下很溫柔、又很溫柔、還很溫柔。）
『怎麼了？』
『不，沒事！』
話雖如此，好不容易留下來的婚約。
僅是普通的解除婚約，而沒用於甚麼目的上的話就太浪費了。莉榭打算以此為契機，調查某件事。
（——我一直很在意。關於阿諾特殿下和克魯什教團的關係。）
據說這個世界，曾經有一位女神。
而克魯什教團，就是崇拜這位女神，制定教義和曆法等的教團的名字。
他們的教義遍佈世界，被很多人信奉。在莉榭的祖國或卡爾海因也是如此。
雖然信仰的深淺因人而異，但幾乎所有人都是在那教義的影響下生活的。在婚禮上向女神宣誓愛情，在女神出生的那天全家人一起慶祝。
大部分貴族除了名字和姓氏之外，還會得到教會的洗禮名。
莉榭的名字「莉榭・伊姆加德・魏納」中的「伊姆加德」，就是教會授予的洗禮名。
克魯什教和女神的教義，已經滲透到這種風俗裡了。
（卡爾海因是這個世界上擁有強大力量的『國家』之一。但是，比卡爾海因歷史悠久得多的克魯什教團，擁有與這些強大國家同樣強大的力量。）
但是，如此龐大的教團的歷史，卻因為一個人物而化為灰燼。
（——五年後，成為皇帝的阿諾特殿下，將教團的一切燒毀）
到各地的教會放火，把主教拖出來，當著信徒的面殺掉。
（經典也被焚毀，信仰的象徵被徹底破壞，連痕跡都不留下。我也曾親眼見過一次。）
在開始這一人生之前，對於阿諾特的這種行動，莉榭認為他的目的該不會是破壞擁有巨大力量的組織吧。
但是，在這次的人生中，和他交談時，有一件事一直很在意。
（從離宮可以俯瞰卡爾海因的下城。第一次來到這座城堡的那天，我曾問過阿諾特殿下城東邊的尖塔是甚麼。）
阿諾特這樣說。「是教會。同時也兼任鐘塔的作用，在早上和晚上會定時敲響報時鐘。」
但是，與西奧多的回答相比，這個回答顯得有些不自然。
（阿諾特殿下的說明幾乎沒有提到教堂本身，只提到了作為鐘塔的功用。）
未來的阿諾特的所作所為也與此相吻合，這一點微微勾起了注意。
（……在說明被稱為『教會』的建築物時，只告訴了我這一點也太奇怪了。如果是阿諾特殿下，應該會像他弟弟一樣，向我說明教會的權威和政治價值。只能想成是故意避開了。）
或許，阿諾特對教會有一種不為人知的感情。
如果這種感情和五年後的凶案有關聯，那麼莉榭有幾件事無論如何都想阻止。
（而且，在我的人生中，能見到『那個人』的機會只有現在。……話雖如此，為了調查而接近大神殿的話，必須準備一個不會讓人覺得不自然的理由。）
如果是這樣的話，與迪特里克解除婚約不正是一個很好的材料嗎？
想到這個計劃，多虧了前幾天收到的一封信。莉榭取出來，給阿諾特看。
『有關廢除婚約上，迪特里克殿下現時的戀人瑪麗大人好像非常努力。雖然瑣碎的小事無法廢棄婚約，但瑪麗大人自己聲稱是迪特里克殿下的出軌對象，把原因推到迪特里克大人身上，去推進廢除婚約。』
阿諾特一臉無聊地看著莉榭遞給他的信。
『聽說迪特里克殿下那邊的手續已經辦完了，接下來只要我去大神殿就可以了。因為不需要和迪特里克殿下見面，所以我想應該可以迅速處理好。』
『……』
『所以，雖然事出突然，但我可以近日前往德馬納聖王國的大神殿嗎？快的話，一星期左右便能回來了。』
『……』
雖然做出了請求的樣子，但阿諾特在這裡也只能點頭。
不管怎麼說，如果不去大神殿，莉榭就不能和迪特里克以外的男人結婚。
雖然不知道阿諾特的心思，但既然不能不跟莉榭結婚，那無論如何也會給出許可吧。
（說實在，我也希望阿諾特殿下能一起來就是了。）
望著皺著眉頭、一臉不悅的阿諾特，莉榭思考起來。
不管怎麼說，這次的調查是為了了解阿諾特心理上叫人在意的部分。當事人在場的話，肯定會更容易行動。
（話雖如此，有公務在身所以絕對不行呢……就連我想要在這個時候離開一會，也得大幅加緊準備婚禮才成。）
就在幾乎要放棄的時候。
『……那麼，我也一起去。』
『啊？！』
聽到意想不到的話，不禁大喊起來。坐在旁邊的阿諾特一臉平靜地看著莉榭。
『怎麼了，不方便嗎？」
（不，倒不如說恰恰相反！？）
真是方便得叫人驚愕。
因為不知道他在想甚麼而不知所措時，阿諾特把手肘撐在長椅的靠背上，這樣解釋道。
『正好積了一大堆跟教會相關的公務，本來嫌麻煩而打算之後再算，不過，如果能直接去見他的話，那就更快了。』
（……不知怎的好像是騙人似的……）
『而且……』
『？』
等著他繼續說下去，她歪著頭，阿諾特沉默了一會兒，然後說道。
『不，沒甚麼。』
這是相當罕見的事。
阿諾特會把說了一半的話收回去，這種行為並不常見。
果然一扯到教團的事情，他的態度感覺便會和平時不同。
（雖然只是感覺，也許只是我誤會。話雖如此，到底為甚麼……）
莉榭目不轉睛地盯著他看，但這樣做當然不可能讀懂阿諾特的想法了。
如果是這樣的話，這裡承他美意一起同行就最好不過了吧。

於是，幾天後，開往德馬納聖王國的馬車啟程了，然後又過了幾天，來到了今日。 

81 一如想像 
[81　一如想像] by 小鳥　恋

（不過，沒想到他真的來了。）
在前往大神殿的馬車中，莉榭恍惚地思考著。
坐在對面的阿諾特默默地繼續文件工作。雖然擔心他會不會暈車，但他卻一直一臉沉著的表情。
堆在他身邊的文件，是他的隨從奧利佛滿臉死相地遞過來的。另外，另一輛馬車上還裝滿了一堆。
（一般來說是很荒唐的，皇太子在沒有任何準備的情況下，就離開國家一個星期！對不起，奧利佛大人。托阿諾特殿下的福，每隔一定區間就能換到新馬，能夠以超乎想像的順利向神殿進發……）
處理著途中採摘的藥草，莉榭在心裡道歉。
「……話雖如此，不愧是卡爾海因啊。」
一邊這樣說著，一邊拆下能用在解毒劑上的花萼。
「通往大神殿的路竟然修得這麼漂亮。不然的話，就算說德馬納聖王國是鄰國，也沒法移動得這麼輕鬆。」
如果是坐馬車長途旅行的話，會由於振動的關係而容易疲勞，但因為是鋪裝好的道路，負荷也比較少。
阿諾特一副漠不關心的表情，一邊翻閱資料一邊回答。
「修這條路的預算很充裕，全因前往大神殿禮拜的人很多，所以大道周邊的城鎮的稅收也很高。」
「因為人們一旦要遠距離移動，便會讓可觀的金錢流動起來呢。……話雖如此，既然會往來兩地，卡爾海因有很多虔誠的信徒嗎？教團會容許直接往來大神殿附近，也只有從卡爾海因的大道而來而已。」
莉榭對此也很在意。畢竟卡爾海因與教團的力量關係，在這世界上也是絕無僅有的。
教團擁有超越國家框架的力量。
因此，即使對方是大國或其王族，也不會給予任何優待。
對教團來說特別的，就只有傳說中擁有女神血統的巫女姬而已。
明明是這樣，只有在面對卡爾海因國時，教團會表現出些許不同的樣子。
其中之一，就是世界上第二大的教會位於卡爾海因。明明為了不讓不同的教會出現權威的差異，其他國家的教會都是按同等規模建造的。
（不僅僅是教團特別重視卡爾海因。對卡爾海因而言，也沒有侵略有教團所在的德馬納王國呢。）
德馬納聖王國之所以是『鄰國』，是因為位於卡爾海因國和德馬納國之間的國家，都通過戰爭而變成了卡爾海因國的領地。
（即使教團的根據地德馬納聖王國並沒有強大的武力，但卡爾海因沒有侵略，允許它存在於自國的南側。）
現任皇帝阿諾特的父皇，是個積極挑起戰爭的男人。從阿諾特的言談中，也可以察覺到他是個好戰的人物。
但是，面對『雖然在政治上很重要，但缺乏戰鬥力』的國家，為甚麼會保持友好關係、置之不理呢?
（在我商人生涯中到處東奔西走的時候，也聽說過『卡爾海因皇帝很虔誠』……阿諾特殿下會燒毀教會，是因為和如此虔誠的父親發生爭執嗎?）
「別說這些了。」
阿諾特從文件上抬起頭，看著莉榭的眼睛。
「不帶侍女同行真的可以嗎?」
「是的。現在這個時期能進入大神殿的人有限。與其在神殿逗留期間讓她們待在附近城鎮，還不如留她們在離宮。」
「――是祭典嗎？正好重疊上麻煩的時期呢。」
（倒不如說，我就是瞄準了準備那個祭典的時期而安排日程，不過這可不能說出來……）
想到這裡，馬車開始慢慢減速。
莉榭朝窗外看了看，這裡是大道途中的森林。既不是目的地，也不是可以休息的地方。
儘管如此，不久馬車便完全停了下來。察覺到阿諾特要動，莉榭緊緊抓住他的袖子。於是，阿諾特皺起了眉頭。
「……好像發生了異常，你留在馬車裡。」
「我不打算再被丟下一次。殿下應該早就知道關起我是毫無意義的吧?」
這是跟阿諾特乘坐的馬車，第二次出現異常。
上次晚了阿諾特一步，不過這次可不能如此。
「真是的。」
阿諾特嘆了口氣，自己先下了馬車，向莉榭伸出了手。
莉榭微笑著，執起他的手下了馬車。皇太子用的馬車前停著護衛騎士乘坐的馬車，走到馬車外的騎士都露出了困惑的表情。
「發生甚麼事了?」
「阿諾特殿下，那個，好像有其他國家的馬車堵住了大道。」
聽了這個報告，莉榭有一種不祥的預感。
（難道……）
一想起某個人物的身影，幾乎與此同時，就聽到一如想像中的聲音。
「——絕對不要！不要不要，我不要！ ！」
少女明朗清澈的聲音，響徹四周的森林。
阿諾特把視線轉向那邊。純白的馬車門開了，裡面跑出一個十歲左右的少女。
「喂，請好好聽話了！你到底有甚麼不滿意了？白色的馬車又是你要求的，剛才為止不是還很高興嗎？」
「我心情轉了！！這次不是黑色的馬車就不行。絕對不要！！不然的話……」
然後少女看向這邊。
像洋娃娃一樣美麗的容貌和水靈的大眼睛。淡紫色的頭髮，勾勒出豐富的波浪。
這件帶荷葉邊的檸檬色禮服，對於她十歲的年齡來說雖然顯得有點幼小，但很適合她可愛的容貌。
穿著磨得發亮的鞋子的少女，一看到莉榭他們乘坐的馬車是黑色的，就一臉作好決死覺悟的表情叫道。
「我決定了！ ！如果爸爸不聽我的話……」
正心想怎麼了的時候，她卻全速跑了過來，抱住莉榭的腰，大叫道。
「我就要坐這些人的馬車！ ！」
「米莉亞！ ！不要給別人添麻煩了！ ！」
（啊啊啊啊……）
莉榭低頭看著少女，在心中輕輕嘆了口氣。
（還是老樣子呢。米莉亞大小姐。）
她正是莉榭在侍女生涯中侍奉的人家的千金，也是這次的『目的』之一。 

82 哄過去的主君 
[82　哄過去的主君] by 小鳥　恋

在第四次的人生中，莉榭開始侍奉公爵千金米莉亞・克拉麗莎・喬納爾，是在距今一年半之後的事。
在德馬納王國的侯爵家工作，與年幼調皮的公子變得要好的莉榭，被拜托『希望也能到喬納爾公爵家工作』而前往喬納爾家，遇見了十一歲的米莉亞。
米莉亞非常難相處，其他侍女都對她避而遠之。
她的公爵父親，因為以前罹患一種病導致身體麻痹，是個很容易生病的人。
雖然他顧慮到女兒不怎麼跟自己一起，但又不得要領，無法應付米莉亞的任性。
莉榭一到，侍女長第一句話就是「你也要注意米莉亞小姐，她非常難對付，是個叫人頭痛的人。」
（但是……）
在第七次人生中，第二次與米莉亞見面的莉榭，低頭看著緊緊抱在腰上的她的髮旋。
這時，從米莉亞的馬車上，走下了一個滿臉愁容的男人。
「米莉亞，這給人家添麻煩了吧！」
（喬納爾閣下……）
一個四十歲左右的男人，慌慌張張地朝這邊走來。
金髮梳到腦後，鬍子修剪得很整齊的那位男性，是莉榭過去的主人。可是，與莉榭的記憶不同，現在的他沒有拄著拐杖。
（明明聽說喬納爾閣下在很久以前就生病了。）
實際上，身體出現麻痹好像是之後一年半內的事情。
他走到莉榭他們身邊，首先彬彬有禮地鞠了一躬。
「對不起，小姐。我女兒給您添了麻煩……來，快點放手！！」
「不要喔，不要！ ！」
米莉亞用力地大叫，手臂的力量越來越大。然後，把臉埋在陌生的莉榭身上。
「米莉亞！」
「因為我討厭爸爸！！不聽我的請求，還要罵我！！會給這些人添麻煩，全都是因為爸爸壞心眼！ ！」
米莉亞這麼叫著，阿諾特皺起眉頭。
莉榭用視線制止了他的動作，然後對著米莉亞小小的髮旋說道。
「……大小姐。」
「別跟我說話，你也是站在爸爸這邊的吧！？明明第一次見面甚麼都不知道，連我的話都沒聽！」
「大小姐，請看看這邊。」
「甚麼，到底是……！ ！」
米莉亞焦躁地抬起頭，下一瞬間倒吸了一口氣。
「……？」
莉榭在她頭上攤開的，是一張事先準備好的手帕。
把白色蕾絲展示給她看後，她一臉『莫名其妙』的表情。
莉榭抓住這一瞬間的困惑，把手帕揉成一團塞在右手裡。
然後把左手放在緊握著的右手上，輕輕吻了一下手背，過了一拍後，張開雙手。
「……誒……啊！ ？」
收在手裡的手帕消失得無影無蹤。
取而代之的是一隻小熊玩偶。
佣人和騎士都大驚，擾攘起來。但是，在眼前看到這一幕的米莉亞，似乎比任何人都更為驚訝。
「魔、魔、魔法……！？」
米莉亞的臉頰被染紅，大大的眼睛閃閃發亮。莉榭嫣然一笑地告訴她。
「不，大小姐，這叫做『奇術』。作為我們友好的證明，這個送給你。」
「可、可以嗎？ ！」
「當然了。」
把玩偶遞過去，米莉亞本來緊緊的雙手漸漸鬆開。
莉榭在那時候蹲了下來，用比米莉亞還低的視線向她問好。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納，大小姐的名字是？」
「……我是米莉亞・克拉麗莎・喬納爾，爸爸的女兒，馬上就要十歲了。」
「那麼，米莉亞大人。」
在這次人生，再也不能繼續喊她『大小姐』了。
莉榭露出一絲落寞的微笑，把準備好的玩偶遞給了她。
「如果您喜歡的話，我會很高興。」
「啊，嗯。」
米莉亞害羞地垂下眉毛，儘管如此，她還是雙手抱著布娃娃，一邊移開視線一邊說道。
「謝、謝……」
「嚇了一跳，沒想到米莉亞會那麼老實。」
父親喬納爾用難以置信的眼神看著。
然而，莉榭卻這麼想。
（米莉亞大小姐，其實是個坦率的好孩子啊。）
遇見了十一歲的米莉亞，被委以照顧米莉亞一職的莉榭，一直看著比年齡更天真無邪的米莉亞。
一起在花壇種花，在森林裡散步，在打雷的夜晚睡在同一張床上。
因為她不喜歡學習，莉榭也和她一起念書，一起度過了很多時間。
然後，當米莉亞和現在的莉榭一樣，滿了十五歲的時候。
米莉亞在教堂舉行結婚儀式，當上幸福的新娘子。
（可是，就在那天。）
莉榭靜靜地站起來，輕輕閉上眼睛。
（——在米莉亞大人的婚禮結束的時候，卡爾海因國的軍隊攻進來了。）
然後莉榭就被殺了。
即使身為侍女，卻被允許以等同米莉亞的姐姐的身份參加儀式的莉榭，身在卡爾海因軍隊一擁而進的教會中。
然後，她讓米莉亞等人從被放火的教會中逃走，就這樣喪命了。
（這麼說來，我死的那個教堂裡，阿諾特殿下也在那裡嗎？）
忽然在意起來，抬頭看了看身旁的阿諾特。
阿諾特似乎淡然地看著莉榭和米莉亞的對話，但當莉榭回過頭來時，兩人的視線重疊在一起。
（……一定就在那裡吧。）
然後，阿諾特下了命令。
在那美麗的神殿放火，揚言要殺死裡面的人。
「……」
莉榭輕輕地垂下眼睛，不讓人察覺地深呼吸。
然後抬起頭，叫了一聲未婚夫的名字。
「阿諾特殿下。」
「……怎麼了？」
然後走到他身邊，小聲抗議。
「剛才我使用奇術的時候，你一直盯著動手法的那邊吧？」
「……」
阿諾特突然轉過頭，這樣回答。
「這也沒辦法吧，雖然你引導周圍的視線集中到你右手上，但左手的動作明顯太不自然了。」
「一般人應該會好好把注意力集中在右手上才對，就算注意到了，這時候也要把那放一邊。」
「……比起這個，剛剛那個應該要事先準備好禮服的袖子吧，你準備得還真周到呢？」
「……」
這次輪到莉榭想轉過頭了。但為了不讓人懷疑，還是堂堂正正地抬起頭來。
「其實我是打算在馬車途中，趁著工作休息的時候向阿諾特殿下表演的。」
「哦？難道說你打算把小熊玩偶變到我面前嗎？」
「……因為心想這軟軟的，應該會很治癒呢。」
「啊，嗯。」
說到這裡，阿諾特古怪地笑了。
他的笑容平靜得讓人吃驚，讓莉榭睜大了眼睛。
「算了，就當作是這樣吧。」
「……其實是，如果神殿裡有小孩子的話，我想表演給他們看看才練習的！」
「是嗎？那太遺憾了。」
雖然不知道有甚麼遺憾，但就當作是這樣吧。不然的話，就像阿諾特說的那樣，太可疑了。
（的確是盤算會在大神殿或路上碰到米莉亞大小姐的。恐怕即使是阿諾特殿下，也不會認為我從一開始就打算撞上米莉亞大小姐吧……問題是米莉亞大小姐他們。）
莉榭回過頭，看著比剛才更為平靜下來的父女對話。
「米莉亞，請聽話一點吧。這裡離大神殿不遠，白色的馬車也可以吧？」
「可是，仔細一看，白色多孩子氣了！我是在祭典上被選為巫女姫的代理喔！？如果不是相配的馬車，多不好意思了！」
周圍的喬納爾家的佣人和侍女，都提心吊膽地看著。
裡面好像一個莉榭認識的人也沒有。
（……果然很奇怪呢。）
莉榭總覺得有些不對勁。
（米莉亞大小姐再怎麼說也不會這麼任性才對。即使有時討厭學習，或者說想吃甜食當點心而撒嬌也好，也不會說『不喜歡馬車的顏色』這種無可奈何的無理取鬧。……雖然在我知道的十一歲前，也許會這樣子就是了。）
她也把目光轉向了喬納爾公爵。
以前聽說『從前身體就不好』的主人，在現在的莉榭看來，他的身體非常健康。雖然看上去有些疲憊，但那也是因為乘坐馬車、以及女兒發脾氣束手無策的結果吧。
公爵深深地嘆了一口氣，再次向莉榭和阿諾特低頭行禮。
「抱歉晚了招呼，我在德馬納聖王國拜領公爵位，叫約瑟夫・艾仁弗里德・喬納爾。我的女兒給您們添了麻煩。」
接著，他將目光轉向阿諾特馬車上的卡爾海因國紋章。
「各位難道都是卡爾海因國的皇族嗎？」
阿諾特短呼一口氣，以皇太子的身份問候。
「我是阿諾特・海因。父皇一直受到閣下的照顧了。」
「……」
公爵似乎稍稍屏住了呼吸。
雖然巧妙地隱藏起來，但莉榭還是能清楚地看出他的動搖。恐怕阿諾特也察覺到了吧。
「竟然是皇太子殿下，那麼這位小姐，就是許下婚約的千金了吧？再次，請原諒我女兒的無禮。」
「……只要我妻子原諒就好。」
「當然沒有問題，因為能見到這麼可愛的大小姐呢。」
莉榭微微一笑，走向米莉亞。
阿諾特和喬納爾公爵繼續著禮節性的問候。莉榭趁機蹲了下來，對米莉亞微微一笑。
「米莉亞大人，你為甚麼會那樣子和父親吵架呢？」
「我明明都是巫女姬的代理，爸爸卻不明白。已經快到祭典了，如果我不好好做的話，會讓過世了的真正巫女姬和女神都蒙羞的啊！」
「嗯。那麼說下一次的祭典，米莉亞大人就是擔任巫女姬的角色吧。」
雖然其實甚麼都早知道，但還是裝出第一次聽到的樣子，點了點頭。
在克魯什教中，會為信仰對象的女神舉行慶典。
通常情況下，會由傳說中流著女神血統的『巫女』親臨祭典現場，向女神奉上祈禱。
教會世世代代都非常重視那位巫女。
但是據說二十二年前，上一代巫女姬因為事故而喪命，擁有女神血脈的女性就這樣消失了。
因為血族中也有男子，所以血脈不至於會斷絕，但女神的代行者巫女姬，只能由女性擔任。
（所以教團連續近二十年都不舉辦祭典。不過，由於信徒抗議的結果，從今年開始重新舉辦由代理巫女姬進行的祭典……）
莉榭回想起自己在侍女人生中所聽到的說明。
「我記得聽說過，只有出生在德馬納聖王國貴族家庭的女性，才能成為巫女姬的代理。而米莉亞大人就是被選為巫女姬。」
「對啊。這很光榮對吧？可是爸爸他卻……」
米莉亞緊緊抿著嘴，小聲嘀咕道。
「――爸爸真是個笨蛋，居然惹我生氣。」
聽到米莉亞低沉的聲音，莉榭不由自主地眨了眨眼。
剛才為止的米莉亞，應該只是重複著比實際年齡還幼稚的任性。
可現在卻一副大人的表情，靜靜地盯著父親。
「我明明都詛咒了爸爸……可是爸爸還不相信，被我詛咒的人會一個個死去啊。」
「……米莉亞大人……？」
戰慄。
一股討厭的寒氣，爬上了莉榭的後背。
米莉亞開始哧哧地笑起來。面對服侍過的少女那從未見過的表情，莉榭不由得啞口無言。 

83 不認識的臉與認識的臉 
[83　不認識的臉與認識的臉] by 小鳥　恋

莉榭驀地想起來了。
在侍女的人生中，就只有一次，她對睡在同一張床上的莉榭說過。
「――那個呢，莉榭，我有一種不能對人說的力量啊。」
「……雖然現在已經不能用了，而且也答應過爸爸，所以不能告訴你是甚麼力量……不過，是真的哦。」
平時天真爛漫、一臉好勝的米莉亞，在說起那件事的時候，表情變得陰沉起來。
那個不安的告白，和剛才米莉亞說的「詛咒」有著甚麼關係吧？
（才沒有魔法，也不存在甚麼詛咒。……一般的話，應該會說出這樣的意見吧……）
莉榭無法斷言。說到底，莉榭本身，正正因為某種不可思議的力量而一直重來人生。
正當她陷入沉思，不知道該對米莉亞說甚麼的時候。
「——！」
感覺空氣緊繃。
只是一瞬間的事，其他人應該都沒有注意到吧。然而，確實地感覺到那份氣息，莉榭回過頭來。
（阿諾特殿下？）
似乎和公爵的對話結束後，阿諾特從稍遠的地方望著這邊。
不知道為甚麼，他的眼神非常冷淡。但是，他的視線並沒有投向莉榭。
冷酷的目光直勾勾地盯著米莉亞。
（——為甚麼。）
那實在不是投向初次見面的少女的目光。那冰冷的雙眸，讓她想起了某個人物。
（和五年後的『皇帝』阿諾特・海因一樣的表情……）
在未來燒毀了教會的阿諾特，開始慢慢向這邊走來。
反射性地回望米莉亞。但米莉亞本人，似乎並沒有意識到阿諾特正在看著自己。
「我要回馬車了……布、布娃娃謝謝了……！」
「啊，米莉亞大人！」
少女的背影一下子跑了出去，消失在馬車裡。
公爵看著我，深深地低下了頭。我也提起了裙襬回禮，然後呼出一口氣。
「莉榭，要出發了，過來。」
「是的，阿諾特殿下。」
阿諾特又恢復了平常的面無表情。在他的呼喚下，莉榭老老實實地回到馬車，坐在阿諾特的對面。
望向窗外，公爵他們沒有坐上馬車，而是站在道路兩旁。
雖說是接載巫女姬的代理，但那還是公爵家的馬車。
大概是為了不追貼其他國家的皇族，打算先拉開一段距離後再讓馬車起行吧。
（看來我們會先到達大神殿呢。）
莉榭一邊想著這些，一邊瞥了一眼阿諾特。
（剛才的表情。……莫非阿諾特殿下注意到了『那件事』？）
想起了喬納爾公爵家的某件事，皺起了眉頭。
（雖然再怎麼說應該也不會，但畢竟是那個阿諾特殿下。……就算多少有點太露骨也好，應該要試探一下。）
莉榭目不轉睛地看著他。
於是，正在開動的馬車裡打算重新開始文件工作的阿諾特開口了。
「……怎麼了？」
「剛才，你望向米莉亞大人時的表情很可怕吧？」
他大概沒想到自己會開門見山。阿諾特的視線從文件上抬了起來，看著莉榭。
「我覺得和平時沒甚麼兩樣就是了。」
「沒這樣的事。平常的殿下，表情會更加溫和的。」
「……」
「啊？怎、怎麼了？」
在奇怪的時機被皺了皺眉，莉榭嚇了一跳。他會一臉苦澀，也是因為想到了接下來的對話。
「會這樣評價我的，只有你一個人啊。」
「我覺得不是這樣的……」
「……夠了。」
莉榭歪起頭來，阿諾特便把手裡的文件放在座位旁邊。
他用手托著下巴，垂下眼睛開口道。
「並沒有甚麼特別的理由，只是，不喜歡孩子而已。」
（原來如此，果然來這招呢。）
都這個時候了，她決定再踏出一步。
「雖說是孩子，但米莉亞大人好像都十歲了，沒記錯，阿諾特殿下排行第三的妹妹也差不多吧？」
「我沒興趣，也不記得了。」
（真的嗎……）
阿諾特雖然這麼說，但現在的莉榭不會囫圇吞棗。
不管怎麼說，他對弟弟西奧多，表面上的行為和內心的想法也是不一樣的。
當莉榭沒去掩藏那懷疑的視線後，阿諾特輕輕吐了一口氣，面無表情地說道。
「――就算說是血親，也不是所有人都能無條件地建立感情。有沒有血緣，對能否建立良好的關係，一概沒有影響的。」
「我想，你說的沒錯。」
就算是莉榭，也無法和自己的親生父母相互理解。雖說是家人，但畢竟是另一個人，阿諾特的意見可是再對也沒有了。
（儘管如此，我覺得你現在說的不是妹妹，而是父親吧……）
望著窗外的阿諾特，凝視著某一點。
莉榭也朝那邊望去，遠處有一座莊嚴的石造建築。那正是目的地所在的大神殿。
皇帝阿諾特・海因，一定會在莉榭喪命之後的未來，燒毀那座大神殿吧。
看著他現在還以平靜的目光投向美麗的神殿，莉榭深深地吸了一口氣。
（能在大神殿停留的，頂多也就幾天。在完成解除婚約的程序之前，能找的都得先找到手才成。）
——從那裡過了一個小時左右，馬車到達了大神殿。
阿諾特再次執起她的手，下了馬車。之後預定會由神官的帶往休息室。
就在這時，異變發生了。
「站住！！喂，你到底怎麼了？ ！」
後方的騎士喊道，還傳來馬的嘶鳴聲。
回頭一看，只見一個十歲左右的少年，從騎著的馬上滾落下來，掉到了地上。
也許是耗盡氣力，少年喘著大氣。阿諾特的近衛騎士為了警戒和照顧，將少年包圍起來。
莉榭也想靠近，卻被阿諾特緊緊抓住手腕。然而，異常事態卻是一目了然。
（馬鞍上的紋章，是喬納爾公爵家的。到底發生了……）
想要觀察少年的莉榭，這時候倒吸了一口氣。
（那孩子是……）
在騎士人生的莉榭，認識了一個叫人惦記的少年。
因為比莉榭小四歲，現在應該是十一歲才對。他有著清爽的茶色頭髮，臉龐給人一種天真無邪的印象，但卻有著會用陰沉的眼睛注視大人的習慣。
而其中一隻眼睛，被黑色的眼罩遮住了。
（難道說……）
長得很像那個少年的孩子，就在莉榭的眼前。
還以為是看錯了，但這實在太像了。雖然感覺比記憶中的個子矮了一點，但考慮到相遇的時間是在半年後，那也是理所當然的了。
（不過，我沒聽說過這樣的事啊。）
無論是侍女的人生，還是騎士的人生。
然後，少年從急促的呼吸中拼命擠出聲音，告訴騎士。
「救……請、救救、我……」
「冷靜點。你能說話嗎？慢慢來就好。」
「公、爵……他……」
「不行嗎……喂，誰來拿水來！」
「啊，阿諾特殿下，我也……」
在莉榭懇求之前，阿諾特的手已經鬆開了。
才剛放手，阿諾特就先莉榭一步走了起來，在少年面前跪了下來。看到這一幕，騎士們慌忙叫了起來。
「殿下！請退下吧！雖說是小孩子，可有甚麼危險……」
「如果你說不出話來，就用點頭來回答我的問題吧。喬納魯公爵出了甚麼事嗎？」
「……」
少年用力點頭，莉榭的心臟發出刺耳的聲音。
「公爵已經死了嗎？」
少年使勁搖頭。
「那麼，現在還有生命危險嗎？」
他再次否定地搖了搖頭。
雖然暫時放下心來，但聽了阿諾特的下一道問題，莉榭臉色蒼白。
「女兒也一樣嗎？」
「……」
雖然屏住了呼吸，但少年還是用力點頭。
（太好了……）
阿諾特眯起眼睛，站了起來。總而言之，大概是從問話中，判斷情況還沒有到要爭分奪秒的緊急程度吧。
這時端來一杯水，騎士扶著他喝了下去。
「嗚、哈……」
「既然能說話了，那說明一下情況吧。」
「……馬、馬車……」
好不容易編織出來的聲音，果然是莉榭所認識的，那個叫利奥的少年的聲音。
少年一臉快要哭出來的表情，繼續說著。
「馬車的車輪突然脫落了。」
（誒……）
「老爺抱著大小姐跳了下去，但馬車和馬都從山谷裡滑了下去，老爺的手受傷了……」
腦海裡閃過米莉亞的聲音。
『明明要去大神殿，可我不喜歡那種孩子氣的馬車，可是爸爸都不理睬我。』
『我明明都詛咒了爸爸……可是爸爸還不相信，被我詛咒的人會一個個死去啊。』
在米莉亞撒嬌之後，她討厭的馬車滑落了。
而且，責怪她的公爵也受了傷。簡直就是，米莉亞所說的『詛咒』，變成了現實一樣。
（……這到底是怎麼回事……？）
莉榭下意識地，握緊了裙子的下襬。 

84 差不多已經習慣了 
[84　差不多已經習慣了] by 小鳥　恋

* * *

在第六次的騎士人生中，當莉榭加入騎士團時，有個叫作「利奧」的少年，帶著一身治好的傷來當打雜。
雖然話裡帶刺，但基本上沉默寡言，很勤快。可是他總是低著頭，也留了一頭長髮。
即使一起好幾年，也不怎麼親近的利奧，只讓莉榭看過一次他的一隻眼。
傷口被剜得很厲害，即使完全癒合也叫人心痛。利奧受過的傷有多重，單是這樣便一目瞭然。
曾幾何時，莉榭曾經向同室的前輩騎士，問過這樣的問題。
『——前輩，你知道利奧來到這騎士團的經過嗎？』
『嗯……？』
佔了雙層床上鋪的前輩騎士，總是一有空就睡覺。
但這天他剛好醒著，從枕頭上抬起頭，俯視著坐在牆邊椅子上的莉榭。
然後，喊出了女扮男裝，自稱「魯修斯」的莉榭的暱稱。
『……魯，難不成你又想蹚渾水嗎……』
『不、不是這樣的……只是看到他今天做完雜務後，又是一個人孤零零地坐在訓練場一角，看著大家訓練。』
這麼一說，他那睡眼惺忪的眼睛眯得更細了。
『呵？明明連我都贏不了，還有餘力到處看啊。真臭美啊。』
『那不是因為約珥前輩在長椅上睡著了，怎麼也不起來的關係吧！』
前輩騎士佯作不知地打了個哈欠，然後翻了個身。
只是好像沒有中斷對話，似乎還願意再談一下。
『據說是在貿易船的船底發現的，被碰巧路過的陛下收留了。』
就這樣，斷斷續續地說了起來。
『因為傷口化膿而發高燒，一邊呻吟一邊說過。沒記錯，好像是「在以前的雇主那裡犯了嚴重的過失」，「因為被狠狠責打懲罰，以為會被殺，所以逃了出來」來著……』
『才十一歲的孩子，因為工作做錯了就受到這樣的懲罰……？』
『不把傭人當人看待的有錢人並不少見。因為是你我才跟你說的，你可別告訴別人……還有，你也別再深究了。』
前輩騎士那麼說著，再次把被子蓋住頭。
『因為除非時間倒流，利奧所受的傷永遠不會消失。』

* * *

大神殿的休息室裡，響起輕輕的敲門聲。
「不好意思，阿諾特殿下，莉榭大人。」
現身的是阿諾特的隨從奧利佛。
奧利佛走到坐在長椅上的阿諾特身旁，輕輕鞠了一躬，說道。
「喬納爾閣下和大小姐好像已進了房間休養了。還有，關於阿諾特殿下借出馬車一事，他們提出希望找機會正式道謝。」
「告訴他們完全不需要介懷。比起那個，公爵和他女兒沒異常吧？」
「是的。小姐之所以哭，只是因為馬車滑落而受驚而已。而且，剛才她好像終於止住哭泣了。」
聽了奧利佛的話，阿諾特望向坐在長椅旁邊的莉榭。
「──聽說是這樣。」
「謝謝、你。」
與其說是阿諾特本人在意，倒不如說是為了莉榭才去確認安危。放鬆繃緊的身體，莉榭鬆了一口氣。
（太好了……）
當聽到公爵的馬車出了事故，阿諾特和莉榭立刻採取了行動。
在少年的帶領下，他們前往事故現場，將在路邊瑟瑟發抖的公爵和米莉亞送上馬車。莉榭趕緊給兩個人做了檢查，確認沒受到甚麼重傷。
在這段時間裡，在阿諾特指揮下行動的騎士，檢查了滑落的馬車。所幸的是，馬似乎也沒有受到致命傷，只不過滑落時撞到樹上的馬車，似乎嚴重受損。
米莉亞一直在哭，緊緊抱住莉榭不放手。
手臂受了輕傷的公爵一臉為難地安撫著女兒，反複向她道謝。然後，他看著僵在馬車裡的少年，對他說：「也要謝謝利奧跑去求救。」
經過這樣的風波之後，莉榭他們再一次回到大神殿。
（要是大小姐能在房間裡安心度過就好了……但是，該考量的不僅僅是這個。）
莉榭產生了新的憂慮。
（喬納魯公爵稱呼那個男孩為「利奧」。那孩子肯定就是我認識的利奧沒錯了。……但既然沒有戴眼罩，左眼也沒有受傷──）
也就是說，現在是利奧失去一隻眼睛的之前。
（前輩說過「利奧的傷，是被前雇主狠狠責打的結果」。利奧來到騎士團，沒記錯是三個月後的事……考慮到時間，那麼『前雇主』就是喬納爾公爵了……）
莉榭輕輕地低下了頭。
（我從沒聽說過喬納魯公爵會對傭人施暴。他是個無論新人再怎麼做錯，都會寬容地一笑置之的人。對於一個只有十一歲的孩子，竟然責打到讓他受了那麼重的傷，實在是難以想像。）
但同時，又這麼想。
（我所認識的傭人一個也沒有，也就是代表之後會有大換血。會那麼做，應該是有著甚麼理由才對……首先，米莉亞大小姐那個『詛咒』……）
討厭的想法慢慢地浮現出來。
（假如，如果詛咒真的存在的話呢？）
小心不讓旁邊的阿諾特注意到，她低著頭思考。
（如果利奧受到重傷的原因，不是因為喬納魯公爵的懲罰，而是喬納魯公爵想要包庇的「某人」所為的話。……而為了隱瞞這件事，所有知道內情的傭人都被解雇了的話呢？然後，要是說如果喬納魯公爵真有即使用上了這種手段，也想要保護的對象的話，那就是——）
莉榭抬頭看著旁邊的阿諾特說。
「殿下，道謝暫且不說，我想看看他們兩位健康的樣子。」
「……」
「還有，負責通傳的那個男孩，可能是匆忙趕馬的緣故，看起來很辛苦。」
阿諾特毫不掩飾地，以嫌麻煩的表情看著莉榭。
但不久，他輕輕嘆了口氣。
「奧利佛，調整一下吧。」
「我明白了。莉榭大人，謝謝你勸說殿下。」
（不，這真的只是出於我個人的想法……）
不一會兒，敲門聲再次響起。
現身的是一位年輕的男性神官。
「阿諾特殿下，大主教已經準備好了，請到這邊來。」
「……」
（露骨地擺出了討厭的表情……！）
阿諾特和莉榭會分別與主教會面。
理由很簡單，因為來這裡的目的不同。
阿諾特是為了與教會有關的公務，而莉榭是為了解除迪特里克的婚約而來到大神殿。
跟阿諾特對談的，是作為教團幹部的大主教。
與此相對，莉榭那邊，只要是擁有一定地位的主教，則不管是誰都可以。因此，之後就會分開行動。
「那、那個，阿諾特殿下。神官大人正在等著……」
莉榭悄悄在他耳邊說，阿諾特輕輕咂了咂嘴。
然後抬頭看著旁邊的奧利佛。
「奧利佛，你暫時跟著莉榭。」
「謹遵吩咐。」
奧利佛把手放在胸前，行了個禮。阿諾特這才站起來，在神官的陪同下退室。
門關上後，休息室裡只剩下莉榭和奧利佛兩個人。
「……哎呀，真是幫了大忙啊！」
奧利佛露出爽朗的笑容說。
「只要有莉榭大人在，我的主君就會非常聽話。要是總是這樣子就好了。」
（聽話……）
聽起來就像在說小孩子一樣，但他已經服侍阿諾特十年了。
換言之，是從阿諾特九歲起就當他的隨從。從那樣的年齡開始服侍，也許自然就會那樣子看待他了吧。
「話雖如此，其實即使不借助莉榭大人的力量，也不得不說服他呢。哎呀，我的力量不足，真叫人見笑了。」
「沒這樣的事。而且，阿諾特殿下只會對奧利佛大人做出一定程度的任性，我認為這就是他信任奧利佛大人的證據。」
「！」
既然如此放心不下，倒是想他把求婚的理由告訴自己啊。
當然，即使問了奧利佛，也不能保證他會如實告訴莉榭就是了。
心裡這麼想著，奧利佛輕輕笑了。
「莉榭大人真的很照顧我的主君呢。」
（……啊）
奧利佛微笑的樣子，莉榭以前就知道了。
這是騎士們在談論自己主君的國王時會露出的微笑。
他的表情充滿了忠誠、自豪和尊敬，還有同等的親切感。
（兩人的主從關係真牢固呢。雖然我也想從奧利佛大人那裡，打聽阿諾特殿下的事就是了。）
話雖如此，如果突然胡亂問問題的話，恐怕很快就會被阿諾特知道。莉榭決定先繞圈子，間接地問個問題。
「奧利佛大人從一開始，就和阿諾特殿下建立了良好的主從關係嗎？」
「哈哈哈，怎麼可能了。」
發出莞爾的笑聲後，奧利佛再次爽朗地笑著說道。
「最重要的是，我的主君那時候年僅九歲，才剛剛把自己的臣子全殺了。」
「……」
奧利佛不理會沉默的莉榭，直截了當地說。
「下官自己那時候也因為受了重傷，騎士的道路被阻斷了而自暴自棄。和被趕出家裡沒甚麼分別了，那時候一副死在哪裡都好的心境，才會跟隨犯下那樣的暴行的主君身邊。」
「……」
「……咦？難道你不知道殺害臣下這件事嗎？」
莉榭搖了搖頭，奧利佛「嗯」了一聲，自言自語道。
「看來，流言已經很難再在城裡流傳下去了，得下工夫讓它流傳得更廣才成呢。」
「……」
這時，今天的第三次敲門聲響起。
「看來是傳喚莉榭大人了，我們走吧。雖然下官不能進入聖堂，但沿路會陪伴左右的。」
「啊……謝謝、你……」
莉榭有點兒疲憊地從長椅上站了起來。
——既有殺了皇帝的先例，也說過殺了母親。不管再有什麼傳聞，事到如今我也不會大驚小怪就是了。）
奧利佛一臉若無其事的樣子開始接待神官。
小心不讓他發現，莉榭輕輕地嘆了口氣。
（……比起米莉亞大小姐和利奧，謎團最多的，果然是阿諾特殿下啊……） 

85 看來惹他生氣了 
[85　看來惹他生氣了] by 小鳥　恋

強忍著種種想說的話，在奧利佛的催促下站了起來。
在神官的帶領下，前往神殿東側的聖堂。
被帶到的那扇厚重的門，這麼一看，總覺得似曾相識。
停下腳步的奧利佛，站在門邊微笑道。
「我只能陪伴到這裡為止，路上小心，莉榭大人。」
「謝謝你，奧利佛大人。待會見。」
莉榭之後必須進入教堂，在女神像前報告解除婚約一事。
之後，由一眾主教朗讀聖詩。
靜靜地聽著，身心接受聖詩的話語，從解除婚約這種污穢中淨化靈魂。
這個，會從現在開始進行一整天。
「……真可憐。如果是廢除『訂婚儀式』的儀式，就需要聽好幾小時的聖詩吧？就算是虔誠的信徒，想必也會非常痛苦。」
「在這期間，頂多只允許一次休息……」
我知道路過的神官們在小聲嘀咕。
雖然幾乎聽不到說話聲，但從嘴唇的動作可以推測出來。而他們的同情，也正正是莉榭的擔憂。
（……對呢。在第五次和第六次的人生中，我一次也沒有去做禮拜，接下來的時間裡，我能忍受一直祈禱到晚上嗎？）
莉榭走進教堂時，已經做好了心理準備，咽了一下口水。
——然後，當幾小時過去了的時候。
（…………好、好開心……！ ！）
在如同包下場子的空間裡，莉榭感動得渾身發抖。
美麗的教堂裡，迴蕩著主教們的聲音。他們朗讀的那首詩，好像就是把聖經上寫的翻譯過來的。
在當千金小姐的時代，多次聽到這些聖詩。但現在的莉榭聽起來，卻彷彿和以前完全不同。
（沒想到聖詩的第十二節和庫爾克群島的傳說有聯系……！）
聽著主教的聲音，莉榭激動不已。
（以前我還以為聖詩是用優美的語言創造出來的藝術品。這真是天大的誤解，原來是一部以眾神為主角的史詩冒險故事啊！）
注意到這一點，是在第一節剛開始的時候。
這是單純身為千金小姐的莉榭，無論如何也沒能發覺到的真相。
但是，對看過世界各地，見識過林林總總事情的莉榭來說，很清楚聖詩所說的意思。
（主教大人剛才讀的《冰的吐息》，一定是在展現出庫爾克冬天的海岸吧。這樣的話，第九節的《大潮流》，也就是大海的故事，應該會再次出現呢！？——果然！《凍雪封縈花》這首聖詩，指的是海面結冰，看起來像白色花田的現象呢。那真是太漂亮了。）
在她作為鍊金術師的人生中，曾和老師米歇一起調查過這種現象。
懷念的同時，想起凍結的海景，莉榭的眼睛閃閃發光。
「……『最終，雷聲將貫穿浪沫之大地，與黎明……」
（這之後，索爾尼洛王的故事又重複了一遍嗎？因為也會出現尤索妮絲公主的故事，一定會觸及的吧。好期待……！）
「……」
看著聖經的主教瞟了莉榭一眼，露出困惑的表情。
讀完第十二節後，他緩緩開口道。
「――那、那麼，時間都很久了，這裡先休息一下吧。」
「啊，都已經過了這麼久了呢。」
本來還想再聽下去的，不過看起來要先等一下。
（雖然我還想繼續聽下去，不過主教大人一定很累了吧。）
因為心裡甚是失望，所以把那份沮喪直接表現在臉上。
主教看到這一幕，越發露出困惑的表情，然後匆匆離開了聖堂。
（從太陽的位置來看，大概過了三個小時吧。）
看著從彩繪玻璃照進來的光，莉榭站了起來。
雖然已是小時候的記憶，從這邊的門走出陽台後，應該有幅寫有聖詩原文的壁畫才對。
打開通往陽台的門，臨近黃昏的涼風，輕輕吹拂著莉榭的臉頰。
（就是這個了。女神畫、還有原文語言的聖詩。）
陽台的牆壁，被晚霞的金色映照出光芒。
莉榭抬頭一看，目光追著雕刻出來的文字。
（克魯什文字也是，好久沒看到了啊。呃，這句話是……『女神將她的庇佑傾注到人間』。）
壁畫上寫的，好像是聖詩的一部分。莉榭一邊逡巡過去的記憶，一邊一點一點地讀下去。
（『巫女姬將眼不能見、耳不能聞的女神庇佑傳揚到人間，引導著慈愛……』。）
來回讀著讀著，察覺到一道氣息漸漸靠近。
莉榭朝那邊望去，陽台上出現了一個男人。
那個男人穿著繡有金線的主教服。
和剛才給莉榭朗讀聖詩的主教，似乎有著階級的差別。
「您是莉榭・伊姆加德・魏納大人吧？」
主教微微一笑。
年齡大概在三十五歲左右。雖然身材瘦削，但身高相當高，長相柔和。
「我叫克里斯托夫・尤斯圖斯・特勞戈特・施耐德，是輔理大主教的人。」
「初次見面，施耐德大人。這次因為我們的關係，突然要您舉行儀式，實在抱歉。」
「不，雖然沒能和訂了婚的對象結婚是件很悲哀的事，但這一切都是女神的旨意。」
接著，施耐德抬頭望向莉榭剛才看著的壁畫。
「這幅壁畫上寫著的，是有關女神和巫女姬的傳承的聖詩。很不可思議的文字吧？這叫作克魯什文字。——文字和語言的難度也很高，就連我們也只有一小撮人懂得喔。」
「克魯什語是女神所說的語言吧？沒記錯正因為這個關係，語言體系才會跟我們的不一樣。」
「真是個博學的人。正如您所說的那樣，真叫人見笑，我花了十年的時間才學得會。」
然後，他懷念地眯起眼睛。
「上一任的巫女姬非常擅長克魯什語。曠古爍今，都沒有比她更厲害的人了吧。」
「……上一任，是指……」
「是的，是二十二年前因意外事故而身亡的巫女姬。」
施耐德落寞地笑著，繼續說道。
「你知道嗎？傳言說，巫女姬也有流著女神的血呢。正因為如此，會被選為巫女姬的，就只有巫女世家出生的女性而已。上一代雖然也有妹妹，但那位的妹妹也因為某件令人痛心的事而去世了。」
「……是、嗎？」
「因為生了幾個男孩，所以尊貴的女神血脈不至於斷絕。話雖如此，能擔任巫女姬的就只有女性，這一點還是沒有改變。」
聽著他的話，莉榭內心感到不可思議。
（雖然很有趣，但為甚麼要對我說這樣的話……？）
「不好意思，本來打算從閑聊開始的，但不知不覺間聊久了。」
抬頭望著壁畫的施耐德苦笑了一下，然後轉向了她。
然後，用真摯的表情告訴莉榭。
「你不能和阿諾特・海因結婚。」
「……」
沒想到這句話，讓她倒吸了一口氣。
「那到底是為甚麼……」
莉榭想問，但馬上就閉上了嘴。因為陽台上，出現了另一個人。
「……我不是已經命令過『除了儀式上必要的場合，一律不准讓教團的人接近我妻子』嗎？」
「阿諾特殿下……」
阿諾特冷眼看著施耐德。
空氣緊張起來，感覺氣溫一下子下降了。施耐德嚇了一跳，清了清嗓子，開口道。
「這……我可不以為然，阿諾特殿下。」
儘管試圖裝出平靜的樣子，但明顯看得出他在膽怯。
即使這樣，施耐德還是決定向阿諾特提出理論。
「在這裡的莉榭大人，不是你妻子，而是未婚妻吧？把沒有締結婚姻的人稱為『妻子』，女神是不會原諒的。」
「所以又怎麼樣了？」
「啊……」
傳來生硬的腳步聲，施耐德嚇了一跳。
阿諾特一步一步地緩緩前進，視線緊盯著施耐德不放。
「說……說到底，廢棄婚約的儀式還沒有結束。」
「……」
「也就是說，對女神來說，莉榭的未婚夫並不是阿諾特殿下，她還是艾美迪國的王太子殿下的。」
「……雖然我不知道你是否理解『價值觀的差異』這種概念，但我絕不可能向女神跪下，請求容許的。」
阿諾特拉起莉榭的手，把她拉到自己身邊。
或許是已把她從施耐德身邊拉開了。就那樣子，他把晦暗的眼神投向施耐德。
「――就算是殺了你，變成罪人也好。」
「啊！！」
頓時臉色蒼白的施耐德，咬緊了臼齒。
他似乎說不出反駁的話，登時從陽台跑了出去。腳步聲漸漸遠去，莉榭困惑地皺起眉頭。
（……呃。）
被阿諾特抓住手，從最近的距離悄悄抬起頭。
於是，阿諾特以猶如食肉獸向地盤以外的對象作出威嚇似的眼神，靜靜地注視著施耐德離開的方向。
（心、心情不佳呢……）
看來，阿諾特為了不讓教團的人接近莉榭而特地囑咐過。
雖然那還是第一次聽說，但也不認為他會告訴自己理由。所以，試著提出別的建議。
「在我還是未婚妻的這段時間裡，還是不要叫我『妻子』比較保險吧。」
「……」
莉榭也注意到了。
不僅僅是這次。阿諾特有時會在第三者面前，把還只是未婚妻的莉榭稱為『妻子』。
（一定是有甚麼意圖吧）
比如說，比起叫『未婚妻』，叫『妻子』會更短更輕鬆之類。
話雖如此，畢竟還沒結婚。與事實不符的稱呼，按照個人不同，也會讓人感到不協調吧。
但是，阿諾特卻大模大樣地說。
「反正是既定事項吧。」
「既定事項是？」
「……就是你會成為我的妻子。」
「！ ！」
被未免過於平常地斷言，感到心臟撲通一跳。
因為都差點發出奇怪的慘叫，於是用沒有被阿諾特抓住的那隻手捂住了自己的嘴。於是，阿諾特投來驚訝的目光。
「怎麼了？」
「沒、沒甚麼……」
含糊其詞地回答後，阿諾特越發感到訝異。
莉榭把手從嘴邊移開，輕輕地告訴他。
「話雖如此，斷言是既定事項還是很危險的……因為，人生就是不知道會發生甚麼事情。」
「哦？」
「即使是未婚夫妻，誰也不能斷言將來會怎麼樣吧？」
不管怎麼說，莉榭有個名為迪特里克的先例。縱使已經訂了婚，但結果一如阿諾特也知道的那樣。
「不僅僅是解除婚約。比如……在與阿諾特殿下的婚禮之前，我也可能會死去。」
「……」
（雖然不能對阿諾特殿下說，但我已經死了好多次了。）
想到這裡，莉榭口說「是吧？」，正要歪著頭的時候。
可是卻被阻止了。
一隻手抓住莉榭的手腕的阿諾特，另一隻手抓住莉榭的下巴。
（誒……）
用硬來的力量，但卻又溫柔地抬起來。
在夕陽色的逆光中，抬頭望向身邊阿諾特，微微垂下眼睛，命令莉榭。
「――那我不允許。」
「……!!」
被他以甚至能夠接吻的姿勢這麼輕語，屏住了氣息。 

86 也太沒有弱點了 
[86　也太沒有弱點了] by 小鳥　恋

阿諾特很少用命令的語氣向莉榭說甚麼。
（……話雖如此，我至今為止的死因，全部都是殿下就是了！？）
沒能說出口抗議。
說到底，就是對現在身在這裡的阿諾特抱怨也沒用。可是，不明白自己內心想法的阿諾特，更進一步地窺視著莉榭的臉。
「回答呢？」
「嗚」
那略帶沙啞的聲音，讓人有種莫名的甜蜜感。
明明是被訓斥的氣氛，卻又像是被人逗弄一樣。被如同寶石般的藍色眼眸俯視著，一時語塞了。
「快說『我知道了』……如果你不這麼答應的話，我會像之前那樣子硬來的了。」
「嗚……」
阿諾特用拇指，輕輕撫摸著莉榭嘴唇的輪廓。
雖然勉強沒觸到嘴唇，但卻是帶著警告意味的撫摸方式。後背莫名地發癢，產生一陣微弱的麻痹。
他說的「之前」，大概是被他突然親吻的時候吧。
雖然撫摸的手法很柔和，但阿諾特的眼睛卻有些冰冷。
然而，莉榭回視著他的眼睛，用盡全力反駁。
「……你又在使壞心眼吧……！」
「……」
確實，以前被他用來硬的方式吻過。
儘管其意義和真意還是個謎，但比起那個時候，知道的事情更多了。
比如說，阿諾特在隱瞞甚麼秘密的時候，會表現得像個大壞人。
「這、這點兒我還明白。阿諾特殿下，並不是個會隨便就來硬的人……」
「……那個，天曉得呢？」
「啊……」
就在她瞪大眼睛的瞬間，被阿諾特拉了過去。
晦暗的眼睛俯視著莉榭。因為被他的手抓住了臉頰，連視線都移不開。
在這種狀態下，阿諾特彷彿要蓋住她似地彎下身子。
「……！ ！」
日前的那個吻在腦海中閃過，莉榭一下子緊閉上了眼睛。
與此同時卻清楚地知道，他那靠近的嘴唇，卻在快要和莉榭的嘴唇重疊的時候停住了。
「……」
彼此的嘴唇，在僅僅沒觸碰到的距離。
然而，那距離真的很近，猶如可以隔著空氣滲出嘴唇的溫度。
只要阿諾特或莉榭中的一人稍微動一動，就一定會變成第二次的接吻了吧。
「～～～～……」
由於緊緊地閉上雙眼的關係，莉榭的睫毛在顫動。
聽到阿諾特眨了眨眼，知道他沒有閉上眼睛。阿諾特恐怕是盯著莉榭的臉，最後慢慢地離開了。
「……」
「呼、呼……」
被釋放後，莉榭深深地吐了一口氣。好像自己都沒有意識到，呼吸已經停下來了。
（還、還以為真的會被吻下去……）
雖然不可能才對，但畢竟對心臟太不好了。用雙手捂著發熱的臉頰，深呼吸，讓自己冷靜下來。
阿諾特皺起眉頭，深深地嘆了口氣說。
「……總之，我沒有道理要被教團指使。因為我不想服從，就這樣吧。」
「是、是……」
心臟敲起了急促的響鐘。莉榭用手掌按著，勉強回答了一句。
阿諾特再次嘆了口氣，這麼問道。
「剛才那位主教，為甚麼會接近你？」
（那個呢。是忠告我不要和你結婚……）
莉榭沒有說出口，抬頭看了看旁邊的壁畫。
「我讀了寫在這裡的聖詩後，他便來解說內容。」
雖然沒有如實說出來，但也沒有說謊。阿諾特看著莉榭，用好奇的目光看著她。
「你看得懂這些字嗎？」
「一直有在學習，但在某段時間中斷了，有很多地方都沒有自信。」
「……例如哪裡？」
聽他這麼一說，莉榭眨了眨眼。
不過，阿諾特似乎在等待答案，便指著壁畫的一部分。
「是這邊的文章。第二個單詞一般會讀作『春』的，但我覺得應該還有其他的讀法。」
「……」
阿諾特抬頭望一眼壁畫，若無其事地說。
「――那個，是讀作『花』。」
「！」
打從心底吃驚地看著他。
阿諾特用不感興趣的眼神，像在讀著理所當然的文字一樣，毫無停頓地告訴莉榭。
「那個單詞最廣為人知的讀法是『開』，接著是你說的『春』。話雖如此，還有個不太常用的第三種讀法，那就是借指春天綻開的東西『花』了。」
「那……那麼，如果這裡不是指時名詞『春』，而是換成名詞『花』的時候，那前後的單詞的讀法也會變化嗎？」
「會吧。――把那句話連起來讀，就變成『髮色如花的少女』了。」
「哇……」
阿諾特說得沒錯。
兼顧文章的前文後理來看，他的翻譯想必沒有錯吧。
雖然被其精彩所感動，同時也湧起難以置信的心情。
「難道殿下會讀所有克魯什語嗎？」
「我頂多只會寫在這裡的程度而已。」
「你說程度，這是聖詩的原文喔！？明明聖詩的措辭都很難解讀，甚至有專門的研究人員……！ ！」
就連輔理主教，也花了十年之久才學會的語言。
莉榭之所以看得懂克魯什語，只是機緣巧合學過。
即便如此都沒能網羅的知識量，阿諾特又是從何得來呢？
「那、那麼那邊的文章呢？直譯過來就是『在少女的引導下四季環繞』，但這樣的話總覺得有點別扭。」
「硬要說的話，『在少女的引導下四季周而復始』會比較接近，大概是指巫女姬舉行的祭典吧。」
「……那個你也明白嗎？」
「因為寫著『唱歌』。」
他淡淡地回答，令莉榭困惑不已。
（長得漂亮，劍很厲害，擅長國政和戰略，又有教養，再怎麼說也太沒有弱點了吧……）
克魯什語豈止是一般教養，更是專業知識。明明即使是教團的主教，一般也是使用本國文字的聖經。
（這麼說來，有傳聞說『卡爾海因的現任皇帝是虔誠的信徒，因此才沒有侵略大神殿所在的德馬納國』就是了。假如這是真的，對阿諾特殿下的專門教育……。所以殿下才討厭克魯什教團之類……）
正鬱悶地想著，陽台上吹來一陣涼風。
頭髮輕飄飄地揚起來，莉榭條件反射地用右手按住。之後，看到自己的頭髮，才恍然大悟。
「阿諾特殿下。」
「怎麼了？」
「……我可沒有巫女姬的血統哦？」
這麼一說，阿諾特皺起眉頭。
「那是怎麼了？」
「剛才殿下教我的那篇叫作『髮色如花的少女』的文章，接下來說『髮色如花的少女繼承了女神的血統，作為巫女姬引導世人』，對吧？」
「……是啊。」
「也就是說，有資格成為巫女姬的女性，即是擁有『如花一樣顏色的頭髮』……」
莉榭低頭看了看自己那頭微捲的頭髮。
這頭頭髮，是略帶黃色的粉紅色。要舉例的話，最接近的便是珊瑚的顏色了，但要說成是花兒的顏色也不是不行吧。
「我的髮色是分別繼承自紅髮的母親和金髮的父親。也許是不太常見的顏色，但也不至於那麼罕有。」
「……」
「即使追溯父母的血脈，頂多也是父親那邊的祖先列在艾美迪王室的枝屬而已。所以，無論怎麼想，都很難想像我會擁有女神的血統……」
漸漸感到抱歉，莉榭不由得垂下了眉頭。這時，皺著眉頭的阿諾特問道。
「……你在說甚麼呢？」
「阿諾特殿下向我求婚的理由……難不成，是以為我是擁有巫女姬資格的最後倖存者嗎？」
剛才主教施耐德說過『擁有巫女姬資格的女性，全部都逝世了』。
「如果擁有巫女姬血統的女性還活著，並且被藏到某個地方養育成人的話，那麼，對於娶了那位女性的卡爾海因來說，會成為一大力量對吧？」
「……」
「不過，我和巫女姬完全無關。所以，要是讓殿下誤會了，因而才向我求婚的話，對不起……」
「……」
「……那、那張臉是怎麼回事了？」
阿諾特眯起眼睛，一臉傻眼地看著莉榭。
不知為甚麼而畏縮時，阿諾特發出了今天不知第幾次的嘆氣，然後開口道。
「你還記得凱爾之前，把你比喻成女神嗎？」
「？」
聽他這麼一說便想起了。
沒記錯，在這次人生第一次見到凱爾的時候，他說自己『簡直就如美麗的女神一樣』。
這是科約爾國特有的社交辭令，所以莉榭幾乎沒聽進耳。
但是，現在回想起來，才想起當時阿諾特的表情非常不高興。
（啊！！難道說，當時阿諾特殿下露出可怕的表情，是因為出現了「女神」這個單詞嗎？）
一直在想為甚麼要那樣瞪著凱爾，這下終於明白了。與此同時，也知道了阿諾特對教團的厭惡之深。
莉榭自個兒接受了，然後阿諾特靜靜地俯視著她。
「……別說是巫女姬的血統，就算是真正的女神顯現，我也對那種東西沒有興趣。」
聽了他的話，莉榭眨了眨眼。
當阿諾特露出真摯的目光時，他的笑容就增加了神秘的美感。他凝望著莉榭，明確地告訴她。
「我會下跪的對象，世界上只有一個。」
「――……」
卡爾海因的求婚，是男性向女性下跪，親吻她的手背。
「……啊！！」
回想起被阿諾特那樣做的情景，頓時感到雙頰發燙。
看到莉榭慌了手腳，阿諾特倏地露出了微笑。一隻大手伸過來，輕輕地撫摸莉榭的頭。
「心情變佳了。我回去處理公務。」
（被、被捉弄了……！ ！）
雖然想發出抗議的聲音，卻一時說不出話來。
結果，只能用微弱的聲音說「路上小心」，心裡很不甘心。
87　接近在意的對象

目送著阿諾特的背影，莉榭呼出一口氣。
為了回復火熱的臉頰，她反複做了幾次深呼吸，這時陽台上，來了一位修道士。
「莉榭大人，非常抱歉。剛才我們為了休息而中斷了儀式，可是要重新開始，還需要一點兒時間。」
望著一臉抱歉的修道士，莉榭歪了歪頭。
「如果是這樣的話，請不要在意。不過，發生甚麼事了嗎？」
「這、這……」
修道士垂下眉毛，用困惑的聲音說。
「……代理巫女姬的大小姐，關在房間不肯出來……」
「……」
 
* * *
 
離開舉行儀式的教堂後，莉榭獨自在中庭散步。
「──看起來，米莉亞大人不喜歡我們為祭典而準備好的服裝。」
剛才那位修道士垂頭喪氣地說。
「現在，敝教會中與米莉亞大人相識的主教，正在和喬納爾公爵一起在門前說服……如果明天早上之前不調整好服裝的話，就趕不上祭典了。」
因此，米莉亞的房間前一片吵嚷。
因為負責莉榭儀式的主教就是其中一位認識米莉亞的人，所以也加入了勸說之中。
莉榭提出延期儀式後，詢問了米莉亞反鎖不出來的房間的位置。
不過，她並沒有朝公爵他們聚集的走廊走去，而是走在通往客房那幢樓後面的中庭。帶著某種想法在走的她，在途中發現了意想不到的東西。
（只留下一個小小的腳印。）
腳印的腳尖一直延伸到環繞大神殿外側的森林。腳印的主人，看來是去了那裡。
（……到達這裡之後，有跟我說明過『因為大神殿周圍的森林是聖域，所以禁止入內』……」
仔細一看，從形狀上看好像是男孩子穿的鞋。莉榭避開那腳印，抬頭看了看到達了的客房的大樓。
就在這時，從三樓最東邊的窗邊，傳來熟悉的聲音。
「我啊！！在祭典上只會穿粉紅色的裙子啊——！ ！」
「……」
停在中庭樹上的鳥兒，嚇得一齊飛走了。接著傳來的是公爵的聲音。
「米莉亞！ ！我說了多少遍你才明白，請好好聽話！ ！」
（太好了。兩人看起來都很精神。）
聽到父女之間爭吵，暫且放下心來。
雖說沒有大傷，不過好歹也是馬車滑落之後不久。雖然擔心精神上的耗竭，但從聲音中氣十足來看，似乎沒有問題。
窗戶開著，窗簾也沒拉上。
從莉榭所在的位置，可以看到米莉亞的背影，她瞪著門那邊站著。
（門的另一邊，好像真的擠滿了人。……這樣一來，米莉亞小姐就越發頑固了。）
莉榭環顧四周，確認沒有其他人的氣息。
然後抬頭看向院子裡並生的樹中，靠近米莉亞房間的一棵。
「……」
她撩起裙襬，露出綁在大腿上的短劍。
沒理會那把短劍，手指伸向用來固定的皮帶。這條皮帶的扣子，綁著一根頂端附著鉤子的細繩。
（——好了）
抬頭望去，窗外依然迴響著米莉亞的聲音。
「為甚麼爸爸總是不明白！ ？剛才那輛馬車，也是我不可思議的力量造成的！！」
「別說傻話了，那是車輪的故障，是意外啊！」
「不是的，是我的力量造成的！ ！所以如果不聽我的請求，又會有大事發生的了！」
「米莉亞……」
「真是的，大家快點從門前消失！ ！不然又……」
米莉亞的聲音戛然而止。
也許是感覺到甚麼氣息，她回頭望向窗外，表情僵硬，彷彿看到難以置信的東西。
「增……呃、誒誒誒……！？」
莉榭從窗框跳到室內，對著米莉亞微微一笑。
「──你好，米莉亞大人。」
她整理好凌亂的裙襬，將帶鉤子的細繩纏到手中。注意到纏在頭髮上的葉子，一邊用手梳理一邊把葉子拿下來。
看到從窗外出現的莉榭，米莉亞的嘴巴不停地開開合合。
「米莉亞？米莉亞，你怎麼了？」
「沒、沒甚麼！ ！」
聽到公爵的呼喚，米莉亞急忙回答。然後回頭看了看莉榭，她掩飾不住內心的動搖，小聲地問。
「你、你，為甚麼會在這裡……！？明明是三樓，怎麼從窗戶……！」
「這是秘密，請不要告訴其他人我來過，好吧？」
莉榭把手指豎到嘴唇前，露出了深深的微笑。
米莉亞瞪大眼睛，然後露出一副老實的表情。
「……果然你也和我一樣，擁有不可思議的力量呢。」
（雖然不是這樣，不過要是大小姐模仿的話便危險了……）
莉榭悄悄地按下不表，蹲在米莉亞面前。
「米莉亞大人，你對慶祭的裙子有甚麼不滿嗎？明明掛在那邊的白色裙子也很可愛。」
「……」
米莉亞低下了頭，過了一會兒，突然冒出了一句。
「我媽媽，已經死了啊。」
「……是的。」
米莉亞嬌小纖細的手指，撓著一縷蓬鬆的紫蘿蘭色頭髮，開始擺弄髮梢繞圈圈。
「她說『米莉亞是我們家的公主，所以很適合穿公主一樣的粉紅色裙子』。所以，如果我要代理巫女姬的話，就要穿媽媽說適合我的粉紅色裙子。」
「……」
聽了米莉亞的說明，莉榭悄悄垂下了眼睛。
（──大小姐在說謊呢。）
莉榭知道這一點。
把頭髮繞在指尖，是米莉亞說謊時的習慣。
儘管如此，她也知道米莉亞過世了的母親，給愛女穿了很多粉紅色的裙子，這是事實。
（想穿粉紅色的裙子，一定是真的。但是，把這個作為任性的理由卻是騙人的。可是，如果是這樣的話，那個謊言到底是為了甚麼呢？）
莉榭一邊思考，一邊開口道。
「那麼米莉亞大人，我們待會把這件白色的裙子變成粉紅色吧。」
「誒……！？」
也許是意料之外的提議，她睜大了蜂蜜色的眼睛。
「魔、魔法？果然是魔法嗎？」
「不是魔法。只是準備好染料，然後染成自己喜歡的顏色。」
「染色……」
「這麼一看，看來是塊濕了也不會縮水的布。只要裁縫那邊做好最終調整，就可以自己動手把做好的裙子修改了吧？把白色的裙子變成粉紅色，比如配上花兒的裝飾。」
「……！！」
看到眼睛閃閃發光的米莉亞，心情變得好想寵她。莉榭一邊放鬆臉頰，一邊對她說。
「雖然是非常愉快的作業，但同時也很花時間。如果今天不完成調整，就很難趕得及祭典了。」
「我、我做！現在馬上！……啊！」
米莉亞似乎不由自主地回答，慌忙拿雙手捂住自己的口。莉榭一邊竊笑，一邊悄悄站了起來。
「那麼，請你打開門，讓父親看看你的樣子……在那之前，請閉上眼睛一會。」
「？」
等米莉亞閉上雙眼，莉榭走到窗邊。
從這裡往下『走下去』，比往上爬要快得多，也容易得多。
過了一會兒，莉榭走到院子的地面上，對著自己走出來的窗戶喊了一聲。
「——可以睜開眼睛了囉！」
「騙、騙人的……！ ！」
米莉亞從窗戶往下看。莉榭再次豎起食指，貼在自己的嘴唇上。
望著微微點頭的昔日主人，恭敬地行了一禮，然後沿著來時的路往回走。
（大小姐和阿諾特殿下的事情，當然也得調查了。可是至於『另一個人』，今生也無法捨割啊。）
莉榭觀察著周圍的動靜，從樹影中悄悄向森林走去。
（之前的人生來這裡的時候，也被說明森林是『聖地』。可是那個時候，應該沒有出現禁止入內之類的說法。）
留下的淺淺腳印，是個小孩子的。
因為鞋的形狀是少年用的，所以這不是米莉亞的腳印。如果查一下痕跡，就會發現是幾個小時內剛沾上的新東西。
（如果單是這樣的話，也許不是那麼重要的事情……可是，如果在禁止入內的森林裡，有令人在意的人出入，那就不能無視了吧。）
一直走在路上的莉榭，在進入森林入口之前，讓自己的腳步聲消失。
她小心翼翼地壓低氣息，無聲地前進。
於是，傍晚的森林裡就發現一道氣息了。一陣微弱的腳步聲朝莉榭走來。
「你好，利奧。」
「哇！ ？」
當莉榭向他打招呼時，利奧發出了短短的慘叫。他睜著天真無邪的眼睛，凝視著莉榭。
「……你是剛才和卡爾海因國的皇太子一起的……」
（僅僅是打聲招呼就這麼讓人吃驚，這是今天第二次了。）
莉榭一邊想著這些，一邊對利奧微笑。利奧用充滿戒心的眼神盯著莉榭。
「前面的森林是禁止入內的。」
「我知道。……而且，我也知道你出入那裡。」
「你誤會了。我只是來找裝飾老爺房間的花，現在正好要回頭而已。」
與十一歲的年齡不相符，利奧的語調很冷淡。
但比起在騎士人生中遇到的傷痕累累的他，他的舉止沒有帶刺，很柔和。莉榭低頭看著利奧小小的腦袋，告訴他。
「你的褲腳上不是有一層蔡萼苔嗎？」
「！」
「這種苔蘚只生長在沒有陽光的地方，比如森林裡。」
利奧皺起眉頭。之後，不耐煩地轉過臉去。
「你是打算說教，還是想把我交給教團了？」
「我不會那樣做的，只是想讓你給我帶路。」
「……帶路，是去哪裡？」
「那當然是。」
莉榭微微一笑，指著利奧走過來的方向。
「那片禁止入內的森林了。」 

87 接近在意的對象 
[87　接近在意的對象] by 小鳥　恋

目送著阿諾特的背影，莉榭呼出一口氣。
為了回復火熱的臉頰，她反複做了幾次深呼吸，這時陽台上，來了一位修道士。
「莉榭大人，非常抱歉。剛才我們為了休息而中斷了儀式，可是要重新開始，還需要一點兒時間。」
望著一臉抱歉的修道士，莉榭歪了歪頭。
「如果是這樣的話，請不要在意。不過，發生甚麼事了嗎？」
「這、這……」
修道士垂下眉毛，用困惑的聲音說。
「……代理巫女姬的大小姐，關在房間不肯出來……」
「……」
 
* * *
 
離開舉行儀式的教堂後，莉榭獨自在中庭散步。
「──看起來，米莉亞大人不喜歡我們為祭典而準備好的服裝。」
剛才那位修道士垂頭喪氣地說。
「現在，敝教會中與米莉亞大人相識的司祭，正在和喬納爾公爵一起在門前說服……如果明天早上之前不調整好服裝的話，就趕不上祭典了。」
因此，米莉亞的房間前一片吵嚷。
因為負責莉榭儀式的司祭就是其中一位認識米莉亞的人，所以也加入了勸說之中。
莉榭提出延期儀式後，詢問了米莉亞反鎖不出來的房間的位置。
不過，她並沒有朝公爵他們聚集的走廊走去，而是走在通往客房那幢樓後面的中庭。帶著某種想法在走的她，在途中發現了意想不到的東西。
（只留下一個小小的腳印。）
腳印的腳尖一直延伸到環繞大神殿外側的森林。腳印的主人，看來是去了那裡。
（……到達這裡之後，有跟我說明過『因為大神殿周圍的森林是聖域，所以禁止入內』……」
仔細一看，從形狀上看好像是男孩子穿的鞋。莉榭避開那腳印，抬頭看了看到達了的客房的大樓。
就在這時，從三樓最東邊的窗邊，傳來熟悉的聲音。
「我啊！！在祭典上只會穿粉紅色的裙子啊——！ ！」
「……」
停在中庭樹上的鳥兒，嚇得一齊飛走了。接著傳來的是公爵的聲音。
「米莉亞！ ！我說了多少遍你才明白，請好好聽話！ ！」
（太好了。兩人看起來都很精神。）
聽到父女之間爭吵，暫且放下心來。
雖說沒有大傷，不過好歹也是馬車滑落之後不久。雖然擔心精神上的耗竭，但從聲音中氣十足來看，似乎沒有問題。
窗戶開著，窗簾也沒拉上。
從莉榭所在的位置，可以看到米莉亞的背影，她瞪著門那邊站著。
（門的另一邊，好像真的擠滿了人。……這樣一來，米莉亞小姐就越發頑固了。）
莉榭環顧四周，確認沒有其他人的氣息。
然後抬頭看向院子裡並生的樹中，靠近米莉亞房間的一棵。
「……」
她撩起裙襬，露出綁在大腿上的短劍。
沒理會那把短劍，手指伸向用來固定的皮帶。這條皮帶的扣子，綁著一根頂端附著鉤子的細繩。
（——好了）
抬頭望去，窗外依然迴響著米莉亞的聲音。
「為甚麼爸爸總是不明白！ ？剛才那輛馬車，也是我不可思議的力量造成的！！」
「別說傻話了，那是車輪的故障，是意外啊！」
「不是的，是我的力量造成的！ ！所以如果不聽我的請求，又會有大事發生的了！」
「米莉亞……」
「真是的，大家快點從門前消失！ ！不然又……」
米莉亞的聲音戛然而止。
也許是感覺到甚麼氣息，她回頭望向窗外，表情僵硬，彷彿看到難以置信的東西。
「增……呃、誒誒誒……！？」
莉榭從窗框跳到室內，對著米莉亞微微一笑。
「──你好，米莉亞大人。」
她整理好凌亂的裙襬，將帶鉤子的細繩纏到手中。注意到纏在頭髮上的葉子，一邊用手梳理一邊把葉子拿下來。
看到從窗外出現的莉榭，米莉亞的嘴巴不停地開開合合。
「米莉亞？米莉亞，你怎麼了？」
「沒、沒甚麼！ ！」
聽到公爵的呼喚，米莉亞急忙回答。然後回頭看了看莉榭，她掩飾不住內心的動搖，小聲地問。
「你、你，為甚麼會在這裡……！？明明是三樓，怎麼從窗戶……！」
「這是秘密，請不要告訴其他人我來過，好吧？」
莉榭把手指豎到嘴唇前，露出了深深的微笑。
米莉亞瞪大眼睛，然後露出一副老實的表情。
「……果然你也和我一樣，擁有不可思議的力量呢。」
（雖然不是這樣，不過要是大小姐模仿的話便危險了……）
莉榭悄悄地按下不表，蹲在米莉亞面前。
「米莉亞大人，你對慶祭的裙子有甚麼不滿嗎？明明掛在那邊的白色裙子也很可愛。」
「……」
米莉亞低下了頭，過了一會兒，突然冒出了一句。
「我媽媽，已經死了啊。」
「……是的。」
米莉亞嬌小纖細的手指，撓著一縷蓬鬆的紫蘿蘭色頭髮，開始擺弄髮梢繞圈圈。
「她說『米莉亞是我們家的公主，所以很適合穿公主一樣的粉紅色裙子』。所以，如果我要代理巫女姬的話，就要穿媽媽說適合我的粉紅色裙子。」
「……」
聽了米莉亞的說明，莉榭悄悄垂下了眼睛。
（──大小姐在說謊呢。）
莉榭知道這一點。
把頭髮繞在指尖，是米莉亞說謊時的習慣。
儘管如此，她也知道米莉亞過世了的母親，給愛女穿了很多粉紅色的裙子，這是事實。
（想穿粉紅色的裙子，一定是真的。但是，把這個作為任性的理由卻是騙人的。可是，如果是這樣的話，那個謊言到底是為了甚麼呢？）
莉榭一邊思考，一邊開口道。
「那麼米莉亞大人，我們待會把這件白色的裙子變成粉紅色吧。」
「誒……！？」
也許是意料之外的提議，她睜大了蜂蜜色的眼睛。
「魔、魔法？果然是魔法嗎？」
「不是魔法。只是準備好染料，然後染成自己喜歡的顏色。」
「染色……」
「這麼一看，看來是塊濕了也不會縮水的布。只要裁縫那邊做好最終調整，就可以自己動手把做好的裙子修改了吧？把白色的裙子變成粉紅色，比如配上花兒的裝飾。」
「……！！」
看到眼睛閃閃發光的米莉亞，心情變得好想寵她。莉榭一邊放鬆臉頰，一邊對她說。
「雖然是非常愉快的作業，但同時也很花時間。如果今天不完成調整，就很難趕得及祭典了。」
「我、我做！現在馬上！……啊！」
米莉亞似乎不由自主地回答，慌忙拿雙手捂住自己的口。莉榭一邊竊笑，一邊悄悄站了起來。
「那麼，請你打開門，讓父親看看你的樣子……在那之前，請閉上眼睛一會。」
「？」
等米莉亞閉上雙眼，莉榭走到窗邊。
從這裡往下『走下去』，比往上爬要快得多，也容易得多。
過了一會兒，莉榭走到院子的地面上，對著自己走出來的窗戶喊了一聲。
「——可以睜開眼睛了囉！」
「騙、騙人的……！ ！」
米莉亞從窗戶往下看。莉榭再次豎起食指，貼在自己的嘴唇上。
望著微微點頭的昔日主人，恭敬地行了一禮，然後沿著來時的路往回走。
（大小姐和阿諾特殿下的事情，當然也得調查了。可是至於『另一個人』，今生也無法捨割啊。）
莉榭觀察著周圍的動靜，從樹影中悄悄向森林走去。
（之前的人生來這裡的時候，也被說明森林是『聖地』。可是那個時候，應該沒有出現禁止入內之類的說法。）
留下的淺淺腳印，是個小孩子的。
因為鞋的形狀是少年用的，所以這不是米莉亞的腳印。如果查一下痕跡，就會發現是幾個小時內剛沾上的新東西。
（如果單是這樣的話，也許不是那麼重要的事情……可是，如果在禁止入內的森林裡，有令人在意的人出入，那就不能無視了吧。）
一直走在路上的莉榭，在進入森林入口之前，讓自己的腳步聲消失。
她小心翼翼地壓低氣息，無聲地前進。
於是，傍晚的森林裡就發現一道氣息了。一陣微弱的腳步聲朝莉榭走來。
「你好，利奧。」
「哇！ ？」
當莉榭向他打招呼時，利奧發出了短短的慘叫。他睜著天真無邪的眼睛，凝視著莉榭。
「……你是剛才和卡爾海因國的皇太子一起的……」
（僅僅是打聲招呼就這麼讓人吃驚，這是今天第二次了。）
莉榭一邊想著這些，一邊對利奧微笑。利奧用充滿戒心的眼神盯著莉榭。
「前面的森林是禁止入內的。」
「我知道。……而且，我也知道你出入那裡。」
「你誤會了。我只是來找裝飾老爺房間的花，現在正好要回頭而已。」
與十一歲的年齡不相符，利奧的語調很冷淡。
但比起在騎士人生中遇到的傷痕累累的他，他的舉止沒有帶刺，很柔和。莉榭低頭看著利奧小小的腦袋，告訴他。
「你的褲腳上不是有一層蔡萼苔嗎？」
「！」
「這種苔蘚只生長在沒有陽光的地方，比如森林裡。」
利奧皺起眉頭。之後，不耐煩地轉過臉去。
「你是打算說教，還是想把我交給教團了？」
「我不會那樣做的，只是想讓你給我帶路。」
「……帶路，是去哪裡？」
「那當然是。」
莉榭微微一笑，指著利奧走過來的方向。
「那片禁止入內的森林了。」 

88 雖然這裡好像是聖地 
[88　雖然這裡好像是聖地] by 小鳥　恋

「甚麼……」
利奧緊皺了眉頭，向後退了一步。
「你啊，明明都是個大人，到底在想甚麼了？」
簡直就像隻不親近人的野貓。
就是現在，他也抬眼瞪著莉榭，散發出彷彿要呼嚕的氣氛。
「卡爾海因的皇太子妃，可以打破教團的禁忌嗎？」
「會知道我進入了禁止內進的森林的，也只有同樣進入了那個森林的人而已嘛。」
「啊，這……」
「因為我是個壞大人，就算有人指出我沾上了青苔，我也會裝傻的啊。」
我微笑著這麼告訴他，利奧懊惱地咂了咂嘴。
「……如果我帶你去，你能把我進入了這森林的事保守秘密嗎？」
「就算不帶我去，我也會保密的，放心吧。」
這麼告訴他後，利奧的眼睛瞪圓了。
「不過，要是你帶我去的話，我會很高興的。天馬上就要黑了，如果不早點回來的話，會被丈夫罵的。」
「……」
利奧繃著嘴，轉身走了起來。
說了聲「謝謝」後，莉榭跟在他身後。
（如果是在騎士人生中遇到的利奧，絕對不肯給我帶路的吧……）
恐怕一句話也沒說，就被對方徹底無視了吧。
即使是在可以談上一二的時期，對方也會說『為甚麼我要陪你了，快滾吧』、『不要把第一部隊鬧出來的騷亂捲到我這裡啊』之類的話才對。
（好久沒在森林裡散步了。以防萬一，保持一定的步幅，邊走邊數步數才成。）
這樣一來，就可以計算出距離出發地點的大致距離。
在沒有標記的森林或山裡行走的時候，把握自己的位置是很重要的。
利奧和莉榭的走路速度幾乎一樣。莉榭扳著手指數著自己的步數，試著對著利奧的後背說話。
「你的名字是我剛才從喬納爾閣下那裡聽說的，我叫莉榭，請多關照。」
「……」
「碰巧有空閑時間，所以想在大神殿周圍散散步。你正好路過，真是太好了！」
「……」
「可是，你在這裡做甚麼呢？」
「……因為米莉亞大小姐好像引起了騷動。」
終於開口的利奧，以冷淡的態度繼續說道。
「我在一個沒人會來找我的地方偷懶，我可不想被人靠近，捲進麻煩裡。」
（這個，是在騎士人生中利奧多次會說到的台詞呢……）
果然，這個少年和利奧是同一個人。
這麼苦笑著，突然冒出一個新的疑問。
「話雖如此，利奧會被允許進入大神殿呢，因為馬上就要到祭典的時期了，聽說只准最低限度的人數進入神殿。」
「……只是老爺在顧慮到我而已。」
「甚麼意思？」
「我是在這附近的孤兒院長大的。」
那是第一次聽說。
（公爵閣下為了讓利奧回去探望，才讓他一起同行前往大神殿嗎。）
聽說現在這個時期，要帶佣人去大神殿，需要相當複雜的手續。
按理說，現在巫女姬應該是留在那裡，所有出入的人必須徹底地證明身份。
所以莉榭把侍女留在了卡爾海因，而阿諾特也只讓隨從奧利佛同行。
一路上護衛的騎士，都在大神殿附近的城鎮待命。
（雖然有很多讓人在意的事情就是了。）
莉榭環顧四周。
「……」
晚霞的艷紅照亮了森林。
低矮的雜草叢生，因此獸道清晰可見。離那裡稍遠的地方的樹上有道小小的劃痕。
雜草被撥開的痕跡，纏在樹上的獸毛。
望著這些，莉榭開始思考。
「……從這裡開始，請踏著我的腳印往前走。」
「啊，為甚麼？」
「因為雜草裡可能有毒蛇的巢穴，你要是被蛇咬了，就會被人發現你闖入森林了。」
「謝謝。不過，不用擔心。」
停下腳步，對著小小的背影微笑著說。
「――因為只要來到這裡，一個人也沒問題了。」
「……吓？」
利奧立刻回頭。那雙眼睛瞪得圓圓的，就像在看來路不明的生物。
「謝謝你給我帶路。剩下的就我自己一個人進去走，利奧先回神殿吧。」
「……」
一邊把側髮撩在耳朵上一邊這麼告訴他後，便知道利奧的戒心變強了。
「你啊，說真的在想甚麼了？」
「就是擺出這種表情我也不好辦。只是，你再陪著我也不太好吧？」
「我也留下來。」
聽到這個意想不到的答覆，莉榭眨了眨眼。
「太陽馬上就要完全落山了，一個人留在森林裡太危險了。如果你出了甚麼意外，我就會受到懷疑被懲罰的。」
莉榭的腦海中，浮現出戴著眼罩的利奧的身影。
「……你家的主人，看起來不像那種人。」
「不管怎樣，我也要留下來。如果這森林裡有甚麼東西想看的話，請趕快去。」
「可以嗎？那就這麼辦吧。」
「啊！」
莉榭剛邁出一步，利奧就慌慌張張地叫了起來。
令他吃驚的是，莉榭離開了利奧的足跡，開始在森林中快步前進。
「等一下！我不是說了嗎，亂跑的話說不定會有毒蛇窩，很危險的吧！」
「生活在這片大陸上的蛇，即使有毒也很膽小，一旦發現人就會逃走，而且聽到說話聲也不會把頭探出巢穴啊。」
「就算那樣，也有萬一的時候吧！ ？」
「不，比蛇更危險的是……」
在一棵樹幹上劃了痕跡的大樹前停下來。
追過來的利奧也在後面停下來了腳步。
莉榭撿起掉在地上的樹枝，用那根樹枝撥開雜草，開始查看劃了痕的樹木周圍。
然後，找到了想像中的東西。
「果然……」
在被落葉和雜草掩蓋的地面上，有一個金屬陷阱。
由兩塊半月形的金屬板重疊而成，內側有鋸齒狀的尖牙。
獵物一旦落入這個陷阱，就會緊緊咬住獵物的腳吧。
「……你啊，是怎麼知道這裡有陷阱的？」
「因為樹幹上做了記號啊。這種時候，為了不至於搞不清楚陷阱的位置，都會做出只有人類才看得懂的記號。」
蹲下，觀察陷阱的狀態。猙獰的金屬獠牙表面，亮起了彩虹色的光。
取出手帕，小心地擦著表面，一邊不讓陷阱啟動。然後先把鼻子湊近過去。
（……是鐵鏽味。而且，塗在表面的這種液體……）
她站起身，走到旁邊的另一根樹幹前。
這裡的陷阱是甚麼，根本不用去調查。
把手臂伸到極限，用碰到的樹枝用力按壓地面，轉眼間地面就消失了。
「落穴陷阱……」
「因為很危險的，利奧走遠點哦。」
一邊說著，一邊連同剛才的手帕，跟繩子一同放在手裡。
把繩子的一端往正上方一放，前端連著的鉤子掛到樹上。
使勁拉了拉，確認了繩子夠穩定後，一手抓住繩子，朝陷阱裡張望。
（洞口直徑是一公尺左右，深度是……這個也是一公尺左右吧。雖然底部放著倒木樁就是了。）
從落葉中露出了尖尖的金屬樁。
莉榭一邊用繩子做支撐，一邊把手伸到洞底，用手帕使勁擦拭樁子的尖端。
（這邊的陷阱也一樣。明明金屬味這麼重，但卻掩不住這邊的香味。這道香味，我聞過好幾次……）
突然脫口說出自己的確信。
「……上面塗了毒。」
於是，利奧皺起了眉頭。
「那麼是為了捕獲獵物嗎？明明是禁止人入內的森林，為甚麼會有獵人使用的陷阱……」
「也許正因為是禁止內進的森林，才有人反其道而行，進來設下陷阱。」
「……還有你啊，為甚麼不停拿手帕擦針山呢？」
「我對這一帶的獵人使用的毒液很感興趣啊，如果不在發現的時候採集樣本，往後就難搞了。」
明明好好地說明了理由，利奧的表情卻越來越苦澀了。
「怎麼了，利奧？」
莉榭歪頭一問，他緩緩張開沉重的嘴。
「……我聽說過，在王族和貴族中，有人為了避過暗殺，會找和自己相似的替身。」
「雖然不太為人所知，但確實有這樣的國家呢。那又怎麼樣？」
「你不適合當替身。」
「誒？」
利奧抬頭看了看莉榭，一臉認真地說。
「我覺得還是找別的工作比較好。――因為言行太怪異，馬上就會被發現是假皇太子妃了。」
「………………」
對於利奧親切的建議，莉榭完全不知道該怎麼回答，好一陣子都在頭痛。
 

89 即使被說變了也好！ 
[89　即使被說變了也好！] by 小鳥　恋

結果，利奧的『莉榭是皇太子妃的替身』的誤解還是沒有解開。
因為他的眼裡充滿了確信，看起來就算莉榭再怎麼辯解，他也不會相信。
回到神殿的莉榭，在一個食堂裡輕輕嘆了口氣。然後想起了剛才和利奧的對話。
『那個……呃，我不是替身……』
對猶豫地說著的利奧，莉榭很認真地說。
『替身都會這麼說的，我猜啦。』
『雖然也許是這樣沒錯！說到底，如果是皇太子殿下的話還好說，但他的未婚妻或妃子就不會特意找替身了吧？」
『不用擔心，你剛才不是說過，「不會把我進森林的事告訴任何人」嗎？』
利奧直視莉榭的眼睛，露出真摯的表情。
『所以，我也保證，我不會告訴任何人你是假的。』
『……』
像這樣子被莫名其妙地牢牢答允了，她只能含糊地道謝。
（嘛，也沒甚麼特別要訂正的理由呢……。話雖如此，明明利奧基本上都很冷淡，卻很會照顧人。）
一邊這樣想著，一邊動著刀叉。
雖然食堂對一個人而言過於寬敞，但阿諾特卻久久不來。看來是因為傍晚米莉亞引起的騷動，導致公務延誤了。
不一會兒，莉榭吃完飯，正在用餐後茶的時候，奧利佛走了過來這麼說道。
「沒能帶上我的主君一起用晚膳，真的很抱歉……莉榭大人，教團和喬納爾公爵閣下來請願了。」
「難道是為了米莉亞大人？」
「嗯，也許你已經隱約察覺到了，他們是在請求『在準備祭典一事上，能不能請莉榭大人幫忙』而來。」
站在房間門口的奧利佛把手放在胸前，繼續說道。
「最重要的是，米莉亞大人本身也好像強烈希望『莉榭大人就好』。」
（大、大小姐……！）
內心深處緊緊一揪，想要立刻欣然答應。
但是，站在莉榭的立場上，不能獨行獨斷答覆。
「這件事，你告訴過阿諾特殿下嗎？」
「不，我想先問問莉榭大人的意思。」
「……也就是說，如果不設法傳達給殿下的話，會確實惹他不高興的吧？」
「哈哈哈。」
「……」
奧利佛臉上浮現出爽朗的笑容，完全沒有掩飾。
莉榭用手捂住額頭，把茶杯放在茶碟上。
（雖然不知道是甚麼原因，但是殿下好像不喜歡我和教團接觸。如果知道有人邀請我去幫忙準備祭典，不知道他會有甚麼反應呢……）
至少，看起來不會是一幅安穩的光景。
莉榭在種種考慮後，告訴了奧利佛。
「奧利佛大人，這件事，我想跟阿諾特殿下談談。」
「不，我不能讓莉榭大人來做這樣的事。」
「可是……」
「主君的憤怒由我來承受。不管怎麼說，我希望莉榭大人能事後協助回復心情。」
「回、回復嗎？」
聽不太明白，鸚鵡學舌般地重複了一遍。
話雖如此，這裡沒理由讓奧利佛，而是應該由莉榭去和阿諾特交涉吧。
（能和大小姐在一起，對我來說也很方便。如果能有接觸喬納爾家的理由的話，也能探聽到大小姐的『詛咒』、公爵閣下的變化或是利奧的受傷……）
而且，如果能參與『祭典』的準備，或許也能理解阿諾特對教團的想法。
（為了我想做的事而害奧利佛大人被罵，太不合理了啊。）
想到這裡，奧利佛苦笑了一下。
「莉榭大人很溫柔，正因為如此，米莉亞大人才會對莉榭大人傾心吧。如果到時被米莉亞大人抱住的是我主君的話，便會讓事態進一步惡化喔。」
「我也沒甚麼特別想怎麼樣，不過，無法想像出阿諾特殿下和米莉亞大人的交流呢……說到底，殿下也說過不喜歡孩子。」
「……」
說完，奧利佛露出驚訝的表情。
「……這個，再怎麼搞錯也不是對未來的夫人說的話吧？」
「誒？」
聽到出乎意料的回答，她瞪大了眼睛。
奧利佛不理會莉榭的心情，非常認真地低下了頭。
「非常抱歉，莉榭大人。稍後我也會狠狠地跟我的主君說的了。那個人真是的，完全沒有自己總有一天會站在教育繼承人的自覺——……」
「啊，不不，完全沒問題！！我完全不在意，沒關係的，那個！比起這個，呃！！」
莉榭一邊打斷奧利佛的話，一邊慌忙改變話題。
「孩子，對，孩子時代！！小時候的阿諾特殿下，是怎樣的樣子呢！ ？」
「是、是我的主君嗎？」
「是的！請一定要告訴我！」
雖然是倉卒想到的問題，但也確實想要問一問。被莉榭的氣勢所壓倒的奧利佛，困惑地開口道。
「他是位非常出色、十分優秀的皇太子殿下。雖然下官第一次見到他是在十年前，但在那之前就已經聽說他的評價了。」
然後，奧利佛這樣告訴我。
「他的神童事跡，不止限於流傳國內。例如說，當時從沙漠之國哈里爾‧拉薩來的國王陛下來到的時候，一定會帶著他的兒子與我主君交換意見，互相比試劍術。」
（『兒子』，一定是指扎哈德王吧？）
這麼說來，沙漠之王扎哈德似乎和阿諾特見過幾次面。
在商人人生中，迅速將「阿諾特・海因發動了戰爭」這一事實告訴了莉榭的就是扎哈德。
莉榭突然想起了當時扎哈德那好戰的表情。
（阿諾特殿下和扎哈德國王。……兩位雖然年紀相近，但都是國力幾乎均衡的國家的王族，最重要的是性格和想法完全相反。看起來非常不咬弦……）
說到底，沙漠之國哈里爾‧拉薩，在阿諾特發動戰爭的未來，是與卡爾海因平分秋色的國家之一。可以預見在婚禮上兩人面對面的時候，交流不會太順利而不禁放目遠處。
但是，現在就來擔心也不是辦法。
「奧利佛大人見到九歲的殿下的時候，他果然也是像傳聞中的那樣嗎？」
「……我被召喚到皇城，跪在謁見間等候他到來。當我的主君坐在眼前的椅子上，並允許我抬起頭來的時候，我非常驚訝。」
奧利佛露出近乎苦笑的微笑。
「第一次見到我的主君的時候，他全身都留下了令人心痛的傷痕。」
「――……」
莉榭不由得睜大了眼睛。
「小小的臉頰貼了巨大的紗布，額頭上纏著繃帶，手臂和手指也看到滿是傷痕。可能是因為脖子的傷口久久還未堵住，所以綁到喉嚨那裡的繃帶滲出鮮紅的血的。……就連大人都受不了傷口本身的痛楚、以及隨之而帶來的發熱之類吧？」
阿諾特的脖子上留有舊傷的痕跡。
那是一道又大又深的傷疤，就像被刀子刺了好幾次一樣。下意識地握緊了裙子的下襬。
「可是，年幼的主君卻泰然自若地坐在椅子上，臉上完全沒有一絲痛苦的神色，豈止如此，甚至還用令人凍住的冰冷眼神，一邊用手肘撐著椅子的扶手。」
明明是從未見過的光景，卻清晰地浮現在腦海裡。
九歲的年齡，比現在的利奧和米莉亞還小。然而，身受重傷卻面無表情的阿諾特的樣子，光是想像一下就覺得異樣。
「因為從當時起長相已經很端正了，所以那副外貌也跟那氣氛互相結合了吧？實在令人無法想像是由幼小的孩子所放出，非常強烈的壓迫感呢。待在周圍的人，都被我的主君所壓住而抖震了。」
「……是在午間時提過，『殺了臣下』那件事嗎。」
「是的。我的主君的侍從很少，是那次事件以後的慣例。」
被若無其事地說完，莉榭閉上了嘴。
因為她知道，儘管奧利佛說得輕描淡寫，但他沒打算透露有關那件事的細節。
「那時候有各種各樣的事情，下官選擇了侍奉我的主君。隨著傷勢恢復，我的主君更進一步發揮其才智。……不過，就算作為皇太子如何成長，作為一個人還是在哪裡歪掉了。」
奧利佛像談論弟弟的哥哥一樣低頭看著莉榭。
「正因為如此……能選擇像莉榭大人這樣的人做妃子，我也放心了。」
話題被引向意想不到的方向，莉榭眨了眨眼。
「我幫不上阿諾特殿下甚麼忙。」
「沒有那樣的事。而且，我的主君看起來也很高興喔。我一次也沒見過，主君會那麼平靜地叫另一個人的名字。」
「嗚……」
被這麼一說，光是被叫名字就覺得不好意思。
莉榭微微低下頭，奧利佛「啊」地眨了眨眼。
「莉榭大人的情況也和以前不一樣了。」
「誒？ ！」
「在剛到卡爾海因的時候，當我告訴你『我是第一次看到主君那麼開心』的時候，你也不怎麼高興的樣子。能順利地培育出羈絆，真是最好不過，哈哈。」
「剛、剛才的……不對，我又沒有想要表達甚麼特別的意思！ ！」
不然的話，又該怎麼說呢？
（……現在的我，只要殿下一笑，就會很高興。）
因為這是確鑿的事實，所以無論如何都會感到困擾。
莉榭慌忙站起來，向奧利佛行了個禮。
「我去叫阿諾特殿下。就算說公務還沒有結束，也要讓他先吃個飯！ ！」
「謝謝您。我想只要莉榭大人去說一聲，他也會停下公務吧。」
「那、那我告辭了！」
莉榭抬起頭，急忙從餐廳走到走廊上。沒有回頭看奧利佛，開始向神殿東側走去。
「……我的主君，也對未來的夫人做下殘酷的事情。」
聽不見奧利佛喃喃自語的聲音。

* * *

（因為想到了奇怪的事情，臉頰發熱……）
走出客房樓的莉榭，穿過回廊向阿諾特所在的塔走去。也許是受到涼爽的夜風的影響，火辣辣的天氣稍微冷卻了一些吧。
順著阿諾特的氣息，尋找他和主教開會所使用的房間時，突然聽到了這樣的聲音。
「――話雖如此，莉榭大人一定會成為您的好妃子吧？」
（！？）
是輔佐大主教的施耐德的聲音。
（又、又來奇怪的話題……！？而且這種感覺……）
莉榭慌忙停下腳步，走廊對面傳來了阿諾特的聲音。
「我沒道理要讓教團的人來評價我的妻子。」
響起的腳步聲戛然而止。
前方似乎只有阿諾特和施耐德兩個人。
當莉榭屏住呼吸時，施耐德說出了逆耳忠言。
「阿諾特殿下。所有的婚姻都是在女神和教團的祝福下締結的。我們也是跟你們的婚姻有關喔。」
「閉嘴……首先，關於她會成為甚麼樣的妃子，這都是毫無意義的議論。」
阿諾特用比平時更冷淡、更無機物的聲音說道。
「――我打算讓那個當我的名目上的妻子。」
在拐角處的死角，莉榭深深地嚥了一口氣。
「你……你在說甚麼？剛才你們不是很和睦嗎？」
「那東西是有利用價值的。在締結婚姻之前，只是出於無奈的尊重而已。……在正式迎娶的那一刻，我會一根手指都不會碰，把她關在離宮裡養到死而已。」
即使看起來有些不高興，但那句話卻給人一種沉重的感覺。
一旁的施耐德困惑地說。
「養、殺……！這樣對待妻子，是違背女神意願的！」
「那種事我才不管。」
「阿諾特殿下！」
（…………）
莉榭稍微想了想，沒有發出腳步聲往後退。
足足數了十秒鐘，踏著咚咚的腳步聲，沿著走廊向阿諾特他們所在的方向拐去。
「……這、這不是莉榭大人。」
主教施耐德看了看那邊，露出有些動搖的表情。
莉榭微笑著，「晚上好」向他問好。
之後，抬頭望向站在施耐德身旁的阿諾特，表情一變，開口說道。 

90 未來丈夫的想法是 
[90　未來丈夫的想法是] by 小鳥　恋

「……沒能見到你，好寂寞啊，阿諾特殿下！」
「！」
莉榭這樣子說著，緊緊抱住了阿諾特的手臂。
阿諾特似乎屏住了呼吸，但沒把驚訝露出臉上。
抬頭望向一如平常面無表情地俯視著自己的他，做出一副鬧別扭的孩子的表情。
「還心想你回來得真晚，沒想到你會在這裡。因為殿下一直不肯回來，害我都要一個人吃晚飯喔？」
「……」
「如果您工作時可以喘口氣的話，那麼就要『像往常一樣』馬上來見我才成。如果您忘了我任何時候都想見到殿下的話，那就很困擾了。」
她貼著阿諾特的手臂，把腦袋靠在他身上。
莉榭一邊裝出生氣的樣子，一邊撒嬌地抬起頭看著阿諾特。
——就像絲毫沒聽見剛才的對話一樣的態度。
（好了，殿下會怎麼出招呢？）
在施耐德主教的注視下，莉榭更加用力地抱住了阿諾特的手臂。
阿諾特微微皺起眉頭，但那只是一瞬間。
（要是我這一舉動不是多餘的話……）
正這樣想著，阿諾特開口了。
「……真對不起。」
「！」
和想的一樣。
低著頭輕聲說著的阿諾特，像哄莉榭一樣撫摸著她的頭。
「我的公務剛好總算結束了，我也是挺趕的了，但還是害你感到寂寞了。」
世界上最漂亮的手指，梳過珊瑚色的頭髮。
彷如嬌縱似的溫柔的手指，把莉榭的側髮挽到在耳邊。然後，湊到她跟前，盯著她的眼睛問道。
「我想趕快用晚飯，你能陪在我身邊嗎？」
「當然了，阿諾特殿下。那麼，請一邊吃飯，一邊告訴我今天發生的事情吧。」
莉榭用彷彿是嫻熟地對答的態度，輕飄飄地露出微笑。
之後，又把視線轉向施耐德。
「主教大人，我太任性了，真是非常抱歉。不過，今晚已經可以把殿下還給我嗎？」
她把臉貼在阿諾特的手臂上，故意任性地說。
目瞪口呆的施耐德清了清嗓子，點了點頭。
「當……當然了。女神喜歡勤勞，但如果不節制就另當別論了。――那麼，我也告辭了。」
施耐德快步離去。
目送著他的背影，莉榭靜靜地思索。
『――你不能和阿諾特・海因結婚。』
那位主教，發出了這樣的警告。
到底是有甚麼意圖，非得盡快查明不可。為此，果然有必要幫忙米莉亞的祭典吧。
沉默著思考著，旁邊的阿諾特開口了。
「……莉榭。」
「是？」
不知為何，在近處傳來一道聲音。
「啊……」
想到這個理由的瞬間，莉榭的臉色變得蒼白。
「噫啊！ ？」
這麼說來，自己一直抱著阿諾特的手臂。
察覺到這一點，她發出慘叫，慌忙從阿諾特身邊離開。她舉起雙手，主張自己沒有惡意，道歉說。
「對、對不起！！我專心思考的時候，都忘記了抱著手臂！！還有擅自摟住了你，非常抱歉！ ！」
「……你為甚麼要道歉？」
阿諾特皺起眉頭，用一副想說些甚麼的眼神回望她。
「你聽到了吧？我剛說要讓你當我有名無實的妻子。」
「我當然聽到了……」
莉榭微微歪著頭，凝視著阿諾特的藍色眼睛。
「殿下的那句話，我不可能會全盤接收吧？」
「……」
發自內心地感到不可思議地問道，阿諾特一瞬間就像被擊中弱點似的。
「我有想過，難不成是為了我『想過怠懶的無所事事的皇太子妃生活』而背後推一把……。比起因為我想要懶惰，還不如用被殿下軟禁的設定比較容易啦，這些理由。可是，我不認為阿諾特殿下會特意跟教團的人說出來。」
「……」
「因此，我首先搭上了殿下的便車。儘管我不知道殿下的目的，但你打算跟主教大人弄成『這麼一回事』對吧？那麼我去飾演『深信阿諾特殿下不疑，誤以為自己是受到鍾愛的惡妻』，這樣子會比較方便你吧。」
這麼一說，他眉間的皺紋越來越深。
雖然不知道他為甚麼會一臉不情願，但莉榭從一開始就理解了。
（阿諾特殿下應該注意到了我的存在。）
就算說走廊的拐角處是個死角，肯定已經察覺到氣息和腳步聲。
在這種情況下特意說出那樣的話，一定是有某種意圖的。
正因為如此，她才會回到走廊的中間，假裝自己『才剛到這裡』，扮演一個甚麼都不知道的未婚妻。
阿諾特一臉苦澀，過了一會兒才開口。
「……以你剛才的舉止，我不認為你演的是『惡妻』就是了。」
「誒！？難道說失敗了？ ！」
「不是這個意思。」
然後他低下頭，嘆了口氣，喃喃道。
「……明明你打我也不要緊的。」
「誒？」
聽到這個出乎意料的發言，莉榭著實吃了一驚。
（……難不成，這是對我感到了罪惡感嗎……？）
就算是這樣，如果莉榭那時候普通地離開，那麼對施耐德說謊也就沒有意義了吧。
「與其毆打殿下，不如告訴我你的意圖更痛快就是了。」
「……」
「雖然想要這麼說，但我不認為你會告訴我，所以請放心。――比起這個，更重要的是殿下的晚餐吧。」
在大神殿期間，飲食由修道士準備。因為剛才還在喝茶，所以做飯用的火應該還沒有熄吧。
（關於晚飯的傳達，總而言之先拜托奧利佛大人好了……）
正這樣想著，阿諾特突然說。
「對你甚麼都不說的人，不應那麼樣信任的。」
「……」
聽到這句警告，回過頭來的莉榭眨了眨眼。
大概是因為走廊的燈光吧。阿諾特那雙海藍色的眼睛，散發出一種晦暗的光芒。
「這樣下去，只會被我利用啊。」
「殿下……」
莉榭直視著他的眼睛，明確地告訴他。
「要信任一個人，需要的不僅僅是語言。」
「……甚麼？」
難道阿諾特沒有注意到嗎？
他一直以來的行為舉止，是充分信賴的根據。
「我白天不是在教會的陽台上告訴你了嗎？我認為你每次裝出使壞心眼的時候，一定是有原因的。」
說到這裡，莉榭暫時停頓了一下，微微一笑。
「雖然我不會說『阿諾特殿下也請信任我』……但請你一定要知道，就是被你拋棄，我的性格也不會輕易屈服的。」
「……」
阿諾特微微瞪大眼睛。
之後，他輕輕嘆了口氣，垂下眼睛小聲說。
「……這點兒事我早已經知道了。」
「！」
我發自內心地想，那太好了。
另一邊的阿諾特再次看著莉榭的眼睛說。
「讓你不快了，我道歉吧。你想讓我怎麼做。」
「道歉甚麼的太叫人受不起了。再說了，我本來就不打算當個呼之則來揮之則去的未婚妻，這點請不用擔心！」
「……？」
當她滿臉堆笑後，阿諾特露出幾分警戒的表情。
（呵呵，你好像有不好的預感。不過，我會好好抓住剛才你顯露出來的罪惡感的！）
談判最有利的時候，是對方向自己道歉的時候。
這是在商人人生中學到的一件事，但卻出乎意料地有效。
「首先是第一點，我想幫忙為米莉亞大人準備祭典，請您允許。」
「幫忙祭典？」
阿諾特的表情，就像把甚麼難吃的東西扔進嘴裡一樣。
「難道是教團向你提出的要求？」
「詳細的經過不用理會也可以吧。此外，我還有一個請求。」
「……」
「不，還是再加兩件事好了。如果再想到其他的話，我再依序跟你談判吧！」
「……」
就這樣，莉榭提出的任性要求，阿諾特最終也允了。 

91 過去的主君與蓬鬆的頭髮 
[91　過去的主君與蓬鬆的頭髮] by 小鳥　恋

抵達大神殿的第二天早上，莉榭在食堂與阿諾特共進早餐，目送他執行公務後，回到自己的房間。
從床底下取出的皮箱裡，放了很多小瓶子。莉榭深思熟慮後，從裡面取出了三瓶。
晶瑩剔透的瓶子，玻璃上雕琢了花朵的花紋。
把它收進小包，拿著它走出房間，莉榭朝著米莉亞房間所在的樓層走去。
門前站著米莉亞的父親公爵。
「早上好，喬納爾閣下。」
「這不是莉榭大人嗎。」
公爵轉過身，把手放在胸前，恭敬地行了一個禮。
「非常抱歉，女兒還在準備中。非常感謝您能幫助我們準備祭典。明明莉榭大人自己的儀式也還在途中，作為父親，我實在太不中用了。」
「請不要介意，而且我這邊也提出了奇怪的請求。」
所謂的『請求』，是昨晚透過阿諾特提出的。公爵好像馬上想到了，「啊」了一聲，溫柔地微笑著。
「才不是甚麼奇怪的事，我倒是很高興喔。」
「您能欣然答應真是太好了。雖然本人可能會嚇一跳……」
說著說著，從門的另一邊傳來了別扭的聲音。
「……爸爸和莉榭大人都在談甚麼了呢？」
「沒甚麼喔，米莉亞，我不是說了快點出來嗎？會讓莉榭大人久等啊。」
「……」
面對沉默不語的米莉亞，公爵嘆了口氣。
「米莉亞，你在聽嗎？所以我不是說讓侍女留下來嗎？你一個人來準備的話，肯定要花很多時間吧。」
「禮服我一個人就能穿了！……穿得來的，我……」
「那你快出來吧，馬上就要到排練時間啊。」
「請等一下，喬納爾閣下，能不能請你稍微離門遠一點？」
莉榭讓公爵跟自己互換了位置，輕輕地跟米莉亞喊話。
「米莉亞大人。……難不成，你現在不是在換禮服，而是在整理頭髮吧？」
「！！」
感覺到屏住的氣息。從那反應來看，她確信自己的預測沒錯。
（果然是這樣。——大小姐早上怎麼也不願離開房間的理由第十三。『切記濕度高的早上，蓬鬆的頭髮會變得更加蓬鬆』！）
莉榭繃緊了表情，小聲告訴米莉亞。
「那樣的話，請務必要讓我幫忙準備……如果可以的話，我可以一個人進您的房間嗎？」
「……」
猶豫了一會兒，門稍稍打開了一點。公爵看到這一幕，慌忙呼喚女兒。
「米莉亞！」
「爸爸不准進來！能進房間的只有莉榭大人！」
「非常抱歉，喬納爾閣下。請尊重淑女的矜持，在那裡再等一會兒。」
「甚、甚麼……」
莉榭丟下目瞪口呆的公爵，走進了米莉亞的房間。
這時，深紫色的秀髮鼓起，快要哭出來的米莉亞站在那裡。
「莉、莉榭……」
大概一直在奮鬥吧。小小的手握著的髮刷上纏著紫色的頭髮。
肯定是想要用蠻力梳頭，弄得很疼沒錯了。
「怎麼辦啊，這樣下去祭典的排練會遲到的。我不想讓爸爸和大主教，看到這把難看的頭髮……！」
「請放心，我馬上就會想辦法的。」
「可是，明明都一早起床在努力了。可是卻完全不行，來不及了……！」
床頭櫃上放著一個托盤，似乎是送來的早餐。湯碗已經空了，但麵包卻還剩下了一半以上。
大概是連飯都沒好好吃上就在奮鬥。
（必須馬上解決，讓她可以吃早餐。）
莉榭打開包，從裡面取出三個小瓶。
「米莉亞小姐，請你打開這個瓶子，聞聞香味。」
「……花香？」
「是的。這個瓶子是百合的香味，這個藍色的瓶子是蘭花的香味，這個透明的瓶子是丁香。」
米莉亞往莉榭展示的小瓶子嗅了嗅。
「……好香。這是甚麼？」
「這是可以用來保養頭髮的油。用這個的話，就可以防止頭髮亂散了。」
「油！可是，髮油的氣味不是更加嗆鼻的嗎？而且明明大多是白色的，但這個瓶子裡卻是透明的。」
「這是用植物油做的，沒有用上獸脂。就算長時間使用也不會發出難聞的味道，亦不會凝固。」
從卡爾海因出發的時候，莉榭已經做好了一切準備。
幾乎都是以在這座大神殿遇見米莉亞為前提的。
不止是魔術用的布娃娃，還有手工調配的髮油和護手霜等，侍女人生中米莉亞喜歡的所有東西都一應俱全。
從皮箱裡挑出來的三瓶髮油，每一個都是以前的人生中米莉亞喜歡的香味。
「這裡面，你最喜歡哪一個？」
「挑不出哪個是最好啊！雖然哪一個都很喜歡，不過現在是丁香的心情吧。」
「呼呼。那麼，今天就是丁香吧。請坐在這邊。」
讓米莉亞坐在梳妝台前，把瓶子裡的東西塗在手心。
甘甜而不濃烈的花香輕輕擴散開來。她將手上的油，均勻地塗抹在米莉亞的頭髮內側。
「這樣的髮油我還是第一次見啊，在卡爾海因流通嗎？」
「不，主要流通的是東方大陸。在這邊的大陸很難買到，所以這是我自己做的。」
「做的！？莉榭大人嗎！？」
「是的，只要備齊材料就很簡單了，做法我會再告訴你的。」
塗完一遍油，從米莉亞手中接過刷子。
一邊梳理著纏繞的頭髮，一邊讓因濕氣而膨脹的頭髮鎮住。看著那樣子，米莉亞的眼睛閃閃發光。
「好厲害……明明剛才還那麼亂糟糟的。」
「因為時間還比較充裕，就這樣子編頭髮吧，可以交給我嗎？」
「當、當然了！」
米莉亞的臉頰泛紅，透過鏡子望著莉榭。
「……不知怎的，好像媽媽在幫我弄的時候一樣。」
輕輕、輕輕的自言自語。
米莉亞一定沒打算讓莉榭聽到吧。因為明白這一點，所以只是微笑，甚麼也沒有回答。
反之，她一邊編著顏色漂亮的頭髮，一邊聊些瑣碎小事。
「說起來，昨天的禮服怎麼樣？」
「那件，我沒穿，馬上就把它還回去了！因為尺寸應該沒錯，穿一趟的話也太浪費時間了。」
「哎呀，下襬和袖子的比例之類，不試穿一下不就沒法判斷嗎？」
「因為，要染禮服喔？就是想著『這白色的禮服就是要這種長度』，變成粉紅色的話也一定會跟著變的！那麼一來還不如快點完成比較好啊。要是染得非常漂亮，但是感覺平衡不對的話，也可以當場調整嘛！」
「呼呼，的確，正如米莉亞小姐所說。」
說著說著，米莉亞突然看向窗外。
莉榭也順著她的視線看去，發現利奧正走在院子裡。因為不是朝森林的方向，所以應該是在做小廝的工作吧。
「米莉亞大人，你有和那裡的利奧說過話嗎？」
「我不想和那個孩子說話，因為，他完全把我當成了小孩子。」
「……米莉亞大人比他小一歲，這不是事實嗎……」
「哎呀，決定精神年齡的，不是活過多久的年數，而是經驗才對喔！」
雖然說著像個大人的話，但坐在椅子上搖腿的米莉亞，動作還是很幼稚。
然而，她的表情突然陰沉了下來。米莉亞輕輕垂下眼睛，用低沉的聲音喃喃道。
「……爸爸一定對從孤兒院收養孩子這件事，一點抗拒也沒有吧。」
這句話聽起來有些憂傷，莉榭疑惑起來。
「利奧是爸爸突然帶過來的，說是在教團運營的孤兒院裡『老是打架』，被施耐德主教拜托的。」
「……是這樣啊。」
「明明沒有和我商量就把利奧帶回來了，爸爸真是太過分了。他說甚麼『利奧可以當你的玩伴，而且，我想讓你知道，世界上有很多不同境遇的孩子』喔。」
「……」
莉榭似乎明白了米莉亞不滿的理由。
「我跟侍女她們談過以後，她們都說『老爺也太過份了。如果是朋友的話，至少要找個女孩子才成吧』。還有『希望也體恤一下米莉亞大人的心情啊』，或是『那麼不如養條小狗怎麼樣』。不是這樣，我討厭的是……」
「你覺得沒有考慮到利奧本人的意願，是嗎？」
「！ ！」
聽到莉榭的話，米莉亞瞪大了眼睛。
「不管生於怎麼樣的處境，利奧也應該作為利奧而活。既不是當米莉亞大人的玩伴，也不是當作認識外邊世界的教材。……明明如此，卻光是顧慮米莉亞大人的心情，您討厭這樣對吧？」
「……對。」
雙眼啪啦啪啦用力眨了好幾下，米莉亞小聲說道。
「對啊。」
說著，像是仔細咀嚼著每一句話。
「我，非常討厭啊。就算說利奧是從孤兒院長大，為甚麼因為這樣的理由，就非得接走他不可了。說到和其他孩子打架，明明利奧可能也有他的理由。領走他之前，連我的意見也不聽聽的爸爸，我不覺得他會好好問一下利奧的意見。」
「米莉亞大人的想法，我也很贊同。――不過，你知道自己也有不好的地方對吧？」
這麼一問，米莉亞的眉頭一下子耷拉下來。
「……沒有好好說明自己的心情，只是一味跟爸爸發脾氣，吧？」
「是的。昨天也好，今天也好，米莉亞大人都沒怎麼跟父親大人說過自己的心情吧。既然這不是單純的一時任性，而是米莉亞大人有自己的想法或苦衷的話，為甚麼不告訴他呢？」
「……」
「明明都這麼坦率的告訴我了。但對父親卻不這麼做，是有甚麼理由的吧？」
這麼一說，米莉亞的臉色越發陰沉了。
（不行啊。這個，好像不是可以說出來的氛圍。）
這已經是那種時候的表情了。在其他的人生經驗上，莉榭很清楚這一點。
正因為如此，她才放棄了打聽，拿起一條檸檬色的絲帶。
「好了，米莉亞大人，這個怎麼樣？」
「啊，太棒了！」
看著鏡子裡的身姿，米莉亞開心地說。
莉榭做好的，是把側髮在兩側較高的位置包成圓型，然後在稍高的位置固定好的髮型。
簡直就像小熊的耳朵一樣，左右都是圓的。將頭髮編成麻花辮，在後腦用緞帶結好。簡單卻可愛，是個很適合米莉亞的髮型。
「這是怎樣，非常的可愛……！ ！」
（這個髮型，大小姐小時候很喜歡呢）
想起往昔的日子，心裡不禁欣慰。
儘管隨著日漸長大，慢慢不再央求這種綁法，不過對於十歲的米莉亞來說，似乎非常滿足。
「謝謝你，莉榭大人！這樣一來，預演練習也能順利進行了！」
「呼呼，那我們走吧。你能笑眯眯地，跟在走廊上等著的父親打招呼嗎？」
「哎呀，這樣可不行啊！要配上這個髮型，優雅又有淑女風範的打招呼才行！」
米莉亞一臉幹勁，啪躂啪躂地向門口跑去。莉榭也跟在她身後，計算著接下來的動作。
（要做的事情還堆積如山呢。但是，可不能錯失這個機會。） 

92 了解對方是很重要的 
[92　了解對方是很重要的] by 小鳥　恋

就這樣開始了的祭典排練，出乎意料地順利進行。
根據大主教的指揮，米莉亞嚴肅地飾演著『巫女姬』的代理角色。
從中殿到祭壇的走法、以至對女神的最敬禮方式都非常完美。
特別是把冗長的聖詩一字不漏地背誦完的時候，周圍的主教都露出驚訝的表情。
站在教堂後面的莉榭看著預演練習，露出了微笑。
（因為大小姐是個很努力的人。一定是在確定當巫女姬的代理之後，一個人偷偷練習的吧。）
現在的米莉亞，已經不是莉榭的『大小姐』了。儘管如此，心裡還是有些自豪，同時也為著米莉亞的努力而打氣。
這樣的莉榭，有一個人走到她的身邊。
「太出色了。祭典的排練好像非常順利呢。」
「主教大人。」
搭話的人是施耐德。莉榭抬頭看著他，微微一笑。
「昨晚讓您看到了我不得體之處。因為阿諾特殿下遲遲不回來，害我不由得感到寂寞。」
「啊，啊、不……」
可能是想起了昨晚的事，施耐德的表情有些尷尬。
之後，他清了清嗓子，抬頭看了看祭壇前的米莉亞。
「很抱歉，把只是來參加儀式的莉榭大人，牽扯到祭典中了。」
「不，如果是這件事的話，請不要在意。」
「這可不行。就算是找巫女姬的代理，本應也該選個再懂事一點的少女才對……不過巫女姬的一族，在髮色上都有某種特徵呢。」
聽到這句話，讓她想起了昨天在陽台上看到的壁畫。
「即使是代理也好，但也得是盡量符合那個條件的少女，所以米莉亞大人才會被選中。」
「……是基於聖詩『髮色如花的少女』中的一節嗎？」
「居然。通俗上是翻譯作『春色的少女』的那部分，虧得您知道得很清楚。」
「有人教過我怎麼讀。」
為了慎重起見，先把阿諾特的名字按下不表。
另一方面，她忽然在意起一件事。
（阿諾特殿下是怎麼想的呢？）
莉榭一邊聽著施耐德的話，一邊思索。
（因為讀了聖詩，所以察覺到『那件事』的可能性是？……不，他可是那個阿諾特殿下。也有可能一開始就全都發覺到了。如果是這樣的話，那時候的視線的意義也就很清楚了。）
一直在思考時，施耐德看著自己。
他的眼神雖然溫和，但也因此顯得不帶感情。當莉榭和他對視時，施耐德微笑著說。
「你的髮色非常美麗。」
「……」
聽到這句話，莉榭的肩膀微微一跳。
施耐德沒有注意到這一點。假如是阿諾特的話，應該馬上就能察覺吧。
「如果是莉榭大人那樣的髮色的話，肯定會被選為巫女姬的代理吧。您不是德馬納國出生，真是太可惜了……」
「――如果是獻給神的儀式，最重要的是信仰和熱情。」
「！」
莉榭微笑著斷言，施耐德瞪大了眼睛。
「您不這麼認為嗎？主教大人？」
「那……那個、話是這麼說。」
「米莉亞大人非常認真地履行著自己的職責，對於那份努力，如果能幫她一點忙，我將不勝榮幸。」
「……是、嗎？」
施耐德沉默不語，接下來換莉榭說道。
「話說回來，主教大人昨天說了件不可思議的事呢。為甚麼說我不能和阿諾特殿下結婚呢？」
「莉、莉榭大人，這件事改天再說——」
「莉榭大人！」
發出啪躂啪躂的輕輕腳步聲，米莉亞從中殿那裡跑了過來。
施耐德一臉驚訝，「我告辭了」低頭而去。莉榭一邊警惕地注視著他的背影，一邊接住撲過來的米莉亞。
「聽我說，莉榭大人！練習，我一次都沒有失敗啊！」
「是啊！真出色呢，米莉亞大人！」
當抱著米莉亞告訴她時，她高興得不得了，「呼呼」地笑了。
高興得滿臉通紅的米莉亞，一臉幹勁地說。
「不過，還得多加練習啊！一來禮服也不是正式的，今天也沒有使用神具。因為步驟還會有一些變化，所以不得鬆懈要努力哦！因為在使用神具的時候，一定要慎重才成呢。」
「所謂的神具，就是巫女姬所持的弓吧。聽說為了代替女神周遊四季，會射出每個季節各自不同力量的箭。」
「嗯，當然了，在祭典上只是假裝射箭就是了……」
雖說是神具，但弓箭可是武器。
米莉亞似乎很清楚這一點，臉上露出一絲緊張的神色。
為了解開那僵硬，莉榭緊緊握住了她的小手。
「米莉亞大人，我們一起吃午飯吧。今天我特意安排了在庭園裡吃飯。」
「這個，難道是野餐？」
「是的。因為天氣很好，想必心情一定也會很好喔。——陽光可能很刺眼，所以米莉亞大人戴上帽子吧。」
因為是侍女人生的習慣，不知不覺就說了這樣的話。本來還擔心她會不會覺得不自然，但米莉亞似乎並不那麼在意。
「我，還是第一次在外面吃飯！」
少女的眼睛閃閃發光，連莉榭也笑了。
但是，米莉亞天真無邪的表情，隨著帶她往午餐的地方的瞬間就變了。
 
* * *
 
「你、你、為甚麼……」
到了院子裡，米莉亞看到草地上鋪開的布，渾身僵硬地發抖。
因為早就預料到大致會怎麼反應了，所以莉榭沒有在意，繼續準備。然後，坐到野餐布上跟米莉亞招手。
「好了，米莉亞大人，請到這邊來。」
「等一下，莉榭大人！！吶，為甚麼……！
小小的手指，沒禮貌地指著一個人。
「為甚麼利奧會在一起了！？」
「……又不是我想待在這裡的，大小姐。」
坐在野餐布上的利奧繃著臉說。莉榭一邊把盤子放在野餐布上，一邊悄悄告誡道。
「米莉亞大人，不可以拿手指指著別人哦？吃飯的時候要面帶微笑，不要吵架。」
「因為沒想到利奧會在！到底為甚麼……」
「今天早上，您不是很在意利奧嗎？」
「可是這麼突然，我還沒有做好心理準備啊！！而且利奧也是，明明爸爸再怎麼邀請他，他也從來不肯跟我們同桌吃飯！ ！」
聽到米莉亞這樣指責，利奧露出了慪氣的表情。
「……我只是聽說能吃到好吃的肉，雖然其實很不願意，只是沒辦法才來的。」
「被，被肉釣來的嗎……！ ？」
米莉亞愕然了，但這是莉榭的戰術。
即使是騎士人生的利奧，雖然不管甚麼時候都一臉冷淡，但只有在庭園裡烤肉的時候，他才會湊到自己身邊。
「請坐吧，米莉亞大人。不早點吃飯的話，便趕不上下午的練習了。」
「嗚……」
可能是責任感受到了刺激，米莉亞生硬地坐在了布上。
莉榭打開籃子，拿出修道士所準備的午餐。
這是一頓將又大又圓的麵包切成兩半，中間夾著大量的蔬菜和肉，淋上甜辣醬的午餐。
這樣的話，盤子只需要最低限度就成，也不需要刀叉。非常適合在野外食用，對於平民來說是一種簡便的吃法，但米莉亞應該沒有見過才對。
「把肉和蔬菜夾在這麼大的麵包裡……這、這個怎麼吃？」
「請把下半部分用紙包著，拿在手裡直接吃，注意不要讓醬汁溢出來。」
「就這樣！？」
莉榭點了點頭，米莉亞怯生生地開張小嘴。
看到她的樣子，利奧冷冷地說。
「嘴巴張得這麼優雅的話，只能咬到麵包的一角喔。」
「沒辦法嘛，人家第一次看到嘛……」
「……哼。」
利奧沒有再說甚麼。
取而代之的是，在米莉亞的注視下，他張大嘴，吃起手裡的麵包。
「好大的嘴巴……」
米莉亞呆呆地看著他的樣子。
但過了一會兒，她凝視著自己的手，像是下定了決心似的打開嘴巴。
然後咬了一口。
一開始她還有些害怕，小小地動著下巴咀嚼。幾秒鐘後，米莉亞的眼睛閃爍著光芒。
「……嗯、嗯！！」
好像很好吃的樣子。
看到過於簡單易懂的反應，莉榭不禁失笑了出來。不知道是不是擊中了笑點，利奧也立刻捂住嘴，做出忍住笑意的動作。
「你喜歡真是太好了。利奧也覺得好吃嗎？」
「……嗯，還行。」
「好吃啊，太好了！」
鬆了一口氣，莉榭也開始吃飯。
雖然內心很擔心，但米莉亞和利奧還是一點點地交談著。
「利……利奧剛才淋在肉上的醬汁是甚麼？」
「不知道，因為好像又辣又好吃，我只是試了試。」
「辣嗎？辣卻好吃是甚麼意思？」
「……小孩子是不懂的了，還是別這麼做比較好。」
「我和你只差一歲而已！」
雖然他們本人可能並非出於本意，但乍一看卻是個很愉快的對話。
（……不知道接下來的利奧會因為甚麼原因受傷。雖然很在意大小姐所說的『詛咒』，但是兩人的關係良好就最好不過了。）
昨天的米莉亞說自己身上有詛咒的力量，被她所抗拒的人會有危險。
在斷言「那是不可能的」之前，有必要探究一下米莉亞會說出這種話的理由。
這麼想著，米莉亞尷尬地開口了。
「啊，那個，那個……利奧，你在我家有沒有甚麼困難嗎？」
「沒甚麼特別的，除了雇主的女兒很會發脾氣之外。」
「這、這個……！ ！」
「真是的，利奧。不可以捉弄別人哦？」
利奧把最後一口麵包和肉片放進嘴裡，吃完後回答道。
「……能得到一個人的房間，工作結束後還有自由的時間。從這種意義上來說，比孤兒院舒適多了。」
聽到這回答，米莉亞似乎鬆了一口氣。她拿著還剩下一半的午餐，問下一個問題。
「利奧所在的孤兒院，是個甚麼樣的地方？」
「這個，出於興趣來問的嗎？」
「不、不是！我只是、想知道……」
望著米莉亞垂頭喪氣的樣子，利奧似乎湧出了幾分罪惡感。
他突然把視線從米莉亞身上移開，用生硬的語氣解釋道。
「雖然『甚麼樣的地方』，我覺得每個人的感受都不一樣就是了。不過，對於適合在那裡生活的人來說，我想應該也是挺不壞的地方吧。」
「我聽說因為利奧不適合，所以才被趕了出來、來到我家就是了。」
「哼。」
聽到米莉亞的話，利奧小聲地嘀咕。本來的話，那嘟囔可是聽不出來的，但莉榭卻藉嘴唇的動作讀懂了。
「正因為我適合，所以才被送出去的。」
「……？」
這是甚麼意思呢？
莉榭覺得不可思議，但又不想打擾他們的對話。默默地吃著午飯，傾聽著利奧和米莉亞的談話。
「孤兒院的負責人是施耐德主教吧？所以施耐德主教就是利奧的父親嗎？」
「怎可能了。」
「！」
聽到利奧斬釘截鐵的聲音，米莉亞嚇得肩膀一跳。
「那個人照顧了我，教會了我生存的方法。只是這樣而已，我沒有甚麼父母。」
「我、我說了這麼奇怪的話，對不起。因為都沒有血緣關係，不可以隨便說是父親大人呢。」
「就是這樣。……飯都已經吃過了，我可以走了嗎？我得把自己用過的東西收拾一下。」
「啊，利奧。等一下，等一下。」
莉榭慌忙挽留，正要站起來的利奧露出奇怪的表情。
「怎麼了？不快點收拾的話，下午的雜事……」
「下午的工作變了，我已經跟喬納爾閣下談過了，說『想要佔用利奧的時間』。」
「──吓？」
對皺起了眉頭的利奧，莉榭微微一笑。
 
* * * *
 
——然後，午飯之後。
在大神殿外的中庭裡，莉榭跟某個人說明。
「雖然你應該還記得，但以防萬一說一下，這孩子就是昨晚跟你說過、喬納爾閣下的小廝利奧。」
「……」
被那個人投向視線的利奧，露出了非常尷尬的表情。雖然感覺臉色有些差，但這一點也只能讓他習慣了。
「利奧，我再給你介紹一下，這位是——」
莉榭停頓了一下，抬頭看著站在一旁的人。
看那樣子，他的表情似乎非常不情願。但莉榭沒有在意，再次將視線移回利奧身上。
「卡爾海因皇太子的阿諾特・海因殿下喔。」
「……」
那一瞬間，利奧無精打采地蹲在地上，「為甚麼會這樣……」他喃喃道。 

93 為了改變小小的未來 
[93　為了改變小小的未來] by 小鳥　恋

「吶，利奧。」
莉榭低頭看著蹲在地上的他的髮旋，跟他喊道。
利奧抬起頭，回以充滿警戒心的視線。未來只剩獨眼的他，也用這樣的眼神瞪著大人。
一邊回想著這些，一邊微笑著問道。
「──你要不要向阿諾特殿下學習武術了？」
「吓……啊！？」
聲音裡混雜著驚訝和害怕。
利奧反射性地抬頭看著阿諾特，眨了眨眼睛，似乎在說難以置信。
但是，看到阿諾特一副不情願的樣子，卻沒有糾正，他的臉色越發青白。
「學、學習？是說我嗎！？」
「這個人呢，非常的厲害喔，在上次的戰爭中，他只是一個人就摧毀了敵方的騎士團。」
「這點兒事我也知道啊！！卡爾海因的皇太子，就是那個阿諾特・海因吧！ ？……啊！ ！」
也許是意識到自己的發言很不敬，利奧雙手捂住了嘴。雖然阿諾特似乎沒甚麼所謂，但對利奧來說是個大問題吧。
（即使如此，能得到阿諾特殿下的協助真是太好了）
莉榭能得到這個約定，是昨天晚上的事。
阿諾特提出『道歉』，於是跟他拜託了合共三件事。
第一件是幫忙祭典，而第二件事就是這個。
（喬納爾閣下也欣然答應了。……之後就看本人的心情了……）
只要莉榭瞄一瞄阿諾特，想要央求的東西都會答應吧。
阿諾特用聽起來很冷淡的聲音告訴利奧。
「──站起來。」
「！」
聲音明明很平淡，卻很通透。
阿諾特善於發聲。在命令甚麼事件的時候的聲音，光是聽起來就帶著讓人精神緊繃。
無法掩飾困惑的利奧似乎也終於下定了決心。小手著地，膝蓋用力站了起來。
然後，直直地盯著阿諾特。
「……哼。」
看到這個樣子，阿諾特眯起了眼睛。
「就那樣隨便走幾步看看。」
「是、是的。」
按照他說，利奧開始在院子裡慢慢地走起來。
「停下。」
就這樣戛然而止。
阿諾特皺起眉頭，看著莉榭。
「……莉榭。」
「啊，殿下果然也注意到了嗎？」
莉榭歪著頭，阿諾特一臉不耐煩地說。
「你把這種東西撿回來，到底打算怎麼辦？」
「這個對我來說是很難的問題，但我想殿下一定有辦法解決的……」
「……那個啦……」
皺起眉頭的阿諾特閉上眼睛，輕輕地嘆了口氣。
盡管如此，露出戒心的利奧還是認真地問。
「……我完全不曉得狀況就是了。」
「對不起呢，利奧，也許是我多管閑事，但我實在是太擔心了。」
莉榭一邊慎選言辭，一邊告訴他。
「你有在鍛煉甚麼對吧？」
「！！」
那一瞬間，利奧睜大了雙眼。
「為、為甚、為甚麼……」
「而且還是很胡來的方式。不但身體會受傷，而且還要在沒好好治理下，現在還在繼續同樣的鍛煉，不是嗎？」
「你為甚麼這麼想啊！」
「因為身體就是變成這樣子了。」
說著，利奧那草莓色的眼睛困惑地搖晃。
「傷好像已經好了，不過，右邊腳踝的關節都變鬆了。而因為下意識要保護它，所以走路時養成特有的習慣啊。雖然右腳容易扭到，可是扭到後卻不怎麼痛，你對這種情況可有頭緒嗎？」
「……」
從阿諾特沉默的樣子來看，他也有同樣的意見吧。
和他一起在森林裡散步的莉榭暫且不說，阿諾特只是在這裡讓他走了幾步。明明這樣卻看穿了，這觀察力到底有多強了。
「還有手臂。該說是肩膀比較好吧。你對於過度使用右肩有甚麼頭緒吧？」
「這……」
「這樣下去，會影響身體的成長。」
莉榭所知道的未來的利奧，情況稍微不同一些。
因為被『前雇主』責打而只剩獨眼的利奧，那時身體各處都受了傷吧。四肢也出現受傷的後遺症，看起來連身體也懶得動。
「現在還來得及啊。」
腦海中閃過的，是身為騎士的人生的記憶。
利奧經常來到院子的一角，觀看莉榭他們訓練的場景。明明除了那個時候，自己都不會主動接近有人的地方。
（那時的利奧，絕對不是在看我們，只是在看劍術練習。）
那毫無疑問是跟憧憬一樣的心思。
他的眼睛眺望著自己已經得不到的、無法實現的夢想。
如果可能的話，不希望這輩子的利奧有著那樣的眼神。
（不知道接下來的利奧會因為甚麼原因而受到會失去一隻眼的傷。為了避免這種情況的發生，改變環境是最好的方法，但如果為此準備了利奧不期望的道路，那就毫無意義了。）
所謂人生，無論何時都應該以自己的意志為基礎，選擇所希望的道路。
抱著這樣的想法，抬頭望著阿諾特。
「殿下。」
「……」
他的隨從奧利佛，恐怕也因為過度訓練而搞壞了身體。
騎士候補生的訓練改為會考慮身體負擔，恐怕也是阿諾特所推行的。
「既然是你這麼要求我，那我就不會違背。……重要的是，這個孩子會選擇甚麼。」
阿諾特用冰冷的眼神看著利奧。
「如果你做好心理準備，我可以給你做一個邁向理想的強大的跳板。可是，我也不打算幫個半調子的人啊。」
「我……」
「我已經得到了你主子的同意，以後的事情，你自己決定吧。」
略顯膽怯的利奧猶豫了一下。
「如果要跟你學武術，我就得去卡爾海因才成，對吧？」
「沒錯，要多久就看你了，不過你暫時要離開喬納爾家。」
「……」
少年小小的腦袋委屈地垂了下來。
「那麼，我就不能去了。」
「……」
聽到這句話，阿諾特露出了無聊的表情。
聽到利奧不情不願的這番話，莉榭慌忙問道。
「利奧，你真的不後悔嗎？」
「……當然後悔吧。」
「！」
不知甚麼時候，利奧身上的膽怯消失了。
相反，他的聲音裡充滿了懊悔。利奧帶著那神色，抬頭望著阿諾特。
「啊，所以！至少你在這裡的時候，能訓練一下我嗎？」
「……」
「我會把學到的東西當作食糧，以後再也不做胡來的鍛煉了。拜托了！」
說完，深深地低下了頭。
小小的肩膀在顫抖。
阿諾特看了一眼之後，表情不變地告訴他。
「──那麼，從今天傍晚開始抽出時間。」
「！ ！」
利奧慌忙抬起頭，瞪大了眼睛。
「莉榭，這樣子可以了吧。」
「是、是的，當然了殿下。不過，逗留期間你的公務不是很繁忙的嗎……」
「說到底，教團那邊提出了要求把滯留天數延長幾天，如果讓他們配合我工作的話，他們看來會撐不住呢。」
（啊啊……。確實，平日裡幾乎沒有休息，一直在處理公務……）
如果是阿諾特在大神殿裡處理的工作，那當然會牽涉到教團的人吧。
阿諾特安排的公務日程，對他們來說一定是很嚴苛。一邊想著這些，一邊看著利奧。
「謝謝、你。」
利奧拼命忍住似地說著，深深地低下了頭。
看著他的樣子，莉榭一邊放下心頭大石，一邊在心裡思考。
（……不是『不想去』卡爾海因，而是『不能去』。……以利奧的身世來說，挑選這詞語未免太不自然了。）
雖然沒有告訴利奧，但是莉榭還注意到其他的事情。恐怕阿諾特也很有可能看穿了。
可是，現在還不應該深究吧。
「對不起，讓你嚇了一跳，利奧。」
道歉後，利奧用不甘心的表情看著莉榭。
「真是的，這種事一般應該都是先跟我解釋清楚，然後帶我到這裡來吧。」
「可是，一說的話你好像就會逃走。」
「無論哪個世界的平民，聽到『要去見其他國家的皇族』的瞬間，肯定都會逃走啊。」
說著說著，阿諾特的視線轉向莉榭。
「……你和這個孩子以前就認識嗎？」
（所以說，直覺是不是太敏銳了！？）
心裡一驚，卻完全沒有露在臉上，只是搖了搖頭。
「不，你為甚麼會這麼想呢？」
「因為區區一個佣人的小孩子，跟你相處得挺隨和的。」
「……這是。」
莉榭變得有些尷尬，踮起腳尖在阿諾特耳邊說。
「他好像把我當成了替身，而不是本人……」
「……」
這麼一說，阿諾特的臉從莉榭身上轉過去。
乍一看面無表情，但可沒看漏他的大手捂住了嘴，肩膀微微顫抖。
「──誒！？殿下，難不成，你是在忍著笑嗎！？」
「……沒有。」
「絕對是騙人的！！請不要別過臉，回頭看我！ ！」
一邊哇哇大叫，一邊繞著阿諾特轉，這時利奧驚慌失措地把手伸向莉榭。
看到他的臉，就能看出他「明明是替身，對皇太子卻擺出這種態度，不要緊嗎？」擔憂的神色。真溫柔。
「……不管怎麼說，既然已經談妥了，我該回去處理公務了。」
（被混過去了……！ ！）
不過，莉榭也有很多事情要做。上午用在了幫忙米莉亞之上，所以下午必須重新開始中斷了的儀式。
（利奧那邊。就算得到殿下的指導，我也不認為他的未來會因此改變……）
正想著這些，中庭裡傳來了一道氣息。
「阿諾特殿下，還有莉榭大人。」
「奧利佛大人。」
奧利佛行了一禮，看著利奧。
雖然看起來有些煩惱，但還是就這樣子站到阿諾特的身旁進言。
「有件事想告訴你們二位。」
「不只是殿下，我也是嗎？」
有種不祥的預感。
阿諾特也微微皺起眉頭，命令奧利佛。
「簡短說。」
「那麼……祭典的日程可能會延期。」
奧利佛嘆了口氣說。
「──據說為米利亞大人做禮服的裁縫，全都病倒了。」
「……怎麼會……」
這是繼馬車之後的第二次。
得悉對於『米莉亞所抗拒的東西』的那件白色禮服所引發出來的現象，莉榭不禁嚥了一口氣。
 

94 那在春天盛開 
[94　那在春天盛開] by 小鳥　恋

「――看來，裁縫都好像患上感冒了。」
「……」
在準備祭典的休息室裡，喬納爾公爵苦笑著這樣回答。
趕忙跑過去的莉榭，為了掩飾呼吸的急促，慢慢地呼吸著。坐在對面椅子上的公爵輕輕聳了聳肩。
「大概是擔心祭典即將來臨，所以才拚命工作的吧。因為這樣而勉強自己，結果四個人都病倒了。」
「……實在是叫人非常痛心。裁縫的各位，病情是怎樣的呢？」
「好像發燒得很厲害，說身體很沉重……」
聽到不太好的消息，皺下眉頭。之後，她把目光轉向站在房間一角的利奧。
作為小廝待在主人身邊的利奧，似乎有些不高興。
不過，看起來不是因為阿諾特的劍術指導延期了。
莉榭轉回視線，問坐在對面椅子上的公爵道。
「如果禮服可能來不及的話，米莉亞大人會不會很傷心呢？我想安慰一下她，請問她在哪裡呢？」
「這、這……」
公爵欲言又止之後，傳來一把可愛的少女的聲音。
「──沒事的喔，莉榭大人。」
「米莉亞大人？」
出現在眼前的米莉亞，給人一種沉穩的感覺。
非常成熟的眼神。
和今天早上因為髮型不合意而差點哭出來的少女，簡直判若兩人。
他的背後還帶著兩個男人。
一個是施耐德主教，另一個胸前繡著顯示地位比施耐德更高的金色圖案。
莉榭站起來，一邊行禮一邊思考。
（這位，就是現在的大主教大人……）
在另一個人生的莉榭所知道的，是他的下一任大主教。
（大主教也好、施耐德主教也好，都不是我認識的人。也就是說，兩位都將在幾年內從這個大神殿消失……）
「那個呢，莉榭大人。」
抬起頭，眼前站著面帶平靜笑容的米莉亞。
「我，十分地反省了，因為我的任性話，才讓裁縫她們趕工了。」
「……米莉亞小姐。」
「我向女神發誓，從現在起，到祭典為止，我都會當個好孩子。所以，莉榭大人就算不陪我也沒問題。」
聽到這句話，莉榭眨了眨眼。
站在米莉亞身旁的大主教也露出平靜的微笑，這樣告訴她。
「……莉榭大人。明明我們教團也委托了你們協助，實在是萬分抱歉。可是，我們不能再佔用卡爾海因皇太子妃的時間了。」
「你太言重了。幫米莉亞大人的忙也很開心，雖然我是很想再陪著她……。」
「謝謝你，莉榭大人。不過不用擔心，我沒事的喔。」
米莉亞天真爛漫的笑容中，包含著明確的拒絕。
「即使不是粉色的禮服，即使是匆忙準備的新禮服也沒關係。最優先的是不要推遲祭典的日程！對吧？施耐德大人？」
「是的，米莉亞大人，正如你所說。」
「……」
莉榭輕輕蹲了下來，對上米莉亞的視線說。
「明白了，米莉亞大人。那我不再幫祭典的忙了吧。」
米莉亞似乎鬆了一口氣。
「可是，只有這一點請你一定要知道。」
「……甚麼？」
回想起過去和她一起度過的人生，莉榭柔和地微笑了。
「我呢，覺得活潑任性的米莉亞大人，也很可愛，很喜歡喔。」
「！」
那一瞬間，米莉亞那蜂蜜色的眼睛搖晃起來。
看起來像是要哭出來的樣子，也許是莉榭的錯覺。然而，米莉亞背對著莉榭，抬頭看著大主教。
「大主教大人，施耐德主教大人，必須早點去做傍晚的祈禱。如果遲到了，對女神便太失禮了。」
「嗯。那麼，喬納爾閣下，我們走吧。」
米莉亞等人走出休息室的時候，主教施耐德對站在房間一角的少年說。
「你在做甚麼了，利奧，你也一起去祈禱吧。」
「……我知道了。」
一直默默守望著事態發展的利奧，在不甘不願地回答之後，邁開了腳步。
和莉榭擦身而過的時候，他抬頭看了她一眼，但四目相對的瞬間就移開了。
「……」
奧利佛馬上來到了被獨自留下的莉榭身邊。
「莉榭大人，我的主君馬上就要來了，您能在這裡稍等一下嗎？」
「阿諾特殿下嗎？」
在中庭聽到裁縫倒下的消息後，莉榭和利奧一起回到了教堂。
另一方面，阿諾特似乎從奧利佛那裡收到了另一件報告，那件事已經解決了嗎？
不久，伴隨著堅硬的腳步聲，阿諾特來到休息室。
他一看到莉榭的臉，微微皺起眉頭。
「奧利佛，你先走開，去準備剛才命令你做的那件事情。」
「我知道了，那我先告退了。」
奧利佛離開房間時，交換而入的阿諾特在莉榭對面坐下。
手裡拿著筒狀的紙卷的阿諾特，皺著眉頭問道。
「為甚麼露出這種表情？」
「……我本來不打算露出表情的……」
莉榭一臉悲傷地用雙手捂住臉頰。
「米莉亞大人看起來不怎麼精神，藏起自己快要哭出來的樣子，裝作若無其事，我很擔心。」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣，把手裡的紙筒扔給了莉榭。
「打開看看。」
這到底是甚麼呢？
一邊感到不可思議，一邊解開綁住的繩子。莉榭攤開紙，看到上面的內容，倒吸了一口氣。
「這是……」
最先映入眼簾的，是『調查報告』幾個字。
在熟悉的馬車外觀上，密密麻麻地寫著零件之類的東西，這些內容似乎證實了莉榭的推測。
（明明本想趁機溜出神殿，自己去調查的。）
紙的中央部分，大大地畫著某個零件。
看起來是馬車前輪、以及連接它的車軸。
「發生事故的喬納爾家的馬車，前輪被做了手腳。」
「……」
心跳加快，並不是因為馬車被做了手腳的事實。
令莉榭動搖的，是『阿諾特正在調查事故』這一點。
「這輛馬車不是喬納爾家的，據說在出發的前一天，那孩子吵著說要乘坐白色的馬車。公爵聽了女兒的要求，安排了白色的馬車。」
「……你懷疑這不是甚麼詛咒，而是誰故意造成的事故嗎？」
「反正你也一樣吧？」
被理所當然地問道，但她沒能馬上點頭。
莉榭親身體會到這個世界上，存在著不可思議的力量。
正如自己無數次重來人生一樣，別人身上會發生超越人智的事情也不奇怪。
莉榭到最後，也沒有放棄米莉亞『是』的可能性。
不過，當然也明白這種可能性很低。實際上，阿諾特調查的內容表明，那場事故是由人所引起的。
「……說到底，我本來就覺得很古怪。」
阿諾特懶洋洋地用手托著扶手。
「二十二年前，上一任巫女死了，她的妹妹也在十年前死了。因此沒有人能擔任巫女，二十二年來都沒有舉行祭典。」
「……是的。聽說上代的妹妹身體虛弱，絕對無法繼任姐姐的職責。」
出生在巫女世家中的女性，那位妹妹就是最後一人了。
據說繼承巫女血統的，只剩下幾個男性。
在等待女嬰誕生的期間，沒有舉行祭典之類儀式，時間就這樣流逝。
「事到如今，不可能毫無理由去設立甚麼『代理』。」
阿諾特的話裡，沒有一絲遲疑。
「『信徒的訴求變大，就算只是為了在形式上重新舉行祭典而設立了代理』之類的說法只是詭辯。因為對於相信女神實際存在的教團來說，由代理進行的儀式根本毫無意義。」
聽了這話，莉榭確信了。
（阿諾特殿下從一開始就懷疑那件事。）
大概是第一次見到米莉亞的時候。
（還以為即使是阿諾特殿下，也不可能一下子看穿。……但仔細想想，那個人可是能讀懂聖詩的原典啊。）
對於擁有巫女姬資格的人的特徵，就算說從一開始就知道也不稀奇。
眼前的阿諾特，直直地盯著莉榭的眼睛說。
「據說，繼承女神血統的巫女少女，擁有如花的髮色。」
「……」
米莉亞的頭髮，是淡淡的紫羅蘭色。
像春天盛開的花一樣的髮色，非常美麗的色調。
「一般人所知的聖詩中，並沒有提到巫女的身體特徵。大概是有必要『隱瞞』世人，才特意將其翻譯得跟原典不同吧。」
「……就像今代那樣，嗎？」
「果然，你不是也注意到了嗎？」
雖然他感到有趣地這麼指出來，但她果然沒法點頭。
莉榭並不是『察覺到』。正確地說，是很早以前就『知道』了。
「那孩子不是我的女兒，米莉亞，是一位大人托付給我，十分重要的……」
自然地被喚醒的這段記憶，是她在第四次的人生中聽到的懺悔。
據說已故的上任巫女姬，有個年齡相差甚遠、體弱多病的妹妹。
因為無法擔任巫女姬，一生幾乎都在神殿中度過的她，拼了命生下了一個女兒。
莉榭小心翼翼地守護著這樣子被藏起來養大的少女。
不知道這一事實的阿諾特，淡淡地說。
「──那孩子是有資格當上真正的巫女的人。」
（……而正因為這樣，這一定就是）
莉榭筆直地回望那彷彿看透了一切的眼神。
（未來的你，想要殺死大小姐的理由吧？） 

95 在森林中沉睡的是 
[95　在森林中沉睡的是] by 小鳥　恋


* * *

『我討厭念書！今天絕對要吃點心，所以不學甚麼習！』
在身為侍女人生所侍奉的米莉亞，經常這樣子大叫，把自己關在房間裡。
莉榭所擁有的開鎖技術，就是為此而學會的。
只要聽聽米莉亞的聲音，就能明白她是真的想一個人待著，還是想撒嬌才這麼做的。
那一天是後者，所以她毫不客氣地開鎖進入室內，俯視著床上捲成一團的毛毯。
『大小姐，到昨天為止，您不是還是那麼努力的嗎？』
穿上侍女的制服，珊瑚色的頭髮綁成馬尾辮的莉榭，對著毛毯說道。
『下個月的祭典上，你要用克魯什語給大主教寫信對吧？」
『因為，早上一起床後就很討厭了嘛！男孩子誰也不用學習克魯什語，當巫女姬代理的就算不懂得原典也幹得來。只有我一個非得這麼辛苦念書，我不要了！』
聽到從厚厚的毛毯裡傳來的這話，莉榭陷入了沉思。
（聽說即使是成年人，學習克魯什語也要花上很長時間。）
米莉婭當時才十二歲，在那時還沒有被告知自己的真實身份。
莉榭之所以知道這件事，是因為她的父親公爵告訴她的。來到這個家一年後，被告知「想要一個了解實情的自己人，留在米莉亞身邊」。
對於真正的巫女米莉亞來說，克魯什語的知識是必不可少的。但是，在不知道這些的情況下被迫學習，會感到痛苦也是理所當然的。
『大小姐。』
莉榭輕輕蹲下來，試著說。
『獲取知識，也就是增加自己的武器喔。或者，也可以說是擴闊世界。』
察覺到毛毯裡的米莉婭正蹲在那裡思考。
『學會平常不使用的語言的話，便可以窺探到平時不為人知的世界。神話裡的人是如何生活，做著怎麼樣的夢，覺得甚麼是美麗，你不會想要知道嗎？說不定會有憧憬的女神所創造的、美麗的戀愛詩句也不一定……』
『……！」
這時候，曾有過小小的初戀的米莉亞，肩膀微微地跳了一下。
『如果允許的話，我甚至也想跟你一起上克魯什語的課。』
『……莉榭也……』
『是的。比方說，如果米莉亞小姐能成為我的老師，我會很高興……』
米莉婭一下子把毛毯掀開，抬頭望著莉榭。
『那，也就是說，莉榭也會和我一起念書……！ ？』
『當然了。取而代之，大小姐得先好好學習才成就是了。』
『太棒了！我是莉榭的老師，聽起來很有趣！』
心情完全好轉的米莉亞從床上下來，抱住了莉榭。
『謝謝您，大小姐。那麼，為了去上課，我去打點好早上的東西吧。』
『嗯！說不定會在路上遇到貝倫哈特大人，今天也要打扮得格外可愛哦。」
『呼呼，照你說的。』
有了這樣的對話之後，米莉亞開始認真地學習，好讓能把那天學會的東西教給莉榭。
正因為這樣，莉榭才會克魯什語。
與米莉亞一起前往神殿，與那一代的大主教他們交談。
但是，這些都是與現在不同的人生所發生的事。

* * *

（大小姐是真正的巫女姬這件事，要隱瞞世人的理由。……雖然我也沒聽說過，但這次的人生讓我明白了。）
黃昏時分，在大神殿角落的廚房裡，莉榭凝視著鍋子。
被扔進火裡煮的，是好幾種藥草。
在只有莉榭和阿諾特的廚房，是莉榭央求阿諾特，讓教團方面來準備的。
她一邊慢慢攪拌著鍋，一邊向背後的阿諾特詢問。
「阿諾特殿下，你相信詛咒的存在嗎？」
話雖如此，阿諾特一定不相信吧。
這是無須提問的問題。對於這樣想的莉榭，阿諾特給出了意想不到的回答。
「視乎場合，還是有比較方便。」
「……」
莉榭回頭看了看。
阿諾特坐在廚房裡的椅子上，托著腮坐在旁邊的桌旁，似乎在專心地看著莉榭的作業。
「你是說方便？」
「因為人智所不及的力量這種概念，在操縱民心方面很有效。在戰場上是尤其顯著的，甚至可以輕易左右士兵的士氣。」
「……原來如此。」
雖然一開始感到很意外，但答案確實很像阿諾特。
在自己相信或不相信之前，對他來說是只是戰術或政治的一環。
「公爵恐怕相信女兒說的甚麼『詛咒』吧，皆因女兒是真正的巫女，所以擁有詛咒他人的力量也不足為奇吧。」
「……對呢。而且，他似乎想向作為第三者的我主張『詛咒不存在』。」
那一定是不想讓莉榭發現米莉亞的真實身份。
「他本來以為單是馬車的事故還可以蒙混過去，結果又發生了裁縫病倒的事件。是打算在被你疑心之前支開你吧？」
（……如果這就是拒絕我參與祭典的唯一理由的話……）
莉榭離開鍋前，取出裝在包裡的小瓶。
然後，把兩支放在桌子上。
「這是什麼？」
「是昨天採集的毒藥。」
她斬釘截鐵地回答後，阿諾特輕聲笑了。
「……這不是拿出了比玩偶更有趣的東西嗎？」
「在大神殿周圍的森林裡，設置了好幾個陷阱。我用手帕擦拭，然後把手帕浸在水裡，通過沉澱分離出來。」
右邊的小瓶是沉澱在底部的藥。而左側則是浮在表面的東西。
「左邊的小瓶是安眠藥。有立竿見影的效果，這個量的話，成年男性也能在幾分鐘內入睡。基本上是獵人使用的東西。」
這麼一說，阿諾特似乎想起了以前發生過的事。
「從你的祖國到卡爾海因的路上，被盜賊襲擊的時候，你也說了類似的話呢。那時候是麻痹藥吧，用途和這個差不多嗎？」
「是的。這是因為，越是掙扎獵物的肉質就越會下跌。話雖如此，要是使用即死的陷阱，若是在回收前沒能放血的話，味道也會變劣。所以應該是為了就算獵物中了陷阱，在前去回收前還能乖乖安份一段時候，才會用上這種藥吧。」
她拿起一個小瓶子，輕輕搖晃著。
「之前的麻痹藥也好，這種安眠藥也好，都有一個共同點，就是加熱後毒素會消失……不過，這種安眠藥還有一個特殊的特徵。」
「你說說看。」
莉榭把小瓶放回桌上，用視線示意另一個小瓶。
「右邊的小瓶裡裝的，看來是會致死的毒藥。」
瓶子裡裝的是透明中略帶紅色的毒藥。
「如果將致死量攝入體內，幾分鐘內就會喪命。即使達不到這個量，也會立刻出現高燒和嚴重的倦怠感，一星期內都動不了吧。」
「……」
「可是，這種毒藥和剛才的安眠藥，是『相互抵消』的。」
「你是說，抵消？」
阿諾特皺起眉頭，莉榭點點頭。
「安眠藥的作用會使毒藥失效。──相反，這種毒藥會抑制安眠藥的作用。」
把桌上的兩個瓶子，咔嗒一聲地碰在一起。
「如果同時服用這兩種藥，短時間內不會入睡，也不會死亡。」
「……你是說，就像甚麼事都沒發生過一樣，可以像往常一樣生活？」
「是的。只是，安眠藥只需要幾個小時就會完全被吸收，藥效就會消失……到時，體內只剩下毒藥。」
「也就是說，毒素進入體內數小時後，會毫無徵兆地喪命嗎？」
正如阿諾特所察覺的那樣。
「……狩獵時若是使用毒物，要麼是面對非常凶殘的野獸，要麼就是只能使用殺傷力很低的武器。這片森林裡凶殘的食肉獸的痕跡很少，所以找不到特意在陷阱裡下毒的理由。」
「可是，獵人的武器不就是弓箭嗎？投刀和弓箭之類武器的威力都很弱，光靠這些武器，應該很難殺死野獸才對。」
「實際上，這種毒素即使加熱也不會變成無毒。唯一的優點，就是不讓獵物痛苦，所以也不會毀了毛皮之類。但即使如此，只要使用安眠藥應該就足夠了。而且。」
說起來，莉榭還有一個疑問。
「……從設置的陷阱裡傳出了金屬味。」
這是昨天在確認塗在陷阱上的藥的氣味時注意到的。
「動物的鼻子是很靈敏的。獵人為了不讓牠們發現，會把新的陷阱埋在土裡好幾個月，或者泡在河水裡來消除金屬臭。不可能會用上只是用手帕擦拭表面的藥液、金屬臭就會沾染過去的陷阱。」
「那麼，結論只有一個。」
阿諾特靠在椅子上，悠然地說。
「那個陷阱，是專門針對人類而設的呢。」
「……」
其實，希望他能否定自己的想法。
但既然都有了阿諾特的保證，莉榭也只能確信。
「直截了當地說，也可以說是專門用來暗殺的毒陷阱。即使進入森林的目標踩中了陷阱，本身也只會視作單純的受傷來處理吧？」
「是的。我想在神殿處理完傷口後，便會在毫無痛苦下死去。」
「如果是沒有時差的毒素的話，從傷口進入體內的瞬間就會開始痛苦。馬上就會感覺到有毒，其他人會從傷口吮出毒素吧。」
「……不過，我不推薦這種把劇毒吸出來的方法。就算馬上把劇毒吐出來，結果亦是把劇毒放進嘴裡。即使會把處理的人都害死也不奇怪。」
能做這種應急處理的，頂多也就是麻藥和安眠藥吧。藥師人生的老師也說過，莉榭也心有同感。
「而你所知道的解毒方法，現在還在那隻鍋子裡煮嗎？」
「這是用那安眠藥的原料的藥草為主，在森林裡散步時收集的。因為季節關係，量很少，所以這裡的只有五人份……」
說到這裡，阿諾特似乎明白了莉榭的要求，嘆了口氣。
「如果你想把它送到那四個裁縫那裡的話，我就命令奧利佛派去。」
「……謝謝您！」
雖然鬆了一口氣，但也不能太樂觀。關於這一點，阿諾特似乎也持相同意見。
「你說過發熱和倦怠感，只有在毒量未達致死量的時候才會出現，針子的症狀好像也屬於這種情況。」
「我想應該不是服了毒，也不是從傷口進入，而是從皮膚吸收的。」
很明顯，倒下的四個裁縫共同碰過的東西就再也明白不過了。
「……米莉亞大人的禮服上，該不會塗了同樣的混合毒藥吧。」
「……」
今天早上，米莉亞說過。
因為很期待去染禮服，所以為了盡快送到，沒有試穿就拿了去調整。
「小孩子的致死量，比成年女性要少得多。米莉亞大人要是昨天試穿了禮服的話，毒素就會從皮膚擴散，可能今天早上就喪命了。」
被莉榭梳理頭髮，因為緞帶而高興的米莉亞，也許已經去世了。
一想到這種情況，後背就一陣冰冷。
「因為我催促米莉亞大人去試穿禮服……」
莉榭強忍著聲音有些顫抖，小聲說道。
如果走錯一步，可能就會陷入最壞的局面。就在被這樣的想法所吞噬的瞬間，阿諾特開口了。
「——不要去想像還沒有到來的未來，也不要害怕它。」
「！」
清晰的話語，讓莉榭的肩膀顫抖了一下。
「殿下……」
這句話雖然平淡，卻很有力。
阿諾特直直地看著莉榭，繼續說道。
「別搞錯了，你想到的只是可能性的一部分，實際上並不存在。」
「……」
「你所害怕的事情，絕對沒有發生。」
那是已經迴避了的事態。
聽到這樣的斷言，莉榭慢慢地吐出一口氣。
「裁縫那邊也是如此，不管你怎麼做，也絕對會去作最終調整吧？」
「……」
「莉榭。」
聽到催促似地喊著自己名字，莉榭點了點頭。
「……我明白了。我先把解毒劑做好，盡快送到裁縫那裡。」
「那就好。」
那聲音，簡直就像是在說「做得很好」。
不由自主地垂下了眉頭，但的確也不能太消沉。
（阿諾特殿下，把大小姐……）
她相信眼前的阿諾特，是個溫柔的人。
但是，阿諾特心中有著某個目的，是即使粉碎那份溫柔也要達成的。
正因為如此，五年後，阿諾特為了殺死米莉亞而調動軍隊。
現在米莉亞的性命似乎被人盯上了，就算莉榭想要迴避，也不知道阿諾特會怎麼做。也有可能像日前的科約爾國一樣，表現出敵對的姿態。
「我想告訴喬納爾閣下，有暗殺米莉亞大人的跡象。為了保護米莉亞大人，需要身為監護人的喬納爾閣下的判斷。」
鼓起勇氣這麼說道後，阿諾特微微垂下眼睛。
「……對呢，總比讓他警戒甚麼詛咒來得更有意義吧。」
聽到這樣的回答，莉榭從椅子上站了起來。
「我會在米莉亞大人和閣下的祈禱結束之前完成解毒劑的了。勞煩你準備把這些送過去。」
「知道了。」
重新捲起禮服的袖子，回到煮得剛好的鍋子前。
在確認一切順利之後，倒進準備好的五個瓶子裡。
本來應該先用流水冷卻的，但最好不要花太多時間。期待著在運送過程中應該會冷卻吧，於是把五個瓶子交給了阿諾特。
「那麼，我去客房樓吧。」
「啊啊……我命令車夫盡可能迅速運送。」
「謝謝你，殿下。」
深深地鞠了一躬後，莉榭朝阿諾特相反的方向走去。
之所以不以大教堂為目標，是因為擔心施耐德等人的行動。
（暗殺疑雲暫時得先只告訴喬納爾閣下。雖然如果允許的話，我想一直守護在大小姐身邊……）
莉榭想要接近，卻剛剛才被婉拒了。要做到不被教團懷疑而待在身邊，恐怕很難吧。
（乾脆捏造有人企圖暗殺我，加強神殿裡所有要人的警備怎麼樣？……不行啊。好像會把有被暗殺危險的我趕出神殿，讓我回到安全的卡爾海因啊。）
正想著這些，一個小小的腳步聲跑了過來。
（大小姐……不，這腳步聲是利奧。）
正如莉榭所想像的那樣，在拐過走廊拐角的瞬間，她和利奧碰了個正著。然而，他的臉色卻蒼白得很。
「利奧，發生什麼事了嗎？」
「……」
看到莉榭的臉，利奧的表情扭曲了。
「米莉亞大小姐不見了。」
「啊……」
「祈禱之後，大人留在大教堂裡有話要說，所以就讓我送她回房間……在路上，緞帶被風吹走了，她一臉快要哭出來的樣子，我一個人去拾的時候。」
感到背脊發涼。為了不讓利奧膽怯，我還是慌慌張張地問他。
「在你離開米莉亞大人的時候，有沒有人靠近你？」
「沒有，我可以斷言附近沒有人。」
「可是？」
「……走在去房間的路上，有人問我長大的孤兒院在哪裡，我解釋說，就在東邊森林的另一邊。」
那一瞬間，莉榭明白了一切。
「……拜託你了，利奧。就這樣跑向執務塔的方向，把剛才的事情告訴應該在那裡的阿諾特殿下。」
「可是，我要去森林裡找他……」
「我就這樣直接去森林！」
「！」
森林裡有很多陷阱。
比起利奧，莉榭去比較安全。必須在米莉亞身上發生甚麼事之前去接她。
「……拜託你了。」
「──啊」
還沒等利奧回答，莉榭就立刻跑了出去。 

96 她的決心 
[96　她的決心] by 小鳥　恋

在夕陽把周圍染成紅色時，沿著大神殿的回廊往東跑。
在四周完全沒入黑暗中之前，莉榭走進了森林。
（是小孩子的腳印。不是利奧的，是女孩子的鞋！）
找到地面上留下的痕跡，微微吐了口氣，皺起了眉頭。
（果然，大小姐就在這片森林裡……）
雖然想要順著焦躁的心行動，但那樣的話就會錯過痕跡。莉榭一邊平靜地淺淺呼吸，一邊觀察著森林。
露出泥土的只有一部分，地面被落葉所覆蓋。
雖然只留下幾個腳印，莉榭還是毫不猶豫地走了起來。
腳印的腳尖朝向東方。
米莉亞應該往這邊走才對的。全靠循著草上的新踏痕和其他蛛絲馬跡才找得著。
人類這種生物，在動物中屬於大型的一類。
儘管很容易忘記，但即使是年幼的米莉亞，也比森林裡的大部分動物為高，體重更重。
正因為如此，才能利用掉下的樹枝上的踏痕、扯破了的蜘蛛網等情報。
（定下來、冷靜地、確實地。讓阿諾特殿下派出的搜索者，也能夠分辨到我走過的痕跡。）
撥開草叢的樣子，蜘蛛網被撕裂的痕跡。像是被鞋子或馬蹄踩斷的樹枝上，有誰人摔倒了的痕跡。
一邊分辨大型動物以及人類小孩子造成的痕跡，一邊前進。
（稍有差池的話，可能就來不及了……）
討厭的想像浮現出來，但她用深呼吸把它壓抑住了。
不久，她發現一縷深紫色的頭髮掛在樹皮上。在為著方位對了感到寬心的同時，又有一股新的擔憂湧上心頭。
（我和利奧來過的只到這邊為止，再深處的陷阱便不知道了。）
但這時，她感覺到一種與動物不同的氣息。
（……找到了！）
在離莉榭有些距離的地方，有一個小女孩的背影。
毫無疑問是米莉亞的身影。米莉亞坐在樹根上，用手背不斷擦拭眼睛。看到她的樣子，內心深深為之一緊。
「米莉亞大人！」
「……！」
肩膀一縮後，遠處的米莉亞望向這邊。
是在這麼昏暗的森林裡，一直一個人哭泣吧？莉榭急忙走到她身邊，確認她沒事。
「米莉亞大人，有沒有受傷了！？」
「莉榭大人……！ ！」
伸出小手，緊緊抱住莉榭。
「有沒有哪裡疼了？有沒有扭傷腳或者哪裡受傷了？」
米莉亞搖了搖頭。聽到她的回答鬆一口氣，摸了摸抱在懷裡的米莉亞的頭。
「太好了……」
「……」
聽到莉榭的低語，感覺到米莉亞似乎忍住了哭泣。
取而代之的，是用顫抖的聲音問道。
「為什麼對我這麼好？」
「為什麼，是指？」
「可是，我明明擁有邪惡的力量。」
莉榭眨了眨眼睛，從米莉亞身上緩緩離開。
她看到的那張臉，扭曲得快要哭出來了。
「我還以為米莉亞大人喜歡我呢。」
「那、那是當然的……！！當然很喜歡了啊！」
「呼呼，很高興……這樣的話，即使米莉亞大人擁有詛咒的力量，也不會有問題吧？」
說完，米莉亞低著頭，肩膀在顫抖。
「……可是，那時媽媽死了……！」
從她那蜂蜜色的眼睛裡，滴答滴答地湧出好幾滴淚珠。
「那天我被罵了一頓，大叫了『我討厭媽媽』。然後那天晚上媽媽便病倒了，就這樣沒回來……」
米莉亞皺著哭得亂七八糟的臉繼續說。
「因為我說了那樣的話。明明擁有這麼邪惡的力量，明明其實現在也很喜歡的。可是都怪我，媽媽才會！」
「米莉亞大人……」
即使在莉榭作為侍女的人生中，米莉亞也很少提及母親的死。
因為她一副不願說出來的表情，所以莉榭也特地不提及到。
沒能察覺到，背後的理由，竟然是因為曾經有過這樣的傷痛。
「那、那個呢，莉榭大人。」
話匣子一旦打開，就像決堤一樣停不下來。
彷彿與溢出的淚水同步一樣，米莉亞拼命地編織著話語。
「我想讓爸爸討厭我，為了不再讓媽媽那時候的事情再次發生，那我離開爸爸不就好了嗎？」
「這……」
「所以我決定，我非得當個任性，非得當個麻煩的孩子不可。只要爸爸不喜歡我，就會把我送回孤兒院了！」
「！」
米莉亞一邊嗚咽，不停地擦著眼睛。
「……最喜歡爸爸了。」
一直表現出像是拒絕父親的言行的米莉亞，用顫抖的聲音說道。
「如果爸爸因為我而死了，那倒不如討厭我，把我趕出去更好。就算不能在我身邊也沒關係，我希望爸爸健康，所以」
「米莉亞大人……」
「到現在為止都沒問題啊。在我不是真的生氣的時候，即使對什麼說『討厭』也不會發生詛咒。但是昨天的馬車、今天的禮服，都是我害……」
莉榭輕輕地包住了米莉亞想揉眼睛的手。
「所以你剛剛才說『以後不再任性』吧？」
「……」
小小的腦袋點了點頭。
看來，不是教團那邊幹了甚麼。
這大概是米莉亞自己絞盡腦汁，為了不再讓任何人受到傷害而得出的結論吧。
「我真正的爸爸媽媽，一定是因為我是被詛咒的孩子才拋棄我的。就像利奧的時候一樣，是施耐德主教拜托爸爸的，所以我才成為了爸爸家的孩子。」
莉榭明白了。
白天和利奧一起吃飯的時候，米莉亞對利奧說過。『因為都沒有血緣關係，不可以隨便說是父親大人呢』。
如果是指利奧和施耐德的話，未免冷漠得不像米莉亞。
然後，那不是針對別人，而是米莉亞本人的內省。
（她早已意識到自己和父親沒有血緣關係了呢。）
正因為如此，她才逆服自己，應該和公爵保持距離。
「可是，爸爸真的很溫柔……我想，若要把所有的『最喜歡』，都還給養育明明不是親生孩子的我的爸爸，那就不能等著他把我趕出去。」
「……那麼，你是從利奧那裡打聽到孤兒院的地址後，打算自己出去嗎？」
「嗯……」
米莉亞盯著莉榭的眼睛，哇哇大哭起來。
「我把莉榭繫的緞帶，故意飄走了，對不起……！」
「……」
她再次緊緊抱住眼淚汪汪的米莉亞的身體。
「說對不起的是我，『大小姐』。」
「噫、嗚、嗯……」
「你明明常常露出悲傷的表情，我卻沒能像這樣撫摸你。──真的，直到最後一刻。」
早知不要放任不管、讓米莉亞一個人就好了。
就算她鬧別扭說想一個人待著，也要抱緊她，問她「為什麼那麼難過」就好了。
「為了保護父親大人，一直很努力吧？」
「嗚……啊……」
「米莉亞大人是個非常棒的大小姐。如果你說要走的話，你爸爸一定會哭得很厲害的。」
「啊，爸爸……？」
聽著無法想像的聲音，莉榭微笑著點頭。
事實上，喬納爾公爵在米莉亞結婚前夕時，流下了滂沱的眼淚，那時候有夠嗆的。
有沒有血緣，跟那個人根本沒有關係。
「回到爸爸身邊吧，米莉亞大人。」
儘管如此，米莉亞還是搖了搖頭。
「……不行，回不去了……！」
「米莉亞大人。」
「我不想待在我最喜歡的人身邊！不是爸爸，也不是媽媽，要是我比任何人都要早死就好……！ ！」
「米莉亞大人！ ！」
被使出渾身力氣推開，離開米莉亞一點兒的那一瞬間。
（……？）
傳來碰到什麼東西的聲音。
就像碰到金屬發出的聲音一樣，帶有硬邦邦的聲音。莉榭反射性地轉了轉視線，注意到米莉亞的鞋跟。
然後，她那一公分左右的鞋跟上，不就纏著一根極細的繩子嗎？
（難道……）
一連串的思考圍繞在一起，只是一瞬間的事情。
米莉亞會在這裡哭泣的理由、高處的金屬聲。推測她是不是摔倒了，以及一種使用繩子的技術。
「……！」
在過去的人生中，有沒有見過纏繞目標的腳，被繩子所拉到『目標』所設定的方向的陷阱呢。
沒記錯，是用毒箭下的機關。
「不行！ ！」
莉榭立刻伸出手。
她抓住米莉亞的肩膀，像要蓋住她一樣緊緊抱住她，把她抱在懷裡。
「莉榭大人！？」
「————……啊！ ！」

緊接著，脖子傳來一陣劇痛。 

97 混合得晃晃蕩蕩 
[97　混合得晃晃蕩蕩] by 小鳥　恋

雖然感覺像被火燒一樣，但那只是反射性的錯覺。
視野一下子歪曲了，手撐在地面上。
她來不及閃身躲開，紅色的血滴，從脖子那被撕裂的皮膚表面上滴落下來。
「莉榭大人！！」
地面上，插著掠過了莉榭肌膚的箭。
箭鏃上塗著的藥的顏色，莉榭還記得。
（和其他陷阱一樣，混合毒……！）
她咬緊牙關，確認一下自己的脖子的傷勢。指尖滑溜溜的。
（箭只是掠過而已。如果脖子受傷還只是出了這麼少的血的話，傷口本身沒甚麼大不了的。問題是。）
應該塗上了吧，混合毒藥。
「……」
思考開始乏力，感覺意識快要飛起來了。
但是，知道這是強烈的睏意後，稍稍放下心來。
（現在花蜜的毒液還沒有發揮出作用。）
在這混合毒中，混入了與毒素「彼此頡頏，相互抵消」的速效性安眠藥。
在安眠藥被人體吸收之前，毒藥應該不會起作用。
而且，莉榭出現的症狀，不是噁心或痛苦，而是強烈的睡意。
（不是頡頏，而是安眠藥佔優勢。……這混合毒，比起花毒，一定調配了更重的安眠藥……）
明明想要導出解決方案，卻在中途每每被打斷了思考。她蹲在地上，努力把這些連接起來。
血啪嗒啪嗒地滴落在落葉上。看到這個，米莉亞渾身顫抖，但還是站起來這麼喊道。
「莉、莉榭大人，等一下！我、馬上去叫人！」
「不、不行……不可以、一個人動……！」
上氣不接下氣，無法大聲說話。一邊聽著米莉亞的腳步聲漸漸遠去，一邊拼命地鞭策著自己。
（真是失態。竟然在大小姐面前流了血，害她那麼擔心……）
絕對要避免自己變為米莉亞的擔憂煩惱。
在年幼的孩子身邊時，不僅要保護他的人身安全，連心靈也得一起保護好才成。
（不能睡著。要保持意識，採取行動，盡可能掙扎去拖長時間！ ！）
沒有可以用作解毒的藥草。因為，做好的解毒劑現在還在馬車裡。
作為送給四個裁縫的後備，把全數五支全都送了過去。
因為原則上要準備額外的量，以防運送途中的破損或萬一丟失。
那個人應該按照了莉榭的要求，安排了運送吧。
想到這裡，不知道他到底是委托了誰來安排的。
不過，這種煩惱之後再說。
（傷口。至少得清除傷口周圍的皮膚上殘留的毒素才成。）
會感到火辣辣的、像摩擦發熱一樣的疼痛，是因為留在皮膚上的毒素。
花蜜產生的毒素，塗在皮膚上三十分鐘後就會被人體吸收。
如果進入體內的毒素增加的話，即使順利解毒，也有可能造成後遺症。
（沒有水。無法綁起來的部位。想用嘴吸也吸不到。這樣的話，剩下就是……）
額頭壓在地面上，以蹲在地上的姿勢，手伸向腳。
用顫抖的手指，總算把用皮帶繫在大腿上的短劍取了下來。由於雙手好像無法使用，她咬住劍鞘，拔出刀刃。
（用新鮮血液清洗。）
現在除了這個，別無他法。
小心翼翼地將刀尖對準皮膚。可是，雖然想要避開粗大的血管，但意識卻搖晃了，無法對準目標。
「啊！」
在手發軟無力的瞬間，握著的短劍掉到了地上。
（得好好振作……！因為沒有其他應急處理的方法了。作為侍女的我，絕對不能給大小姐的心靈造成傷害——不對，現在的我不是侍女啊！得叫醒白鈴老師了。不過，現在應該是作為鍊金術師的人生才對……）
搖搖晃晃地，有『甚麼東西』變得混濁起來。「啊」地呼出一口氣，伸手去拿起掉在身邊的短劍。
（就算大小姐去求救，教團的人也不能進入禁足的森林。……如果不自己處理，即使跟教團為敵，也不會有人來這片森林裡……）
有甚麼東西否定了莉榭的想法，蹲在那裡的她皺起了眉頭。
（……為甚麼，會浮現阿諾特・海因的臉？）
那個皇帝，是對莉榭作為騎士所侍奉的國家發動了戰爭的男人。
雖然這麼想，但違和感卻越來越強烈。雖然必須盡快『處理』，但世界卻搖搖晃晃。
（皇帝阿諾特・海因是扎哈德 陛下的敵人。……滅了科約爾國，侵略了很多國家的人。想要殺死大小姐和王子殿下，殺死了隊長和約珥前輩的暴虐皇帝。發動世界戰爭，讓很多人死掉的冷酷男人……壞心眼……）
傷口陣陣刺痛地脈動，灼熱的感覺越來越強烈。
她雙手撐在地上，想要撐起上半身，卻無意識地在腦海中勾勒出那個人的形象。
（……劍術的型很美。姿勢也很漂亮，精準地執行公務。待人會真摯相對，深思熟慮又大膽，但有時看起來很可怕啊。）
傳來踐踩落葉的聲音。
然而，現在的莉榭聽不清楚那個聲音。
在快要模糊的意識中，鮮明的東西實在是微乎其微。
比如『他』的黑髮、和海藍色的眼睛。
呼喚莉榭時溫柔的聲音，以及最近摸頭髮的手勢。
看到莉榭目瞪口呆時的表情，以及偶爾微笑時的表情。
（他一直都直視著我自己。明明是個騙子，其實卻不是騙子，內心是非常溫柔的人。……跪下來執起我的手，說『我希望能夠娶你為妻』，跟我結婚，我的……）
莉榭慢慢抬起頭。
一邊想哭，一邊凝視著站在眼前的那個人。
「……夫君……」
「……」
阿諾特氣喘吁吁。
從來沒有見過他呼吸紊亂的樣子。
阿諾特低頭看著她，一臉忌憚地咂了咂嘴，然後用力抓住坐在地上的莉榭的肩膀。
「！」
被強行拉起來，背靠著身後的樹幹。
還想著要幹甚麼，阿諾特抓著莉榭的肩膀，咬向她那滴著血的脖子。
「嗚啊……？ ！」
「嗖」的一聲，發出了被吮吸的聲音。
那奇妙的感覺讓她身體一縮，隔了一拍，臉色就變得蒼白。
是阿諾特咬住莉榭的脖子，把毒吸了出來。
理解了這一點，身體便繃緊起來。
「啊……」
他把吮出來的血液吐到地上，短促地喘了一口氣。
對於想再次將嘴巴貼上莉榭脖子的阿諾特，她使出渾身力氣抵抗。
「阿諾特殿下，不行，不行……！！那樣的話……！」
「……」
沒將拼命的抗議聽進去，阿諾特繼續吮吸莉榭的傷口。
被抓住的手腕，給阿諾特的手指緊緊咬住不放，釘到背後的樹上，抑制住莉榭的抵抗。
「殿下，求求你，放開我……！這是毒藥，不行，不要放進你嘴裡，太危險了……」
「吵死了。」
吐出血後以低沉的聲音說道，被那炯炯的雙眸瞪著。
阿諾特會這麼認真地瞪著這一世的莉榭，今天該不會是第一次吧。
「只有這一次，我不會聽從你的請求了。」
漂亮的嘴唇，被紅色的血沾濕了。
阿諾特用手背用力擦了擦，用嘶啞的聲音小聲說。
「我不是說過嗎……我不會允許你死的。」
「噫、嗚……」
被咬住，被粗暴地吮吸。
與不知道是熱還是痛的感覺相反，殘留在皮膚上的毒液的麻痹感有所緩解。但卻沒能安心，心裡反而變得亂糟糟的。
（為甚麼？……明明不想讓你做危險的事，明明很討厭。明明是這樣，這樣的話。）
雖然很想哭，但更覺得頭暈目眩。渾身無力，甚麼都撐不住了。
（……啊，這樣的話，真的。）
感覺整個世界都在搖晃，莉榭緩緩地閉上了眼睛。
（簡直就像死了的時候一樣……）
她被熟悉的感覺奪走意識，沉入溫暖的大海中。 

98 柔柔輕觸 
[98　柔柔輕觸] by 小鳥　恋


* * *

睡著的時候，會夢見過去度過的人生。
那一天，莉榭夢到的，是作為騎士的人生時的記憶。
身體疼痛。
滴落的鮮血與顫抖的手臂。
心裡嘎吱嘎吱到幾近發痛，但儘管如此，還是想要守護該守護的東西，『最後』的那一天的夢。
「把殿下他們送到那地方！！」
「我們的光，我們的主！要誓死守住，就算死也要送到去！！」
到處都是劍戟交錯的聲音，呼喊聲此起彼伏。在幾乎要迸發出火花的激戰中，同伴一個個死去。
帶來這種絕望的，是率領敵軍的人物。
（——阿諾特・海因。）
莉榭緊握著沾滿鮮血的劍，瞪著那個男人。
他那雙晦暗而渾濁的藍色眼睛，忽地轉向這邊。光是這樣，本能就發出了『快逃』的警告。
那張精致得嚇人的臉，沾滿了莉榭仰慕的人的血。
他的表情絲紋不變。
儘管如此，卻有一股看不出任何感情的殺氣刺進來。但是，即使被支配了那地方的氣氛、連呼吸都困難的緊張感所麻痹，也不能回頭逃離『那東西』。
（陛下、隊長、團長，大家都被那個男人殺死了。……約珥前輩也因為保護我……）
短呼一口氣，握起劍。
即使被慘殺也無所謂。至少得讓王子們逃走，僅僅是為了這樣而戰鬥。
「……」
為了奪去他的時間，莉榭拼死地跟他交鋒。
莉榭以外的騎士，也紛紛向阿諾特發起攻擊。
但卻輕易把這一切都掃開，屍骸堆得越來越多，已沒人存活下來。阿諾特・海因的刀鋒，不久也刺穿了莉榭的心臟。
這只是已經結束了的人生中，最後的片刻的夢。
然而，卻想起了在意識崩潰融化的瞬間，阿諾特・海因曾在耳邊低語過的話。
「——————————」
（……啊。）
模糊的記憶，在一瞬間鮮明地復甦了。
（那個時候，他確實是這麼說的。）
在理解的瞬間，就忘記了夢中所做的一切，記憶徐徐地消失了。
有人撫摸著自己的臉頰。
因為這種感覺，莉榭的意識慢慢地浮現出來。

* * *

那隻手溫柔地撫摸著她的臉頰，彷彿要把莉榭從睡夢中搖醒。
像是在確認是否發燒似的，小心翼翼地撫摸著自己的臉頰。雖然不知道是誰的手，但摸起來相當舒服。
伴隨著那手放開的感覺，緩緩睜開眼睛。
「……？」
在滿是深宵的黑暗和寂靜的房間裡，莉榭茫然地抬頭望著那邊。
「阿諾特，殿下……」
「……」
阿諾特坐在莉榭躺著的床邊。
雖然喊了他的名字，但阿諾特甚麼也沒說。那張端正的臉，即使緊皺眉頭還是很美。
無疑是他的手，把睡著的莉榭叫醒了。可是，縱然知道這裡是大神殿的客房，為甚麼阿諾特會在身邊呢？
想到這裡，終於想起了剛才的現實。
「殿下，你身體怎麼樣？」
用嘶啞的聲音一問，阿諾特皺起了眉頭。
「是剛起床就來擔心我的時候嗎？」
「可是……」
雖然想要編出話來，但身體像火燒一樣，倦怠無力。就像發高燒的時候，渾身又熱又沉重。
阿諾特嘆了口氣，把手臂繞在莉榭的背上。
「嗯……」
儘管像是催促著自己起來，可怎麼也提不起力氣。最後幾乎被阿諾特支撐著才坐起身。
阿諾特一隻手摟住莉榭的後背，另一隻手伸向側櫃。
蓋子打開了的小瓶子，當然便是熟悉的東西。
阿諾特拿起瓶子，把瓶口輕輕碰上莉榭的嘴唇。
「才剛拿回來的，喝吧。」
「……」
當莉榭緊緊地閉上嘴巴，用手掌捂住自己的嘴時，阿諾特的臉越發苦澀。
「我在叫你喝。」
「……不可以。這個解毒劑，請阿諾特殿下服用。」
仰望著藍色的眼睛，拼命地懇求著。
「比起我，阿諾特殿下的身體更重要。」
「……」
那一瞬間，他的雙眸閃爍出冷光。
阿諾特把藥瓶遠離莉榭，默默地喝下解毒藥。看到這樣子，莉榭坦率地呼了口氣。
（太好了。喝下這個，殿下就沒事了。）
阿諾特大概是把五瓶解毒藥中的一瓶拿回來吧。
接過剩下四瓶的裁縫，他們應該沒事吧。雖然發燒應該會很辛苦，不過只要沒留下後遺症就好了。
一邊想著這些，一邊茫然地望著阿諾特。可是，漂亮的喉結，看不出有吞咽的跡象。
就在她那轉不過來的腦袋感到不可思議的瞬間，阿諾特突然提起她的下顎，把臉轉向了他。
然後，被強行地吻下去。
「嗯……啊？ ！」
莉榭的嘴唇被打開，甘甜的藥水灌了進去。
即使意識到他的意圖而反抗，但手臂卻使不上力。
（不行！這解毒劑，是阿諾特殿下的……）
明明如此，阿諾特卻是不肯放開莉榭。
把想要逃跑的腰拉回來，將想要轉開的下巴抬起來。
被這樣一來，就只能條件反射地嚥下去。
就是想要反抗也無濟於事，莉榭喉嚨裡發出了咕嚕一聲。
「啊、哈……」
在確認吞下去後，才得以釋放。
莉榭皺起眉頭，茫然地抬頭望著阿諾特。
「為、甚麼？」
「……」
阿諾特用手背拭了自己的嘴角，接著再用大拇指擦了擦莉榭的嘴唇。
那動作雖然很溫柔，但眼睛裡卻充滿了焦躁。
「先說好，我現在很生氣。」
「……」
阿諾特近距離地瞪著她，兩人的額頭都快要碰到了。
「我不打算為我粗暴的行為道歉……這一次，你真的可以打我。」
莉榭猛地抿了一下嘴，向他伸出手。可是，這不是為了打阿諾特。
強忍著想哭出來的衝動，撫摸著他的嘴唇。
用像是摸索的方式觸摸後，阿諾特露出訝異的表情。
「……怎麼了？」
「殿下的藥……」
真的很害怕地那麼一問時，不知為何，阿諾特卻僅僅一瞬間瞪大了眼睛。
之後，他擠出苦澀的表情說道。
「你的血很快就吐出來了，身體也沒有違和，沒必要。」
「可是，那是劇毒來的。安眠藥還起作用的時候暫且不說，一旦被吸收了，搞不好甚至會喪命。」
「對我來說，最重要的是你中了毒的事實。」
阿諾特的手指，觸到了莉榭的脖子。
那裡纏著繃帶。
傷口本身很淺，卻被過分誇張地包裹著，一絲不苟地固定好。
「……我以前也說過，叫你不要做危險的事情。」
他安靜地編織的聲音裡，聽起來滲透出各種各樣的感情。
「對不起……」
因為莉榭的關係，連阿諾特也被捲入了危險之中。
皇族，而且還要是作為繼承人的皇太子喝下毒藥，可是重大到搞不好會左右一個國家的命運。
更可怕的是，光是想像一下阿諾特萬一發生了甚麼事，就已經嚇得渾身發抖。
「……」
阿諾特一副想說甚麼的表情，讓莉榭躺在床上。
然後，這麼問道。
「有沒有哪裡疼了？」
「沒、有。」
雖然還有發燒和身體沉重的感覺，但至少手指還能動。多虧服用了解毒劑，這些痛苦應該沒多久就消退了吧。
為了確認而開合的右手，跟阿諾特的重疊在一起。之所以感覺比平時冷，是因為莉榭的體溫變高了。
放在側櫃上的檯燈的光，映照在藍色的眼睛裡。這簡直就像某幾次人生中曾經看到過的漁火。
「還活著呢。」
他非常真摯地，確認了這理所當然的事情。
有一種預感，光憑語言上的肯定，他也不會相信。
所以，莉榭用自己的手指緊緊地扣住了他從上疊在一起的手指。
「……是的。」
「……」
阿諾特短呼一口氣。
看到他的樣子，不由得問道。
「有誰曾在你眼前過世嗎？」
阿諾特微微垂下眼睛。
看他的動作，便意識到這是道愚蠢的問題。
他經歷過戰爭。當然也接觸過人的死亡，而且還要是多次重複過才對。
然而，阿諾特卻告訴了莉榭一件意想不到的事。
「……小時候。」
面對瞪大眼睛的莉榭，阿諾特這樣地，說起了他小時候的事情。 

99 涕泗流漣 
[99　涕泗流漣] by 小鳥　恋

「――第一次看到的，是妹妹被父親殺死的場面。」
「！」
對於阿諾特平靜地告知的事實，無法在一瞬間接受。
（殿下的妹妹，被父親？）
明明知道語言的意思，大腦卻拒絕理解。
阿諾特低頭看著無言以對的莉榭，表情不變地繼續說。
「是父皇讓其中一個妃子生下的嬰兒。出生才幾天，父皇就奪走了妃子拼命想要保護的孩子，一劍刺死了她。」
「怎麼會……」
腦海裡正要浮現出那光景，便條件反射地止住了。
（沒記錯，殿下的父親跟世界各國開戰，要各國奉上王族的女性。）
躺在床上的莉榭，用顫抖的聲音問道。
「為甚麼、要那麼做？」
「那個男人，只允許繼承自己血脈的孩子存在。……他說，在妃子面前殺人，是對生下『不是那麼樣的嬰兒』的懲罰。」
明明光是殺害嬰兒就已經讓人難以置信了，混亂卻越發加深了。
對於剛出生的嬰兒，是要怎麼樣才能作出那種判斷呢？
阿諾特似乎已經察覺到莉榭不明白甚麼了。
「——和父皇一樣，『擁有黑頭髮和藍眼睛』。」
阿諾特用如他說的藍色雙眸望著莉榭。
「這就是能活下來的嬰兒的條件。」
「……！」
面對這樣的事實，莉榭蹙起了翠眉。
不僅是阿諾特，他的同父異母弟弟西奧多，也是黑頭髮藍眼睛。四位妹妹大概也一樣吧，但她沒想到，居然被附加了這樣的條件。
（所以殿下才說自己眼睛的顏色很討厭嗎？）
想起以前在離宮陽台上的對話。
當她告訴阿諾特他的眼睛很漂亮時，他那樣子回答了。
藍眼睛和父親一樣，討厭得想把它剜出來。可是，理由並不僅僅是對父親的厭惡。
「藍眼睛這種東西，應該是很難遺傳給孩子才對的。」
再加上『黑頭髮』這一條件，能夠相符的嬰兒恐怕寥寥無幾。
「你說得沒錯。」
「……沒有得到你父親認可的嬰兒是……」
「在生下孩子的妃子面前，所有人無一例外地被殺死了。」
被告知的事情，使她啞口無言。
（……為甚麼、能夠做出這種事？）
在作為藥師的人生中，她曾好幾次助產。
母子健康的生產，決計不是理所當然的事。她們在長達十個月的時間裡，忍受著痛苦和不安，冒著生命危險把孩子生下來。
明明這樣，本應是孩子的父親的人，卻奪走了誕下的生命嗎？
「年幼的阿諾特殿下，當時在場嗎？」
「……」
名為沉默的肯定，讓心裡變得越來越難受。
「有誰在意殿下的事嗎？妃子她們一定會衝著你……」
「——全都對倖存下來的我心懷怨恨、傾注憎惡就是了。」
接著他口中所呢喃的，是幾近獨白的話。
「……最恨我的，應該是生我的母后吧。」
「啊？」
莉榭屏住呼吸，阿諾特的手指纏在她的手指上。
他的聲音乾脆平靜，彷彿只是在確認理所當然的事實。
「在殺害嬰兒的時候，那個男人總是對待在旁邊的我說，『你的身體，繼承著比別人優秀的血』。」
美麗的手指慢慢掃過莉榭戴著的戒指。
「但是，這是不可能的。僅僅是繼承了那個男人的血的那種血統，到底有甚麼價值呢？」
「……殿下。」
「你也得清楚理解，就算我是皇族也好，就算我繼承了誰人的血脈也好，也不成受到他人尊重的理由。」
阿諾特用真摯的眼神告訴她。
「不要再說甚麼我的身體應該比你的性命更優先這樣的話了。」
「……」
左胸感到隱隱作痛。
「這……」
本來的話，是想要回答『這是不可能的』。
儘管如此，卻怎麼也說不出話來。
莉榭從床上抬頭望著阿諾特，看著他的眼睛，緩緩地、慎重地眨了眨眼。
然後，下一個瞬間。
「……！」
強忍著的淚水從雙眼滴落。
「喂！」
阿諾特皺起了眉頭，一下子把手從莉榭放開。
反之摸了摸脖子上的繃帶，苦澀著臉地俯視她。把困惑清晰地反映在表情上，是非常罕見的表情。
「果然還是哪裡在疼嗎？」
「不、不是……！」
慌忙想要否定，聲音卻不穩定地搖晃著。即使把手背壓在眼瞼上，淚珠仍源源不斷地溢出來。
低頭看著一滴接一滴滿溢出來的樣子，阿諾特以不知所措的聲音問道。
「……為甚麼這裡會哭出來了？」
「對、對不起。」
莉榭自己也很為難，明明想要隱瞞卻未能如願。
明明自懂事以來，從來沒有在別人面前哭過。
「因為、你實在、太溫柔了。」
「……？」
莉榭注意到了。
從危險的戰場上生還的騎士中，會有人用不顧生命的方式戰鬥。
問他們理由時，他們說那是『活下來的懲罰』。
因為同伴們都死了，只有自己生還，所以產生了罪惡感，因為非得贖罪不可，所以一直站在戰場上。
但是，倖存下來根本不是甚麼罪。
「……明明年幼的殿下、甚麼壞事、都沒做……」
「……」
可是，阿諾特所做的，難道不正是這樣的嗎？
以前被盜賊襲擊的時候，屏退騎士自己一個人拔劍也是。
就像弗里茨所說的修特納戰役，以及跟莉榭對峙時的第六次人生一樣，每一次站在戰場的最前線也是。
如果這是他內心的贖罪的話。
（一定是從小就……）
光是這麼一想，莉榭就想哭了。
眼睛深處慢慢發熱，胸口真的很難受。這不是疼痛造成的，這一點恐怕也傳達到阿諾特那裡了吧。
「……別太要揉眼睛。」
「噫、嗚」
說完這句話後，雙手被阿諾特抓住。
擋住視線的東西消失了，可以看到模糊的世界。每眨一下眼睛就變得清晰，很快又變得模糊。
然後，映照出來的阿諾特，露出了困窘的表情。
「吶。」
阿諾特一邊用手指吸走莉榭的眼淚，一邊苦澀著臉問道。
「……要怎樣才能止住哭泣呢？」
「～～～～」
被這麼一說，眼淚越發奪眶而出。阿諾特看到後，發出責備的聲音。
「……莉榭……」
「可是，可是。」
他只考慮莉榭，沒理會自己。
不能這麼下去的心情，也因為中毒的高燒而咈咈發滾。
因為這樣，她脫口而出了連自己也不太明白的話。
「頭、頭。」
「頭？」
「我想摸阿諾特殿下的頭……」
這麼一說，阿諾特的眉頭就皺得更深了。
「那個啦。」
自己也有自覺這句話有點匪夷所思。對著成年的男性，這怎麼想都是離譜的請求。
但現在無論如何，都想撫摸阿諾特的頭。
雖然無法傳遞到小時候的他，可是想要觸摸眼前的阿諾特。
所以，帶著央求的心情抬頭仰望。
「殿下……」
「……」
阿諾特深深地嘆了口氣，跪在床上。
發出窸窸窣窣的聲音，傳來了床單的摩擦聲。
雙手撐在莉榭的臉兩旁的阿諾特，從正上方俯身望向她。
和他的距離拉近了，這樣的話莉榭也能碰得到。
略帶沙啞的聲音允許了莉榭的任性。
「隨你的便。」
「是、是……」
她一邊嗚咽哭著，一邊伸出手，慢慢地撫摸阿諾特的頭。
有種不可思議的感覺。雖然阿諾特一臉不習慣的樣子，但莉榭也說不上熟手。
儘管如此，還是輕輕拂掃他的黑髮。
阿諾特那髮梢微微翹起的頭髮，摸起來出乎意料的柔軟。
可是不知道為甚麼，還是忍不住流下了眼淚。
「唔……」
「……喂。」
阿諾特的表情彷彿在說「跟說好的不一樣吧」。明明知道這會讓他為難，但卻無能為力。
「莉榭。」
「對不、起……」
「……可惡。」
被攬住的阿諾特彎下身子，緩緩地將自己的額頭和莉榭抵在一起。彼此的前髮纏繞，發出了輕碰的聲音。
於是，他閉上了眼睛。
「拜託你了，別再哭了。」
懇求的話語，交織在痛苦的聲音中。




「——一看到你哭，我的腦子好像就要發狂了……」
「……」
看到阿諾特痛苦的樣子，自己也很痛苦。
心下慌了，想著一定要停下不哭。可是，莉榭最終還是像個小孩子一樣抽泣起來。
對於不允許在父母面前哭泣的莉榭來說，這還是第一次的經驗。
阿諾特還是一副很困窘的樣子，但在莉榭哭累了睡著之前，他一直為她抹走眼淚。 

100 暖暖地醒來 
[100　暖暖地醒來] by 小鳥　恋


* * *
「唔……」
心情輕飄飄的、暖暖地醒來。
睡著的時候，好像夢見了來到卡爾海因之後的事情。
和阿諾特在離宮的陽台上聊天、和阿諾特一起參加晚會，都是沒多久前發生的事情的夢。
對莉榭來說，好久沒做過『不是過去人生的夢』了。
對於不得不起床而感到不捨，把額頭貼向手邊的東西上。雖然不知道是甚麼原因，但卻跟這個地方非常適合。
裹著身體十分暖和。怦怦地，聽到心跳的聲音而安心了。雖然睡得眼皮都快融化了，不過身體卻有些沉重。
「……？」
昨晚的倦怠消失了。
似乎不是毒藥的後遺症。心裡感到不可思議，身子一縮，慢慢睜開眼睛，向上一望。
然後，就掌握了一切狀況。
「………………」
躺在床上，被睡著的阿諾特緊緊抱著。
「！？」
那一瞬間，好不容易忍住差點尖叫的衝動。
（為、甚、甚……！）
看起來是彼此面對面，裹著同樣的被子。阿諾特抱著莉榭的頭，發出了鼾聲。
從這個姿勢推測，阿諾特的嘴角應該被莉榭的劉海填滿了。
（為甚麼會和殿下同一張床了！？）
使用枕頭的只有阿諾特一個人，而莉榭就拿他的手臂當枕頭。即使意識到這一點而驚慌失措，卻因為過於混亂而動彈不得。
然後，想起了事情的起因。
（…………是我耍任性的結果！ ！）
想起昨晚的事，莉榭的臉色登時變得蒼白。
（我讓他回房間睡覺，他卻說『不能讓你一個人，要在我身邊待一晚』。然後我任性說『如果無論如何也要待在這個房間裡的話，就別不睡覺守夜，至少請在這裡睡覺吧』…… )
昨晚自己哭得稀里嘩啦的，腦袋也昏昏沉沉的，所以才說了這麼荒唐的話。
那時的阿諾特已經無語了，但莉榭似乎又要哭出來了，他勉為其難點頭說『我明白了』。
不過，真是幹下了很不得了的事。
（明明是藥師，我都幹了甚麼了……！！明明無論如何也得讓他回房間，一個人好好睡一覺……）
結果莉榭讓他陪著自己，實在是太過意不去了。
輕輕移開身子，抬頭望向阿諾特，垂下眉頭。
（……拿我當抱枕，不會睡得不舒服嗎……）
如果是平時的阿諾特，在莉榭挪動的那一刻一定已經醒過來吧。
可是，阿諾特仍然閉著眼睛。雖然不知道是因為照顧莉榭的關係，還是毒藥的影響，但希望藉著這睡眠，能多少恢復一下。
一邊祈禱著，一邊凝視著阿諾特的睡臉。
（……睡覺的時候，看起來有點兒稚嫩。）
阿諾特白色襯衫的紐扣，從上面解開了兩顆。
可以從寬大的領口中，看到平時被遮住的鎖骨、喉結和脖子。莉榭無論如何都在意的，是脖子上留下的無數傷疤。
（……他說他母親比任何人都恨他。）
這些傷，是他母親造成的吧？
雖然很想觸碰，但沒得到許可，不能做出失禮的事。所以呆呆地凝視的時候，阿諾特的手好像在找甚麼。
「……」
之後，阿諾特緩緩睜開眼睛。
還沒有完全清醒的藍色眼睛，從窗外射來的朝陽下顯得晶瑩剔透。如果是平時，肯定會看得入迷吧，但現在情況特殊。
「……早、早上好……」
「……」
阿諾特緩慢地眨了眨眼。
之後，伸手去梳她那珊瑚色的前髮。
用雙手抱住莉榭的臉頰，閉上眼睛，彼此的額頭相抵在一起。
恐怕是在確認有否發燒。
雖然心裡明白，但因為阿諾特帶著起床時特有的倦怠感，所以比平時更加緊張。
「殿下，那個。」
「……身體怎麼樣？」
他用還帶著有點困倦、嘶啞的聲音問道。
在兩人的睫毛都快碰在一起的距離，莉榭慌忙回答。
「不、不要緊了。承蒙您的關照，我精神多了，很精神……！ ！」
「……」
因為睜開眼睛的阿諾特都皺起眉頭，不禁反省說自己『精神』是不是太過了。
當感到一陣尷尬，正要急忙起身時，卻被阿諾特抓住了手腕。
「哇！」
「乖乖的再睡一下吧。」
再次沉入臥鋪的大海，被拉回阿諾特的旁邊。雖然覺得不能這麼樣，但卻散發出一道不由分說的氣氛。
莉榭沒辦法，只好躺在阿諾特的身旁問道。
「殿下，你身體有沒有問題？」
「……沒甚麼。」
阿諾特一邊回答，一邊用手摸了摸莉榭的脖子。
大概是想解開繃帶的結吧。莉榭老實地委身於他，繼續提問。
「昨天真是太謝謝你了……那個，米莉亞大人……」
「我已經透過奧利佛通知公爵，說她的命可能被人盯上了。」
鬆了一口氣。即使明白要是阿諾特的話一定會這麼做，但再次聽到他這麼說，頓時就放心了。
「我也告訴過那孩子本人，叫她不要離開父親的身邊。深夜裡我再聽了奧利佛的報告，她好像老實地待在公爵身邊。」
「是米莉亞大人把我的位置告訴阿諾特殿下嗎？」
「是的，我聽利奧說了，然後在前往森林的路上碰到了她。」
窸窣一聲，傳來衣服摩擦的聲音。
阿諾特一邊解開莉榭的繃帶，一邊精確地說明了她想問的事情。
只是，兩人彼此都躺著。
「我對利奧和巫女的孩子都說過，叫他們把你們進入森林一事保密。要被教團的人知道了，只會引起騷動，毫無意義呢。」
「各方各面真是太感謝你了……嗯……」
阿諾特的手指觸到皮膚表面，嚇了一跳。
「喂，別亂動了。」
「可是，癢癢的……呼、呼！殿下，等……」
「所以我說不要亂動。」
被罵了一頓，拼命忍耐著，沒多久繃帶就被拆掉了。
這時候才意識到，只是繃帶的話，自己也能夠拆開。
但是，因為阿諾特表情嚴肅地觀察著傷口，事到如今也無法提起這件事。
「傷口好像已經開始癒合了，這樣的話應該不會留下傷痕吧。」
明明自己又不怎麼在意這種事。
在騎士的人生中，全身到處都是傷痕。但莉榭沒有對阿諾特說這句話，自己也摸摸傷口。
於是，阿諾特目不轉睛地，盯著莉榭的眼睛。
「眼皮也沒腫呢。」
「……因為是阿諾特殿下細心幫我擦拭……」
難為情地回答，不過阿諾特似乎對此很滿意。
「再包一次吧。我給你準備好新的繃帶。」
「啊，沒關係的，殿下。」
他坐起身來，莉榭也跟著坐了起來。
「因為血好像止住了，我想這樣就好了。既然不是甚麼重傷，包紮起來反而顯得誇張。」
「……我覺得還是包起來比較好。」
「誒？」
「紅了，包上繃帶，藏起來比較保險吧。」
聽到這句話，心裡甚是不解。
「這種毒藥，應該不容易引起傷口的炎症才對……」
「……」
不管怎麼說，正因為「表面上完全沒留下毒殺的痕跡」，才會被選為暗殺毒。
還是摻了莉榭預想之外的毒藥呢？可是，如果是那樣的話，解毒劑應該不會這麼有效才對。
多虧了師傅教會的解毒劑、以及餵她喝下解毒劑的阿諾特，莉榭幾乎恢復了正常。
然而，阿諾特卻否定了。
「不是傷口那邊。」
「嗯，嗯。」
被他用手指輕掃，感到癢癢的，身子縮了一下。阿諾特觸摸的不是傷口，而是傷口周圍。
然後，用滿不在乎的語氣這麼說道。
「我嘴巴貼上了的、吸吮肌膚的痕跡，留下了紅印。」
「————————」
呆住了。
難不成，剛才說了非常不得了的話吧。
恐怕是被吸出毒液時的事吧。然而，當她再次想起自己因此而被阿諾特做過甚麼時，莉榭登時說不出聲。
「因為你的皮膚很白，所以格外顯眼。」
「……噫！！」
隔了一拍，臉頰一下子發熱了。
她慌忙把被子湊到胸前，用被子遮住已經脹紅了的臉。現在絕對不想知道阿諾特露出了甚麼表情。
（說到底，昨天被強迫喝解毒劑的時候，是用嘴巴接……）
感覺身體比昨天真的發燒時還熱得多。在頭腦一片混亂中，莉榭勉強擠出了聲音。
「那、那個！我從以前就很在意了！ ！」
「怎麼了？」
（……沒法問他『你對待女性是不是莫名地熟練了』……！ ！）
一般都是這樣的吧。雖然很想問，但又害怕問，會這樣想的理由，連自己都不知道。
正當她對漩渦般的感情感到困惑時，阿諾特開口了。
「為甚麼要拜托利奧給我傳令？」
「……」
立刻平息了混亂，把遮住臉的被子往下挪了挪。
「……因為我想到如果我不馬上趕去，米莉亞大人發生了甚麼萬一的話。」
「不是。」
四目相對的阿諾特面無表情，但他似乎並不想讓莉榭逃走。
昨天晚上也被罵了很多，這才知道那還算是手下留情了。
「你可不是真心認為，那個值得信賴的吧？」
「……」
 

101 閫奧處是夜色 
[101　閫奧處是夜色] by 小鳥　恋

彷彿剛才的空氣都是假的一樣，用冷冷的視線射向莉榭。
所以，莉榭嘆了一口氣。
對利奧的身法感到不協調的原因，並不止因為過度訓練而令身體快垮掉了。
（阿諾特殿下當然也注意到了。）
前天，她和利奧在森林裡散步的時候，莉榭以一定的步幅走著。
在這種狀態下計算步幅，就能在腦海中描繪出地圖。
在陌生的土地上很有用，正因為有了這份情報，昨天在森林裡追趕米莉亞的時候也能夠作參考。
在意的是莉榭用步幅測量時的利奧。
（前天的利奧，和以固定步幅走路的我，走路的速度完全一樣。）
既不會比莉榭快，也不會比莉榭慢。
在腳下不穩的森林裡，連一點偏差都沒有。
也就是說，利奧是以同樣的方式調整步幅，或者是調整成『與莉榭保持一定的距離走路』，兩者其一。
「說到底，利奧會知道『王族替身』這種方式，就已經很特異的了。」
「……」
關於那個，自己也有同感。
如果是與貴族或王族有關的立場還好說，但要是連庶民都廣為知曉這種手法，那就毫無意義了。
如果是作為故事之類的虛構創作來講述還好，但利奧明確地說『聽說過』。
利奧身上散布著以『普通孩子』而言過於不可思議之處。
「你也警戒著他吧，正因為如此，讓他給我報訊的時候，才沒有告訴解毒劑的事。」
「……也是因為時間寶貴。最重要是，我確信只要是阿諾特殿下，就會明白我想要的一切。」
「我不認為你會在那種情況下，還特意選擇類近打賭的做法。如果是你一個人的話還好，可是這次還關係到那巫女孩子的安全。」
坐在床邊的阿諾特繼續說道。
「至於車軸壞掉的馬車，我叫了奧利佛繼續調查……雖然藉著讓多名車夫參與去掩人耳目，但準備馬車的罪魁禍首，應該是輔理大主教施耐德。」
「那麼……」
莉榭緊緊地抓著床單。
「想要殺死最後一個巫女的，正正就是教團。」
「……」
明明知道這件事，心裡卻亂糟糟的。
禁足的森林裡，連個把守的人都沒有。
傭人和護衛的同行也受到了極端的限制。正因為一切都是教團的意圖，所以才會利用祭典和神的教誨，創造出合適的環境。
（本該負責保護的教團，盯上了巫女姬的米莉亞大人……）
看著沉默的莉榭，阿諾特開口道。
「利奧的走路方式，是故意發出腳步聲的。」
「！」
聽到這意想不到的事實，她瞪大了眼睛。
「……也就是說，利奧『正常走路的時候，應該完全不會發出腳步聲』嗎？」
「是的。因為那樣的話會無法融入周圍，所以才故意發出聲音。」
（確實，能清楚地聽出利奧的腳步聲……）
莉榭知道，周圍的大人自不必說，利奧就連跟體重相近的米莉亞也截然不同。
但她以為是因為在過去的人生中，還記得利奧和米莉亞的腳步聲。
（阿諾特殿下，只是讓利奧走了一小會兒就注意到了嗎？）
在短短幾分鐘內，他掌握了比莉榭觀察到的還要多的東西。
儘管昨天也嚇了一跳，但現在的驚愕更大了。
「讓孩子學習這種技術，你也知道是出於甚麼目的吧。」
「……雖然、我不希望猜對。」
「不管你怎麼祈望，只要收集到所有的情報就很清楚了。」
阿諾特毫不留情地繼續說道。
「──利奧在接受作為暗殺者的教育。」
「……」
她俯著頭，點了點頭。
特殊的身法、與年齡不相稱的鍛煉痕跡，都是因為特殊的生長環境吧。
莉榭和阿諾特的見解一致。
「明明知道，為甚麼要交給那個人報訊了？」
「殿下，你在推測的基礎上還願意指導……那是因為判斷利奧是『哪一邊』的材料不足吧？」
阿諾特微微皺起眉頭。
「沒那麼誇張。我只是覺得，不管他是黑是白，只要帶回去給西奧多就可以了。」
這是謊言。阿諾特對選擇不去卡爾海因的利奧，也答應了指導。
「利奧作為暗殺者的教育，恐怕是施耐德主教的孤兒院。利奧會被丟出那個教育機關的理由，只可能是『繼續留下已沒有意義』。……要不是作為暗殺者『獨當一面被認可了』，要不就是『不合資格被驅逐』兩者其一吧。」
「你認為利奧已經從暗殺業中洗手不幹了？」
「不，阿諾特殿下。」
莉榭盯著阿諾特的眼睛。
「我判斷利奧就是暗殺者。」
「……」
這麼一說，阿諾特靜靜地吐出一口氣。
「既然如此，為甚麼要把救援的任務托付給那個人？」
「因為我判斷，即使是暗殺者，也不構成威脅……如果要以殺人為業，那孩子想必是過於溫柔了。」
到達大神殿的第一天，為了通知馬車發生了事故，利奧拼命地策馬呼救。
米莉亞不見了的時候，他臉色煞白地把事情告訴了莉榭。如果他打算殺了米莉亞，只要默不作聲蒙混過去就可以了。
可是利奧甚至叫來了名為阿諾特的幫助。
「——我是利用了這一點。我判斷，不管利奧有甚麼技能，他的那份溫柔是沒法殺人的。」
正因為如此，明知道很殘酷，還是讓利奧和米莉亞交流，一起共度吃飯的時間。
因為，莉榭知道未來。
利奧犯下了「重大的失敗」，受到了雇主的嚴厲懲罰，因此而失去了一隻眼睛。
（如果不是拼命逃走的話，肯定會被殺的重傷。）
那個雇主並不是身為米莉亞父親的公爵。恐怕是暗殺業的雇主。
（利奧的『失敗』，也許跟米莉亞大小姐的暗殺有關。……如果喬納爾公爵身體出現的麻痹，說是生病也是謊言，實際是保護米莉亞大人中毒藥的後遺症的話……）
裁縫和莉榭所中的毒，即使不用喪命，如果治療晚了，身體也會嚴重癱瘓。
現在回想起來，公爵身上出現的症狀，正是混合毒帶來的後遺症。
（在侍女生涯中侍奉的喬納爾公爵，恐怕是在說謊。）
隱瞞狀態不佳的理由，不也是為了不讓米莉亞產生多餘的不安嗎？
之所以更換傭人，也許是怕知道自己原本沒有甚麼病痛的人，會把真相告訴米莉亞。
（公爵的癱瘓也好，利奧的重傷也好，想必都是在這座大神殿裡決定的命運。）
根據在這裡發生的騷動，大主教他們也會受到處分吧。
就這樣，米莉亞認定周圍發生的不幸都是自己造成的，並因此造成心理創傷下，長大成人。
（不讓利奧實施暗殺，公爵他們也必須在平安無事的情況下，把所有的事態平息下來。……但是，如果瞄準米莉亞大人的敵人，是世界上最大的教團克魯什教，那麼方法……）
心裡變得痛苦，脫口而出。
「為甚麼教團，會把巫女姬的米莉亞大人？」
「……」
「呼」的輕笑聲傳來。
她驚訝地看了看阿諾特時，他向莉榭提出了這樣的問題。
「對於教團來說，你真的認為巫女姬是值得守護的存在嗎？」
「……！ ？」
阿諾特在說甚麼呢？
沒能這麼問出來，是因為莉榭也注意到了。
「你是說二十二年前，上一任巫女姬去世時的事嗎？」
「哈。……天曉得呢。」
阿諾特露出奇怪的笑容，但那是帶著陰鬱的笑容。
這個表情，莉榭在哪裡見過。
（上一任去世是在距今約二十二年前。比現在十九歲的阿諾特殿下出生還要早幾年。）
當時發生的事情，阿諾特不可能知道。
但是，莉榭身上的不協調感，輪廓越來越清晰。
（從做侍女的人生開始，內心一直覺得不可思議）
如果真的要保護米莉亞，就該大張旗鼓地公開她是巫女姬，在大義名分下徹底保護她就可以了。
巫女姬是女神的轉世，是全世界信徒的信仰對象。公開她的存在，更能在安全的環境中養育吧。
儘管如此，卻隱瞞了她的存在本身，把她當作公爵家的養女，理由是甚麼呢？
「莉榭。」
露出微笑的阿諾特凝視著莉榭的眼睛，低聲說。
「你想救那個巫女的女孩子嗎？」
「……」
面對這道問題，她深深地點頭。
一隻大手撫摸著莉榭的臉頰，將之朝上。然後，用平靜的聲音繼續說。
「慶典將在今天如期舉行。據說，需要的東西都是勉強趕上，以期順利舉行。」
「怎麼會……！ ！」
祭典由身為巫女姬的米莉亞和大主教他們舉行。
只剩下米莉亞一個人，在想要殺死她的人們當中。不管在那裡發生了甚麼事，都沒有人能幫助米莉亞。
「明明阿諾特殿下都轉告了暗殺的忠告，到底是為甚麼？難道公爵對教團方面一點都沒有懷疑……」
「……你說得真奇怪。」
被阿諾特這麼一說，莉榭困惑地看著他。
「喬納魯公爵是個虔誠的信徒，正因為有教團的命令，才把身為巫女的孩子養大的吧？」
「……啊……」
「可是現在，那個女兒被教團要求去死了。在這種情況下，公爵有甚麼理由去保護這個沒有血緣關係的孩子呢？」
「！！」
阿諾特很認真地說。
莉榭注意到這一點，連忙否認。
「沒有的事！對喬納爾閣下來說，米莉亞大人是非常重要的大小姐。即使是教團的意思，即使是沒有血緣關係的女兒，也不可能讓米莉亞大人面臨危險的。」
莉榭很清楚。
公爵發自內心疼愛米莉亞，用心地養育著她。
那絕對是超越了血緣關係和教團職務的範疇、是真正的愛情。
「所以，我想幫助……米莉亞大人、利奧、以及喬納爾公爵閣下，在這裡。」
「……」
阿諾特微微垂下眼睛。
「那就不用擔心了。」
之後，溫柔地向莉榭編織出話語。
「既然你這麼期望，我就幫你實現。」
「殿下？」
阿諾特從床上站起來，披上旁邊椅子上的上衣。
「你再休息一會兒吧。」
「……」
阿諾特走出房間，門靜靜地關上。
（阿諾特殿下，願意站在我這邊。明明沒有比這更令人放心的事了。）
雖然這麼想，但內心深處卻發出漣漪般的聲音。
「……」
莉榭緊緊抿了抿嘴唇，站起來開始收拾行裝。 

102 那幼小的手所期望的 
[102　那幼小的手所期望的] by 小鳥　恋

* * *

大神殿的大部分地方已經沒有人了。
換上禮服的莉榭的腳步聲，在寂靜的走廊裡迴響。
看了看離客房樓最近的聖堂，那裡果然也是空無一人。明明到昨天為止，向女神祈禱的主教和拚命準備祭典的修道士，在那兒來來往往，忙得不可開交。
（誰也不在。不僅是米莉亞殿下和喬納爾閣下，阿諾特殿下和奧利佛大人也一樣。）
莫非是去大聖堂了？
一般信徒禁止參加祭典儀式。就算是阿諾特也不例外，無法接近大聖堂。
（為什麼會忐忑不安？）
跑過通往大聖堂的回廊，莉榭緊緊地咬住嘴唇。
（未來的「皇帝阿諾特・海因』，燒毀教會和神官。即使如此，如果是現在的阿諾特殿下的話，應該不會對教團胡來。……可是，命令教團的人連我都不能靠近，又是為了甚麼？）
說到底，在未來與教團為敵，應該也是有其理由才對的。
在過去的人生時，她本以為那單純只是因為礙事。
教團擁有強大的權力，是全世界人民的依靠。對於統治者來說，除了礙眼就甚麼都不是，沒有理由忽視它。
（話雖如此，那肯定只是理由之一而已。）
遠處響起了宣告祭典開始的鐘聲。
就在莉榭抓住禮服下襬，快步走向大聖堂的那一瞬間。
「啊，利奧！ ！」
「……」
少年跑到莉榭面前，莉榭好不容易停下腳步。
出現在眼前的利奧，抬頭望向相對的莉榭。
（真的，完全聽不到腳步聲。不僅如此，連氣息也……！）
咕嚕咽了一下口水。
利奧一邊觀察莉榭，一邊帶著戒心說道。
「……你打算去大聖堂那裡嗎？」
「嗯，因為，祭典馬上就要開始了吧？」
於是，利奧緊皺起眉頭。
「阿諾特・海因不是向大主教提出了緊急會談嗎？」
「阿諾特殿下嗎？可是，在祭典開始前這麼做……」
「反正是利用契約圖謀甚麼吧。我聽說教團有著『如果卡爾海因提出會談的話，就不能拒絕』的規定啊。」
聽到意想不到的消息，莉榭瞪圓了眼睛。
（教團和卡爾海因之間，締結了那樣的契約嗎？）
看到莉榭的反應，利奧哼了一聲。
「你果然不知道啊。」
（……就算說訂立了契約，也不可能比祭典儀式更為優先啊。阿諾特殿下的目的，也不是真的想進行會談……）
莉榭皺起了眉頭。
（……是為了讓教團『違反契約』？）
這是近乎確信的結論。
（不知道如果毀約，會發生甚麼事。可是說不定阿諾特殿下，以此為藉口把祭典……）
一道不祥的預感，陰森森地沿後背爬上來。
皇帝阿諾特・海因暫且不談，莉榭本以為她熟悉的十九歲的阿諾特，不會輕易與教團敵對。
但是，這個前提可能本來就不對。
卡爾海因和教團締結了某種協定。
如果讓教團一方打破它，阿諾特就變得容易行動了。恐怕是看準了這情況，提出了不可能實現的會談吧。
（在此基礎上，阿諾特殿下的行動還附帶了正當性。――只要那個人願意救助米莉亞大小姐……！ ！）
為了從教團中保護巫女姬的性命。
只要一天有著這樣的正義，全世界的信徒都會站在阿諾特的一邊吧。
（阿諾特殿下是個溫柔的人。……正因為如此，才會為了保護甚麼而做出暴虐無道的事。）
他一定是為了實現莉榭的願望，才想要幫助米莉亞。
——正因為如此，不惜任何手段。
「不趕快去的話……」
要幫助米莉亞。
話雖如此，也不能讓阿諾特做出殘暴的舉動。
雖然不願意去想自己向他求助是做錯了，但自己的輕率卻實在叫人不快。
在匆匆想要趕過去的莉榭前面，利奧那小小的身體擋住了她。
「不行，不要再靠近大聖堂了。」
「利奧……」
「因為總覺得不能丟下你不管，所以我只好警告你。你要是站在阿諾特・海因那邊的話，我就不能放過你了。」
「……」
悲傷的心情湧上心頭，莉榭緊握著雙手。
「……我呢，可沒法站在阿諾特殿下的一邊啊。」
「！」
「利奧，謝謝你為我擔心。不過，對不起呢。」
率真地告訴他。
「就算成為他的敵人，我也有不得不在他身邊去做的事情。」
「……難得都忠告了你……！ ！」
在莉榭正準備跑出去前，嬌小的身體撲了過來。
手腕差點被抓住，莉榭立刻躲開。向後退了一步，跟利奧保持足夠的距離，調整呼吸。
「！」
就在這時，利奧馬上衝了進來。
（好快！ ！）
連睜大眼睛都來不及，利奧的手就伸向了她的衣領。在禮服被抓住的瞬間，她轉過身破解了這招。
眼看馬上就要被再次抓住時，向他的手腕輕輕一擊。手被莉榭彈開的利奧，一邊拉開距離，一邊擺好架勢。
「……你真的不擅長當替身啊。做出這麼樣的動作的話，一下子就會被人發現你不是真正的皇太子妃啊。」
「你才是，不再裝成普通孩子真的可以嗎？」
「面對你們的話，那根本沒意義。一邊觀察別人的動作，一邊還老是注視人家不想被注視的地、方！」
一下子被縮短了距離，在千鈞一髮之際躲過了。
利奧沒有停下追擊。剛想抓住莉榭的手臂，在剛好避過的瞬間伸腳一掃。莉榭閃過這記，剛要轉身的瞬間，又被他撲進懷裡。
（啊，連喘息的時間都沒有……！）
仔細想想，過往的敵人都總是比莉榭還要高大。
跟像利奧這樣，比自己矮小的人對戰的經驗少之又少。也許是這關係，跟平時比起來不太順手，被玩弄於股掌之間。
（這種速度。要是稍微分心，一瞬間就會被纏住！ ！）
他伸出手，她避過，並用體技撥開。
即使忖度能否從利奧的旁邊鑽過去，那一瞬間也被利奧看準攔住。利奧那纖細而柔軟的手臂向她逼近，想要抓住莉榭。
「……啊！」 

103 那朵花的顏色是 
[103　那朵花的顏色是] by 小鳥　恋

（雖然是不習慣的對手。不過……）
莉榭輕輕地吐了口氣，相反地向利奧伸出手。
「！？」
抓住手腕向後拉。繞到重心不穩的利奧背後，抓住衣服往回拉。
利奧咂了咂嘴，馬上蹲了下來。不過，莉榭正知道他會這樣做。
（逃跑的空隙，就只有這裡！）
「嗚、哇！」
利用利奧的動作，把他撂倒在地上。利奧馬上想要重整姿勢，卻被莉榭瞬間掃跌。
「可惡……」
（要是有帶的話，在這時就可以用武器……！）
利奧的後背撞在地上，把藏在袖子裡的東西扔向莉榭。反射性地避開之後，才知道原來是塊小石頭。
莉榭把利奧反過來，同時把手伸向禮服的下襬。用藏在大腿皮帶的繩子反綁利奧。
「放開我！！」
緊緊地把繩子穿在手腕上，打了一個解不開的特殊繩結。因為目的不是長時間的拘束，所以應該沒必要把骨頭都打斷。
「糟透了……！為甚麼，你會知道我的動作？」
「我很清楚啊。──利用身材矮小來戰鬥的方法，我最熟悉不過了。」
利奧的動作是一流的。
正因為如此，行動才容易理解。既沒有多餘的動作，又準確無誤，正因為如此，莉榭才能看穿。
「遠距離武器的威力都很低，無論是投石、飛刀，甚至是弓箭。」
「……？」
莉榭站起身，一邊擦去裙襬上的污漬，一邊繼續說道。
「技術縱然難以學會，可是每一樣技術的殺傷力都很低……低到如果想要確切打倒敵人，就必須餵上毒。」
「那是甚麼？」
「你準備了毒藥吧？」
草莓般的紅眼瞪著莉榭。
「明明在現在這種情況下使用的話，也許可以封住我的動作。可是為甚麼不用了？」
「連讓我打中的空隙都沒給，虧你好意思說……」
利奧雖然一臉憤恨，但是否在意到這地步還不好說。
更重要的是，莉榭的身體狀況正在一點點惡化。雖然臉上裝作若無其事，但纏著繃帶的脖子還是滲出了汗水。
（天旋地轉的疲勞感和類似貧血的眩暈。……因為毒藥消耗了很多體力，還到處跑呢……）
本來現在就想去大聖堂，但若不調整好呼吸的話，看起來會跑不動。
即使每天早上都有進行鍛煉，體力也不是這麼輕易就能增強的東西。莉榭注視著利奧，小心地不讓呼吸紊亂。
「你沒有使用餵了毒的武器，是因為擔心我吧？」
「……不對。」
「肯定沒錯啊，因為你是個很溫柔的孩子，不適合跑去殺人啊。」
「住口！我們才見面幾天，別一副一直很清楚我，說得就像我的家人或姐姐……」
躺在地上的利奧瞪著莉榭。
「我非得阻止你們不可，就算我死在這裡，就算要殺了你。」
「利奧……」
「明明如此，為甚麼？」
小小的肩膀正在顫抖。
看到這一幕，莉榭不禁倒吸了一口氣。
（……難不成。）
莉榭在利奧面前跪了下來。
扶起他的身體，俯視著他的眼睛問道。
「利奧。」
「……」
「你的敵人到底是誰？」
莉榭清楚地醒悟到，自己一直以來的想法都錯了。
這樣問他，是為了確認自己的推測是否正確。
利奧拼命忍耐著甚麼之後，終於露出放棄的表情，像個孩子似的嘆了口氣。
「我的敵人，是卡爾海因。」
利奧的眼睛直直地盯著莉榭。
「還有『克魯什教團的大主教們』。」
「……！！」
之前對利奧的判斷是錯的。
利奧之所以學會戰鬥技術，以及被公爵家強行收養的理由。
會一起去參加祭典之旅，都是為了和想像中不同的目的。
（——利奧不是為了殺死大小姐，而是為了保護她……！！）
騎士人生的利奧曾犯下了錯誤。
莉榭以為那是『沒能完成作為暗殺者的任務』。可是，如果利奧不是暗殺者，而是護衛那一邊的人的話，那麼，『沒能保護米莉亞和公爵』便是他的失敗了。
正因為如此，騎士人生的利奧不管甚麼時候，總是對著甚麼事發怒。
或許那是對自己在過去的任務中失敗，讓公爵受了傷的憤怒也不一定。
（祈求阿諾特殿下，指導自己變強也是。……不是為了殺人的暗殺技術，而是為了保護……）
莉榭猛地握緊雙手，表現冷靜地問利奧。
「你是米莉亞大人的護衛嗎？」
「……雖然已經沒資格就是了，不但沒看緊讓她遭遇了危險，還讓你救了。」
「你說過其中一個敵人是『克魯什教團的大主教們』，你意思是說，盯上米莉亞大人的，是大主教和施耐德主教嗎？」
「……」
利奧一言不發，挪開了視線。
但是，還有其他無法忽視的發言。
「為甚麼說卡爾海因是敵人？」
「我們，是教團的人……」
利奧短短地嘆了口氣。
「……這樣下去，會被卡爾海因殺光的……」
「啊！！」
彷彿預示了未來的這句話，讓莉榭倒吸了一口氣。
（教團對於未來會受到阿諾特殿下襲擊一事，現在已有頭緒嗎？）
在了解到這一點的同時，心中的一個疑惑也煙消雲散了。
有關米莉亞被人盯上，阿諾特明明都向公爵給了忠告。儘管如此，公爵卻對教團毫不懷疑，為了祭典而把米莉亞交給他們。
那個理由，並不是不相信阿諾特的忠告。
（相反。……阿諾特殿下的忠告，對他們來說聽起來就只是個警告。）
說愛女的性命被人盯上了，也就是有人有理由想要殺死她。
父親會警惕起來，為了盡快離開那個地方，趕緊達成目的吧。
（如果昨晚的阿諾特殿下連這個都計算過的話？——也就是說，為了製造出可以立刻與教團敵對的理由，催促舉行祭典……）
阿諾特，對著教團做到這種程度的理由是甚麼呢？
越想越不明白。可是，現在必須抓緊時間。
「對不起，利奧。」
「……這種程度的束縛就可以了嗎？雖然會花時間，但還是可以掙脫的啊。」
「那就好了，因為，我不是利奧的敵人。」
呼吸輕鬆了許多。只要再過一會兒，休息不充分的這副身體也能活動才對。
「我想守護米莉亞大人，而且，也不希望阿諾特殿下和教團對立……和你的利害應該是一致的喔。」
「……」
利奧皺了皺眉，漏出了猶如呢喃的話。
「真的、嗎？你真的是卡爾海因的皇太子妃？」
「為了做到這一點，我必須廢除婚約，然後回去才成。如果和教團發生爭執，廢除儀式就不能繼續下去了。」
「……」
「吶，利奧。」
莉榭回想起自己當過騎士的人生，微笑起來。
那個人生中的利奧，總是一臉憤怒。
對於沒有加入大家，只是遠遠地盯著訓練的利奧，莉榭對他無法置之不理。
凡事都會找利奧搭話，卻總是被嫌吵耳而被趕走。重複這樣的日子，持續了將近五年，所以，剛才被利奧那麼說也是沒辦法的事。
「我一直把某個長得很像你的男孩當成弟弟，所以剛才你生氣叫我別要像姐姐一樣說話時，不知怎的有點高興。」
「甚麼……」
「如果可能的話，回頭見。我還想和你說上很多話。」
莉榭這麼說道，正要準備走出去的時候，利奧朝莉榭的背後投出了一道聲音。
「……女神之塔！」
「！」
莉榭驚訝地回過頭。利奧低著頭，看也不看繼續說道。
「大主教和米莉亞其實沒有去大聖堂。」
「啊……」
「大聖堂一般用於很多人參加的大規模活動，但是真正神聖的儀式，是在大神殿最深處的女神之塔舉行。」
腦海中浮現出侍女人生中被告知的大神殿的地圖。
被稱為女神之塔的東西，在莉榭所知道的未來並不存在。取而代之的是，有一個被稱為封印之塔被忌諱的地方，在大神殿的深處。
「謝謝你，利奧。」
「……你真的信了啊？我可能在撒謊啊。」
「不要緊喔。」
莉榭微微一笑道。與其說是淑女的微笑，不如說是騎士人生中的淘氣少年的笑容。
「我覺得即使你在這一瞬間說謊，你之後也會在後面大聲告訴我『我其實是說了謊』。」
「……吵、吵死了！」
被罵了。莉榭一邊慌忙道歉，一邊趕往女神之塔。

「……奇怪的大人。」
被留在迴廊裡的利奧自個兒嘀咕了一句。
被反綁在背後的手腕，用相當複雜的綁法綁住。雖然也不是完全不可能，但要解開一定很費勁吧。
「可惡！如果那個不是我們的同行，到底是甚麼來的啊？」
利奧咂了咂嘴，盯著莉榭的背影。
「……那就是，未來的卡爾海因皇妃……」


* * *

莉榭一邊小心避免引起暈眩，一邊向大神殿深處趕去。
腦裡翻騰的，是剛才利奧告知的事實。
（對利奧來說，「敵人」包括了卡爾海因。……不是阿諾特殿下的名字，而是指卡爾海因整個國家，到底是為甚麼呢？）
雖然已經看到了全貌，但卻缺少了決定性的部分。這樣的心情讓她無法平靜，一股不祥的預感噴湧而出。
（公爵突然要把我從大小姐身邊拉開，應該是不想讓我發現她就是巫女姬才對。）
可是，這樣的話會令人感到有點不自然。
（……與其說是『趁在其他人發現前』，不如說是『不想我發現』的意志。）
她想起了前天發生的事。
（這輩子第一次見到大小姐的時候，阿諾特殿下冷冷地看著米莉雅殿下。公爵也在阿諾特殿下報上姓名的瞬間，露出緊張的表情……）
除此之外，還有甚麼不協調的感覺嗎？
（在這座大神殿中見聞過的。阿諾特殿下的事。聽他說的小時候的事情……）
莉榭浮現出一種可能性。
（不會吧。）
我懷著難以置信的心情，衝進了塔中。
雖說是塔，但一層都快有一個教堂那麼大。入口呈洋館的門廳狀，樓梯朝左右兩邊延伸。
莉榭開始爬樓梯，到達三樓的時候，發現了一個人影。
「奧利佛大人！」
「……咦，莉榭大人。」
奧利佛冷靜地回過頭，輔理大主教施耐德正掉在他的腳邊。
施耐德好像昏過去了，嘴角滴著血。雖然嚇了一跳，但看來只是一擊就精準地打暈了他，並不是那麼重的傷。
「真難辦啊。理應已經拜托修道士給捎個口信，讓莉榭大人在房間裡休息才對的。」
「這，是阿諾特殿下嗎？」
「嗯，然後我的主君正在追大主教，就在樓上。」
奧利佛微微一笑，指指上方，莉榭登時咽了一下口水。奧利佛平日不害怕阿諾特的那副態度，這樣一看，總覺得有些可怕。
「我去追殿下。」
「還是別這樣比較好。我的主君現在心情很不好喔？──因為害你受傷了。」
被說了意想不到的話，瞪大了眼睛。
不過，奧利佛的這個笑容，一定是說謊的表情。
「……謝謝您的忠告！不過，既然殿下不冷靜的話，就更需要有人阻止了……！！」
「……」
莉榭踏上樓梯，再次跑上去。
好不容易調整好的呼吸紊亂了，一邊吊著大氣一邊向上走。快到六樓的時候，發現一支箭落在那裡。
（這是祭典時使用的巫女姬的神具……）
撿起來後抬頭一看，樓梯上散落了好幾支箭。
小小的弓也掉了下來，莉榭緊緊抿著嘴。
（尊敬女神的大小姐，不可能讓神具掉在地上不管。要麼就是陷入無法撿起的狀況，要麼是根本就沒有意識到。）
莉榭一邊撿起弓箭，一邊走到七樓的入口。
「啊，阿諾特，殿下……！」
「……」
拿著拔出的劍的阿諾特，緩緩回頭望向莉榭。
本能的恐懼讓她打了個寒顫。那副樣子，簡直就是在騎士人生中遇到的『皇帝』。
然而，周圍倒下的修道士還有呼吸，以及阿諾特看著莉榭的眼神，都和那時候不同。
「怎麼了，莉榭？」
「……」
阿諾特用不可思議的溫柔目光望向莉榭，伸出手。
「呼吸紊亂了，臉色也不好。」
「殿下……」
「來到這裡之前，肯定又胡來了吧。」
臉頰被輕輕地撫摸著，手上卻散發出鐵鏽的血腥味。
「巫女的孩子我會來救，你不用擔心。」
「……」
「所以，你就乖乖在這裡等著吧。」
雖然裝出安慰的樣子，聲音卻不容分說。
「……可以吧？」
阿諾特那雙海藍色的眼睛，靜靜地凝視著莉榭。
當中棲息的光線晦暗，像刀刃一樣銳利。
「我只有一件事想問你。」
「……」
阿諾特為甚麼不讓教團的人接近莉榭呢？
她想起了來到大神殿的第一天。
莉榭和阿諾特在陽台上交談。但在此之前，莉榭已經和主教施耐德說過話了。
「會被選為巫女姬的，就只有巫女世家出生的女性而已。」
「因為生了幾個男孩，所以尊貴的女神血脈不至於斷絕。」
「――上一任的巫女姬非常擅長克魯什語。曠古爍今，都沒有比她更厲害的人了吧。」
莉榭深呼吸了一下。
米莉亞的母親所生的孩子，一生只有米莉亞一個人。
她死後，繼承巫女姬血統的女性只剩下米莉亞。正因為如此，教團才隱瞞了米莉亞的存在，並將她養大。
（……但是，如果還有其他『被藏匿』的女性呢？）
就像教團隱瞞了米莉亞出生一樣。
（如果被認定已經死了的人，其實還活著的話）
阿諾特告訴過莉榭。
「把那句話連起來讀，就變成『髮色如花的少女』了。」
莉榭凝視著站在眼前的他。
手中拿著重劍，垂下眼睛眺望莉榭的阿諾特的身姿，美得彷如畫在了畫裡。
「你母親的髮色是？」
「……」
幾秒鐘後，阿諾特浮現出平靜的笑容。
但是，他的雙眼果然還是暗色。簡直就像夜晚的大海，是深不見底的色調。
阿諾特安靜的聲音如此編織道。
「……紫羅蘭一樣的淡紫色。」
「！！」
上一任巫女姬並沒有死。
估計是作為「人質」被送出去的。為了避免對德馬納聖王國的侵略，被送到卡爾海因、他的父皇身邊。
「你的母親，就是本應已經死掉的，巫女姬大人……」
 

104 如雨傾注 
[104　如雨傾注] by 小鳥　恋

換言之，阿諾特是有著巫女血統的人。
莉榭的腦海裡，浮現出主教施耐德說過的話。
「──你不能和阿諾特・海因結婚。」
如果教會想要殺死米莉亞的理由，起因是她繼承了巫女的血統的話。
當然會想阻止擁有巫女血統的孩子再次誕生了。
（正因為如此，殿下才會對主教大人說，要讓我做名目上的妻子……！）
為了表明自己無意與莉榭生下『擁有巫女資格的繼承人』，才說了那樣的話。
也就是說，這是為了表示將成為阿諾特妃子的莉榭，不會危害到教團而說的吧。
（結果，原來是為了保護我。）
說到底，阿諾特之所以會一起前往大神殿，可能也是為了戒備教團。
明明如此，阿諾特卻一次都沒說出口。
「巫女會差點被殺，恐怕是父皇的緣故吧。」
「……！」
對於身為阿諾特的表妹的米莉亞，他淡淡地說。
然後背對著莉榭，朝通往上層的樓梯走去。這一層沒有米莉亞他們的氣息，阿諾特大概也察覺到了吧。
「你是說，你父親和暗殺米莉亞大人有關？」
「他沒牽涉在內，不過，原因正是那個男人。」
莉榭跟在阿諾特身後，一起上了樓梯。
阿諾特沒有回頭，繼續說道。
「卡爾海因在二十二年前，作為停止侵略德馬納聖王國的條件，雙方簽訂了幾項條約。」
「條約……」
卡爾海因皇帝沒有進攻坐擁了教團的德馬納聖王國，並不因為他是虔誠的信徒。
而是因為以武力為盾，締結了秘密的盟約。
聖王國、嫁給卡爾海因的巫女姬，以及繼承了珍貴血統的阿諾特變成了人質。
「其中一條是『今後的二十年，凡生出有資格成為巫女的人，都要交給卡爾海因』。」
「……那麼，米莉亞大人被隱藏的最大理由是……」
「不是為了從外間，而是為了從我國手中保護巫女吧。」
穿過八樓的入口，來到九樓的樓梯上。雖然稍有不慎就會氣喘，可是不想讓阿諾特聽到。
「父帝宣布過『要是打破了條約，就會滅了教團』。巫女的存在本身，就已經觸犯了這條約。」
「所以利奧才說，教團會被卡爾海因毀滅……」
聽到莉榭的話，阿諾特回過頭來。
「……利奧不是暗殺巫女的人，而是護衛那邊嗎？」
喃喃自語的阿諾特，看不出有甚麼特別的感情。
他立刻轉過身，一臉無聊地說。
「教團也不是團結一致的。好像是分裂成想讓巫女姬活下來的勢力，以及想在被卡爾海因知悉她的存在之前殺死她的勢力。」
「……大主教大人想要殺死米莉亞大人，是為了消弭被卡爾海因進攻的理由？」
「雖然『只要在被發現之前殺了她就好』這種想法，未免太膚淺就是了。」
阿諾特像是在說服莉榭似地說。
「會重新舉行祭典，是為了拿儀式為藉口召喚巫女，把她逼進護衛也鞭長莫及的局面吧。」
「……」
心臟怦怦直跳，產生了討厭的眩暈。
貧血的症狀比剛才更嚴重了。
雖然也是因為運動量增加的緣故，但也有其他明確的原因。
（……是怎麼樣的殺氣啊……）
阿諾特身上的殺氣，刺激了本能的恐懼心。
這是非常危險的東西，如果不盡快離開，就會有生命危險。身體發出這樣的警告，慢慢地滲出令人討厭的汗水。
「在森林裡設下陷阱，也是為了偽裝成附近的獵人所為來下殺手。畢竟會進入禁忌之森的，就只有年幼的巫女而已吧。」
阿諾特在通往九樓的入口停下腳步。
「可是，都因為這樣，連你都差點喪命。」
「……！」
聽到阿諾特低沉的聲音，後背游走著一陣寒意。
「殿下……！請冷靜下來。這樣下去，會出現沒必要的殺生的！」
「沒必要？為甚麼？」
阿諾特一邊朝眼前的門走去，一邊說道。
「破壞條約，表現出不服從意志的是教團那邊。如果他們想要取我們性命，那麼殺死他們也沒關係吧？」
「你剛才應該也說了，他們不是團結一致的……！一個組織裡的人，並不是所有人的想法都一樣！」
「……」
阿諾特沒有回答。
相反，他朝著厚重的門抬起右腳，一口氣踢開了門。
「啊！」
就在這一瞬間，雨點般的箭傾瀉而下。
在莉榭擺好架勢之前，阿諾特先邁出了一步。那把劍向右方斜掃過去，把所有的箭都一同彈開。
（……利用弓兵一齊發射……！）
大廳裡，十幾個身穿修道服的人，像是守護著背後的祭壇一般舉著弓。
他們驚慌失措。然而，阿諾特的雙眸，只射向拖著昏迷的米莉亞走向祭壇的男人。
「──逼到絕路了。」
那眼睛，簡直就像食肉獸一樣。
「難不成是想在祭壇上殺死巫女嗎？……太滑稽了。」
阿諾特盯著大主教，開心地笑了。
「你真的認為能夠正當化這樣的行徑嗎？真是太荒唐了。」
「殿下……」
「你留在這裡，奧利佛。」
「是，謹遵吩咐。」
「！」
不知甚麼時候，隨從奧利佛站在身後。
（完全沒注意到。這種程度的不適，竟然會令人變得如此遲鈍……）
莉榭緊緊地握著雙手。然而，還沒來得及阻止，阿諾特就向大廳深處跑去了。
雖然想追上去，但奧利佛的手抓住了莉榭的肩膀。沒工夫甩開，莉榭回頭看了看奧利佛。
「奧利佛大人……！這樣下去，殿下會把大主教……」
「會殺了吧？不過，請放心。」
奧利佛微微一笑，用一副優秀隨從的表情說。
「如果那樣的話，教團的元老院只要捨棄大主教就了事吧。」
「這……」
「巫女姬的存在也是、隱匿這件事也是，暗殺風波也是。把所有的罪推到死去的大主教身上，那麼皇帝陛下也會接受謝罪的吧。——然後再把米莉亞姑娘交出來，說『儘管晚了，不過這就遵守了條約』就能解決了。」
頭開始隱隱作痛。一種噁心似要嘔吐的感覺，從心裡湧了出來。
「遲早一定會這樣子啊。在教團公布重啟祭典的時刻，皇帝陛下也表現出了興趣。只要利用米莉亞姑娘，比起皇帝陛下與教團發生戰爭，這不是更為穩妥嗎？」
「所謂穩妥，那才不……」
「可是。」
奧利佛收起了完美的微笑。
然後，臉上浮現出落寞的笑容，看著莉榭。
「為了救助作為表妹的米莉亞大人，而殺死很多的人，只會增加我主君的負擔。」
「……奧利佛大人。」
「如果可能的話，我希望莉榭大人可以救出她。即使我主君明明沒那麼期望，但這是我僭越的願望。」
「……！」
奧利佛的手放開了莉榭的肩膀。
阿諾特避開正逼近的修道士放出的箭，一邊用劍撥開，一邊跑向祭壇。距離越近，命中率也就越高，但阿諾特對此毫不在意。
（照這樣下去，殿下很快就會到達祭壇。可是。）
大主教的手，把米莉亞放到祭壇上。
阿諾特雖然很迅速，但還是趕不上行凶的那一瞬間。
（首先，必須救出大小姐……！）
莉榭緊握著剛才撿到的神具弓箭。
這是預計讓米莉亞使用的巫女姬的弓。本來的話，是用在祭典，神聖的東西。
（對不起，大小姐）
莉榭深深地吸了一口氣。
（重要的神具，我要借用一下。）
「莉榭……！ ？」
看著緩緩引弓上箭的莉榭，奧利佛瞪圓了眼睛。
「太亂來了！從這裡到祭壇距離相當遠，即使受過訓練的弓兵也不可能擊中……」
「現在，就只有這個辦法了。」
雙腳張開至肩寬，安靜地望向大主教。
目標是腳。既不會造成生命危險，又能確切地封住動作，十分痛楚的部位。
只要射中那裡，就能阻止他加害米莉亞。
「莉榭大人！」
（這裡是室內，沒有風。沒有遮蔽的樹木和草，目標也不會像野生動物那樣四處逃竄。）
反複深呼吸，集中注意力。
這樣一來，周圍的聲音暫時都聽不見了。
（所以。）
緊繃著弓弦。把搭著箭的手拉到耳旁，小心翼翼地不讓它顫抖。
（——比起在第五次人生中，作為獵人而活時的『狩獵』，要容易得多了。）
沒有必要一邊觀察蝴蝶和飛鳥的位置，一邊預測今後的天氣一邊行動。
既不需要爬到樹上躲起來，也不需要把自己的氣息扼殺到極限，亦不需要一邊尋找獵物的氣息一邊走過山上。
矢鏃前方的大主教，正要向米莉亞伸出手。
（——……就是現在！！）
就在確信的瞬間，莉榭筆直地射出了箭。
嗖的一聲破風而發的一支箭，從阿諾特身邊穿過。一瞬間回頭看向這邊瞧的阿諾特，馬上又把視線轉回正面。
然後，緊接著。
「咕啊啊！」
按住大腿的大主教慘叫一聲，從壇上摔了下來。 

105 以牙還牙 
[105　以牙還牙] by 小鳥　恋

「竟然……」
感到在後面看著的奧利佛屏住了呼吸。
「明明相隔了一百公尺以上，卻能如斯精準射穿……！」
「奧利佛大人，這個就拜托你了！」
「！」
把神具的弓塞給奧利佛，莉榭也朝祭壇的方向奔去。
身體的倦怠和噁心，這一刻只能視而不見。
（大主教大人的行動封住了。剩下是——）
可以看到手持著劍的阿諾特，往大主教走去的背影。
啪答、啪答的腳步聲，加劇了大廳裡緊張的氣氛。
十來個拿著弓箭的修道士，像蜘蛛一樣四散而逃。
「阿諾特殿下！」
就算莉榭叫了阿諾特，他也沒有回頭的跡象。
蹲在通往祭壇的台階上的大主教，抬頭望著阿諾特，按著被箭射中的腿一邊叫了起來。
「別……別過來！」
「閉嘴。」
阿諾特冷冷地說。
背對著他的莉榭，看不到他此刻的表情。但是，從往後爬著逃跑的大主教的臉，可以清楚地知道。
「我沒允許你發言。」
「噫……」
大主教到底看到了甚麼？
年老的臉孔在抽搐，臉色蒼白地顫抖。阿諾特瞥了一眼躺在祭壇上的米莉亞，不感興趣地說道。
「不是說上任巫女的妹妹身體很虛弱的嗎？因為認為她難以生下孩子，所以才免於『條約』所限。」
「我說了別過來……」
「儘管如此，呢。」
啪答，響起最後的腳步聲。
阿諾特停下腳步，俯視著大主教，靜靜地問道。
「──為甚麼，她的『女兒』會在這裡？」
「！！」
臉色蒼白的大主教一邊揮著手，一邊拼命地訴說著。
「我內心其實是反對的啊！」
「哦？」
「反抗卡爾海因簡直愚不可及！正因為如此，為了表示那份意志，我在二十二年前，決定交出對教團來說最重要的巫女姬啊！！」
莉榭一邊跑向祭壇，一邊緊緊地抿著嘴。
大主教不理會阿諾特的沉默，就那樣子提高了嗓門。
「可是，違反元老院的計劃並非上策。正因為如此，我才假裝贊成，花了十年看準這機會！一天讓米莉亞活下去，便免不了會跟卡爾海因的對立了。那樣的話，就會再次演變成戰爭，擾亂世界的和平……！！」
「……」
「我絲毫沒想過和元老院對立，也不想反抗卡爾海因。我決定葬送米莉亞，也是為了表明我對你和你父親的恭順啊！」
大主教雙手緊緊交叉在胸前。
「一切都是為了創造一個和平的世界。」
「……」
不是向女神，而是向阿諾特祈禱，一邊用顫抖的聲音說。
「……請你要諒解這一點……！」
身為世上屈指可數的聖職者的大主教，向著阿諾特懇求。
然而，回覆他的卻只是一道冷淡的聲音。
「──為甚麼我非得聽你那無聊的禱告不可了？」
「……唔！？」
大主教露出驚愕的表情，抬起頭望向阿諾特。
「你們創造的世界，對我來說毫無價值……如果是我，就不會像父皇那樣讓你們活下去，放你們一馬了。」
「嗚……」
「不過，這倒是非常便利呢。」
阿諾特大概是笑了。
一看大主教的臉色，就知道他的表情有了變化。
「那個條約，似乎成了我在這裡殺死你的『正當』理由。」
「住、住手……」
這時，莉榭終於走到了那裡。
「殿下！！」
抓住阿諾特的袖子，氣喘吁吁地叫著他的名字。但是阿諾特沒有回答，連看都不看她一眼。
再一次，像祈禱一樣呼喚他的名字。
「阿諾特，殿下……」
「……」
沉默了幾秒鐘後，阿諾特皺著眉頭回過頭來。
「你該不會是想為這傢伙乞求饒命吧？」
「……正是這樣。求求你，請把那把劍收起來。」
然而，阿諾特卻帶著近乎嘲笑的笑容看著莉榭。
「你會這麼說，是因為即使這件事危及性命，也只你一個人受害就能了事吧。」
「……」
「你對自己的安全太過不在意了，簡直就像把『人只要死一次就完了』這件事，從思維中遺漏了一樣。」
雖然心裡打了寒顫，但並沒有露出臉上。
現在只是凝視著阿諾特的眼睛，拼命訴說。
「不能在這裡殺了這人！如果你殺了克魯什教團的大司教，即使結果而言救了米莉亞大人，也無法避免與教團的決裂的。」
「這點兒事怎麼也好。」
「啊……！」
莉榭的手，輕易地被阿諾特甩開。
雖然想抱住他阻止他，但阿諾特想必不當一回事吧。即使跑到大主教面前，也會同樣被他的力量推開。
（不能讓他下殺手。……我不希望阿諾特殿下，認為自己只能採取和父親一樣的手段……！）
殺了他的話就完了。
更重要的是莉榭知道。阿諾特並不是那種「殺死對象就能解決問題」的思維的人。
可是，阿諾特向大主教邁出了一步。
（總之盡可能削減他的殺意。分散殿下的注意力。哪怕一瞬間也好，能把他的思考從憤怒中剝離出來的方法！！）
阿諾特重新握起劍，以固定刀刃的角度。
大主教嚇得甚至不能動彈。在這種時候，莉榭拼命地思考。
（比方說，最近我最驚訝的東西是甚麼？）
能夠把此前的思考和感情，都幾乎全部被覆蓋的事情。
這麼一想，一瞬間，一道景象復甦了。
「……！！」
既然想到了，就沒時間猶豫要不要行動。
莉榭跑到阿諾特身邊，把手伸向他的脖子。
「阿諾特殿下！」
「！」
然後，緊緊抱住他的脖子。
利用體重將之拉過來，抬起頭看著阿諾特的脖子。踮起腳尖，看準從領口處露出的肌膚，莉榭把嘴唇湊近那裡。
「……你、甚麼？」
沒有回答。
就那樣張大嘴巴，「噗」的一聲，咬住了阿諾特的脖子。 

106 他不希望的事 
[106　他不希望的事] by 小鳥　恋

「…………――甚麼？」
耳邊傳來阿諾特啞然的聲音。
大廳裡一片寂靜，連阿諾特的殺意也動搖了。
與此同時，他的左手抓住了莉榭的腰，莉榭「噗」的一聲地鬆開了嘴巴。
彼此的身體稍微分開後，藍色的眼睛近距離地俯視著莉榭。
「……你在幹甚麼了？」
阿諾特的臉非常苦澀。
本以為他的殺氣似乎削弱了，但表情卻比剛才更可怕了。
感覺後方的奧利佛似乎說不出話來，而畏首畏尾的大主教也愣住了。被阿諾特摟住腰的莉榭，眨了眨眼道。
「你說幹甚麼……」
過了幾秒鐘，才恍然大悟。
「莫非，很痛嗎？！」
「我不是說這個……！」
少見地略為大聲，被稍微嚇了一跳。
（不過，既然不痛就好了。）
莉榭鬆了一口氣，把手伸向阿諾特的臉頰。
然後，真摯地抬頭看著阿諾特，告訴他。
「――剛才的，是為了讓你看著我才耍任性的。」
「！」
而不是像剛才那樣，只是把視線轉向這邊而已。
用雙手抱住他的臉頰，目不轉睛地盯著他的眼睛。一邊確認藍色的眼睛裡映出了莉榭的身影，一邊緩緩說道。
「大主教的計劃，已經以失敗告終。」
「……」
「既然你已來到這裡，他已因為恐懼而嚇得動彈不得，再也不可能肆無忌憚了。」
莉榭單是靜靜地瞥了一眼，大主教便臉色發青，肩膀也縮了起來。
都嚇得四肢僵硬，若不稍微休息一下，恐怕連站都站不起來。但是，阿諾特卻瞇起眼睛。
「……這男人說的話，毫無正義可言。」
聲音比平時低沉。
「這個男人，正在調查有沒有帶著巫女血脈的遠親。只要殺了直系的巫女，這男人便會佔到上風吧。──你是說，這種為了私利私欲而殺害幼童的聖人，還有生存的意義嗎？」
阿諾特說著，把右手放在包著他臉頰的莉榭的手上。
「如果你去質問教團的樞機主教，他們想必很樂意把這個男人交出來啊。就算有好幾個樞機主教干係到暗殺巫女一事，他們也會裝作不知道的樣子，跟他切割。」
阿諾特將彼此的手指輕輕纏繞在一起。
之後，莉榭的手從他的臉頰上挪開。可是，莉榭並沒有把目光從阿諾特身上移開。
「即使是這樣……那就更不用說了。」
莉榭隱約感到一絲落寞，一邊告訴他。
「我，不希望阿諾特殿下，去殺不想殺的人。」
「……」
那一瞬間，阿諾特微微睜大了眼睛。
「……殺了這個男人，正是我現在的願望。」
「不，不是這樣的。」
莉榭斬釘截鐵地說，阿諾特驚訝地低下了頭。
「你的殺意，不是為了你自己……一定是為了我，為了米莉亞大人……」
又或者，是為了他的母親而存在的。
在過去的戰場上被畏懼為『殘虐的皇太子』，在未來的世界中被畏懼為『無血無淚的暴君』的阿諾特現在的樣子，莉榭非常清楚。
「你剛才說，我對自己的安全漠不關心，但是對我來說，阿諾特殿下才是對自己的感情漠不關心的人。」
「……甚麼……」
莉榭輕輕伸出手。
「求求你了。」
這次不是撫摸臉頰。
而是低著頭，緊緊抓住拿著劍的阿諾特的袖子。
「……像你這樣溫柔的人，不要再裝出一副殺了人也不在乎的樣子了……」
「……」
因為視線朝下的關係，看不見阿諾特的表情。
然而，要是此時抬起頭的話，剛才所編織的聲音似乎會顫抖起來。
（……不行）
不可以單方面地把希望寄托在阿諾特身上，自己卻露出難看的樣子。
莉榭微微呼吸了一下，抑制住內心的動搖，直視阿諾特。
然後，用堂堂正正的聲音說。
「要是殺了他，那一切就都結束了。計劃的全貌、參與的人，都很難查探出來了。」
「……」
「難得有機會──那就把所有能用的東西都有效利用，這才是阿諾特・海因殿下吧？」
阿諾特靜靜地盯著莉榭問道。
「你認為這個男人會誠實地說出自己的圖謀嗎？」
「是的，我相信。」
「這傢伙哪裡有值得相信的要素了。」
被這麼一問，她明確地回答。
「因為我相信的，是阿諾特殿下。」
「……」
阿諾特微微皺起眉頭。
之後，像深呼吸一樣嘆了口氣。他轉身面對大主教，把本來右手拿的劍換到左手，一口氣揮下。
「噫……！！」
傳來了大理石碎裂的聲音。
大主教的旁邊，插著阿諾特的劍。雖然明知道沒有殺氣，但莉榭瞬間也心驚膽顫。
阿諾特低頭看著渾身顫抖、說不出話的大主教，靜靜地開口。
「看在我妃子的份上，就饒了你一命吧。……不要忘記誰是你的救命恩人啊。」
「噫、我、我知道了……」
「不過，你可別抱著這樣就算得救了的愚蠢想法，因為你所掌握的所有情報，無論用甚麼手段，我都要把它揪出來。」
阿諾特跪了下來，在大主教跟前這樣說道。
「──到時會讓你覺得，還不如死在這裡。」
「……！！」
就連在一旁聽著的莉榭，也覺得渾身起雞皮疙瘩。
那一瞬間，比拿著劍時更強烈的殺氣支配著整個場面，莉榭條件反射般地繃緊了身體。
站起來的阿諾特拔出劍，收回劍鞘。
但就在這時，察覺到大廳入口，有十幾個人正在靠近。
（是教團方面的、新兵……！？）
在回頭的同時，一扇巨大的門被打開了。
站在最前面的，是剛才倒在樓下的施耐德主教。
（為甚麼會在這裡……不，沒有時間多想了。得在米莉亞大人醒來之前應對好……）
在莉榭正要動身之前，阿諾特舉起手。
「阿諾特殿下？」
正當莉榭因為他阻止自己而疑惑時，阿諾特平靜地說。
「……那個男人，恐怕是大主教的敵人吧。從一開始就。」
「敵人……那麼，難不成？」
接下來的一瞬間，施耐德環視了一下大廳裡的情況，對著身後的修道士喊道。
「──看吧！盟友國卡爾海因的皇太子阿諾特殿下，從大主教的手中拯救了巫女姬啊！」
「！！」
緊接著，歡呼聲此起彼落。 

107 喝彩與注目 
[107　喝彩與注目] by 小鳥　恋

「啊……」
莉榭愣住了。
說實話，之後的狀況，可說得上好險。
不管怎麼說，米莉亞已經昏厥過去，大主教也茫然若失。
阿諾特將劍指向前來襲擊的修道士，把他們打暈。
（也有可能不相信我們是來救米莉亞大小姐，跟教團為敵啊。可是，全靠施耐德大人……）
修道士們跑過來，逮下大主教。
另一方面，他們抬頭望著阿諾特，異口同聲地表示感謝。
「阿諾特・海因殿下！托您的福，才能救出米莉亞大人的性命。」
「真的，不知道該怎麼道謝才好……！！」
「……」
阿諾特發自內心地皺起眉頭，然後默默地將視線投向施耐德。
施耐德旁邊，站著剛剛才掙脫莉榭的繩子的利奧，一臉複雜地看著這邊。
（……施耐德大人，正是給米莉亞大人派了個名為利奧的護衛的正主兒啊。）
莉榭鬆了一口氣。
這時，一個臉色大變的男人匆匆跑了進來。
「米莉亞！！」
「喬納爾閣下，請稍等。」
施耐德抓住了身為米莉亞養父的公爵的手臂。
「可能還潛伏了大主教的手下。我把米莉亞大人帶過來，請你就在這裡……」
「對不起，放開我！」
「！！」
公爵甩開施耐德的手，奔向米莉亞。
在他的視野裡，連阿諾特和莉榭的身影都沒有。他跑到被修道士抱起了的米莉亞身邊，緊緊抱住她。
「米莉亞……！！」
「……爸爸？」
緩緩醒來的米莉亞，看著公爵的臉眨了眨眼。
幾秒鐘後，她那迷茫的眼睛終於聚焦，向公爵伸出手。
「爸爸！！」
「啊……！！多可憐了，你一定很害怕吧？有沒有哪裡痛……！？」
公爵抱著米莉亞，哽咽著再三道歉。
「我是個大傻瓜，連真正的敵人是誰都不知道！！聽信了大主教的話，結果把你交給了他。沒能保護比生命還重要的你，真是對不起……！！」
「呼、嗚、嗚嗚……」
「我沒資格當父親……發生了這樣的事，沒可能再跟你一起了……」
「不是的啊！不是的，不是的……！！」
聽到猛力搖著頭的米莉亞的話，公爵露出了困惑的樣子。
「我被大主教大人餵了藥之後，一直在做夢！夢見在大神殿裡，當很多危險的東西從天而降時，是爸爸救了我喔。」
「……我嗎……」
「明明爸爸因為那個而身體變差了，但是為了我，一直撒謊說『是以前的病造成的』。對吧？爸爸在我的夢中也一直守護著我！」
米莉亞緊緊抱住公爵，抽泣著說。
「我夢見了爸爸，所以就覺得一定能得救了。所以，所以爸爸，不要那麼樣哭。」
「……米莉亞……」
「……對不起，爸爸，讓你擔心了。但是，但是，可是。」
編織而出的，是一種非常微弱而好像十分不安的聲音。
「……我會當個好孩子的，所以求你一直當米莉亞的爸爸……」
「當然了……！！」
公爵像是要消除女兒的不安似的叫喊道。
「……請不要忘記，不管你變成多壞的孩子，爸爸一輩子都很喜歡你，永遠站在你這邊……」
「爸爸……」
米莉亞哇哇的叫聲響遍了四周。
作為侍女生活的莉榭，也曾為了不讓她發出哭聲而努力。不過，只有現在，看到她哭泣的臉，反而鬆了一口氣。
然後抬頭看著旁邊的阿諾特。
「……您看起來一臉苦澀的樣子呢？」
「公爵和那個巫女，連血緣都沒有吧？」
正正和米莉亞有著血緣關係的人，依然皺著眉頭。
「明明如此，為什麼卻會那麼擔心巫女呢？真是無法理解。」
「哎呀，在來大神殿的路上，阿諾特殿下說過『有沒有血緣，對能否建立良好的關係，一概沒有影響的』哦。」
於是，他露出「那又怎麼辦」的表情。
阿諾特當時應該想說：「即使血脈相連，也不見得可以彼此友好相處。」，然而莉榭卻反其道而行之，這樣說道。
「也就是說，就像阿諾特殿下所說的那樣，――『關係好不好，和血緣完全沒有關係』。」
「……」
「肯定沒有關係喔，就算沒有血緣關係，那兩個人也毫無疑問是對父女吧。」
阿諾特似乎很不情願，過了幾秒鐘，嘆了口氣。
「算了，奧利佛――。」
「是的，殿下。我已經做好了接受訓斥的準備喔。」
朝這邊走來的銀髮隨從奧利佛，露出爽朗的笑容。奧利佛會稱阿諾特為「我的主君」，基本上只限沒有第三者的耳目的時候。
「雖然下達了讓我拉住莉榭大人的命令，但我還是讓她過去了，實在抱歉。話雖如此，竊以為下官的判斷是正確的。」
「……」
「沒想到莉榭大人，居然會用那種方法阻止殿下下來……呼呼，咕咕……」
「……」
「哎呀真是太遺憾了！太可惜了，無論如何也想看看殿下當時的表情……痛啊！！」
（踢了！！）
看到按住小腿蹲下來的奧利佛，莉榭睜大了眼睛。
阿諾特一聲不吭地踢向奧利佛的小腿。以前就這麼覺得了，對著奧利佛，阿諾特總是表現出與十九歲年齡相符的舉止。
「你沒事吧，奧利佛大人！？」
「走吧，莉榭。不管怎樣，你現在應該馬上休息啊。」
「嗯，不過那個，奧利佛大人看起來很痛苦。」
「別管他，要是你跟不上的話，我會抱起你來移動。」
「噫……」
正當莉榭在心裡向奧利佛道歉，準備和阿諾特一起走出去的時候。
可是，腳下突然扭曲了。看到跌坐在地板上的莉榭，阿諾特毫不猶豫地彎下了身子。
「啊！！」
對這種狀況記憶猶新。
正因為如此，莉榭才慌忙叫出聲來。
「不、不要公主抱！！」
「……哦。」
手掌朝向阿諾特，要求停止。
「我自己能走，沒關係！稍微休息一下就好了……啊！！」
那一瞬間，身體被輕輕抬起，啞口無言。
（殿、殿、殿下————————！！）
「不是橫抱就成了吧？」
真想稱讚自己沒喊出來。
和以前的抱法不同，是豎著抱的姿勢。屁股坐在阿諾特的左臂上，後背靠著他的右手，而她的手臂繞在他的肩膀上。
這樣一來，就能勉強保持平衡了。
（明明看起來很苗條，為什麼會有這麼大的力氣！？倒不如說這個，一個不好比起被公主抱著，不得不挨在一起的部分還比較多，感覺很難為情……！！）
修道士手足無措地抬頭看著這邊，自己的臉頰不可避免地發熱，向阿諾特懇求道。
因為是被抱起來的，所以能俯視阿諾特的樣子很新鮮，但沒有時間享受。
「阿諾特殿下！我沒有問題，暫且先離開這裡吧！那個。」
「不放你下來。」
「唔……！！」
雖然很為難，但知道他絕對不會放自己下來。環顧四周，看看有沒有人來幫忙，唯一會為自己說話的奧利佛，仍然蹲在那裡。
早知道是這樣的話，就不該不理會他。
就在莉榭後悔的時候，阿諾特也毫不在意地開始往前走。而且，他的聲音似乎有些不高興。
「明明體力還沒恢復，還到處亂跑。你老是這麼亂來。」
「這、這次是誰的錯了……！」
於是，阿諾特呼了一口氣，發出略帶自嘲的聲音。
「是我吧。」
「……」
左胸隱隱作痛。
這時，主教施耐德走了出來。
「阿諾特殿下，您有時間嗎？」
「如你所見，妻子得了急病，麻煩的事情以後再說。」
（甚麼是如你所見了！？）
阿諾特徑直朝大廳的出口走去。施耐德可能是意識到他不打算停下腳步，沒有追上來。
相反，他用冷靜的眼神看著莉榭。
她想起施耐德的警告。
『你不能和阿諾特・海因結婚。』
「……」
莉榭一下子抱住了阿諾特的脖子。
再者，滿懷堅定地注視著施耐德。施耐德吃驚地瞪大了眼睛。
然後，向莉榭深深地鞠了一躬。
「……怎麼了？」
看不見她的臉的阿諾特問道，莉榭維持著那姿勢回答。
「因為如果我不抓緊，殿下在樓梯上失去平衡的話會很危險……」
「啊？」
難不成發現自己說謊了？
可是，阿諾特的聲音卻不可思議地歡快。就像哄孩子一樣，用支撐著莉榭的手，輕輕撫摸她後背。
「不管發生什麼事，我都不會讓你受傷的，別擔心。」
「請、請你也要保重自己的身體……！」
這麼一說，就被反駁說「我才不想被你這麼說」。
雖然不是出於本意，但以這種姿勢，也不太可能強硬反駁。不管怎麼說，心臟怦怦直跳，臉頰一直發燙。
「……」
莉榭裝作若無其事的樣子，撫摸阿諾特剛才被自己咬過的脖子。
之後，她緊緊地閉上眼睛，在長長的樓梯裡祈禱：「希望殿下能早點放我下來。」 

108 遞出來的東西 
[108　遞出來的東西] by 小鳥　恋


* * *

之後，莉榭被阿諾特抬進房間，強制休養。
如果是平時，阿諾特一般都會聽從莉榭的願望。
可是，這次就算說「讓我來幫忙收拾一下」或者「我想確認一下米莉亞大人的身體狀況」，他也一概不許。
沒辦法，只好老老實實地休息，體力恢復後的第二天上午，和阿諾特一起聽取施耐德的話。
「說到底，教團的樞機主教就分為好幾個派系。」
施耐德今天也把灰色的頭髮，一絲不苟地往後梳。
眼睛裡顯出相當疲倦的樣子。由此可見，從昨天到現在，他付出了相當大的辛勞。
「匿藏並養育巫女、害怕她被卡爾海因知曉的派系；以及像大主教一樣害怕卡爾海因，認為應該抹消米莉亞大人的派系。」
面對這心痛的事實，莉榭皺起了眉頭。
「也就是說，有很多人想要謀害米莉亞大人。」
「是的。不過，這也是極少數。因為擁有女神血統的巫女姬，對我們來說可是信仰的對象。」
聽到這句話，登時安心了不少。
但是，眼前的施耐德的話，也不能完全相信。坐在旁邊的阿諾特似乎也持同樣意見。
「明明是信仰對象，卻把那個巫女拿來當誘餌？」
阿諾特和莉榭一樣坐在長椅上，用手托著下巴。
旁邊豎著他的劍。按理說，應該交給在走廊上等著的奧利佛才對。
「如果想要保護巫女，就不應該把她帶到大主教魔掌能夠觸及的地方。既然匿藏養大巫女的派系佔了多數，那麼要採取不讓巫女在公開場合露面的方針，應該是很容易的事情吧。」
阿諾特說得沒錯。
如果身為輔理的施耐德察覺到了大主教的企圖，那麼原本就應該採取行動，避免事態發展到這種地步。
「匿藏並養育巫女、跟認為應該排除的派系。你到底屬於哪一邊，我倒不知道了。」
「我兩邊都不是。」
「哦？」
阿諾特一副怎麼也好的樣子看著施耐德。
施耐德雙手互握放在膝蓋上，向前探出身子說道。
「我的計策，沒錯是讓米莉亞大人遭遇到危險。不過，大主教應該要盡快鏟除。為了這樣，我們才得證明『大主教想要排除巫女姬，並付諸實行』確是事實。因此，需要決定性的證據。」
「……所以你才讓大主教襲擊米莉亞，讓眾多的修道士目睹了這件事？」
聽到莉榭的問題，施耐德低下了頭。
「說實話，卡爾海因的皇太子會在這種情況下造訪大神殿，只能說是失算。」
這應該是施耐德的真心話吧。
「雖然大主教是我們的敵人，但同時亦是你們的敵人。就算想要揭穿大主教的陰謀，萬一讓卡爾海因殿下察知到巫女姬的存在，那就完了。」
「……所以那時候，才把利奧派到我那裡嗎？」
「因為我聽那個孩子報告過，說莉榭大人會武術……真沒想到，我們『孤兒院』裡最優秀的孩子，竟然這麼輕易就輸了。」
他苦笑著說：「那孩子還差得遠呢。」
聽他的口氣，利奧所說過的『不是代父』似乎是真的。總的說來，施耐德的樣子就像守護學生的老師。大主教一定不知道孤兒院就是這樣的訓練機構吧。
「利奧為甚麼會出入設置了陷阱的森林呢？」
「這是為了掌握大主教設下的陷阱的位置，再向我報告。因為大主教禁止進入的森林，我難以進入。」
如果是像利奧這樣年幼的孩子，就會被當作單純的惡作劇而被忽視。施耐德想說的，也不是不懂。
但是，能否坦然接受則另當別論。
「……我猜，大主教大人預料到頑皮的米莉亞大人可能會走進森林，所以會設置假裝成事故的陷阱，而事實上，米莉亞大人也在那森林遇到危險。你明知道有可能會演變成這樣，還放任不理嗎？」
「在她遭遇危險之前，利奧本應要保護她才對。……由於利奧走漏了眼，結果讓她進入了森林，陷入了危險之中。」
施耐德靜靜地看著莉榭。
「──如果有甚麼萬一的話，我會親手懲罰利奧，再用我自己的生命向女神謝罪吧。」
「……」
莉榭皺起眉頭。
在莉榭所知道的未來，利奧受到了徘徊生死的懲罰，失去了一隻眼睛。
克魯什教團的幹部中也沒有施耐德這個人，大主教的位置由其他人擔任。那一定是發生施耐德所指的「萬一」的結果吧。
「不用廢話了。」
阿諾特低聲告訴施耐德。
「你應該回答的，是你是出於甚麼目的才製造了這次的狀況，包括你是否想讓巫女活下去，以及你打算怎應對父皇。」
「因為您能把我的想法聽進去嗎？」
「少装傻了。反正你會成為下一任大主教吧？」
「這取決於阿諾特殿下的心意。」
聽到這句話，阿諾特皺起了眉頭。
「就像我剛才說的，教團有好幾個派系。要麼把巫女姬從卡爾海因目光裡匿藏起來，要麼在卡爾海因知曉之前將她排除。……我當然是前者，但現在不是。」
「施耐德大人的、想法是？」
「我想和你們建立合作關係。」
莉榭瞪大了眼睛，施耐德呼了一口氣，苦笑了一下。
「我想跟卡爾海因國，而且不是皇帝陛下，而是阿諾特・海因殿下……以及不久將成為他妃子的莉榭大人合作。」
「這……」
「我希望你們能向皇帝陛下隱瞞米莉亞大人的存在，在我成為大主教的那一天，我會盡我所能報答阿諾特殿下的恩情。」
這是始料未及的提議。
說起來，莉榭在這個時候來到大神殿，是為了與米莉亞建立聯繫。
如果能和擁有世界權威的克魯什教團、以及將會成為巫女姬的米莉亞建立關係的話，也許能對避免戰爭有所幫助。
興許能夠避免在遲早會到來的未來中，阿諾特想要焚毀教堂、殺死米莉婭的未來，這樣祈求。
（……在我所知道的迄今為止的人生中，阿諾特殿下都是和教團敵對的。如果這種合作關係得以實現，未來一定會發生變化。……可是……）
她瞥了一眼旁邊的阿諾特。
「你說『合作關係』？」
和想像的一樣，阿諾特用發自內心的不快看著施耐德。
「施耐德，你好像搞錯了自己的立場？不管你們怎麼祈求，我已經認知到到巫女的存在了。」
「……您說得沒錯。」
「甚麼教團的力量，對我來說根本無所謂。但對你們來說，這是性命攸關的絕密事項。——如果有時間悠然提出請求，那不如更加深深地低下頭。」
「阿諾特殿下。」
雖然莉榭垂下眉頭，但阿諾特卻連一眼都沒看一眼。
施耐德臉色發青，抬頭望向著阿諾特。
「我說過，小的命運，取決於阿諾特殿下的心意。」
施耐德向阿諾特鞠了一躬。
「只要低下這顆腦袋就能接受我的請求，哪怕它離開我的身體，掉到地上也沒關係。請務必要答應。」
「……明明已經在顫抖了。你們的甚麼女神，沒有來救這副樣子的你啊。」
「對我來說，信仰並不是尋求女神的拯救，而是耗上人生為女神效勞。要是這條命能救到女神的子嗣，那正如我所願。」
「……」
就在阿諾特低頭看著這樣的施耐德，正要說甚麼的時候。 

109 宛如幼子 
[109　宛如幼子] by 小鳥　恋


「莉榭大人！」
「！」
房間的門被打開了，一個可愛的少女露出了臉。
猶如紫羅蘭般的淡紫色頭髮，戴上白色花冠的米莉亞，眼睛閃閃發光地走進房間。雖然阿諾特瞪著奧利佛，但奧利佛行了一禮，轉身離開了房間。
「米莉亞大人，馬上就要舉行祭典了，準備好了嗎？」
一邊抱著米莉亞一邊問道時，她的笑容就像盛開的花兒一樣。
「嗯，已經萬事俱備了！」
雖然昨天發生了那樣的事，但米莉亞仍然硬是向施耐德和父親提出了重新舉行祭典的要求。
雖然公爵表示反對，但米莉亞卻不依。從父親那裡得知自己的出身後，米莉亞看來接受了一切，說出了這樣的話。
「我是巫女姬來的吧？那麼，我想好好地完成那份職責。」
「米莉亞……」
「我想讓媽媽和一直以來守護著我的爸爸，看到我優秀的樣子。」
她安撫聽了之後哭了起來的公爵，同時，祭典決定之後重新舉辦。
做好準備的米莉亞，穿上了巫女姬的白色禮服。
「身體怎麼樣？」
「雖然昨天很睏，不過今天沒事了！……我聽說祭典結束後，莉榭大人馬上要舉行和前未婚夫解除婚約的儀式，然後就回卡爾海因去了。」
「……是的，我們正在按照這個計劃進行準備。」
莉榭苦笑地點了點頭。
本來就是自己說了很多任性的話，才得獲准前來這座大神殿。也要準備結婚，又不能一直束縛著阿諾特。
「要跟你分開，我很寂寞。」
「米莉亞大人……」
米莉亞一臉快要哭出來的表情垂下頭，讓莉榭心如刀割。
（……我早就知道了。在這次人生中，不可能一直待在『大小姐』的身邊。）
對莉榭來說，米莉亞是敬愛的小主君。
倔強又淘氣，最重要的是既可愛又溫柔的女孩子。從遇見十一歲的米莉亞到十五歲出嫁的那一天，她一直看守著米莉亞的成長。
在這段日子裡，也把她當成了妹妹。
（但是，那是一去不復返的人生。就算我多麼寂寞也好……）
「那個呢，莉榭大人。」
她的小手，一下子握住了莉榭的手。
「即使以後分開了，見不上那麼多面。」
「……米莉亞大人？」
「――我可以把莉榭大人當成我的姐姐嗎……？」
莉榭有多驚訝，米莉亞會知道嗎？
強忍著激動得想哭的心情，莉榭蹲了下來。然後，她輕撫米莉婭羞澀染紅的臉頰，微笑著。
「如果能有個像米莉亞大人那樣的妹妹，我也會非常高興的。」
「哇……！」
米莉亞高興地叫了起來，莉榭緊緊抱住了她。
然後移開身子，和她相視而笑。接著，米莉亞向阿諾特方向跑去。
「皇太子殿下！」
「……」
阿諾特默默地望著米莉亞，但毫無畏懼的米莉亞沒有退縮。
她提起禮服的下襬，像個淑女似的行了個禮，這樣說道。
「聽爸爸……聽父親大人說，『皇太子殿下救了我』。非常感謝你，皇太子殿下。」
「……」
莉榭雖然心裡有些膽顫，但還是抬頭看著阿諾特。
對阿諾特來說，米莉亞是有血緣關係的表兄妹。雖然米莉婭並不知道，但阿諾特肯定有自己的想法。
（阿諾特殿下，應該也以他的一套方式擔心米莉亞大人才對。可是，他應該不打算自報身份說是他表兄……）
阿諾特冷眼看著，用冷淡的聲音告訴米莉亞。
「因為妻子希望，我才這麼做的，僅此而已。」
「是嗎……」
米莉亞的肩膀一下子垮了下來，馬上露出『想到了一個好主意』的表情。
「可是，皇太子殿下要和莉榭大人結婚對吧？」
「……那又怎麼了？」
「這樣的話，殿下就是我的哥哥了！」
「………………」
聽到米莉亞的話，阿諾特皺起了眉頭。
看到這個樣子，莉榭不由得笑了。
「嗚，呼呼！」
「……有甚麼好笑了。」
「不，我想米莉亞大人說得沒錯，因為阿諾特殿下將會成為我的夫君呢。」
莉榭撫摸著米莉婭的頭，看著她那蜂蜜色的眼睛說。
「請當作成家人吧……不僅是我，連阿諾特殿下也一樣。」
「太高興了……！莉榭大人，我，祭典要加油！」
米莉亞蹦跳起來後，對著阿諾特嘻嘻一笑。
「阿諾特殿下，請你也來看看吧。」
「……」
「那麼，我打擾了！」
用充滿活力的聲音說著，米莉亞啪啦啪啦地走出房間。門的另一邊傳來利奧訓斥的聲音，但聲音也漸漸遠去了。
「―……明明作為巫女出生甚麼的，對她來說應該只是一種重擔吧。」
我聽見阿諾特小聲嘀咕。
也許是聽見了，施耐德這麼說。
「容我坦白直說，前幾天我跟莉榭大人建議過，『不應跟阿諾特殿下結婚』。……因為我當時心想，莉榭大人未必知道關於阿諾特殿下的血脈的真相。」
（……雖然與其說是被告知，不如說是注意到就是了……）
準確地說，那個時候還甚麼都沒察覺。
施耐德認為『莉榭應該還不知道』的判斷沒有半分錯誤。不過，也不會特意去糾正。
「繼承女神的血統的子嗣甚麼的，不應該是在沒有自覺之下誕下來的。總有一天誓必成為鬥爭的導火索。即使生下女嬰，那教團就算做好開戰的覺悟，也要奪得擁有巫女姬的資格的嬰孩吧。」
「……哼。」
「在甚麼都不知道的情況下，就當上這樣的孩子的母親，未免太殘酷了。但是，未來的卡爾海因王妃殿下，是位擁有超乎想像的堅強內心的人。」
「不，這太看得起我了……」
受到想都沒想過的誇獎，心情會變得不自在。
「可以的話，就我們而言，希望能通過你們夫婦，讓卡爾海因和教團建立起新的關係。就算誕下繼承了巫女血脈的子嗣，也不用承擔過重的宿命。……不只是米莉亞大人，也是為了未來的孩子們。」
「施耐德大人……」
莉榭再次看著阿諾特。
可是，表情還是沒有變化。
（阿諾特殿下總有一天，會在未來燒毀這個教團。……在現在這個時點，到底是怎樣的心情呢？）
而且，這是因為對教團懷有憎恨吧？
想了一下還是不知道。說到底，在阿諾特和他母親身上發生的事情，莉榭根本就一無所知。
這時，敲門聲響起。
「施耐德主教，不好意思，儀式的準備該開始了……」
「等等……殿下。」
對施耐德來說，這是最後的堡壘。如果讓阿諾特回到卡爾海因，他們就沒有別的辦法了。
阿諾特咂了咂嘴，俯視著施耐德。
「真煩人，既然有人喊你的話，那趕緊去。」
「不，殿下，我……」
面對想要再說點甚麼的施耐德，阿諾德斬釘截鐵地說。
「——巫女的存在，我會瞞住父皇。」
「！？」
那一瞬間，施耐德好像倒吸了一口氣。
莉榭也不由地吃了一驚，喊了阿諾特的名字。
「阿諾特殿下……」
「我從一開始就打算這麼做。如果父皇知道巫女的存在，想要做出奇怪的行動，那就麻煩了。」
阿諾特的語氣聽起來很不高興，但還是清楚地告知道。
「為此，和教團的幹部聯手比較好辦。」
「……」
施耐德想說點甚麼，卻一時語塞。
他蒼白的臉色又恢復了一絲血色。莉榭也鬆了一口氣，放下心頭大石。
「這……這可以嗎？就像你剛才說的，對您來說好處並不多……」
「我不會一直讓好處這麼少的。雖然沒有教團的力量也沒關係，但有的話便利用。」
「那麼……」
「我不打算在這裡談細節。」
阿諾特皺著眉頭，重複著剛才的話。
「你沒聽見嗎？……我叫你趕緊去。」
「施耐德主教，該準備了。」
外面傳來修道士的聲音，施耐德站了起來。
然後，再次向阿諾特行了禮。
「這份恩情，我不會忘記，希望你們夫婦都能得到女神的祝福。」
「還給你。那種東西，我以後也不需要。」
聽了阿諾特的話，施耐德苦笑了一下，看著莉榭。
「那麼，殿下的那份也給莉榭大人。」
「……謝謝您，施耐德大人。」
莉榭接過後，對他微笑。
施耐德退出後，房間裡只剩下莉榭和阿諾特。再次坐在長椅上的莉榭，抬頭看著身旁的阿諾特。
「會不會勉強你了？」
「……？」
聽到莉榭的問題，阿諾特露出驚訝的表情。
「沒有。」
「……那就好了。」
「為甚麼要問這樣的問題？看到你跟巫女之間的交流，和教團關係良好你會比較高興吧？」
「話是、這麼說。」
莉榭噘起了嘴。
「但如果不是出自阿諾特殿下本意的話，我也不願意。」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣，把身體靠在長椅的椅背上。
「也不是完全不情願。」
「真的嗎？」
「我不是也跟主教說過了嗎？如果沒有也沒關係，如果有的話，我一定會好好利用的。」
（但願那不是關於戰爭的話題……）
雖然不能完全高興而感到有點複雜，但暫且還是算了。
懷著『有就用』方針的，不只是阿諾特一個人。就連莉榭，只要能和教團建立聯係，為了避免戰爭，也會使盡他們。
「太好了……我想米莉亞大人也會很高興的。」
說著，阿諾特歪了歪嘴。
「我不喜歡小孩子。」
「啊，如果被奧利佛大人聽到，他好像會生氣的喔。」
「……為甚麼」
「說在未來的妻子面前說出這種話不好……」
於是，阿諾特露出挑戰的笑容。
「──哈。」
他提住莉榭的下巴，捧起來。
「我不認為你有這種覺悟。」
「嗯……啊！？」
話題轉到了意想不到的方向，動搖了而發出奇怪的聲音。
「甚、甚麼覺悟！？」
「總之言之就是繼承人的事吧？剛才施耐德也說了的，就是我和你之間生出的孩子。」
「噫……」
現場的氣氛突然變了，被這麼一說，腦子裡一片空白。
看到這樣的莉榭，阿諾特饒有興趣地笑了。
「你果然不明白啊。」
「不、我、我明白哦！？真的，全都……！？」
「哦？」
心裡是知道的。只是沒怎麼把這當成現實而已。
察覺到莉榭的動搖，阿諾特眯起了眼睛。
「明明都明白了，但離宮的房間卻準備了兩間。」
（從那裡開始失敗了！？）
儘管為這一驚人的事實而大吃一驚，但可不能把它表現在臉上。在暈眩的眼野中，莉榭拼命地反駁。
「可是，那是因為，一開始阿諾特殿下就答應了『一根手指都不碰』……！？」
「那個前幾天撤銷的，我是這麼認知的就是了。」
「嗚……」
阿諾特的手指，掃過戴在左手無名指上的戒指。
（怎、怎、怎麼辦……！？）
「……捉弄得你太過了呢。」
面對束手無策的莉榭，阿諾特撲哧一笑。
「別擔心。」
撫摸著她的頭，彷彿要把她的頭髮揉混。
然後，阿諾特這樣說的。
「就算結了婚，我也不會對你出手的。」
「…………誒。」
聽到意想不到的話，不禁吃了一驚。
不停地眨著眼睛，仰望著阿諾特那雙海藍色的眼睛。
「是這樣嗎？」
「對。」
得到了明確的肯定，莉榭不停地眨著眼睛。
（……那也倒是。因為阿諾特殿下是出於甚麼打算，才向我求婚的啊。）
重新理解了這一點，慢慢地嘆了口氣。
（並不是要求我當真正的妻子。）
心裡好像鬆了一口氣。
然而，也感到一份差不多同樣、難以言狀的動搖。
「……？」
左胸隱隱作痛，莉榭不由得歪著頭。阿諾特大概不知道這些，把背靠在長椅上，打了個小小的哈欠。
看著他毫無防備的樣子，決定暫時忘掉自己的感情。
「睏嗎？」
「……啊。」
他的回答比平時稍微柔和一些，毫無防備。
（雖然讓我休息了，但阿諾特殿下應該很忙吧）
前天晚上，讓他和莉榭睡在同一張床上。對別人的氣息很敏感的阿諾特，想必沒法熟睡吧。
「在祭典開始之前，不如稍微休息一下？」
「……」
阿諾特望著坐在旁邊的莉榭。
「是啊。」
「！」
於是，他躺在長椅上，把頭擱在莉榭的膝蓋上。
「殿、殿下。」
「膝蓋借我一下……在這裡小睡一會兒。」
嚇了一跳，咽了一下口水。
這倒也無所謂。雖然總覺得距離很近，而且對於阿諾特的頭放在大腿上有一種奇妙的感覺，但這本身卻不可思議地沒有問題。
「你要是不願意的話，縮開也不打緊啊。」
「不、不是的，不過，得先告訴奧利佛大人。」
「不要緊。就讓他在走廊上待命。」
「待命……」
「那傢伙最近太常違抗我的命令了。」
雖然是這麼說，但他應該是為了阿諾特著想才那麼做的。
「你只在意這些嗎？」
「還、還有一點，拿我來當枕頭，不會睡得不舒服嗎？」
「……為甚麼？」
「總覺得……」
想起昨天早上的事，羞愧地閉上了嘴。
阿諾特似乎也想起了同樣的事情，抬頭看著莉榭說道。
「前天晚上，我睡得很好。」
「……！」
然後，他緩緩地眨了眨眼。
「沒有做奇怪的夢……那倒是很少見的。」
「殿下……」
被這樣一說的話，就不能說出正論了。
本來的話，不應該在這裡小睡，就算時間再短也應該在床上睡覺。當然，明明一個人睡是最好的，但不想提這個建議。
阿諾特一邊抬頭看著困惑的莉榭，一邊問道。
「你做了怎麼樣的夢了？」
「誒？」
「深夜，在確認你身體狀況的時候……你把臉貼在我的手上微笑就是了。」
「嗯誒誒……！？」
說到當時做的夢，只要一問，馬上就能回想起來。
莉榭總是夢見自己在過去的人生中度過的日子。而前天，當和阿諾特睡在同一張床上的時候，卻做了自從輪迴人生以來，第一次「不是這樣」的夢。
是與今世的阿諾特相遇後的夢。
「嗯？」
「〜〜〜〜」
不可能老實地說出來，莉榭一下子沉默了。
「是、是秘密！」
「是嗎？真叫人嫉妒呢。」
「老是騙人……」
莉榭的心情變得像是鬧別扭似的，把手掌放在阿諾特的眼皮上。因為阿諾特的睫毛很長，睫毛的末端摸起來很癢。
「真是的，請您休息吧。」
「……知道了。」
從那之後到聽到阿諾特的鼾聲，大約花了五分鐘的時間。
確認他睡著後，莉榭慢慢鬆開手。然後，用手指輕輕觸碰睡著了的阿諾特的嘴唇。
「……」
左胸還是隱隱作痛。

* * *
 

110 花的祝福 
[110　花的祝福] by 小鳥　恋

祭典的儀式莊嚴而隆重。
大主教的職責由施耐德擔任，盛裝打扮的米莉亞站在祭壇前。將神具的弓箭獻給女神，唱出優美曲調的歌曲。
米莉亞的樣子楚楚可憐，同時又威風凜凜。
看到比練習時更出色的表現，不禁在心中鼓掌喝彩。在旁邊一起觀看的阿諾特雖然甚麼也沒說，但同時也沒有說「無聊」。
而莉榭也微笑著守望著阿諾特的那樣子。
祭典結束後，就是廢除被中斷了的訂婚儀式。
從上午到下午兩點左右，花了很長時間，終於取消了與迪特里克的婚約。莉榭吃了些簡食，匆忙地做好回家的準備，向阿諾特等著的馬車走去。
「讓您久等了，阿諾特殿下！」
「沒必要那麼急。」
站在馬車前的阿諾特這麼說，旅店所在的小鎮離這裡兩個小時左右。如果不趁早出發，就得在森林中迎接日落了。
因為不能進入大神殿，四天來一直在附近村莊待命的近衛騎士，似乎也全部會合了。和他們打招呼的時候，看到了一個茶色頭髮的孩子。
「利奧。」
「嘖。」
「怎麼了？果然要來卡爾海因嗎？」
故意這麼一問，利奧卻叫人遺憾地皺起了眉頭。
「不是，我只是想在最後一刻前，也想要聽聽卡爾海因的戰鬥方法而已。」
看來利奧一直在向阿諾特的近衛騎士徵求意見。
臉頰上貼著小小的紗布。
「阿諾特殿下的訓練怎麼樣？」
「……太厲害了。」
據說在莉榭舉行解除婚約的儀式期間，阿諾特把利奧叫來，按照約定陪他練劍。
明明阿諾特應該也很忙吧，但他似乎也把這個放在心上。利奧似乎被好好地指導一番，但是那張臉上沒有氣餒的樣子，反而很有活力。
「我要把學到的東西全部吸收，就算你們回去了，也要讓施耐德進行久違的訓練。」
「呼呼，幹勁十足，真棒呢。」
利奧的危險性，已從莉榭心裡消失了。
也可能是因為明白了利奧想要變得堅強的願望不是為了殺死誰，而是為了保護誰。雖然是身為年長者自作主張的擔憂，不過這下子還是放心了。
「注意身體啊，利奧。」
蹲下來的莉榭抬頭看著利奧，這樣祈求著。
「不要受傷。學習各種各樣的東西，遇上很多的人，擴大自己的選擇。」
腦海中浮現的，是在騎士人生中遇到的利奧。
從施耐德身邊逃出來活下來，選擇在那個國家生活的利奧，總是對自己發火。
於是，他以一種遙不可及的憧憬，望著作為騎士來訓練的莉榭他們。想起那個，告訴利奧。
「就算長大了，希望你仍然會笑。」
「……？」
理所當然地，利奧露出了驚訝的表情。
「你說的話，我不太明白。」
這樣的開場白之後，利奧低下了頭。
「我剛才跟阿諾特大人練習很開心啊。……和你一起在森林裡散步的時候也是。」
「……利奧。」
「雖然森林那邊，只有丁點兒就是了。」
因為一邊說著，突然移開了視線，莉榭笑了。
至少，對於利奧來說，作為重要人物的護衛而努力變強的日子，並不是痛苦的吧。
「差不多該走了。……如果你想成為騎士的話，就去拜托阿諾特殿下看看吧。」
「不要，比起騎士，我比較想更加輕便靈活的。」
「輕便？」
也就是說，這是立場上的東西嗎？確實，比起騎士的身份，擔任暗中的護衛，或許更容易行動。
這麼想著，利奧的聲音裡似乎有些不甘心。
「……用繩子自由自在地在森林裡走來走去，使用飛刀、弓箭之類的暗器，就是以這樣的戰鬥方式為目標啊！」
「！」
利奧滿臉通紅，向莉榭吐了吐舌頭。然後轉過身，向阿諾特行了一禮，跑了出去。
（……走了）
「莉榭。」
「是啊！」
被阿諾特叫了起來，朝他等待的馬車走去。
阿諾特拉著她的手先讓莉榭上了車，然後坐進了她的正對面，馬車緩緩開動了。
「解除婚約的儀式順利結束了嗎？」
「好的，讓您久等了，不過一切順利。」
「……那就好。」
阿諾特用手托著下巴，茫然地抬頭望著經過的大神殿。
莉榭沒望向外面的景色，而是注視坐在對面的阿諾特。阿諾特是以怎樣的心境來看待跟自己已故母親有著千絲萬縷關係的地方呢？
（……不會因為是我帶了他來的，而讓他不高興吧……）
阿諾特之所以會同行，怎麼想都是為了保護莉榭。
擔心教團方面會不會對『阿諾特・海因的未婚妻』有所動作，甚至命令除了儀式以外不要靠近。
（明明我想做的，是妨礙阿諾特殿下的目的。）
也就是說，阻止阿諾特發起戰爭。
如果阿諾特知道了莉榭的心思，他會作何感想呢？
「……」
一直盯著的結果，阿諾特把視線轉向了莉榭。
正想著，一隻漂亮的手伸了過來。阿諾特梳了一下前髮後，觸摸莉榭的額頭。
「已經沒發燒了喔？」
察覺到他的意圖而告訴他時，阿諾特不以為然地說。
「關於你身體狀況的自我申報，我決定不相信你。」
「嗚……」
真叫人遺憾。明明莉榭又不打算說謊。
低下頭後，不情願地抬眼問。
「那麼，阿諾特殿下的診斷結果怎麼樣？」
「……嘛，這樣就好了，臉色也好多了。」
把手收回去的阿諾特，再次將目光投向窗外。
而且他的面無表情，比平時更難以揣摩感情。
「那個，殿下。」
「嗯。」
莉榭想把自己的想法付諸行動，於是問他。
「……我可以坐在你旁邊，而不是對面嗎？」
「！」
這麼一問，阿諾特微微瞪大了眼睛。
左胸又一陣絞痛，莉榭慌了神。
「坐、坐對面也沒要緊！！對呢，還會像去程的時候那樣，要做文件的工作吧！？」
「……不。」
阿諾特垂下眼睛，輕輕拍了拍旁邊的座位。
「！」
莉榭頓時兩眼放光。
在馬車裡小心地站起來，阿諾特自然地伸出手。以那隻手為支撐，迅速翻轉身子，在阿諾特身旁坐了下來。
「這次你又有甚麼企圖？」
「對呢……」
伸出左手，把阿諾特的側髮掛在他的耳上。
當阿諾特的注意力轉向莉榭的左手時，莉榭用右手使了戲法。
「啊！」
「！」
在阿諾特的眼前，突然出現了粉紅色的花冠。
從表情來看，似乎成功地嚇他一跳了。莉榭露出得意的笑容，把花冠戴在阿諾特的頭上。
「嚇了一跳？」
「……啊。」
「太好了。因為來程時被識破了很不甘心，所以在大神殿練習過。」
花冠與外表美麗的阿諾特非常相配。不過如果把這說出來，他肯定會露出嫌惡的樣子就是了。
「據說祭典上派發放的花冠，是女神大人的祝福。」
「莉榭。」
「話雖如此，殿下您不是說過不需要女神的祝福嗎？……所以，這個花冠是我編的。」
「……」
就算這算不上強行把他帶過來的道歉。
即使如此，哪怕只是一點點，希望能夠成為阿諾特的力量就好了。花的美麗和其甘甜的香氣等，只要能起到好的作用就好了。
「那麼，這算是你的祝福嗎？」
「嗯，還沒到可以斷言是這種的地步，不過……」
「……哈？」
阿諾特短呼一口氣似地笑了。
就在我旁邊以那種表情看著自己，左胸就一陣劇痛。還沒來得及對此感到困惑，阿諾特就說了這樣的話。
「――深切地感受到，真的敵不過你呢。」
「……！？」
莉榭不明白這個意想不到的話語的意思，眨了眨眼。
「雖然我一次也沒贏過阿諾特殿下……」
「不可能，只是你不知道而已。」
「誒誒誒……？」
被斬釘截鐵的斷言，變得越發莫名其妙。
儘管如此，旁邊的阿諾特還是眯起了眼睛。摘下花冠，戴在莉榭的頭上。
「你的花冠，更加適合你。」
「殿下。」
「……不過，祝福我就收下了。」
看來，沒給他添麻煩。
莉榭放下心來，開心地笑了。
「也跟殿下非常合襯啊？戴著花的樣子，很可愛。」
「……別說了。」
「啊，這張臉真少見，明明真的很可愛。」
「……」
阿諾特哼了一聲，帶著嘲諷的語氣說道。
「你果然膽子真大呢。畢竟也敢咬我的脖子了。」
「啊，怎麼現在提起這件事了！？」
對這已經成為羞愧不已的過去，莉榭慌忙辯解。
「說到底我之所以那樣做，都是因為阿諾特殿下先做的……！！」
「我的行動是為了救命。和還有其他手段的你不一樣。」
「嗚嗚……！」
無法反駁，陷入了沉默，阿諾特果然饒有興趣地笑了。
「果然還是贏不了阿諾特殿下……！」
「我不是說了嗎？那不可能的。」
似乎沒打算詳細說明的阿諾特，輕輕撫摸莉榭的頭。
雖然還想追問下去，但近距離仰望的眼睛讓她嚇了一跳。
（……果然，感覺怪怪的。）
左胸深處變得痛苦。
想起了在與阿諾特接吻的禮拜堂裡，他對自己說的那句話。
『……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
莉榭緊緊地握著裙襬，短促地嘆了一口氣。
被阿諾特觸摸時，內心深處便會感到淡淡的痛楚。這是為甚麼呢？
（……被這個人貫穿的心臟，好痛…………）
搞不好，比當時被他用劍刺穿還厲害。
在騎士生涯的最後一刻，阿諾特對莉榭輕說了甚麼呢？朦朦朧朧、想不起來的那句話，不知為何，忍不住都想要回憶起來。
「……」
莉榭閉上眼睛，把額頭貼在阿諾特的胳膊上。
雖然不想讓阿諾特看到自己的臉，但又不能不自然地隱藏起來。
「莉榭？」
「……只是一點兒。」
以祈禱般的心情這樣央求。
「……我很睏，殿下的肩膀請借我……」
「……」
這句話，應該被他發現了是在說謊吧？
然而，阿諾特平靜地說。
「知道了。」
像哄孩子一樣撫摸著她的頭髮，緊貼著自己呼了一口氣。
（果然，阿諾特殿下非常溫柔。）
可是，痛苦還是無法平息。
如果真的能睡著就好了，但最終還是沒能如願。左胸萌生的那份痛楚，帶著一種莫明的甘甜，卻隱隱作痛折騰著莉榭。 

番外篇
阿諾特與莉榭的手相 
[阿諾特與莉榭的手相] by 小鳥　恋

來到卡爾海因後，莉榭時常和阿諾特一起喝茶。
因為從身為他的隨從奥利佛那邊受到拜託，說「我們就算勸諫，阿諾特殿下也總是不肯休息。因為若是莉榭大人你要求的話，他還肯停下手，所以如果方便的話，你可否不時帶殿下外出一下呢」。
而那天下午茶的時間裡，莉榭突然想起了什麼，便問阿諾特。
「阿諾特殿下，如果可以的話，就當作是玩耍，可以給我看一下手相嗎？」
「——手相？」
莉榭把茶杯放在茶碟上，點了點頭。
「看看你的手掌，上面浮現了不同的線對吧？在東方大陸，人們會根據這些線來占卜未來，這就叫作手相占卜。」
從準備好茶到阿諾特來的這段時間裡，莉榭正和侍女們玩「手相占卜」。
在過程中，她想到了這件事。
如果能看到阿諾特・海因的手相，一定要觀察一下。然而，阿諾特的表情卻有些微妙。
「……東方占卜。」
「在、在我的祖國很流行，因為在女性的社交會上，這樣的話題很受關注的……」
這當然是徹頭徹尾的謊言。這種占卜是藥師的人生，在東方大陸的時候知道的。
「我覺得占卜甚麼的，一點可信度都沒有就是了。」
「就我個人來說，我認為包括了看看準不準在內，也是箇中樂趣。還有，也是為了在迷茫的時候，可以幫自己推一把吧。」
「……」
（嗯，也許這種想法才是與阿諾特殿下無緣就是了……）
正如莉榭所料，阿諾特的眉頭皺得更緊了。
但過了一會兒，他嘆了口氣，摘下手套，把右手掌朝上放在桌子上。
「來吧。隨你的便。」
「謝謝你！」
莉榭露出笑容，立刻觀察起阿諾特的手相。
「……智慧線又深又長呢，非常厲害。」
「……」
「才能線也是一樣，而且財運也很好，而且……我還沒見過這樣每一條線都這麼得天獨厚的手相……」
「不知道，別問我……」
而且，在阿諾特的手相中，出現了所謂的『得天下之相』。是知道接下來五年的未來的莉榭，不得不注目的手相。
（這個占卜，果然挺準嘛。）
莉榭不由得看了看自己的手掌。
（我的手相也是這樣。左右兩邊的生命線都以『死於二十歲左右』的長度斷開了，但是從被斷開的一旁又再跟其他的生命線連在一起……）
這正是與二十歲死去後反複重來的莉榭相應的手相吧。回想起最初注意到這個手相的時候，還一個人興奮得不得了，可是沒辦法跟任何人說明這有多準，這麼一段痛苦的回憶。
正想著這些，阿諾特問道。
「夠了嗎？」
「啊，請等一下！」
拉住他的手阻止，然後讓她看一下小指的根部。
「這裡的就是婚姻線，線的數量越多，邂逅到適合結婚對象的機會就越多。」
「……」
阿諾特的小指根部，只刻著一道清晰的線。
「嗯，阿諾特殿下只有一條，所以你的命中對象好像只有一個呢。」
「……」
「啊！不過，少也不是不好，請放心。你看，我也只有一條婚姻線。」
「……」
莉榭把自己的手給拿阿諾特看了之後，又開始分析他的手相。
「而且，結婚的時間好像很早。」
「……」
「從線的位置來看，應該是在十幾歲或二十歲前後結婚。所以，如果手相準的話，殿下一定很快就會結婚了。」
「……」
「線條又長又深，是大戀愛的人的相。所以綜合各種因素的話，就是『阿諾特殿下近期將與命中注定的對象經歷一場大浪漫後結合在一起』！……是說，咦……？」
說到這裡，忽然意識到不對勁。
「莉榭。」
「……」
然後，大概先前已經注意到的阿諾特，一邊看著她一邊一本正經地繼續道。

「——就是你。我的結婚對象。」
（對、對啊————！！）

各種意義上的羞恥，一下子燒到了臉頰上。
「不，不，占卜！說到底這只是占卜！！」
「……」
明明是自己要結婚，卻說出了莫名其妙的話。儘管她慌忙辯解，阿諾特卻用手托著下巴。
「……是啊。」
然後，微微一笑。
「那你也給我看看你的手相吧。」
「噫……！」
面對阿諾特意想不到的提議，莉榭突然握緊了雙手。
「給、給你看，到底為什麼了？」
看著莉榭動搖的樣子，他的表情更加有趣了。
「這樣便可以知道手相這東西到底準不準了不是嗎？看看理應馬上和我結婚的你，手相是不是也說會在現在的年紀結婚。然後，既然是『和命中注定的人來一場大戀愛之後結婚』的話，那麼不僅是我，對方應該也有同樣的手相才對吧？」
「啊，這……」
「來，把手借我。」
「不、不行，絕對不行！ ！」
臉頰被火般燒著，一邊急忙把雙手藏到背後。現在，絕對不能讓阿諾特看。

因為莉榭已經看過很多次，知道自己的婚姻線和阿諾特一樣又深又長。
「手相是會變的，而且命運又不是注定的！總之現在不行，求求你，請放過我！」
如果是在風平浪靜的時候還好，但在這種情況下可不行。讓他知道莉榭也有著同樣的婚姻線，再怎麼說也太難為情了。
「呼。」
然而，莉榭的反應，恐怕已經說明了事實。阿諾特哼了一聲，露出莞爾的笑容。
「……沒辦法呢。既然你都這麼說，現在就饒了你吧。」
「謝、謝謝你……」
「現在呢。」
「！！」
聽到他這麼確認，嚇得肩膀一縮。阿諾特似乎很滿足，難得地拿起茶杯喝了一口。
莉榭雖然忐忑不安，但總算鬆了一口氣。
把繞在背後的手輕輕放回膝蓋上，然後瞄了一眼小指根部，用指尖掃過那道清晰的長線。 

近衛騎士與隨從奧利佛 
[近衛騎士與隨從奧利佛] by 小鳥　恋

對於近衛騎士卡米爾來說，那天真的很慘。
在白天犯下了重大的失敗，被主君阿諾特責備。
正當失落消沉之時，那副沒出息的的樣子被青梅竹馬的艾爾絲看到了。他假裝沒事，想幫她幹活的時候，結果又把洗好的衣服掉到地上了。
被她一罵，想要買東西給艾爾絲賠罪而來到街上時，無意中看到了一件不得了的事情。
（為甚麼會發生這樣難為情的事情……）
在走近路的小巷裡，一對男女正在接吻。
正當心感遇到尷尬的場面時，那銀髮男子看到了他，若無其事地向他打招呼。
「哎呀，卡米爾。」
「奧利佛先生？ ！」
自己竟然認識這對男女之中的其中一人。
而更糟糕的是，和他接吻的金髮女子，是卡米爾完全不認識的人。
女人用嫵媚的眼神看著卡米爾，問奧利佛。
「奧利佛，你認識這男孩嗎？」
「啊，因為工作的關係呢。」
「哦。」
女人離開奧利佛後，對卡米爾嫣然一笑。
看著退縮的卡米爾，女人竊笑起來。然後，向奧利佛揮了揮手。
「那我該走了，再見了，奧利佛。」
「走夜路很危險，我送你回去吧。」
「不用了，要是被人看見我跟你走的話，不知道會被誰捅一刀。」
「哈哈，你可真夠狠的。」
奧利佛聳了聳肩，但似乎對女人說的話並沒有甚麼想法。
和女人擦身而過的瞬間，香水的香味撲面而來。對連卡米爾都揮手說「掰掰」的女性，他不由得挺直腰杆行禮。
之後，忐忑不安地問奧利佛。
「奧、奧、奧利佛先生！！剛剛這位，和上次在街上見到的那位女士不一樣吧！？」
「前幾天……」
奧利佛疑惑地歪著頭。
「是誰來著？」
「是栗色長髮，穿著紅色禮服的美女哦！」
「啊！你是說她嗎？」
好不容易想到的樣子，一般會花那麼長的時間嗎？
說起奧利佛，作為阿諾特的隨從，他的工作總是完美無缺，對於身為近衛騎士的自己，他也總是平易近人。
對於前幾天奧利佛帶著的女人，卡米爾也理所當然地認為是他的戀人。但如果是這樣的話，剛剛在這裡的金髮女子又是甚麼呢？
（對了，這麼說來，前輩他們說過『雖然奧利佛先生看起來那樣，其實是女性公敵啦』……。難不成並不是說他太受歡迎了，而且因為這樣！？）
「我回答得太糊塗了。最近我和很多朋友一起出門，一時想不起來是哪個女人。」
（……好像是這樣的……）
對於和女性無緣、一起出門也屈指可數的卡米爾來說，是無法想像的事情。假如，萬一能和艾爾絲出門的話，他絕對不會忘記的。
想到這裡，想起今天的失態，臉色陰沉起來。
「……」
「你的表情好憂鬱啊……啊，這麼說來。」
奧利佛像是突然想到甚麼似的，臉上浮現出爽朗的笑容。
「卡米爾，接下來還有時間嗎？」
「是我嗎？是的，我已經提交了外出申請。」
「太好了。那麼，如果方便的話，能陪我喝一杯嗎？」
「啊……」
這意外的邀請讓他吃了一驚，但也沒有拒絕的理由。
正在疑惑的時候，他被帶到穿過小巷的前頭的一家酒館，沒想到竟然一對一地喝酒。
這是庶民擠在一起大聲喧嘩的大眾酒館。
卡米爾坐在角落的桌子上，一邊喝著麥酒，一邊看了一眼很習慣了這地方的奧利佛。
「真是意外，奧利佛先生竟然會在這樣的酒吧裡喝酒。」
「是嗎？因為我俺以前也是騎士候補生。訓練結束後，經常被前輩拉著來喔。」
「……你剛才自稱為『我俺』吧？」
「嗯，工作時間以外。」
爽朗的笑容和這麼一說，過分的美形讓人目眩。
即使在身為男人的卡米爾看來，他的五官也精致得令人難以置信。不過，這也難怪。
不管怎麼說，奧利佛站在阿諾特的旁邊也毫不遜色。
總是面帶笑容，做事毫不馬虎的姿態，在女性中也極具人氣。
如果當被女性知道自己是阿諾特的近衛騎士時，被要求「告訴我關於阿諾特殿下的情報」的次數是十次的話，那麼「想了解隨從的奧利佛大人」的提問也佔了三次左右。
就在這時，酒館裡的女人走了過來，對著奧利佛微微一笑。
奧利佛也回以溫柔的微笑，空氣中流動著甚麼東西成立了的氣氛。但是，奧利佛立刻看向卡米爾。
「比起這些，先談正題吧。卡米爾，今天的事情請你不要擔心。」
「……說到今天，是指剛才那位美女的……」
「不是那個。你因為被阿諾特殿下的斥責而情緒低落？」
聽到這句話，卡米爾瞪大了眼睛。
「這……」
「不用隱瞞，訓練的時候，很明顯從那一瞬間開始就沒有精神了。」
想到竟然被人看到那個地步了，不禁羞愧起來。
前幾天，第二皇子西奧多也這麼說過。『卡米爾，你臉上藏不住表情啊。你喜歡艾爾絲那件事，大概除了本人和嫂子以外，所有人都知道了。』
「不過，希望你不要那麼消沉。阿諾特殿下只會指摘還有成長空間的人。」
「……是、是嗎？」
「是啊。而且，如果不是他認可的人，是不可能被選為近衛騎士的。」
難道奧利佛是為了鼓勵卡米爾才邀請他的嗎？
「下、下官不管過多久都還是不成熟，沒能幫上阿諾特殿下的忙……」
「沒這樣的事。就是莉榭大人的護衛，也只會交付給信賴的人。正因為判斷卡米爾你可以保護到自己重要的未婚妻，所以才會把這個任務交給你吧。」
「……！ ！」
要是現在被這麼說的話，恐怕會一下子哭出來。
奧利佛搖著裝著紅酒的杯子，苦笑著說。
「話雖如此，被人說得太狠的話，還是會受傷的吧。阿諾特殿下那邊，還是由我來進言吧……」
「不！ ！」
卡米爾意識到自己被誤解了，慌忙搖了搖頭。
「不是的！我之所以消沉，並不是因為被阿諾特殿下訓斥了。」
「啊，是嗎？」
「是的，這都是下官的問題……」
他用雙手包住麥酒酒杯，緊緊握住，這樣回答道。
「今天的訓練需要高度集中注意力。但我在即將宣佈訓練結束之前，稍微放鬆了一下。」
這一瞬間，阿諾特並沒有看漏。
「殿下斥責『即使是訓練，你這種心態的話可是會受傷』，『如果是在戰場上，你早死掉了』，從這句話中，我深切地體會到了自己的天真。果然是在哪裡有一種因為是訓練而輕慢的心態吧。」
「……在訓練時受傷，嗎？」
「儘管阿諾特殿下的訓練非常嚴格，但是對於訓練中的受傷，總是特別關注。」
奧利佛不知為何苦笑起來。雖然不知道原因，但卡米爾垂下了視線。
「下官之所以消沉，是因為我自己不中用……而因為我消沉，給青梅竹馬帶來了麻煩，所以覺得很沒出息。」
「嘛，那樣的話應該沒問題吧。」
「甚麼意思？」
喝著葡萄酒，奧利佛說道。
「不是因為被罵而感到失落，能思考被責罵的內容的人會成長的。——只要能看到這種變化，阿諾特殿下應該會接受吧。」
「……奧利佛先生……」
我的內心深處頓時熱血沸騰。
像是要追擊這樣的卡米爾一樣，奧利佛微微一笑，。
「而且，你說的青梅竹馬是指艾爾絲吧？如果是你添的麻煩，她應該會原諒的吧。」
「……」
這麼一說，又想起了剛才的艾爾絲。
看著嘴裡說著「去搬洗好衣服」，卻一不小心把床單掉在地上的卡米爾，艾爾絲面無表情地擔心地說。
「卡米爾，沒事吧？身體不舒服的話，還是多吃點再睡覺比較好。……肉、魚、豆子。」
「艾爾絲……」
他無精打采地趴在桌子上，明明沒醉，卻又似醉了地說道。
「……艾爾絲是天使啊……」
「哈哈，這真是令人羨慕啊。」
在接下來的一個小時裡，卡米爾一邊和奧利佛聊，一邊喝光了三杯啤酒。
不久到了結賬的時候，奧利佛說「我來付」。
雖然卡米爾全力推辭，倒不如想給和自己商量的奧利佛請客了，結果被回答「不用請我了。比起這個，以後其他的近衛騎士有煩惱的時候，就找他去喝酒，聽聽他的話」。心中真的只有感謝。
「……話說回來，奧利佛先生真了不起啊。」
「嗯？甚麼？」
「工作上既能幹，連我這樣的底層近衛騎士都照顧得很周到。」
「哈哈，謝謝你。」
多麼溫柔的人啊。雖然對女性來說可能有點輕薄，除此之外簡直像聖人一樣。
卡米爾發自內心地這麼想，一邊走出酒館一邊說道。
「……而且，對著阿諾特殿下，毫不畏懼地進言。」
「啊……」
一邊把錢包收進上衣，臉上因為酒而有點緋紅的奧利佛說。
「因為這一點，也不是甚麼難事。」
「誒！？是嗎？可是，是那個阿諾特殿下喔？」
「啊，真的，不是甚麼大不了的事。」
然後，奧利佛一如既往地露出爽朗的笑容，斬釘截鐵地說。
「我啊，如果是為了阿諾特殿下，就算被他殺也無所謂。」
「——————啊……」
明明不是冬天，但空氣卻感覺很冷。
然而，奧利佛本人卻完全不在意這些。
「那你就直接回兵營吧。我接下來有個約會，就在這裡告別吧。」
「是、是的……」
目送輕輕揮一揮手，邁步離去的奧利佛。
（果然，能被選為阿諾特殿下心腹的人，不是泛泛之輩……）
一邊咀嚼著這樣的事實，一邊在心裡發誓自己也要更加精進。
而幾天後，當阿諾特稱讚他的劍術時，奧利佛在他身後輕輕鼓掌。 

假如阿諾特和莉榭就讀同一所學院的世界線 
[假如阿諾特和莉榭就讀同一所學院的世界線] by 小鳥　恋

※與本篇並無關係，屬完全不同的世界線的學園平行作。
※因為是和本篇不同的世界線，一部分的設定和本篇不同。

莉榭轉學的王立學院裡，有著很多怪人。
例如說，在學院裡喝酒的經濟學老師。
又或是明明看起來體弱多病、但又會一本正經對女學生說著甜言蜜語的風紀委員長；雖然是天才，卻又毫無常識，終日帶著輕飄飄的笑容的科學老師。
對於由品行欠佳的學生所組成的學生會，學生會會長豪言壯語地說：「運營學院都是為了哥哥。」光是莉榭認識的，就已經能夠浮現出很多張面孔。
其中對莉榭來說，最不可思議的是最高年級的那男學生。
「──莉榭。」
「阿諾特學長！」
課堂之間小息的時候，從教室的門口傳來了一道聲音，讓莉榭吃驚地站了起來。
在這個歷史悠久的學院裡，每間教室的門都很厚重。據說門上的雕刻，好像有著甚麼文化價值。
然而，站在那裡的男學生的美麗，甚至都讓那細膩的雕刻工藝相形見絀了。
教室裡的學生看到阿諾特，露出動搖的神色。
「騙人的吧，阿諾特學長為甚麼會跟莉榭……！ ？」
「那、那個轉校生，之前是不是也被西奧多會長叫去了？甚至達利老師，還有米歇老師……」
「到底是怎麼回事，連阿諾特大人也是！！明明別說是學長學弟妹了，就連同年級的人都不怎麼在一起……」
穿梭過同學們的囁語聲，莉榭一邊急忙向走廊走去。
在這所有著悠久傳統的學院裡，就讀的大多數都是上流家庭出身。除了一些不良少年，大都品行端正，大家都穿著整齊的制服。
然而，這裡的阿諾特，制服卻明顯地走了樣。
以黑色為基調的外套，扣子全都解開了。
裡面的襯衫也是，因為從上到下的第三顆扣子打開了，露出了漂亮的喉結。儘管今天難得繫了領帶，但也理所當然地鬆開了。
明明如此，阿諾特那身姿還是散發著高貴的氣質。
加上那美麗的容貌，別說是教室裡的人，就連走廊上的學生的視線都集中在他身上。
（明明只是站著而且，這種華麗和領袖氣質到底是怎麼回事了……）
一邊想著這些，一邊來到了阿諾特的身邊。
「學長，來我的教室是幹甚麼……啊，那本書！ ！」
看到阿諾特拿著的幾本書，莉榭的眼睛頓時閃閃發光。
「難道，你真的找到了嗎？ ！從那藏書裡？」
「又不怎麼費事。比起這個，要是想看的話，就從上到下依次看。」
明明應該有一定的重量，阿諾特卻單手拿起那些書。抱緊收到的書後，聞到了圖書室的書香。
「謝謝你……！今天一回到宿舍，我就馬上看！」
「啊。」
「……話說回來，我還是第一次看到學長這個時間會在校舍裡。你今天要認真上課嗎？」
「不，我要睡了。」
「你、你打算堂堂正正地翹課嗎……」
因為現在所有科目都是年級第一，真不知道為甚麼還要上學。恐怕阿諾特本人，也只是因為身為理事長的兒子才會入學的吧。
聊著聊著，阿諾特突然露出不耐煩的表情。
「……」
這也難怪。不管怎麼說，周圍的學生都在議論著阿諾特。
憧憬的目光、羨慕的目光、愛慕的眼神。既有人露出害怕的表情，也有學生在眺望神明一樣。
「沒想到，竟然有學生能一面平常地跟阿諾特同學說話。」
「那本書是特意為那傢伙才拿過去的嗎？那個轉校生，到底用了甚麼手段，才能和理事長的公子搞好關係……」
「……」
那一瞬間，阿諾特輕輕咂了咂嘴。
光是這樣，大家都嚇得肩膀一跳。
周圍變得一片寂靜時，阿諾特抱起莉榭的腰，把她拉到身邊。
「噫！」
「放學後，再到老地方來。」
雖然是在自己耳邊低語，不過附近的學生也能聽到吧。
聽到故意這麼說的阿諾特，莉榭的臉頰發熱了。
「那個，但是，今天我要值班打掃衛生……」
「我等你……其他的書，我也趁那段時間幫你找找。」
「！」
非常高興的提議，讓她都忘掉了難為情，興奮起來。
「那麼，我趕緊過去吧。」
「啊。」
手從腰間迅速鬆開，莉榭得到了解放。
阿諾特摸了摸莉榭的頭，然後用平靜的視線，直直投向看著自己的學生。
「……」
「噫……」
莉榭身後傳來一聲短促的慘叫。
阿諾特很少會直接瞪看去說流言蜚語的學生。這個似乎觸摸到逆鱗的學生，到底說了些甚麼呢？
然而，這時候校鐘剛好響起了，阿諾特說「我去睡覺」後，「好好休息」，莉榭目送了他，也回到自己的座位上。
於是，一個要好的女同學，一臉焦急地對她說。
「吶，莉榭，剛才發生甚麼了，為甚麼會和阿諾特學長！？」
「呃、呃呃，跟他約好了點事情……」
莉榭這麼回答後，不知為何，朋友臉色大變。
「難不成，放學後你總是說『我約好了人』是……」
「……」
死了心輕輕點頭後，朋友發出了一聲小小的慘叫，而一直豎起耳朵傾聽的教室裡，變得一片嘈雜。

* * *

（終、終於甩開了……）
莉榭做完放學後的值班打掃，正要去和阿諾特碰頭的時候，被捲入了一場小小的騷動。
想要見阿諾特的女生們央求說：「把我也帶去吧。」
可是，因為接著要去的是一個秘密地方，所以不能帶她們去。
莉榭無可奈何地穿過走廊，假裝要跑上樓梯，從窗戶跳到院子裡。
之後，她又小心翼翼地環顧四周，沒有放鬆警覺，走到約定地點的前面。
（從這裡開始，得比以前更加安靜才成。）
最終來到的，是用上了整幢舊校舍的圖書室。
這裡集中了學院裡的藏書。雖然叫作圖書室，但面積卻比簡陋的圖書館還要大，裡面擺滿了大量的書。
也有學院的教師帶來的書籍，專業書籍的數量也非常豐富。在剛轉校過來時，得知有這個圖書室，莉榭高興地來到這裡。
然後，遇到了『他』。
（沒想到，最裡面的一個書架，居然會是暗門呢……）
一邊想著這些，一邊走到目的地的書架。
使上一點兒小竅門去解鎖，慢慢地推開書架後，沒弄出半點響聲下打開了。
那裡是一個小房間，柔和的陽光透過樹枝照射進來。
兩張破舊的沙發和堆在地板上的大量書本。她知道，由本應被丟棄的東西所組成的隱藏房間，可是非常舒適。
「打擾了……」
關上門後，莉榭輕輕打了聲招呼，走了進去。
如果是平時，應該會有人回答、或是聽見翻動紙張的聲音。然而今天卻沒有，還以為他不在，沒想到她約好的人就在那裡。
（……睡著了……？）
窗邊的沙發上，腿擱在扶手上躺下的阿諾特，手裡還拿著書睡著了。
剛才胡亂披上的外套，現在正掛在沙發背上。身穿白襯衫的阿諾特，連領帶都摘掉了。
「……」
「啊。」
明明是輕輕靠近的，他眼睛卻馬上睜開了。
他那雙海藍色的眼睛，睡眼惺忪地看著莉榭。他茫然地望了幾秒鐘，有些困惑。
「早、早上好。我吵醒你了嗎？」
「……沒有。」
阿諾特坐起身，重新坐在沙發的右側。剛睡醒時那種慵懶的氣氛，散發出一種讓人無法直視的魅力。
「我做了夢。你的。」
「……」
聽到這個意想不到的話，莉榭眨了眨眼。
然後，我想起某件事，才恍然大悟。
「──真巧呢！？其實，我最近也經常夢見學長。」
「……呵。」
「不是這邊的世界的夢，是穿著禮服拿著劍的！雖然我想是因為阿諾特學長找來的書，都是說那種世界的故事。」
自從第一次見到阿諾特以來，他給自己挑了很多書。
幾乎不上課，躲在圖書室的隱蔽房間裡睡覺的阿諾特，對這裡的藏書了解得驚人。他之所以會來到莉榭的教室，也是為了把正在談到的書送過去。
也許是因為一起度過的時間太長了，最近總是會忽然夢見阿諾特。
但夢終究是夢，所以沒告訴阿諾特。但是，因為剛才的事而回想起來了。
「莉榭。」
「！」
阿諾特拍了拍沙發。
大概是說「坐在旁邊」吧。順從地輕輕坐到阿諾特身旁後，午後的陽光讓她感到一陣暖意。
阿諾特手肘撐著沙發背托腮，看著莉榭。
「你做了個和我怎麼樣的夢了？」
「甚麼樣，的……」
可能只是隨口問問，但莉榭立刻閉上了嘴。
也許阿諾特從她的樣子裡感到異樣，湊近看了看。
「你這表情是怎麼了……說說看。」
「嗚嗚……」
面對湧上心頭的尷尬，她後悔當初不該說甚麼夢境的話題。
（要坦白說出那內容，好像十分難為情……）
只是，也不能撤回發言。東方國家有句諺語『覆水難收』，寫在阿諾特告訴自己的書裡。
「————的夢。」
「嗯？」
「……結婚、的夢。」
阿諾特微微吃驚。
雖然意識到自己的臉已經紅了，莉榭還是豁出去，一口氣說完。
「……，是和阿諾特學長結婚的夢！雖然不是這裡的世界，只是、假如的夢境而已！！」
「……」
這次，輪到阿諾特露出了驚訝的表情。
（果然，不說這種東西就好了……！ ！）
說不定會被嘲笑做了奇怪的夢。又或是會覺得不快，跟自己保持距離嗎？
做好了這樣的心理準備，抿了抿嘴唇，這時，旁邊傳來了小聲的笑聲。
「……哈。」
「啊？」
明明猜想會嘲笑自己，但事實並非如此，讓她大吃一驚。
阿諾特浮現出的，是非常平穩又柔和，這樣的溫柔笑容。
之後，他露出些許惡作劇的表情，盯著莉榭說。
「……我剛剛，也做了和你一樣的夢。」
「！ ？」
如此一來，這次又輪到莉榭吃驚了。
不可思議的是，阿諾特不肯告訴自己詳情。雖然死纏著要再說下去，但對方說：「那你先說吧。」沒辦法下只好放棄了。
不管怎麼說，明天、後天，莉榭一定也會來這裡。
阿諾特做了怎樣的夢。一邊讀著很多書，一邊想著要想辦法問出來。 

第3章 登場人物介紹 
[第3章　登場人物介紹] by 小鳥　恋

 
◆米莉亞・克拉麗莎・喬納爾（任性活潑的大小姐）

德馬納聖王國的公爵千金，也是莉榭在侍女人生中的服侍的大小姐。
侍女和傭人都很怕她，連父親也感到很棘手。

10歲/處女座/A型/紫色蓬鬆的長髮/蜂蜜色的金眼

五年後……在跟初戀對象的婚禮上，受到卡爾海因軍襲擊


 
◆利奧・菲利普斯 （獨行俠氣質的少年 ）

作為米莉亞家的傭人，從孤兒院被收養的高傲少年。
在與莉榭曾有交集的騎士人生中，他受了重傷只剩一隻眼睛，總是躲在暗處的獨行俠。

11歲/獅子座/AB型/茶色短髮/草莓色的眼睛
五年後……身負重傷，流落到某個國家的騎士團當雜務，卻因卡爾海因軍隊襲擊而喪命。


 
◆克里斯托夫・尤斯圖斯・特勞戈特・施耐德（教團主教 ）


是位虔誠的主教，輔佐著大主教。
雖然會對不遵從教團教義的阿諾特的言行加以提醒，但對阿諾特的戒心很強，無法強硬反對。


34歲/雙魚座/A型/用髮油打理的暗茶色頭髮/橙色的眼睛

五年後……莉榭所知道的未來中，沒有施耐德的身影，詳細情況不明 


 
△ 侍女人生的莉榭（第四次人生 ）

在某貴族屋邸裡做了一年左右的侍女工作後，收到了「希望能到喬納爾家工作」的請求，在那時遇到了11歲的米莉亞。
不僅是作為侍女的家務技能，還為了米莉亞而學會了魔術和開鎖等技能。
因為在15歲的米莉亞的婚禮上，被卡爾海因軍隊攻進來，結果為了讓米莉亞等人逃走而喪命。

工作時會身穿加上了圍裙的侍女服，紮著高高的馬尾辮。 


第四章
111　被扔下來心情很複雜 
[111　被扔下來心情很複雜] by 小鳥　恋

沿著平緩的石頭臺階往下走，前面似乎是通向大海的路。
七月的陽光透明無色。但卻帶著生命力，讓海邊的城鎮閃閃發光。
街上鱗次櫛比的建築物，牆壁都塗成純白色。與此形成鮮明對比的是，柔和的海風從近乎蔚藍的晴空下吹過。
「哇……！」
看到眼前的港口的景象，莉榭的雙眼都發亮了。
停泊的帆船上飄揚著某個國家的國旗。莉榭所穿的淡薄荷色的禮服，也在風中飄動。
從異國吹來的風，總是讓莉榭雀躍不已。為了不讓戴著的帽子飛走，她一手按住帽子，一邊眺望著大海。
這時，走在莉榭前面的阿諾特回過頭來，非常自然地伸出了手。
「莉榭。」
「！」
看來幾級前的石階，好像已經損壞了。
因為莉榭穿的是高跟鞋，所以覺得腳下很危險吧。莉榭有些猶豫，但還是執過了阿諾特的手。
「謝謝、你……」
「不用急，如果是邊看風景邊走的話，那就這樣牽著手吧。」
（嗚嗚……！）
聽他這麼一說，心裡不由得有些忐忑。
最近總覺得奇怪。一旦被阿諾特顧慮時，內心深處就會坐立不安。
但還是儘量表現得像平常一樣，把目光投向港口的船隻。
「客人都已經下了船了吧？很期待能跟他們說話呢。」
「……不在皇城等我真的好嗎？就算現在不見面，下個月的婚禮上也會來問好的啊。」
「可是，他們可是特意提前一個月來到的喔？那樣的話，一定要和他們見個面，盡可能跟他們好好相處。」
莉榭一邊說著，一邊回頭看了一眼。
一和阿諾特的近衛騎士視線相對，他們沒有露出戒備的樣子，還會報以親切的笑容。
之後會遇到的人物，在未來會受到怎樣的評價，只有莉榭知道。
終於到達港口，先行一步的奧利佛和幾名騎士，帶領莉榭和阿諾特。
「一直都辛苦你，雖然時間尚早，我們先向各位客人打個招呼吧。」
「啊。」
奧利佛的視線轉向了港口的一角。
那裡有一把白色蕾絲的遮陽傘。
而在那下面的陰影中，站著一位女性。儘管相隔還很遠，看不清她的表情，但看到那個女人，用攤開的扇子遮住了嘴角。

（——那個人，就是在未來被稱為『惡女』並受到處刑的人……）

莉榭慢慢地鬆開了阿諾特護送她的手。
然後，筆直地凝望那位女性。
（距今四年後。她作為在出嫁的國家揮霍無度、搗空國庫的王妃，受到了她夫君的國王的斷罪。）
「……」
她合上扇子的動作，美得讓人屏息。
女性朝這邊走來，她那金光燦爛的頭髮輕輕搖曳。
隨風飄動的深綠色禮服，在初夏穿上似乎有點沉重，但輕盈的步伐卻絲毫讓人看不出來。
（簡直就像走在雲上一樣。……與其說是走，倒不如說……）
莉榭一邊觀察著女人的樣子，一邊眨了眨眼。
（……倒不如說。總覺得，好像正全力朝這邊跑過來……？）
才剛如此認知的時候，女性就慌慌張張地開口了。
「那個……！！對、對、對……」
（對？…………是說，啊——！！）
危險！──這麼想著的時候已經晚了。
啪的一聲，女人重重地摔倒在地。莉榭拋下了僅有的一點點戒心，慌忙跑向女性身邊。
「你、你沒事吧？ ！」
「對、對對、對不起起……！！」
現在就要哭出來的女人，抬頭看著莉榭。
可是因為前髮很長，遮住了雙眼，所以無法和她對視。
「這次，真的，單單是我的存在就給您添麻煩了……！！這、這是東國流傳的『請隨時砍我人頭』，這種意思的道歉……」
「那個！請你抬起頭來，不用那樣做也沒關係的！！」
莉榭拼命地把想要把額頭貼在地上的女性拉起來。
站在遠處的阿諾特，一臉彷彿在說『不用管那種東西』的表情望著自己，但也不能這麼做吧。
（因為！雖然難以置信，但從情況來看，這個人毫無疑問就是……）
然後，莉榭凝視著懷中顫抖的女人。

* * *

莉榭一行人決定要去位於卡爾海因西部的海邊城鎮，是幾天前的事。
從德馬納聖王國的大神殿歸來後，大約過了一個星期。
早晨進行增強體力的自主鍛煉，去照料田地，幫侍女的工作給建議。
一邊和亞莉亞商會商談，一邊給米歇回信，除此之外就是準備婚禮了。
這樣的日常生活，和去大神殿前沒甚麼兩樣。
然而，莉榭的心中卻籠罩著一層難以言喻的迷霧。會被將會變成義弟的西奧多看穿，或許也不無道理。
「姊姊。」
「！」
走在主城迴廊上的莉榭，被呼喚後眨了眨眼。
走在旁邊的西奧多，突然瞧了莉榭的臉一眼，然後瞇眼看著她。
「吶，你有在聽我說話嗎？」
「當然了，西奧多殿下。……聽說你和達利會長合作得很順利，我就放心了。」
莉榭曾與第一次人生中接觸過的亞莉亞商會，進行過一次商談。
契約內容是，將指甲油的製作方法傳授給達利，由亞莉亞商會獨家銷售，相對則要雇用貧困的人。
話雖如此，這項事業現在的主要負責人不是莉榭，而是西奧多。
關於貧民窟的狀況，西奧多才是最瞭解的人。而且對於卡爾海因國內的物流、原材料的採購，也比莉榭瞭解得多。
正因為如此，才會把大部分的工作交給西奧多，讓莉榭得以專注於指甲油的生產方法。
一開始，西奧多還是不情不願地說：「這個要是成功了，大家肯定會誇我的吧，我不想搞得好像搶走了姊姊的功勞。」
但是，在跟他經過一番熱烈的討論，主張「現在我的目的不是經商，而是過上無所事事的怠惰生活……！！」後，對方雖然有些退縮，但還是接下了這個項目。
然而，西奧多現在關心的，似乎是莉榭。
「兄長大人叫我『好好努力』啊，我做得好是理所當然的。比起這個，姊姊，你是不是有甚麼煩惱了？」
「……」
面對這直白的提問，莉榭閉上了嘴。
「與其說是煩惱，不如說是……」
最近，只要在阿諾特身邊，左胸就會感到痛苦。
但如果沒有看到阿諾特的身影，就會莫名地感到不安。定不下來、心裡難受。
內心深處，突然只感到一片寂寞。
「……因為很擔心阿諾特殿下。」
她這樣嘟囔著，西奧多皺起了眉頭。莉榭大吃一驚，辯解道：
「我、我不是說殿下有甚麼異常。那個，畢竟他總是很忙的人。」
「啊，那個嘛。嗯，嗯，我很理解你的心情。」
西奧多似乎接受了，點了點頭，莉榭順便問了一句。
「雖說最近西奧多殿下也在幫忙，可是你兄長，這麼多的公務，幾乎都是一個人完成的吧？」
「是啊。聽說父親大人負責的公務，跟兄長大人負責的公務，現在兩者的量都差不多……不過父親有很多臣子，全都是站在父親大人的那一邊。」
西奧多一邊走在走廊上，一邊呼的一聲透了一口氣。
「反過來說。在城裡，哥哥有很多敵人呢。」
「殿下的敵人……」
「因為兄長大人在自己負責的範疇，大膽地改變了父親大人的做法，所以有的人會覺得撈不到好處、也有的人被拋棄掉了。」
這麼說來，以前曾目睹這個國家的軍務伯與阿諾特對立的場面。
『恕我冒昧奉告，阿諾特殿下。如此優厚地保護一般國民，到底有甚麼意義呢？這樣下去，貴族諸侯中有人會感到不滿的。』
『請三思。這種指示，你父親想必不會高興的啊。』
那位軍務伯會如此強勢，大概是借了現任皇帝的威光吧。
（現在卡爾海因國的要人，都還只是現任皇帝的臣子罷了。……在這個階段，阿諾特・海因的臣子都還沒有齊集起來。）
想起了在即將爆發戰爭的未來中，阿諾特所重用的軍人的名字。
還有一件事，莉榭想要問出來。
「說到皇帝陛下。」
喚醒了前幾天在大神殿聽阿諾特說的話，問西奧多說：
「你父親的妃子們，都在哪裡？」
「……不是皇后，而是其他的王妃嗎？」
「是的，是像我一樣住在離宮之類的地方嗎？」
「那些妃子，除了現在的皇后陛下，大家都死了啊。」
聽到這句直截了當的話，莉榭停下腳步，倒吸了一口氣。
就在莉榭幾步前的西奧多回過頭來。
他的臉上，浮現出一道美麗的微笑。
「以前沒說過嗎？——嫁到這個國家來的妃子，都會變得不幸。」
「……」
莉榭吞了一口口水。
西奧多擺出了一副若無其事的臉，低聲說：「對了。」
「說起來，達利要我傳話，說『委託的調查結果，將會在近日報告』。」
「……謝謝、你。」
「還有，如果真的擔心兄長大人太忙的話，我勸姊姊千萬不要胡來喔，為了保護別人而脖子中了毒箭甚麼的，真是難以置信呢。」
儘管無言以對，可是那件事到底是從哪裡聽來的呢？西奧多的情報收集能力，果然非同小可呢。
「那再見。」
西奧多先走一步，莉榭呼的嘆了口氣。
護衛的騎士，走在稍遠的地方。
跟他們一起回到離宮後，在入口大廳處正好與阿諾特相遇。
「莉榭。」
「！」
聽到被喊名字，肩膀幾乎要跳起來。
可是，不想把這些表現出來。莉榭故意微微一笑，抬頭望著阿諾特。
「你好，阿諾特殿下。」
「……」
被藍色的眼睛盯著，內心嚇了一跳。
本打算一如平常地行動的，是有甚麼地方不自然的嗎？不過阿諾特並沒有特別提及，繼續說道。
「正好，我正要去叫你。」
「有甚麼我能幫忙的嗎？」
「不。」
淡然的聲音，若無其事地說道。
「接下來的一段時間，我要離開城堡。」
「啊……」
莉榭眨了眨眼睛。
「雖然會留下你一個人，但我會留下護衛給你的，放心吧。隨便你怎麼使喚也不打緊。」
「是有甚麼公務嗎？」
「我要去迎接來自國外的賓客。我打算讓結婚儀式的賓客，待在叫文里斯的城鎮。」
莉榭和阿諾特的婚禮，是在大約一個月後舉行。
如果是來自遠方的客人，考慮到行程的延誤，會在這種時候到達也不足為奇。
然後作為迎接的一方，為了讓客人能夠自由自在地度過，會準備了停留用的城堡，在那裡款待客人。因為終究只是事先迎接，所以應該是讓身為皇族的阿諾特一個人去吧。
「……那個城市，遠嗎？」
「是西部海邊的一個城市，坐馬車的話，大概需要四天吧。」
「在百忙之中出遠門，是不是很吃力……」
「前幾天去德馬納聖王國的時候，已經試驗性地和西奧多合作，效果很好。如果用上同樣的方法，在路上也工作的話，應該沒問題吧。」
明明是件叫人高興的事，但莉榭還是無法平靜下來。
（阿諾特殿下，暫時，都不在。）
不禁垂下眉頭。
莉榭下意識地伸出手，緊緊拉住阿諾特的袖子。
於是，阿諾特用溫柔的聲音問道。
「怎麼了？」
「這……」
會說不出話來，並不是因為溫和的問法而動搖了。
「這個、那個、怎麼了呢……？」
對於自己的行動，莉榭自己比任何人都更為驚訝。
阿諾特不在了。看待這件事的心境，無論如何都難以說明。
（這個，難不成是）
低著頭，陷入了沉思。
（難不成。我想跟阿諾特殿下一……）
「你想去嗎？」
「誒？」
聽到就像被人看穿了自己的心思一樣的這句話，嚇了一跳，抬起頭來。
「大海。」
「……！！」
被他一臉認真地問道後，莉榭猛力地點點頭。
「我、我想去！去『大海』！！」
當發自內心地這麼答道後，阿諾特沉思般地垂下了眼睛。
「可是，還要準備婚禮吧？帶上你的話，你會不會又胡來了？」（譯者：會。）
「關於這個，因為在旅途中安排也不成問題……」
不管怎麼樣，這可是皇族的婚姻。
現在最忙的應該不是莉榭，而是外交官和參與儀式的人們才對。莉榭必須自己親自做的事情，也變得越來越少。
「……」
阿諾特面無表情地看著緊緊抓住他袖子的莉榭的手。
之後，用平靜的聲音這麼告訴她。
「……那麼，就帶上你去吧。」
「！」
高興得心中綻開花朵。
（卡爾海因的海……！）
馬上點頭了，不過想去海邊倒是真的。
如果外國來的船到了的話，應該能看到很多東西吧。越想越興奮了，莉榭兩眼放光。
「奧利佛，你去安排吧。」
「是的，謹遵吩咐。」
「謝謝你，奧利佛大人。順便一問，這次來的客人是誰？」
要去西部的海邊，那應該是從西邊或南邊的大陸來的吧。
腦海裡浮現出賓客的一覽表時，阿諾特告訴了她，
「西格威爾國，王子卡迪斯和他的妹妹哈麗特。」
「……」
對莉榭來說，這是一個耳熟能詳的國家名字。
（從未見過哈麗特公主殿下。……不過，卡迪斯殿下的話，我倒是很清楚啊。）
回想起來，短促地吐出一口氣。
（畢竟是在獵人人生中，我曾侍奉過的王室嘛。） 

112　公主與騎士 
[112　公主與騎士] by 小鳥　恋


* * *

位於西方大陸的西格威爾國，是一個書本多到可以被稱為書籍之國的國家。
王室擁有印刷機，而國民也常常接觸讀物，最重要的是，王室成員都愛書。
而這王室的人收到噩耗，是在莉榭開始侍奉西格威爾國過了四年之後的事。
『……卡迪斯殿下已經臥床好幾天了。』
其中一個獵人的同伴，滿臉沉痛地開口道。
『這也難怪。不管怎麼說，哈麗特大人那樣子被處刑了啊……那個人，嫁了過去後就變了一個人啊。』
『沒想到居然窮奢極侈到淘空國庫，讓百姓民不聊生……』
竊竊私語聲，在被配給的房間裡迴蕩。
感到難以忍受的莉榭，向附近的獵人同伴說道。
『吶。哈麗特大人，是指……」
『啊，這麼說來，四年前莉榭來到這個國家的時候，哈麗特大人已經啟程往法布拉尼亞進行新娘修業了。」
莉榭點了點頭，獵人的伙伴告訴了她。
『哈麗特公主出嫁是為了政治婚姻。是為了讓這個國家在同盟國中保持力量所必需的婚姻。』
『明明這樣，卻在婆家被當成大罪人，被處死了嗎……』
『啊，這個國家在支付補償哈麗特大人罪行的賠償金的同時，也被迫脫離同盟。』
這種狀況，必然會招致烏雲。
正當莉榭沉默不語的時候，不知誰人的手，放到她斗篷的兜帽上。
『啊！」
『唷，我回來了，莉榭，大伙兒。』
『頭領！』
等待已久的人回來的時候，大家都議論紛紛。
『頭領，「獵場考察」怎麼樣了？』
『嗯？那當然只是說一句「累死了」吧。說到法布拉尼亞的情況，那可是糟透了。』
『那麼說……』
『啊，地方的百姓都在挨餓，財富都集中在王都，而且就是王都的貧富懸殊也是一目瞭然！』
那個男人故作爽朗的聲音，讓獵人們的表情都變得低沉起來。
『我聽商人們說過，肯定是哈麗特從國外囤積珠寶和禮服，把錢花得像倒水一樣。真是服了啊，哈哈！』
莉榭也想回頭看男人，但被他的手擱在頭上，動彈不得。
就在她扭動身體，想要掙脫回頭看的時候。
『等一下，拉……』
『――這個國家，會參加與卡爾海因的戰爭。』
被告知的事實，讓獵人都倒吸了一口氣。
『頭領，真的嗎？國王陛下以前不是說過，不打算和卡爾海因爭鬥……』
『法布拉尼亞提出的和解條件，除了支付賠償金之外，只要這個國家參加戰爭，輔佐法布拉尼亞，那就不需要脫離同盟。』
男人的聲音裡，已經沒了之前那種輕鬆的氣氛。
他的表情不再是平時那種飄飄然的笑容，而是滲進了嘲笑的表情。
『哈麗特王妃是大罪人。——對方、迎娶了這樣的公主的國家，說「要負起責任」啦。』

* * *

哈麗特王妃嫁到法布拉尼亞後，在數年的時間裡，對臥病在床的丈夫置之不理，導致國庫空虛。
聽說在此期間，百姓挨餓，贋幣橫行，國家凋敝，但她卻毫不在意。
不久，在某位藥師的治療下，國王恢復了健康，國王對妻子的所作所為感到絕望，最終將她處死。
這就是莉榭所知道的哈麗特公主的結局。
（可是……）
聳立在懸崖上的小城的室內，莉榭俯視著那位女性。
「嗚、嗚……」
在這裡哭泣的她，正是公主哈麗特本人。
（無論怎麼看，都不像是『對挨餓的百姓視而不見，自己卻過著奢侈生活的壞王妃』。）
人不能以貌取人。話雖如此，價值觀和倫理觀卻會體現在行為的細節上。
坐在椅子上哭泣的哈麗特，留著長長的金色頭髮。
那束齊腰的頭髮，雖然經過精心打理，卻顯得毫無秩序。與其說是出於自願才留到這麼長，不如說是給人一種「一放任不管就變成這種長度了」的印象。
再加上前髮也很長，都遮蓋了眼睛。
那猶如是逃避他人視線的盾牌。
「哈麗特大人，請你冷靜一下。」
「噫、嗚、是……」
坐在她對面椅子上的莉榭，整理著從哭泣的她那裡打聽到的信息。
「那我總結一下目前聽到的吧。……首先，這次哈麗特大人是從為了新娘修行而待著的法布拉尼亞，來到卡爾海因的對吧？」
「噫、是。」
「另一方面，你的哥哥卡迪斯王子，會從祖國西格威爾乘坐另一艘船出發。」
「是、是的。」
「然後在哈麗特大人的船上，雖然有女騎士護衛，但所有的騎士都食物中毒了……」
從心底為騎士們感到可憐，莉榭不由得低下了頭。
在伴隨著嘔吐的不適之中，還得連續好幾天在船上搖晃，身體想必也會不舒服吧。看來因為唯獨哈麗特一個人用的是王族膳食，托這的福身體還好。
「本、本來，為了以防這種狀況，哥哥的船上也有我國的女騎士……，但、但是，嗚嗚……」
「……因為是不同的航線，所以兄長的船晚了，只有哈麗特大人先來到了卡爾海因……」
「是是……」
說著說著，莉榭瞥了一眼阿諾特。
雙手環胸默默站在莉榭身後的阿諾特身上，彌漫著一種「完全沒有興趣」甚至「嫌麻煩」的氣氛。
「阿諾特殿下，能不能暫時讓近衛騎士保護哈麗特大人呢？」
「……也只能這樣了吧，奧利佛。」
「好的。那麼，我馬上調整人員……」
「啊，那個，那個……！！」
哈麗特用沾滿淚水的聲音，拼命地編織出話語。
「非常、抱歉。很感謝、你的關心。不過，不能這樣做……」
「哈麗特大人？」
「而、而且。未婚夫嚴格吩咐、了我。」
她所說的『未婚夫』，就是法布拉尼亞的國王。
「國王陛下說了甚麼？」
「這個，那個……說、說我身邊不能有、丈夫以外的男人……！！」
確實，會這樣指示也不稀奇。
「所、所以，我不能接受你的好意……對不起，對不起……嗚、嗚……」
用快要聽不見的聲音，不停地道歉。
完全萎靡的哈麗特，用不打算被周圍的任何人聽到的小聲嘀咕道。
「……好、好想閉門不出……」
（啊。這可不行。）
這完全是個來到極限的人的自言自語。
（一見面就突然向我下跪的時候，還以為是甚麼事呢。原來是因為預見自己的護衛不在了，會給卡爾海因一方帶來麻煩呢。）
正如哈麗特所擔心的那樣。一臉困惑的奧利佛小聲對阿諾特說。
「……那麼，該怎麼辦呢？我的主君。」
「還能怎麼辦。也不可能讓其他國家的賓客，在沒帶護衛下待在我國吧。」
「……」
莉榭從椅子上站起來，走到阿諾特身邊。
「可是，卡爾海因可沒有女騎士喔。」
「這種東西，很少國家會有。就是在西方大陸也只是極少數吧。首先……」
「……」
從旁邊抬頭看著阿諾特。
「……」
「……」
阿諾特和莉榭只對視了一眼，然後又把視線轉回奧利佛，彷彿甚麼都沒有發生過。
「……就算在招募傭兵的過程中，奇跡地有個女人身手出眾。但也不可能可靠到能把那個人交給其他國家的公主。」
「殿下。」
「作為護衛有一定實力，身份可靠，又懂得禮儀的人，沒可能馬上就能找到……」
「阿諾特殿下。」
拉了拉阿諾德的袖子。
「……」
停頓了幾秒鐘後，阿諾特深深地嘆了口氣，似乎已經死心了，看著莉榭。
「怎麼了？」
明明知道莉榭想說甚麼，卻還要再問一遍，真不像阿諾特。
儘管如此，莉榭還是輕輕舉手回答：「是。」
「我來保護哈麗特大人。」
「莉榭大人嗎！？」
與嚇了一跳的奧利佛相反，阿諾特捂著額頭，低下了頭。就如在說自己有一種不祥的預感。
「阿諾特殿下，你對我的禮儀有甚麼不滿意的地方嗎？」
「……沒有。」
「那麼，你覺得我的身份可疑嗎？」
「這不可能。」
面對一臉苦澀的阿諾特，她微微一笑。
「那麼，關於劍法又如何了？」
「……」
在這種情況下，除了莉榭之外，應該沒有其他合適的人選才對。
雖說是皇太子的未婚妻，但莉榭的身份，只是弱小國家的公爵千金。
如果是公爵的千金，那被選為公主的侍女也不稀奇。這麼一想，作為期限限定的護衛，也不是甚麼奇怪的事情吧。
然而，會這樣想的似乎只有莉榭一人。
「……你只是想試試看而已吧。」
「嗯。」
「還有，你在打甚麼主意吧？」
「殿、殿下才是，有甚麼反對的理由嗎？如果沒有護衛的哈麗特公主出了甚麼事，那很大程度上會變成卡爾海因一方的責任吧？」
這一點，與哈麗特的護衛的情況無關。即使是阿諾特，應該也想要避免這種麻煩才對。
「雖然，我的確敵不過阿諾特殿下和各位近衛騎士，但作為護衛，應該一定程度上也能派上用場才對的。」
「對我來說，問題不是這些。」
阿諾特用真摯的目光俯視著莉榭。
還心想要幹甚麼，他把嘴唇貼在莉榭的耳邊，小聲地說。
「對我來說，你才是最需要保護的人。」
「……！！」
聽到這句話，耳膜好像一下子麻痹了。
（那大概是有甚麼打算吧……！！）
忍住想反駁的衝動，慌忙後退了一步。
「比、比起讓人覺得必須要保護自己，還不如讓人信任『不會輸給一般的敵人吧』，這樣我才更高興就是了！」
「我沒說我不相信你。──你的膽量也是、劍術也是。」
在說出苦澀的話過後，阿諾特再次嘆了口氣。
「雖然本想逼問你到底在盤算甚麼。」
「當然，是秘密。」
「我知道。……暫時能拜託你嗎？」
「！」
聽到這個結論，莉榭鬆了一口氣，高興起來。
「交給我吧，阿諾特殿下。」
當她微笑著走向哈麗特時，被阿諾特抓住了手腕。
「嘰！？」
「可是，別忘了。」
阿諾特用平靜的聲音，像是刻削似般地編織道。
「『不會輸給一般的敵人』……我明知這一點之後，仍把你當成了我的庇護對象。」
「……我、明白、明白了……！！」
因為心臟都快要破裂了，希望能放過自己。
莉榭掩飾著好像要發燙的臉頰，走向哈麗特。
然後對坐在椅子上低著頭、坐立不安地哭著的哈麗特說。
「讓你久等了，哈麗特大人。」
然後，莉榭跪在她面前。
「……？那、那個……」
（這樣幹時，就會想起騎士人生呢。）
挺直腰杆，握住哈麗特纖細的手。
和以前女扮男裝不同，不會溫柔地握住那隻手。
但即使如此，也想用微笑來讓她安心。
「請不要哭，我會把降臨在你身上的災禍，全都掃走給你看。」
「是、嘶……」
本著被灌輸的騎士道精神，向眼前的淑女宣誓道。
「我會來保護你。……請放心吧，公主？」
「〜〜〜〜！？」
那一瞬間，被前髮遮住眼睛的哈麗特的臉，一下子泛紅了。 

113　請不要客氣，隨便吩咐 
[113　請不要客氣，隨便吩咐] by 小鳥　恋


* * *

作為停留場所的小城堡，建在文里斯的郊外。
是座建在小山丘上，可以俯瞰海邊城鎮的城堡。從那裡再回到鎮上，用不了幾十分鐘。
（雖然人數變得挺多就是了……）
在稍遠一點的地方，莉榭的護衛騎士正在跟著。
而走在面前的，是哈麗特的一眾侍女。然後走在莉榭身後的，則是低著頭的哈麗特。
成群結隊的大批人馬，就像是在宣揚這裡的人是重要人物似的。
儘管解釋說這樣會很顯眼，但自稱是侍女長的女性卻不聽莉榭的勸告，這樣子說道：
『這可不成。就算說是這樣的事態，畢竟都讓將會成為卡爾海因皇太子妃的人來護衛哈麗特殿下了。那麼我們一眾侍女，至少也要待在哈麗特殿下身邊，盡可能減輕莉榭大人的負擔，這才是我們的職責。』
侍女長大概跟莉榭的母親差不多大吧。
都被理所當然的樣子說了，完全無法反駁。結果，護衛哈麗特的莉榭一行人，變成了差不多十人的團體行動。
（儘管如此，還是希望大家能好好享受一下這難得的逛街時光呢。）
莉榭回頭看著哈麗特，微微一笑。
「你覺得累嗎，哈麗特大人？」
「噗！？那、那個……」
哈麗特露出動搖的表情，然後扭扭捏捏地低下了頭。
之後，她瞥了一眼侍女們，這樣回答道。
「不、不要緊的。像我這樣的，你根本不用掛心……」
「那可不行。因為明明才乘船旅行不久，你就說想要瞭解卡爾海因的城鎮。」
像騎士一樣把手按在胸前，告訴哈麗特。
「至少，希望你能盡量過得舒適一點。」
這樣的莉榭，腰間提著一把劍。
以黑色為基調的劍鞘上加上了金色的裝飾。是阿諾特使用的備用劍。
說著「總比甚麼都沒有來得強吧」，把這柄對莉榭來說稍微大一點的劍借了給她。
雖然也一併借了劍帶，不過就算扣上最緊的帶孔，還是太寬了，所以請人重新開了個洞。儘管阿諾特看起來很瘦，但和莉榭相比，他的體格還是像男人一樣結實。
禮服上纏著劍帶，手裡提著阿諾特的劍時，自然而然地被騎士的人生牽引了。
（而且，也想起作為騎士的規條呢……）
身為騎士，應該要尊敬所有女性。
這是身為愛妻家的國王所訓示的。在那個國家女扮男裝，以男人的身份當騎士的莉榭，也多次向女性下跪。
為了保護站在這裡的哈麗特，莉榭筆直地凝視著她。
「海風會不會吹得你身體很冷嗎？如果陽光很刺眼的話，我馬上給你帶把遮陽傘。你可以按你喜歡的步速走，請你隨便吩咐。」
「這、這這這、這太不敢當了了……！」
「公主，來，請不用對我客氣。」
拉著她白皙的小手，再次對她微笑。
「我想讓您好好享受今天的這個時刻。——為此，我發誓我將竭盡全力。」
「……！」
於是，哈麗特一隻手按著被前髮遮住的眼睛，小聲說道。
「好、好炫目……」
「果然是想要遮陽傘嗎？」
說完，哈麗特搖了搖頭。之後，她好像很難為情地，用長長的前髮遮住臉，低下了頭。
走在幾公尺後的侍女長，若無其事地告訴哈麗特。
「哈麗特殿下，過分的客氣，反而是對莉榭大人的失禮喔。」
「是、是……！」
嬌小的身體一下子聳了起來，哈麗特縮得更緊了。
看到這副情景，侍女長長嘆了一口氣。
「國王陛下明明應該已經大發慈悲，讓我們『在卡爾海因盡情地購物』。也是為了對卡爾海因作出經濟貢獻，是不是應該先去逛珠寶店之類的呢？」
「啊，嗚……」
雖然看不見哈麗特的臉，但看得出她很為難。
「可是，那個、錢……」
「你在說甚麼了。你從陛下那裡，收下了很多這大陸的金幣吧？」
侍女長的口氣似乎略帶冷淡。
「第一，即使真的沒有，舉止也要優雅地，不要讓人察覺出來，這才是淑女的本領。哈麗特殿下的評價，也會直接連繫到國王陛下的評價喔？」
「……對不、起。」
「真是的，不管過了多久，你這個人還是這樣！莉榭大人，我代替主人向你道歉。」
「……」
莉榭眨了眨眼睛，對著侍女長輕聲笑了起來。
「不會，侍女長大人。」
然後邁出一步，這次緊緊握住侍女長的手。
她睜大了眼睛，莉榭卻毫不在意地繼續說。
「的確，夫人的行為，有時會害夫君被說上壞話吧。不過，至少在我面前，請你不要介意這樣的事。」
「這、這麼說……！？還有，莉榭大人，你為甚麼握著我的手……」
「對於法布拉尼亞國王陛下的評價，本來就應該是看陛下自己所行所為而定才對。所以，即使哈麗特大人做出怎麼樣的行為，對法布拉尼亞國王陛下的印象都不會有所改變。」
她那雙刻了美麗皺紋的眼，困惑地不停眨著。
「而且。──從哈麗特大人身上，我也能感受到她那顆不願勞煩到我的溫柔的心。」
「啊誒……！？」
也許是莉榭突然回頭的緣故，哈麗特的肩膀縮了起來。
「不過，真的請不要客氣。如果能讓你們歡笑度過，作為護衛，沒有比這更幸福的事了。」
「噫……」
「關於買東西的事，請好好期待明天吧。因為我常光顧的亞莉亞商會，會把珍藏的東西拿過來的了。」
說著，凝視哈麗特那被前髮遮住的眼睛。
之後，這樣問道。
「……還有，哈麗特大人。不是你自己，各位侍女又怎麼樣了？」
「誒……？」
哈麗特的聲音困惑地搖蕩。
「既然說出自己的要求會有所顧慮的話。那取而代之，你想為侍女們做些甚麼嗎？」
「……！」
「你、你在說甚麼呢，莉榭大人！」
侍女長慌忙叫了起來，搖了搖頭。
「你不必在意我們，而且，哈麗特殿下……」
「……啊，那、那個……！！」
像是鼓起了微弱的勇氣，哈麗特開口道。
「這個，那個，那麼的話……」
「哈、哈麗特殿下？」
「呃……到涼爽的地方！！到侍女們也可以坐著休息的地方……那個，坐船旅行中最累的，應該是侍女長她們，而不是在一等艙的我才對。所以……」
雖然聲音變得越來越小，但哈麗特深深地低下了頭，繼續說下去。
「對、對不起，我太多管閒事了，對不起……」
莉榭斜眼看著目瞪口呆的侍女長，微微一笑。
從剛才開始，哈麗特已經回頭看了侍女好幾次。雖然也可以看成是在意她們的目光，但也正如莉榭所想的那樣，她也可能是在擔心她們。
「我明白了。那麼，我帶你到有露天座位的店吧。」
雖然莉榭也是剛來這城鎮，但還記得阿諾特給她看過的地圖。
如果是這個時間的太陽位置，幾家能看到海邊的店，應該都在涼爽的陰涼處才對。
「……給、給你添麻煩了……」
「不敢當。哈麗特大人，是一個會為了別人而鼓起勇氣的人呢。」
「！！」
為了侍女而提出要求的哈麗特，她小小的肩膀在顫抖。
傳達自己願望這種行為，對她來說也是需要做好覺悟的。儘管如此，為了疲憊的侍女，還是說出了難以啟齒的話。
「我從心底尊敬你的這份溫柔。」
「啊，才不，那個……！！」
就在這時。
「……」
莉榭伸向哈麗特的手停住了。
然後，回頭看了看自己的斜後方，靜靜地抬頭仰望那棟塗成白色的建築物。
屋頂附近有海鳥飛過，嘰嘰喳喳互相鳴叫。
藍天上的積雨雲，在太陽的照射下，閃耀著耀眼的光芒。
「……」
「莉榭大人，您怎麼了？」
聽到近衛騎士的聲音，莉榭對他們說道。
「好像聽到迷路的小孩子哭聲，我想去看看情況。」
「小孩子的聲音？那麼由下官去吧。」
「各位騎士麻煩暫時護衛一下哈麗特大人……既然在周圍都有侍女的情況下，那麼由男性稍微護衛一陣子，應該也沒有問題。」
「啊，莉榭大人！」
趁著騎士還沒來得及阻止，莉榭迅速地鑽進了小巷裡。
「……」
讓腳步聲消失，把自己的氣息消失到極限。拐了兩個彎，朝著裡面的方向前進。
白石砌成的小巷裡，一個人也看不到。
（不過，不是那樣呢。）
莉榭短呼了一口氣。
然後，在把手搭在阿諾特的劍上的下一個瞬間。
「啊！！」
從正上方突然降下來一個人。
拔出劍，舉過頭頂，正面接住揮下的武器。與其說是思考後行動，不如說是作為劍士的反射性動作。
鐵器碰撞的鏗鏘聲，在周圍迴響。
人影立刻退後，愉快地笑了。
「呼，哈哈！」
是個身穿灰色長袍、高個子的人。
兜帽罩得很深，看不清臉的上半部分。但嘴角卻愉快地歪曲著。
「你好，可愛的小姑娘，謝謝你這麼棒的問候。被那樣子盯著我看，我怎麼可能不現身呢？」
「……」
莉榭一邊靜靜地拿著劍，一邊直視著那個人。
（沒見過的臉。從未聽過的聲音。可是，這動作……）
「吶。──你啊，是怎麼發現的？」
披著兜帽的人，做出了窺視這邊的動作。
「知道我，一直在屋頂上盯著你啊。」
被他用嬉鬧的語氣一問，莉榭眯起了眼睛。 

114　發生了緊急事態 
[114　發生了緊急事態] by 小鳥　恋

「我又沒做甚麼特別的動作，只是尋找有可能被監視的地方而已喔。」
嗖地揮開劍，換了個姿勢。
莉榭的手腕比以前略為更有力了。沉重的劍也總算舞動得來。
「這只是確認周圍安全的小習慣而已。」
「哈哈！你說小習慣？」
聽到的，是一個莉榭不認識的老人的聲音。
但下一個瞬間，男人就用青年的聲音說道。
「瞬間確認出死角，然後用精準的眼神盯視，卻說『只是小習慣』……這下，又來了個稀奇的傢伙呢。」
深深地披上兜帽的男人，刻意地「嗯」了一聲，陷入了沉思。
「就算我這麼樣說廢話，也完全沒露出一點空隙。雖然來了個挺有趣的人，不過這下子失敗了呢。」
「……」
「小姑娘，不好意思，你就在這裡睡一會兒……噢！」
莉榭揮出的劍尖，僅僅掠過長袍的兜帽。
即使被避開了，也不會放輕追擊。毫不畏懼地踏出一步，再次揮開翻過來的劍。
第二次、第三次，每次揮劍，莉榭的軀幹都在晃動。正因為如此，她才小心翼翼，毫不留情地，逼緊了長袍男人。
「！」
她扭動身子，避開迫到眼前的短劍。
「哦？連這也避得開嗎？」
（打算刺穿我的眼球……）
莉榭一邊衝進男人的懷裡，一邊輕輕彎起嘴角。
劍尖貼著地面，從下而上朝男人砍去。
即使被他躲開了，但完全能夠看清他的動作。就那樣快速地往橫一掃時，男人笑了。
「哈哈，真快真快啊！」
「……」
「話雖如此。」
響起了「鏗」的一聲巨響。
莉榭的劍尖被男人的短劍擋過了。手臂抖抖顫動的，恐怕就只有莉榭吧。
「已經沒有時間玩了啦……」
「……」
男人舔了舔舌頭。
「珊瑚色的小姑娘，你這不是找遍全世界都很少看到的美人兒嗎？與其和我廝殺，不如進行更有意義的對話吧？」
「我正在工作，而且，我也不打算和你廝殺啊。」
「騙人啊。明明就這麼毫不留情地盯著我的臉？」
「放心吧，因為目的已經達成了。」
從這裡可以看到被兜帽遮住的眼睛。
（果然是我不認識的男性的臉。可是……）
瞳孔的顏色，是紅色的。
知道那個就足夠了。莉榭連人帶劍向後退，男人笑著歪著頭。
「確實是沒有殺氣啊。原來如此，原來如此。」
「……」
「莉榭大人！」
對面傳來騎士的聲音。
響起了拍打長袍的聲音，男人向巷子深處跑去。莉榭緩緩地收過了劍，目送他的背影消失。
「莉榭大人，你怎麼了？ ！」
「雖然很微弱，但好像聽到了像是劍擊的聲音……」
明明離大路有一段距離，但騎士似乎都聽到了。莉榭低下頭，向他們道歉。
「對不起，好像不是孩子的哭聲，是貓和烏鴉打架。」
「貓、貓和烏鴉？」
「為了仲裁，我一拔出劍，結果因為太重而把劍掉了……」
然後，微微一笑。
「除此之外，甚麼事都沒有。」
說完，騎士都鬆了一口氣。
「莉榭大人沒事就好了。不過，下次就請交給我們吧。」
「兩位，對不起了。」
莉榭一邊走，一邊朝巷子深處瞥了一眼。
「……」
那裡沒有任何人的動靜。
莉榭甚麼也沒說，和騎士一起往哈麗特走去。
（如果我是真正的護衛的話，應該要把剛才的事情報告給哈麗特大人才對的……）
莉榭想起了剛才和阿諾特的對話。
『能拜託你陪著公主嗎？」
正在準備出門的阿諾特對莉榭說道。
莉榭一邊綁起劍帶一邊點頭，然後問道。
『當然可以了。不過，阿諾特殿下要去哪裡了？』
『我會在這座城鎮處理幾件工作，應該要待到晚上才回來吧。』
隨從奧利佛也忙著給騎士指示。看到他似乎無意向哈麗特作甚麼外交活動的樣子時，讓莉榭確信了。
（果然阿諾特殿下的目的，不是為了接待國賓呢。）
居然會特意去迎接，太不像阿諾特了。根據經驗，他會主動行動，都是在有複數的意圖的時候。
在下城給莉榭買戒指的時候，也兼充偵察凱爾到來。
與莉榭一同前往大神殿，不僅是處理與教團相關積壓下來的公務，也是為了牽制。
然後，這次似乎也一樣。
莉榭看著他，阿諾特一邊披上上衣一邊說。
『不是甚麼大事，只是想確認一下而已。』
『確認？』
『比起這個，這把劍不適合你的體格。雖然近衛騎士也會待在你身邊，不過可別勉強喔。」
阿諾特拿起立著的劍，遞了給自己。
『謝謝你把劍借給我，殿下。』
阿諾特靜靜地看著自己。
『……是對你。』
『？』
歪著頭等著他繼續說下去時，阿諾特嘆了口氣說道。
『我也想過，讓你看看海邊的景色，心情會不會有所好轉。』
這到底是怎麼回事呢？
眨了眨眼睛後，對方的眼神彷彿在說你是不是沒自覺了。
『最近，你的表情總是莫名地消沉吧？』
『啊……』
聽到這句話，莉榭嚇了一跳。
（難不成，是在擔心我？）
與此同時，罪惡感湧上心頭。
莉榭之所以會一臉消沉，毫無疑問就是因為那個。
一想到阿諾特，左胸深處就莫名地感到寂寞。他一定已經注意到了這種變化。
『那個，不……！我完全沒有要讓殿下擔心的煩惱！』
『天曉得呢。因為你都完全不在乎自己。』
因為有前科，所以無法反駁，但阿諾特也是不遑多讓。
正這麼想著，一隻大手撫摸著自己的頭。
「要你好像去工作似的，真是對你不起……這以後一定會給你彌補。」
一想起那嬌慣的聲音，就覺得耳朵都要發熱了。
（明明當哈麗特大人的護衛，是我主動要求的。）
看到想要蹲在地上的莉榭，近衛騎士登時喊道。
「莉榭大人，請問你怎麼了？」
「不，沒甚麼……對了，我要趕緊回哈麗特大人那裡去呢。」
在大路的前方，可以看到正在跟侍女長說話的哈麗特的背影。
（……哈麗特公主殿下。在第五次人生中未曾謀面、卡迪斯殿下的妹妹。）
像是要遮住臉的動作，還有隨意留長的長髮。
禮服之所以給人沉重的感覺，大概是因為不適合初夏的厚度、以及深綠色的色調吧。
（作為一個到處買奢侈品、揮霍國庫的女性的裝束來說，果然不太協調呢……）
必須慎重地判斷。
聽說別人的傳聞，相信自己未曾確認的事情，可謂愚不可及。
可是，被眼前人的言行所迷惑，無視手上的情報，也是一步壞著。
（正因為哈麗特曾被處死，西格威爾國才沒有加入卡爾海因的麾下，而是選擇了交戰。這樣的事情，當然想要避免就是了……）
這時，傳來了侍女長的聲音。
「哈麗特大小姐，你有聽到了嗎？你不可以恃著莉榭大人的關心喔。」
語氣凜然而嚴厲。加上侍女長的年齡，讓莉榭想起了自己的親生母親。
「一定要讓對方對你有好感，好讓今後能和法布拉尼亞交往。因為和卡爾海因建立友好關係，可是國王陛下的夙願。」
「我知道……對不起，對不起……」
哈麗特低著頭，小聲地重複著。
「我、我是公主啊……如果幫不上父親大人、兄長大人、夫君的忙，我就沒有存在的價值了……不努力不行，不更加努力不行……」
「哈麗特大人！」
「哇！？」
對於肩膀嚇到跳了起來的哈麗特，莉榭笑眯眯地對她說道。
「讓你久等了。因為已經沒問題了，我們去店裡吧。」
「是、是嘶……」
「路上也有很多很棒的雜貨店喔。據說這城鎮因為貿易，雲集了各種各樣的商品。而且……」
哈麗特低著頭，聽著莉榭一邊說一邊走。
一邊打量這副樣子，一邊確認周圍有沒有可疑的跡象，時間來到了傍晚。

* * *

回到城堡後，莉榭把哈麗特送到房間，問安後便離開了。
（到明天外出為止，都不用做護衛的工作呢。）
這座城堡，由卡爾海因的騎士負責警衛。
客人在這裡，不會有單獨的護衛。不然這樣一來，就會表明出『不相信警衛』的意思。
這時，腦海中浮現出剛才那個身穿長袍的男人。
（要不要向阿諾特殿下報告那個人的存在……）
阿諾特來到這座城鎮的目的是甚麼呢？
根據這點，應該採取的行動的最佳解也會有所不同。現在還看不出來。一邊想著這些，一邊走向侍女們的房間。
「大家，我回來了。艾爾絲在嗎？有點事想拜託你……──怎麼了？」
十幾名侍女都僵在一處，鴉雀無聲。
「莉、莉榭大人……」
走上前來的艾爾絲臉色蒼白，渾身發抖。
聽到她之後說的那句話，莉榭不由得屏息靜氣。

* * *

幾個小時後。
食堂裡傳來了等待已久的人的腳步聲，莉榭猛地抬起頭。
「阿諾特殿下！」
「……怎麼了？」
從椅子上站起來的莉榭跑了過去，阿諾特皺起了眉頭。
大概是看到莉榭的臉色，察覺到發生了異常情況吧。
「是公主的護衛那邊出了甚麼事嗎？」
「……」
猛地搖搖頭。莉榭一邊害怕周圍的動靜，一邊緊緊抓住阿諾特的上衣。
「不是的，我只是想拜託阿諾特殿下。但是，這實在是太不規矩了……」
「那就說出來。不用害怕，我甚麼都會聽。」
儘管被投以叫人寬心的話，但莉榭還是垂下了眉頭。
幾乎是貼著阿諾特，鼓起勇氣，這樣告訴他。
「……我想和阿諾特殿下，睡在同一個房間裡……」
「……吓？」
僅僅這樣，當然傳達不了。
正因為明白這點，她一邊確認周圍除了阿諾特之外沒有其他人，一邊繼續說道。
「因為。」
明明就在剛才在巷子裡，一隻眼睛差點被人刺穿，她也完全不在意。在更為嚴重的恐懼面前，莉榭拼命地訴說著。
「侍女們說『看見幽靈了』……！ ！」
「………………」

* * *
 

115　雖然被過度溺愛了 
[115　雖然被過度溺愛了] by 小鳥　恋

115　雖然被過度溺愛了
 
 
「然後呢？」
直到現在，還沒有人進入食堂裡。
阿諾特沒有傳喚服務員，只是努力地安撫莉榭。
讓她坐到椅子上，自己也坐在她的身旁，撫摸著莉榭的頭問道。
「慢慢來就好，我哪兒也不會去，等冷靜下來再告訴我情況。」
「我的侍女，本來正在打掃各個房間……」
莉榭想辦法把剛才聽她們說的話解釋了一遍。
「聽說在打掃的時候，從理應沒有人的隔壁房間裡，傳來了像是打開窗戶的聲音。是有點吱吱嘎嘎作響的，尖銳而獨特的聲音。」
「……因為是海邊的城堡呢。合頁都生鏽了吧。」
「嚇了一跳的侍女探身瞧了瞧，看到那個房間的窗戶沒有打開。正當以為只是心理作用，打算要去換一桶水，一步出走廊時，遠處看到了一道模糊的人影……！ ！」
回想起聽到這話時的恐懼，莉榭顫抖地蜷縮起身子。
「如果是普通的人，應該會有一兩下腳步聲吧？可是那道人影卻悄無聲息、好像在滑行一樣……」
她的腦海裡，明確地浮現出自己根本沒見過的光景。
「還說，下一個瞬間就消失了。」
「……」
莉榭很害怕幽靈。
她認為，既然自己都已經死了好幾次，卻因為不可思議的命運而置身此處，那麼就無法說出『才沒甚麼幽靈』這種話。也不能保證，「人死後不會剩下靈魂」，不是嗎？
阿諾特一邊聽著莉榭的話，一邊目不轉睛地盯著她。
「也就是說，你害怕那個消失了的人嗎？」
「殿下不害怕嗎……！ ？」
「假設他真的存在，沒有實體的東西又能做些甚麼了？」
「是、是不害怕妖怪的人才能說出來的理論……！ ！」
但是，也湧起了一股安心感。
「……這種東西，要是周圍的人都害怕的話，那就會更加害怕的吧？」
一邊被阿諾特撫摸著頭，莉榭一邊輕輕低下頭。
「看到侍女們臉色都蒼白了，我不由得裝作若無其事的樣子。雖然我安慰她們說才沒甚麼幽靈，讓侍女們都放心了，也沒法說『其實我也很害怕』……」
「所以你就一個人窩在這食堂，等著我回來嗎？」
莉榭點了點頭。
「……桌子上擺了很多燭臺就是了。」
「因為，我想盡可能光亮一點……」
本打算待在侍女們的房間裡，但這樣一來就無法蒙混過去了。
在他回來之前，心裡不停地呼喚著阿諾特的名字。把這件事按下不表，只是抬頭看了一眼。
阿諾特從來不會嘲笑莉榭。
「……對了，殿下，晚膳……」
「因為要撫慰你，所以沒空。」
「？？？」
他的語氣彷彿在說這是最優先的工作。雖然心想不可以撒嬌，但卻感到非常安心。
「……我，非常喜歡大海。」
「想來也是吧。」
「不過，要在可能有幽靈出現的房間裡，晚上聽著海浪聲，該說是有點可怕……」
「……」
「還是說，要獨自待在房間裡會很難。」
右手握著自己的裙襬，左手握緊阿諾特的上衣。
「阿諾特殿下……」
呼喚他的名字後，阿諾特露出了一副複雜的表情。
看到這個，莉榭慌了神。
「果、果然是給你添麻煩了吧！？都這麼大了，還想要讓人睡在同一房間……！」
「不是這樣。」
然後閉上眼睛，深深地嘆了口氣。
「……不是這樣的……」
（說了兩次……）
為甚麼呢？然而，阿諾特卻保持著那苦澀的臉繼續說。
「……在四樓的南邊，沒記錯是有個雙人房間吧？那裡可以用嗎？」
「是、是的！因為已經讓侍女打掃了整個城堡，所以很漂亮就是了……」
莉榭一邊答著，一邊眨了眨眼。
「你願意陪我睡在一個房間裡嗎？」
「……我怎麼可能甩下這種狀態的你，自己回到房間了。」
所謂這種狀態，指的應該是緊緊抓著阿諾特上衣的左手吧。
雖然很難為情，但還是想再多待著一會兒。
然而，聽到食堂的敲門聲後，莉榭猛地鬆開了手。
「對不起，阿諾特殿下。剛才有使者到了。」
現身的是一名近衛騎士。
（能、能馬上鬆開手，真是太好了……！）
因為不能讓別人看到自己沒出息的樣子，莉榭把手放在膝蓋上。
「乘坐小船的使者，先行送來傳令，說卡迪斯王子殿下所乘坐的船，大概數小時後就會到達港口。」
聽了那個，登時鬆了一口氣。哈麗特一定也會為哥哥的到來而高興吧。
阿諾特一副毫無感觸的樣子，回應騎士的傳令。
「知道了，那趕緊把奧利佛叫回來。」
「遵命。另外，因為卡迪斯殿下已經在船上用過飯了，所以說今晚的款待就不用勞心了。」
「港口的警備怎麼樣了？」
「是。關於這個……」
（……這麼說來，西格威爾國的海邊，有過幽靈船的傳聞呢……）
幹嗎要想起多餘的事情呢？
（～～～～）
莉榭慌忙想要抹掉思緒，低著頭沉默不語。
（要離開阿諾特殿下，果然還是有點不安……）
不過，在騎士面前非得謹慎不可。
如此勸說自己，就在此時。
「——！」
阿諾特的手輕輕觸到莉榭的手。
在桌子下面，彼此的手指互相纏繞，猶如嬉戲一樣連在一起。
當驚訝地看著阿諾特，他卻一副裝作毫不知情的樣子。在與莉榭手牽手的狀態下，繼續與騎士進行著事務性對話。
牽著的一對手，一直藏在桌子下面。
（可是，其他人明明就在眼前……！！）
這麼一想，已經管不上甚麼恐懼心了。
這樣偷偷來對心臟太不好了。好不容易要鬆開了，阿諾特反而又再重新用力握住。
儘管如此，聲音還是那麼平淡。
瞞著眾人牽著手，聽著阿諾特的那聲音時，感覺連耳朵都被火燒地發燙了。
「……明天的行程，按照剛才說的重新安排，你也通知其他人吧。」
「謹遵吩咐。那麼，殿下，莉榭大人，我告辭了。」
「是、是……！」
行了一禮的騎士退出了房間，關上了食堂的門。
那個騎士，對阿諾特和莉榭的椅子離得那麼近，以及飯菜還沒上桌，不會感到奇怪嗎？雖然想了很多，但問題依然還是左手。
「阿、阿諾特殿下……」
「嗯？」
伴著那略帶溫和的回答，他的手指劃過莉榭的無名指。
「謝謝你、牽著我，那個，不過，這個……」
「……」
用另一隻手托著下巴的他，眼睛望著她無名指上的戒指。
那是阿諾特送給莉榭的戒指。
「最近，你總是戴著這戒指呢。」
「……因、因為我很珍視……」
雖然是事實，但被指出來的時候，卻莫名地難為情。
（明明還以為阿諾特殿下，對我的打扮毫無興趣呢……）
莫非他已經注意到，自己時不時會透著光線、一直盯著這顆藍寶石的表面看嗎？
這麼一想，越發感到害羞而動搖了。
「金工藝品是科約爾的技術嗎。儘管工藝如此精細，但虧你保養得很好呢。」
「殿下……」
「怎麼了？」
阿諾特垂下眼睛，在戒指上劃過。
對於莉榭臉上紅紅的，他到底是怎麼想的呢？
雖然很在意，但也不可能直接開口問。莉榭鼓起勇氣，說出了完全不同的話。
「差、差不多該用晚膳了……！聽說卡迪斯王子殿下正在船內用餐，那阿諾特殿下也得在迎接之前用完……！ ！」
「……」
阿諾特撲哧一笑，慢慢地把手從莉榭手上移開。
「沒辦法了。而且你的顫抖好像也停下來了呢。」
（沒辦法是怎麼了……！？）
但是，首先得讓心臟的脈動回復平靜。
莉榭深深地吸了一口氣，按響了叫喚服務員的響鈴。
 

116　使出本想避用的伎倆接近 
[116　使出本想避用的伎倆接近] by 小鳥　恋


* * *
 
在阿諾特吃飯的時候也一直待在他身邊的莉榭，飯後做了點工作。
兩人一起去了執務室，在阿諾特處理公務文件的一旁，為婚禮作準備。
這一天處理的，是最後一次確認邀請的賓客。
從莉榭的祖國寄來的信中，寫著不太想見到的人的名字，臉上的表情變得有些複雜。
當然，更多的是令人期待的消息。
既有來自雖然是今世初次見面，但在過去人生份屬莉榭好友的扎哈德的來函，也有在騎士人生中侍奉過的國王的書信。再看下去，好像還能見到以前的同袍騎士。
話雖如此，看到來賓一覽後，阿諾特的反應卻很不耐煩。
在苦笑著處理完之後，莉榭決定挑戰當天最大的難關。
「那麼，我先去洗澡了……！ ！」
「……啊。」
不知為何，阿諾特一臉複雜，對莉榭的宣言點了點頭。
「那、那請你來接我了。因為我一開始會在侍女面前，在三樓你為我預備的房間裡裝睡的！」
「不管發生甚麼事，我都會去的，你放心吧。對了，最關鍵的洗澡本身沒問題嗎？」
「是的。平時都是一個人的，但是今天以護衛累為理由，讓侍女們來洗……！！」
「……」
「是嗎？」阿諾特一臉苦澀地回答。
雖然不願意對侍女說謊，但不能讓她們知道自己和阿諾特一起睡覺。
這樣的話，一定會被發現莉榭害怕幽靈。剛才也對所有人說了「明早會自己打扮裝束，請她們去幫哈麗特的侍女的忙」。
另一方面，阿諾特好像只把事情告訴了奧利佛。
「莉榭大人，打擾你了。我來接你去洗澡了。」
「嗯，我現在就去。」
鼓足幹勁後，向阿諾特投以「我要走了」的目光，然後走出執務室。
然後和侍女們一起，向城內的其中一間浴室走去。
「剛才謝謝你了，莉榭大人。」
「多虧莉榭大人說『才沒有甚麼妖怪，不要緊的！』，大家才放心了。」
「……那太好了！今天大家不要熬夜，馬上睡覺。」
「是的！」
一邊和侍女交談，一邊往樓下走去。
途中，似乎有很多人，莉榭朝另一邊望去。
（……哈麗特大人）
這裡的三樓，與東側的客房樓相連。
哈麗特正站在連接通道的位置，看著窗外。她的侍女們就候在她身後。
「晚上好，真是個美麗的月夜啊。」
「嗚啊！？」
哈麗特那纖細的肩膀猛地一跳，開始慌張地亂揮雙手。
她俯視的視線的前方，乃是被月光映照的港口。
「那艘帆船，是西格威爾國的……」
「嗯，那個，是的……」
「啊！登上山丘的那輛馬車，莫非就是你哥哥乘坐的馬車？能平安到達，真是太好了呢。」
「謝、謝謝你……」
哈麗特先是低著頭，過了一會兒又抬起頭。
長長的劉海遮住了她的眼睛。雖然很難看出她的表情，但她似乎並不討厭莉榭。
哈麗特再次抬頭望向窗外，小聲嘀咕了一句。
「……特洛葉的、月之丘……」
「！」
這句話，莉榭也有很深刻的印象。
（……原來如此。如果是在那個家庭、那個國家出生長大，那哈麗特大人也會變成這樣吧。）
帶著多少複雜的想法，微微苦笑了一下。
（雖然我不太想用這一招……）
但是，這無疑是與哈麗特破除隔閡的捷徑。
做好了心理準備，莉榭開口道。
「……是《克拉迪埃冒險記》尾段的一幕吧？」
「啊……！ ？」
就在這時，哈麗特驚訝地抬起頭來。
「是讓人聯想到公主乘坐的馬車，在月光下的山丘上行進的場景吧？」
「你、你在有讀嗎……！？這本書上個月才剛開始在西方大陸販售……！ ！」
「是的，我是聽聞了評價，才找人訂購的。」
這是徹頭徹尾的謊言。
實際上是在第五次人生，在西格威爾國時讀到的。在被稱為「書籍之國」的西格威爾，每天都有大量的書被生產出來。
「真是個很棒的故事啊！故事一開始，英雄吉恩凱旋的場面就很帥氣，讓人眼前一亮。」
「沒、沒錯啊……！！我懂，非常懂。每一個場面都情景豐富，而且展開也跌宕起伏 ……！！啊，那個，如果不介意的話，莉榭大人喜歡的登場人物是……」
「這真的很讓人煩惱。主人公吉恩很有魅力，我也很喜歡，但我最在意的還是他的師父——」
「克雷格將軍！！」
莉榭和哈麗特的聲音恰好重疊在一起。
在稍遠的地方，侍女們露出驚訝的表情。哈麗特滿臉通紅，高興地說。
「我、我也很喜歡……！冷靜而精確，從遠處守護著吉恩的劍術達人……！ ！」
「只要有他登場，就會有種安心感。而且讀著他和吉恩的對話，也很開心。」
「是的！今後應該會在續集中講述到將軍的過去……！想到他今後會更加活躍，我便很期待。」
「………………」
莉榭微笑著，慎重地挑選言辭。
（我也萬萬沒想到，將軍會在下一卷中，為了保護吉恩而死呢……）
莉榭知道未來。
換言之，也就是知道這個世界現存的故事中，『尚未寫出來的故事發展』。
這樣和哈麗特談話的時候，必須小心翼翼，絕對不能讓她察覺出來。
（一旦知道了後面的劇情，就再也回不到不知道的時候了……！！雖然我很想避免和喜歡讀書的人，談論正在進行中的書……）
話雖如此，這也是哈麗特唯一能敞開心扉的話題。
和預想的一樣，哈麗特的緊張感比剛才緩和了很多，正在和莉榭交談。
然後，非常小聲地說。
「嗯，我很高興。在法布拉尼亞，都會喊我別看虛構的故事，要多看更加實用的書……」
「哈麗特大人，你去法布拉尼亞進行新娘修行有多久了？」
「一、一年有半了。」
「哎呀，這麼久了嗎？這麼說，你已經有一年半沒見過哥哥了嗎？」
「是、是的……我想哥哥一定也在看《克拉迪埃冒險記》，我很期待和他聊上……」
說到這裡，哈麗特深深地吸了一口氣。
「那、那個，莉榭大人。」
「嗯，甚麼事？」
「……謝謝你讓我和家人見面。」
編織出來的聲音，果然很小。
待在稍遠處的侍女們，一定聽不到吧。以恐怕是刻意壓得那麼小的聲音，哈麗特繼續說道。
「不、不是甚麼奇怪的意思……但是，我想，如果沒有莉榭大人的婚禮，那我就只能待到自己的婚禮，才能這樣子和哥哥見面。明年才舉行，而且還非常遙遠。」
「……哈麗特大人，在新娘修行的過程中都不曾回家嗎？法布拉尼亞國和西格威爾國，好像不太遠……」
「即使說是未婚夫，畢竟是婆家……若不是有喜事或喪事的話，要回到祖國，是一件很羞人的事情……」
莉榭眨了眨眼睛，哈麗特急切地說。
「起、起碼都不想給人添麻煩。本來我都開始新娘修行一年半了，可我還是一點兒都不行。」
「不是的，哈麗特大人。」
「不，就是這樣的。因為，沒用的公主的用途，只剩下政治婚姻了……！」
小小的雙手，遮住被劉海覆蓋的臉。
「我是靠國民的稅金來所生所養。如果不能為國家做出貢獻，別說活著的意義了，就連被生下來意義都沒有……」
「哈麗特大人……」
仔細一看，哈麗特的身體在顫抖。
「一定要好好做……一定要好好做……」
這句話，別說是侍女，甚至也不想讓莉榭聽到。
（認為只有通過政治婚姻，才能盡到自己的職責。）
而且，這種想法自己還記得。
（和以前的我一樣啊。）
如果是這樣的話，此時此刻莉榭也沒甚麼可以勸說她了。
自己心中的可能性，除非自己親自去發現，不然永遠都是無法企及的憧憬。
對現在的哈麗特來說，就像別人寫的故事一樣遙遠而不現實。
所以，只好說些安慰她的話。
「――哈麗特大人，馬車穿過城門了。」
「！」
哈麗特從窗戶往下看。
過了一會兒，馬車停了下來，從裡面下來一個男人。
和哈麗特一樣的金色頭髮，剪得很短。
個子高大，優雅而纖細的身體。穿著簡單但做工精良的衣服，身上披著作為正裝的斗篷。
那個人抬頭看著自己這邊，看到哈麗特，露出安心的微笑。
「卡迪斯兄長大人……」
「……」
莉榭目不轉睛地盯著，被哈麗特這麼稱呼的男人的眼睛。
借助皎潔的月光，即使相距很遠，也能看得一清二楚。
（……原來如此，是這麼一回事呢。）
男人的眼睛是紅色的。
 
 
（――――那不是卡迪斯王子。） 

117　過去認識的人與其記憶 
[117　過去認識的人與其記憶] by 小鳥　恋


* * *

在第五次的人生中，身為莉榭所屬的獵人集團頭領的那男人，臉上總是浮現出捉摸不透的微笑。
五官整體甘美而精緻，而眼型有點丹鳳眼。
明明總是盯著別人看，卻能巧妙地移開視線，舉止介於親切與套近乎之間。
頭髮是常見的栗色，雜亂地修剪得很短。雖然個子很高，但未至於高得引人注目，體型則屬瘦削。
看起來年齡大概二十歲左右吧。女性大都對他抱有好感，把他當作親密的朋友。
然而，他太多謊言了。
『唷，莉榭，你今天也很可愛呢。』
經常露出毫不真心的微笑，說著這樣輕浮的話。
栗色的頭髮並不是他真正的髮色。實際上是把近乎橘色的金髮，用特殊的藥水所染成的。
他所說的「打從娘胎就有的捲毛」髮質，其實是由於染色而受損。
就是年齡，也不知道是不是和外表一樣。即使和很多女性交往過，但對每一位都全無真誠。
『我？我又不喜歡她們中的任何一人喔。』
到了最後，他所自稱的名字，沒一個是他的本名。
然後，他還帶著跟莉榭半開玩笑地搭訕時一樣的笑容，大膽地向部下下達指示。
『獵物發現包圍圈了嗎？算了，都來到這裡了，也沒甚麼大不了。……只要在逃跑之前狩獵完畢，我們就贏了吧？』
在莉榭他們面前，他自稱為「魯爾」。
雖然舉止怪異，無論在甚麼情況下都嘻嘻哈哈，一邊率領著獵人。
然而，他卻是個從行為舉止無法看得出，非常熱心工作的人。
『――魯爾！』
回到狩獵小屋，摘下兜帽的莉榭，看到爬起來的魯爾，登時為之驚愕。
『你該不會打算在這種狀態下出去狩獵吧？』
莉榭的預感果然正確，伙伴們都露出了為難的表情。魯爾聳了聳肩，刻意地慨嘆道。
『甚麼嘛，莉榭，真是冷淡啊。我們都已經像一家人了，回來時應該要先說「我回來了」對吧？』
『你別想轉移話題！我不是說過你肋骨有裂縫，暫時不能走動嗎？』
『沒事沒事，莉榭的止痛藥很有效，現在好像甚麼都做得來啊。』
魯爾一邊披上狩獵用的上衣，一邊嘻嘻地露出了微笑。
『不愧是我們幸運的女神。弓箭學得很快，也熟悉了森林，而且還會做藥！五年前，真是撿到了個好東西呢。」
『魯爾，我應該跟你說過，止痛藥是為了讓你好好休息而服用的，不是為了勉強自己走動才對吧。』
『如果你對我說『加油』的話，我可能會更有精神哦？』
『我要對你說的只有一句話，「頭領大人，請你在傷好之前睡一覺」。』
莉榭眯起眼睛，不知為何，魯爾顯得很高興。
面對這種毫無頭緒的狀況，莉榭嘆了口氣。
『……魯爾。』
『畢竟有大傢伙出現了啊。獵物好不容易來到狩獵場，怎麼可能一味等待呢？』
在略顯輕浮的笑容中，只有眼睛帶著真摯的感情。
『別看我這樣，我對西格威爾王室可是忠心耿耿的啊。』
『……』
說著，魯爾直視莉榭。
那雙眼睛，是深紅色的。

* * *

「――話說回來，卡迪斯殿下竟然帶了這麼多的書！」
坐在阿諾特旁邊的莉榭，輕撫著堆積如山的書的封面說道。
在城堡四樓新準備的南側房間裡，兩人一同坐在沙發上。
喝了睡前茶後，順手拿起一本作為『禮物』相贈的書，看了看。
兩人都已經洗過澡，換上了睡衣。
平時都把脖子藏起來的阿諾特，在就寢的時候也穿著舒適的衣服，那沒有紐扣的襯衫，連鎖骨都露出來了。
「殿下，你看，就連精緻的封面設計，都印得非常漂亮。」
莉榭笑眯眯地說著，阿諾特淡然地回答。
「對呢。」
乍一看是副漠不關心的樣子，但他手上也拿著書。說到底，如果真的不感興趣的話，應該連拿都不會拿上手。
（因為我也好歹漸漸瞭解阿諾特殿下呢。）
阿諾特一邊翻著書頁一邊說。
「雖然是用船運過來，但好像沒怎麼受潮呢。」
「據說是為了便於保管，紙張也很講究。單是這樣子拿在手裡，已能明白西格威爾國的書籍製作技術，真是開心啊。」
莉榭這樣說了之後，驀地望向遠方。
（……雖然，那個卡迪斯殿下不是本人，而是假貨就是了……）
腦海裡浮現出的，是一小時前在接待室裡進行的簡短寒暄。
因為是夜半抵達的，所以當時只是寒暄和收下禮物而已。可是，就算說時間再短，已經足以確認推測了。
「初次見面，我是西格威爾國的第一王子，卡迪斯・塞繆爾・奧法隆。」
雖然看起來有些怯懦，但還是擺出了毫無瑕疵的寒暄和謹慎的微笑。
就連一點兒的小習慣，都跟莉榭所認識的卡迪斯的相彷。
（長相酷似卡迪斯殿下，聲音也一模一樣。加上阿諾特殿下和卡迪斯殿下是初次見面，便不會被卡爾海因一方發現了吧。——『本來的話』。）
儘管如此，莉榭還是知道。
雖然沒有肖像畫，但真正的卡迪斯，瞳孔的顏色是橄欖一樣的淡綠色。
（那個人肯定是魯爾啊。）
魯爾在接待室裡看到莉榭，臉色一絲也不改。
不過，他不可能沒有注意到，在巷子裡跟他交鋒的哈麗特的『護衛』，正是阿諾特的未婚妻。
（可是，魯爾為甚麼要裝成卡迪斯殿下呢……？哈麗特大人也知道這件事嗎？莫非，卡迪斯殿下出了甚麼事嗎……）
另一方面，莉榭又問阿諾特。
「阿諾特殿下，你今天去了城裡的甚麼地方？」
會在意的其中一個原因，是阿諾特來這裡的目的。
雖然假裝成出於單純的好奇心，不過自己的意圖可能已經被察覺到了。阿諾特一邊翻著書，一邊靜靜地說。
「轉了好幾家兌換所。」
「兌換所……」
擁有海洋的國家，幾乎都在港口城市設有兌換其他國家貨幣的兌換所。
這當然是為了將通過船隻等帶來的別國貨幣，兌換成本國貨幣。然後當然地，有時也會相反。
「與西方大陸進行貿易的船隻，大部分都是在這個城市進行兌換。只要查一下這個城市的兌換所，就能知道『西方大陸的哪個國家，需要這塊大陸的多少貨幣』了。」
「也就是說，應該優先與哪個國家建交，一目瞭然。」
「比起西格威爾國，法布拉尼亞還有一些價值呢。」
雖然故意說得很刻薄，不過對於阿諾特所說的很感興趣。看來國政這東西，某些想法也和商人差不多。
「這種東西，在報告的時候很容易被蒙混過去。所以像這樣偶爾露臉，聽取直接的報告，也有一定的效果。」
（……話雖如此，看來沒有把全部目的告訴我……）
莉榭好歹也明白這一點，不由得陷入了沉思。
（既然不知道阿諾特殿下的意圖，就不能隨便分享西格威爾國方面的動靜了。……而且，魯爾的目的，也不可能是加害卡爾海因。）
對於西格威爾國來說，與大國卡爾海因締結友好關係的機會是夢寐以求的吧。很難想像為王室效力的魯爾，會採取妨礙王室的行動。
（這麼說來，會纏上哈麗特大人的理由是？還是說因為卡迪斯殿下身體不適，只是單純作為替身行動……）
正想著想著，阿諾特突然從書中抬起頭，直直地盯著自己。
注意到這一點，莉榭也停止了思考。
「怎麼了？」
「……」
被藍色的眼睛一望，感覺想法都要被看透了。
阿諾特鬆開壓在書頁邊的手，輕輕撫摸莉榭的頭髮。
「明明快要睡覺，你還紮著頭髮啊。」
「這是……」
正如阿諾特所指出的那樣，莉榭現在正把珊瑚色的頭髮，編成寬鬆的麻花辮。
髮型的位置不是紮在後面，而是橫著梳的。當然了，平時睡覺前也不會特意綁辮子。
在第五次的獵人人生中，莉榭經常紮著這樣的麻花辮。
為了隱藏顯眼的髮色，狩獵的時候會戴上兜帽，所以紮起頭髮會比較容易打理。
「我想起了一些以前的事情。」
「哦？」
就像在撓貓的尾巴一樣，撫摸著麻花辮的髮端。
正想著要幹甚麼，阿諾特的手指搭在雪紡織成的緞帶上，就那樣「嗖」地一拉。
「啊。」
她立刻用手按住輕輕解開了的麻花辮。
可是，阿諾特抓住了莉榭的那隻手，所以結果還是解開了。
因為馬上就要睡覺了，所以倒是沒甚麼問題，但被阿諾特解開頭髮，總覺得有點難為情。
「……像個惡作劇的孩子……」
「哈？」
莉榭為了掩飾害羞，裝作鬧彆扭的樣子抬頭看著他，阿諾特露出了開心的笑容。
「也許吧。」
「！」
聽起來太溫柔了，莉榭打心底裡吃了一驚。
最後，被他用手梳了一下頭髮，心情變得沉不住起來。
「那個，殿下，我已經……」
「怎麼了？」
「……啊，我已經想睡了……！」
莉榭說著站了起來，抓住了阿諾特的手。
「殿下，你也去睡覺吧！明天有很多事情要做，而且從卡爾海因舟車勞頓也很累了！」
「……」
還以為阿諾特會說甚麼，但他還是合上了手上的書。然後從沙發上站起來，透了一口氣，走向床鋪。
並排的兩張床，隔了一張床頭桌，彼此有五十公分左右的距離。
也許是說過害怕夜晚的海浪聲，阿諾特二話不說就選了窗邊的床，那份細心讓她很開心。
「我要關燈囉。」
「好的，晚安。」
「……」
聽到莉榭的問候，阿諾特好像因為聽到不太熟悉的單詞而沉默了。
但之後，又用柔和的聲音回答。
「晚安。」
「……」
今晚的月光很亮。
即使關了燈，像這樣拉上窗簾，也能在昏暗中看到阿諾特的身影。
莉榭朝他翻了個身，對著他的側臉說。
「……對不起，殿下。」
「甚麼？」
阿諾特只把頭扭向她。
莉榭微微垂下眉頭，真誠地向阿諾特道歉。
「都是因為我的任性，才要你跟我一起睡。」
「沒甚麼……總比讓害怕的你一個人睡覺要好得多。」
聽他這麼一說，心臟怦怦地一跳。
然後，阿諾特問莉榭。 

118　未來的丈夫的假想 
[118　未來的丈夫的假想] by 小鳥　恋

「增加新的侍女放在你身邊會比較好嗎？」
是一道意想不到的問題。
莉榭眨了眨眼，阿諾特繼續說道。
「在召集侍女候補的時候，奧利佛建議過。說不要從平民中找年輕的候補，而是選擇貴族出身的年長者，這樣對你更有助益。」
（這麼說來……）
莉榭的侍女艾爾絲等人，都是莉榭自己決定錄用的。
但究其根本，她們之所以會被召集起來，聽說是出於阿諾特的指示。
「阿諾特殿下，為甚麼把那些孩子叫到城堡裡來呢？」
望著天花板的阿諾特，緩緩閉上眼睛。
「……我本以為，你會在那個城堡裡受到孤立。」
「孤立？」
莉榭再次眨了眨眼睛後，他用平靜的聲音說。
「按理說，皇太子妃應該要有相應血統的侍女。可是，要是胡亂安排貴族千金的話，一個不好，可能會輕視從小國嫁過來的你。」
在卡爾海因看來，莉榭的祖國非常小。
而且，莉榭名義上，是作為與人質沒兩樣的未婚妻來到這裡的。在第一次的晚會上，也有很多千金小姐敵視莉榭。所以，也許阿諾特說得沒錯。
「這樣的話，召集沒有權力的普通國民比較安全。幸好，皇城僱用了沒落人家的女兒當侍女。因為有著即使是平民，也能好好工作的實績，所以也不是甚麼難事。」
（……是蒂亞娜她們吧。正因為那些孩子們的努力，艾爾絲她們才能夠作為候補被叫過來。）
待回到城堡後，想再次犒勞蒂亞娜她們的努力。一邊這樣想著，一邊聽著阿諾特的話。
「我覺得如果是你的話，應該不會去過問身邊的人的身份吧。所以我就召集了一些經驗不足，年齡相近，也不會太拘謹的人……」
阿諾特靜靜地睜開眼睛，又看了一眼莉榭。
「這樣的人對你來說，好像也會變成自己要保護的對象。」
「嗯……」
大概是指在侍女們面前裝作不害怕幽靈一事吧。覺得很不好意思，微微皺起眉頭。
「所以，你才問『增加侍女比較好嗎』？」
「沒錯，至少應該準備幾個比你年長的。」
這句話似乎暗帶道歉的意味。
在床上的兩個枕頭中，莉榭抱著沒在用的那個，告訴他。
「就算我的侍女有個比我大的姐姐，我想殿下也會落得在這房間裡睡覺的喔。」
「為甚麼……」
「因為。」
被這麼一問，她把嘴角埋在抱緊的枕頭裡，含糊不清地說。
「……因為這種事，除了阿諾特殿下以外，不可讓別人看到……」
「……」
看到他一臉驚訝的表情，莉榭慌忙坐了起來。
「啊！不是代表阿諾特殿下以外的人信不過哦！？不管是各位侍女也好，各位騎士也好，奧利佛大人也是，都讓我覺得心裡很踏實。而且西奧多殿下也有幫我的忙！不過……」
說著，撲通一聲沉入了床被的大海。
「……不知道為甚麼，我想拜託的，只有阿諾特殿下……」
「……」
似乎無法好好說明，為甚麼會有這種感覺呢。
如果莉榭請求幫助，大家一定會伸出手的。儘管知道這一點，但有沒有勇氣給人家看到又是另一回事。
可是，莉榭剛才還想，如果阿諾特回來了，希望能告訴他自己害怕甚麼。
「……大概。大概而已，因為阿諾特殿下的劍，比這世上的任何人都還強……」
「哈。」
傳來了奇怪的笑聲。
「比起尋找追加的侍女，鍛煉你身邊的騎士的劍術更為重要嗎。」
「這、這麼一說，我也覺得和劍術強不強沒有關係就是了！！」
說著說著，莉榭突然想到。
「……配置騎士給我，真的是為了護衛嗎？」
莉榭的護衛總是兩人一組，一共六個人輪班。
本來是阿諾特的近衛騎士，在莉榭來之前應該也有別的職務才對。而且最近還聽說要向科約爾國借出阿諾特騎士。
聽說近衛騎士只有五十人左右，這對於大國的皇太子來說，算是非常少。
明明人員上應該沒有餘裕，但配給莉榭的騎士卻沒有減少，令她感到很奇怪。
阿諾特用揶揄的眼神看著她。
「甚麼嘛，你真的以為是為了監視你才配給你嗎？」
「……是的。對於我逃過騎士的耳目行動，也完全不加追究……」
因為一般情況下，不會特意配備專屬的騎士，給住在城裡的人。
正因為如此，莉榭才認為騎士不是為了保護自己，而是為了向阿諾特報告她的行動。
但她發現並非如此。
不管怎麼說，阿諾特剛才說過『我本以為，你會在那個城堡裡受到孤立』。而且弟弟西奧多，也說過『城裡有很多兄長的敵人』。
「阿諾特殿下，你不用那麼費心……」
「我知道你可以保護好自己。」
阿諾特聽完莉榭的話後說道。
「——那是為了向周圍的人表明，『我甚至會配備自己的近衛騎士來保護你』。」
「……」
非常平靜的說法。
儘管如此，卻說得十分清楚。
在那句話的深處，可以感覺到那座城堡，對阿諾特來說是敵方陣地。
「說起來，你好像指示了騎士加強警備呢。」
「！」
因為突然改變了話題而吃了一驚。
「是『在走廊各處拉細線，然後在線上繫上鈴鐺』對吧。如果有入侵者，鈴就會響。明明很害怕，行動卻很冷靜不是嘛。」
「嗚嗚……」
正如阿諾特所說，莉榭並非只是一味害怕。
具體來說，就是一邊拜託騎士一邊害怕。冷靜地想一想，侍女們看到的，很有可能是活生生的人。
可是，即使如此。
「請、請不要告訴我結果。」
「……你不想知道嗎。」
「因為，要是設置了陷阱，但鈴鐺卻不響的話，幽靈的可能性不就上升了嗎……！ ！」
阿諾特眯起眼睛，不可思議地看著莉榭。
「收到有人上鉤的報告，不也沒差吧？」
「可是，在收到是人類的報告前，果然會想著可能是幽靈……」
這樣的話，『不管結果如何，都不要聯繫莉榭』，這麼想就最好了。
（而且，如果那些孩子看到的『人』，既不是幽靈也不是普通人的話，那麼鈴鐺一樣不會響吧……）
阿諾特雖然露出訝異的表情，但終於呼出一口氣。
「算了，有事的話，我來處理就是了。」
（……阿諾特殿下明明都不相信幽靈。）
從他的言行中也可以看出這一點。
（儘管如此，卻沒有不理會我的恐懼，好好聽我說話。）
這種行為是多麼令人安心啊。
「謝謝您，殿下。」
「……」
「我也、希望、能幫上忙，哪怕是一點點。」
一邊說著，一邊想起了哈麗特的話。
『如果不能為國家做出貢獻，別說活著的意義了，就連被生下來的意義都沒有。』
然而，阿諾特回答莉榭的聲音，卻平靜而溫柔。
「不打緊。趁著月亮被雲遮住變暗之前，早點睡吧。」
「……是的。」
「不會怕海浪聲嗎？」
「因為有殿下在……」
在這樣回答的同時，緩緩的睡意輕撫莉榭的後背。
（現在在這裡的阿諾特殿下，和未來的皇帝阿諾特・海因完全不同。……然後，現在的哈麗特大人也是……）
在思考慢慢地醞釀之下，莉榭睡著了。

* * *

然後第二天，莉榭和阿諾特各自打點好之後，再次與卡迪斯見面。
早飯後，在阿諾特的護送下走向貴賓室，與從椅子上站起來的『卡迪斯』碰面。
「早安。昨天晚上雖然來晚了，但還是熱情迎接，非常感謝您。」
「能平安到達就最好了。雖然是狹小的城堡，但我們會盡力安排，讓你在出發為止都過得自在。」
「感謝你的親切。對阿諾特大人的照顧，我表示衷心的感謝。」
他暢順寒暄了幾句，用少許髮蠟掃一掃短短的金髮。
挺直的背脊，加上穩重的舉止。連笑的時候給人一種有點兒困窘印象的微笑方式，都和真正的卡迪斯一模一樣。
話雖如此，沒辦法連眼睛的顏色都蒙混過去。
（雖然哈麗特大人應該也注意到了吧……）
她瞥了一眼，哈麗特今天果然還是低著頭。
「對了，聽說給未來的皇太子妃殿下添了很大的麻煩。」
偽裝成卡迪斯的魯爾低頭看著莉榭，露出苦笑。
「因為從我國帶來了女騎士，所以以後就不需要護衛了。謝謝你保護我妹妹，莉榭大人。」
「不敢當。能和哈麗特大人一起，我也感到十分愉快。」
「但是，毫無疑問要人承擔了危險的任務。你的貴體平安無恙就最好了。」
危險是有的。而且，正正是因為眼前的魯爾。
魯爾明知這一點，卻裝作不知道。莉榭露出燦爛的笑容說道。
「沒有任何問題，卡迪斯殿下。」
「……」
於是，他饒有興趣地看著自己。
一邊用平靜的表情，同時也能清楚地感受到關心的表情。和真正的卡迪斯一模一樣，莉榭內心甚是驚訝。
「……話雖如此，我還是很佩服。莉榭大人身為公爵千金，竟然對劍術頗有心得。」
「這愧不敢當。我還是在修行中，遠遠尚未成熟。」
「你太謙虛了。為了表示敬意，能否允許我下跪行禮？」
聽見他的要求，莉榭想像魯爾的盤算。
所謂跪下問好，就是在手背上親吻的形式。
前幾天凱爾也這麼做了，但那是科約爾國文化的產物。在西格威爾國，日常生活中應該不會有這樣子的問候。
（是要摸我的手，觀察我使劍有多純熟吧。）
說不定就像之前利奧一樣，被懷疑是皇太子妃的替身。
說實話，其實是不太想透露情報給魯爾。話雖如此，來自『王子』的提議，以莉榭的身份可是無法拒絕。
就在莉榭點了點頭的時候。
（呀）
被人用手輕輕地繞在腰上，癢得差點叫出聲來。
莉榭用雙手捂住嘴，抬頭看著站在旁邊的阿諾特。
「……阿諾特殿下。」
把莉榭拉過自己那裡的阿諾特，眼神有些冰冷。
他帶著這種表情看著魯爾，開口道。 

119　那根本不可能 
[119　那根本不可能] by 小鳥　恋

「你是賓客，就算說是禮節性的問候，也沒必要跪下來。」
「……這可是……」
魯爾眯起眼睛，微微一笑。
「阿諾特殿下，出乎意料地是個愛妻家呢。」
（為、為甚麼會忽然跑出這句話了……？）
雖然怎麼想都是諷刺話，但阿諾特的表情絲毫不變。
儘管完全沒加理會，但卻用充滿了某種意圖的視線射向他。
「顧慮妻子是理所當然的吧。」
「是嗎？我還聽說是基於政略的婚姻，不過你很重視自己的未婚妻呢？真是太棒了。」
「那個，兩位……」
莉榭分別看了看兩人，阿諾特的眼神突然好像失去了興趣一樣。
「……卡迪斯大人，舟車勞頓想必很累了吧？明天起才給你介紹這城鎮，今天好好休息一下吧。」
「謝謝你的關心。這座城的海浪聲很舒服，我可以悠閒地度過吧。」
（也就是說，阿諾特殿下和魯爾今天打算分開行動呢。）
恐怕阿諾特正是這麼打算，而魯爾也會趁機行動才對。
雖然不知道兩人的目的，但現在的莉榭是卡爾海因的一方。就算不告訴他卡迪斯是假貨，也要保持一定程度的警惕。
這麼想著，抬頭看了看站在旁邊的阿諾特，和他藍色的眼睛四目相對。
「……」
標致的臉龐就在眼前，因而反射性地倒吸了一口氣。
阿諾特一臉若無其事地彎下身子，在莉榭耳邊小聲說。
「……不好意思，拜託你陪公主了。」
「！」
嘶啞的聲音和吐氣碰到耳朵，因為癢癢的而嚇了一跳。
忍住不表現出來，莉榭慢慢地點了點頭。
「卡迪斯大人會留在城內，戒備也很森嚴。如果有甚麼不方便的地方，請隨便開口直說。」
（也要監視魯爾呢。）
大概亦是向莉榭說明吧。自己想要表達的事，即使不明說出口也能理解。
莉榭決定先切換心態，達成派給自己的任務。
「哈麗特大人。」
「！」
她微笑著對躲在魯爾身後的女性說道。
「雖然護衛的工作已經結束了，不過希望今天再多跟你談談，我可以跟你一起嗎？」
「啊？那、那……！ ？」
哈麗特破了音，慌慌張張地往後縮。
「那、那該說是不勝惶恐、還是說像我這種的哪裡談得上了……！！我一直待在不會打擾到人的地方，所以，你真的不用介懷……那個。」
「我也想再和哈麗特大人聊聊書……」
「可、可以嗎……！ ？」
哈麗特猛地抬起頭後，又畏縮地低下了頭。
「啊，可、可是……」
「這不是挺好的嗎？就照人家說的吧，哈麗特。」
「兄長大人……」
在魯爾扮演的卡迪斯的催促下，哈麗特怯懦地點了點頭。她是否察覺到了魯爾，似乎還有待進一步探究。
「那麼，首先……」
隨著莉榭繼續說下去，哈麗特的身體越來越僵硬。

* * *

「初次見面，哈麗特公主殿下。我是亞莉亞商會的會長，叫作凱因・達利。」
「是、嘶……」
來到接待室的達利，露出微笑這麼說道。
經常留著的鬍碴，現在也剃得乾乾淨淨了。
商談用的黑色正裝，與褐色的膚色很相襯，與一流商人相稱。
（不愧是達利會長啊。）
在過去的上司面前，莉榭內心十分驚訝。
室內擺放的東西都盡是一等貨。儘管如此，也不是盲目地一味豪華，各種根據不同氛圍的也包羅萬有。
大人味的首飾，可愛的蕾絲裝飾。滲透出神秘感的披肩，鮮豔飽滿的鞋子等等，琳琅滿目。
委託達利去上門兜售，是在莉榭決定和阿諾特一起同行之後的事。
明明準備的時間很短，再加上來到這城鎮也要花上時間，要備齊這麼多東西實在不是一件容易的事。
「哈麗特公主殿下，請一定好好品評我們的貨色。」
「請交給我們吧。」
「是、是噫……」
商會的一眾幹部，不理會神色膽怯的哈麗特，開始了商談。在她身後的侍女長，「嗯嗯」滿意地點了點頭。
達利斜眼看著這些貴賓和部下，佯装不知行了一禮。
「那麼，莉榭大人，我們繼續往常的商談吧。」
「會長，我一直都拜託你，請不要那麼畢恭畢敬。」
「咕咕。」
達利莞爾一笑，拿出了幾份文件。
「別這麼嚴肅，我最近心情很好喔。不但做了些有趣的生意，妹妹的身體也穩定下來了。」
聽到這句話，莉榭鬆了一口氣。
「太好了。小亞莉亞還精神嗎？」
「一切都是托了你的福……對於大小姐，再怎麼道謝都不夠，但還是希望你能收下你想要的東西。」
他用演戲似的恭敬遞過來，莉榭沒好氣，但還是收下了文件。
看到上面寫的內容，莉榭把手指邊貼到嘴唇上。
「……太厲害了。沒想到能收集到這麼精確的數據。」
「你還中意嗎？」
「新鮮度是參照右列吧。最舊的是半年前，最近的是上個月？」
「沒錯，只要根據數字來識別就行了。你知道西方的情報落後了嗎？」
「是的。要判斷情報用第三張就可以了吧？」
「如果是正式的話那個就可以了。至於其他的判斷材料，雖然是非公開的，不過也有幾項情報可以共享。」
不需要磨合細節，對話就這樣順利地進行下去。在確認完第三張文件時，達利咕嚕一聲，吞了一口口水。
「會長，怎麼了？」
「不啦？只是覺得跟你談得太順暢了，就像在跟我的部下說話一樣。」
（……那當然了，因為過去就是你的部下……）
莉榭分析事物時的思考，是在第一次人生中被達利鍛煉出來的。
（會長能站在我這邊，心裡果然踏實多了。）
達利所匯報的情報，為了防止情報洩露，有些地方用了暗號。可是從知道法則的人來看，在視覺上也非常容易讀懂。
「收到的情報，我會好好使用的，絕對不會濫用的。」
「這一點我相信你。不過，可別弄錯用途啊？」
莉榭老實地點點頭後，達利滿意地笑了。
「好了，婚禮的追加要求也收到了，你這邊的事情也辦完了。」
之後，他朝會客室的一角望去。
「——那麼，差不多該去搞定那邊了吧？」
「……」
達利用下巴示意的前方，是在大量商品面前驚慌失措的哈麗特，以及一副惡鬼的樣子站著的侍女長。
「哈麗特殿下，我不是說了嗎！？國王陛下，下旨說哈麗特大人可以在卡爾海因自由購物！在這裡節儉甚麼的，反而會惹人見笑。既然都準備好卡爾海因的金幣，我不允許買得這麼小家子氣！」
「對、對不起……！ ！」
聽著侍女長滔滔不絕的話，哈麗特的身子益發蜷縮起來。
看到這個樣子，達利無奈地聳了聳肩。
「啊，真是太可惜了。那個侍女長，如果不說話，應該是個威風凜凜的好女人吧。」
「達利會長。」
「噢，別瞪我喔。還有那邊的公主殿下，一把長髮遮住了臉。她穿的禮服雖然是上等的，但不合季節，而且也過時了。」
達利摸著自己剃光了鬍鬚的下巴，瞇起了眼。
「說到底，那種布料，生產國不是十年前就已經停止出口了嗎？」
「……會長你果然也這麼想嗎？」
「你的眼力也不錯啊，雖然不能一概而論，說用舊東西就不好……」
莉榭看著哈麗特，小聲地呢喃道。
「會遮住臉龐，是保護自己的盾牌吧？」
於是，達利輕輕地搖了搖頭。
「硬要說的話，在我看來倒像個牢籠。」
「……」
也就是說，這是把哈麗特自己封閉起來的東西吧。
「會長，不好意思，稍後能和我侍女艾爾絲談談嗎？另外，侍女長可以拜託你一下嗎？」
「沒問題。各位女士，如果不介意的話，也看看這邊的貨吧？」
「吓！？不，我不用了。」
面對突然上前的達利，侍女長露出了警戒心。
而達利則露出微笑，這樣告訴她。
「看來我今天帶來的東西，公主殿下都看不上眼。明天我會再來，所以希望你能建議一下適合殿下的東西。」
「……嗯、嘛，如果是這樣的話……」
莉榭向達利使了個眼色，用眼神表示了感謝，然後朝哈麗特走去。
「哈麗特大人，你有甚麼稍稍在意的東西嗎？」
「嗚……」
哈麗特結結巴巴地說著，然後慌忙抬起頭。
「啊！不、不是的！全都很漂亮，太漂亮了。不是對商品有甚麼不滿，完全不是這樣……」
哈麗特的聲音似乎在顫抖，莉榭睜大了眼睛。
（到底是在害怕甚麼？）
她剛才還被侍女長斥責。
也有可能是這原因，但總覺得有點不協調感。
（害怕買東西之類……嗯，不可能吧。）
「……從禮服和寶石來看，應該是『我才不願意啊』的心境吧……」
在浮現出離奇的想像的莉榭面前，哈麗特越發垂頭喪氣。
「就算我也是個人，如果認為我是選擇禮服的一方，那就大錯特錯了……」
「哈、哈麗特大人？」
「實際上不是我選擇禮服的，是禮服選擇我才對……就算說出於偶然生而為人，也不能說『不需要』吧……真的對不起，對不起……」
哈麗特慢慢地沉了下去，最後低聲說。
「……如果能變成真正的人偶就好了……」
「人偶是指？」
可能是無意識下說出口，她纖細的肩膀撲通一聲跳了起來。
「小時候，母親、對我說過。──公主的職責就是政治聯姻。然後生下繼承人、造就下一任國王。為此，我必須成為受丈夫寵愛，像『人偶』一樣可愛的女性才成……」
聽到這句話，莉榭不由得皺起了眉頭。
「可是，我就是你看到的那樣的人。甚麼都做不好，而且還會讓看著的人煩躁。我的臉也是，眼神看著也令人反感。」
哈麗特一邊說著，一邊用雙手捂住自己的臉。
「真的，做甚麼都不行……最起碼，得老實一點，不要礙事，好好待著才成。」
「哈麗特大人……」
「……不能露出讓人不快的臉，不能不低下頭，不能說話……」
以不打算讓任何人聽到的小聲，零零星星地編織說話。
莉榭注視著哈麗特，安慰似地問道。
「所以，你才會這樣子遮住臉嗎？」
「如……！如果看到我的臉，可能會被陛下宣佈離婚。唯獨這一點非避開不可。因為，這是我被生下來的，唯一意義。」
哈麗特用快要哭出來的聲音，但清晰地說道。
「我得藉著這樁政治婚姻，履行自己作為人偶的職責……」
那聲音簡直像在哀求一樣。
而且，對於這句聽說過無數次話，莉榭也記得很清楚。
『…………所有的事情，必須在明天之前完成才成。』
對於幼年的莉榭來說，那『教育』就是一切。
絕對無法逃過父母嚴厲的命令。
好幾名家庭教師到訪家裡，從早上一直學習到深夜，即使只是自己一個人，也要繼續做課題。
因為每天都是這樣，所以沒有和父母一起度過夜晚的記憶。
待在自己一個人的房間裡，睡在自己一個人的床上，醒來後又開始王妃教育的一天。
眼前有很多不得不學的東西。
面對這些，莉榭拼命地對自己說。
『…………得在明天之前全部完成才成。』
在獨自一人的房間自言自語，正是在莉榭的生日七月三十日。
那大概是剛六歲那天的事。
宅第主屋的燈滅了，大家一定都睡著了，只剩莉榭一個人。
馬上就要換日了，雖然沒人祝福自己出生的這一天，但誰叫學習落後了，這是理所當然的。
明明這麼想著而想哭，但又覺得哭泣是一件非常難為情的事，於是取而代之，反反覆覆地這麼做。
『我都沒有生為男孩子……所以，至少非得成為王妃不可，不然的話，我的……』
回想起停下正在動筆的手，用力地擦眼的自己。
『――――我生下來的意義都……』
莉榭緩緩地閉上眼睛。
然後偷偷地深呼吸，啪！雙手拍了拍。
「噫呀！？」
「對不起，哈麗特大人。」
看著一臉驚訝的哈麗特，她嫣然一笑，這樣說道。
「你可以陪我一會嗎？」
「誒……？」
 

120　那麼，要聊一聊嗎？ 
[120　那麼，要聊一聊嗎？] by 小鳥　恋

把後面的事情交給侍女艾爾絲，並拜託達利明天再次造訪後，莉榭換了一條裙子後出門了。
一邊避開向自己進言的侍女長，一邊笑眯眯地拉起哈麗特的手。就這樣，成功地把困惑的哈麗特帶到了預定的地方。
「噫哎……」
而那個地方，就是馬背上。
跨在馬鞍上的莉榭，像是從後抱住哈麗特似地握住韁繩，在草原的小坡上慢慢地走。
側身坐著的哈麗特緊握著馬鞍的扶手，低聲重複說。
「我，騎在馬兒的上、上面……」
「沒記錯在西方大陸，女性都不騎馬對吧？」
騎在踱步的馬上，莉榭開朗地對哈麗特說道。
「我本來想帶你到山丘上去的，但因為天亮時下過雨。坐馬車的話車輪會陷在泥濘裡，而且又是坡道，所以我就換成了馬。」
「這、在這個大陸上，還會兩位女性同騎一匹馬嗎……！ ？」
「不！即使在這裡，女性基本上也不握韁繩。」
帶著笑容明確地這麼一說後。哈麗特的嘴巴便開開合合了。
「一般都是在男性上馬前，像現在的哈麗特大人這樣側著身子坐。畢竟是裙子的話，無論如何也不好騎。」
「明、明明這樣，為甚麼是莉榭大人會這麼輕易就……！ ？」
哈麗特問道，耳根都染紅了。
雖然雙手沒有離開馬鞍，但意外的是身體卻沒有顫抖。背部也挺直得很漂亮，東張西望。
（……哈麗特大人也很雀躍嗎？）
注意到這一點的莉榭微笑著回答。
「因為現在穿的裙子是開衩的，所以也可以跨到馬上。」
一隻手鬆開韁繩，提起輕飄飄的裙襬給她看。
「為了即使敞開裙子也不至於失禮，所以裡面也穿了很多，請你放心。」
「呼……」
「莉榭大人，哈麗特殿下！ ！」
在莉榭他們身後徒步隨行的侍女長，按著額頭開口道。
「雖然在外交上煩惱了很久，該不該對這種事情視若無睹……！我想了一下，現在還為時未晚！兩位，女性騎馬甚麼的太頑皮了啊！馬車的話我會準備好的，所以請立即下馬吧！！」
聽到這句話，哈麗特的肩膀一下子縮了起來。
莉榭回頭一看，哈麗特隨行的侍女都一臉贊同的表情。而護衛的女騎士也驚訝地看著莉榭。
「……」
莉榭又看了一眼哈麗特的後腦勺。
兩人座的馬鞍有高低差，從莉榭可以俯瞰哈麗特的髮旋。聽到侍女長的話，哈麗特低著頭，看起來有點兒遺憾。
「哈麗特大人。」
「哇！」
莉榭輕輕彎下身子，執起哈麗特抓住馬鞍的一隻手。
把那隻手繞在莉榭自己的腰上，然後從哈麗特身後，對著那通紅的耳朵輕聲低語。
「我要擺脫了……要緊緊抓住我哦？」
「誒？」
然後，重新握住小塊頭的栗毛馬的韁繩，配合著馬的呼吸，一口氣加快速度。
「噫、噫呀呀呀呀！？」
聰明的馬兒，察覺到哈麗特緊緊抱住莉榭後，便飛快地跑上山坡。
「哈，哈麗特殿下，莉榭大人！？」
「對不起，侍女長！要罵的話，之後只罵我一個就好了！」
雖然侍女長大聲地呼喊，不過那聲音很快就遠去了。哈麗特一開始蜷縮著身子，但慢慢地抬起頭，看著前方。
「好、好厲害，居然來到這種地方……」
剛才還遙不可及的海角，現在就在眼前了。
感受著愜意的風，莉榭笑了。
「《克拉迪埃冒險記》裡，也有騎馬的場景吧？」
「是、是的，是吉恩出發的前一天……」
「因為畫了張很棒的插圖，在翻開書頁的瞬間就被迷住了。竟然能夠印刷出那麼細膩的線條，正是因為西格威爾國的製書技術才做得到。」
自己國家被誇獎的哈麗特有些不好意思，然後困惑地回頭看了看。
「大家，在那麼遙遠的地方……」
海角上有一片小樹林，好像是個舒適的樹蔭。走到那裡停下來，莉榭先下馬。
把手遞給哈麗特，讓她下到地上後，撫摸把兩人帶到這裡來的馬兒的頭，把牠繫在樹枝上，讓牠休息。
「海風很涼，很舒服呢。」
「……」
哈麗特出神地望著眼前的景色。
從海角的森林俯瞰海邊的街道，在陽光的照耀下顯得生機勃勃。白色的海鳥交相飛翔，下面是一片蔚藍的大海。
「……莉榭大人，真是個可以去任何地方的人呢。」
莉榭一邊按著隨風飄動的頭髮，一邊看著哈麗特。
「如果能成為像莉榭大人這樣的女性，該有多好啊……」
自言自語後，哈麗特吃驚地搖了搖頭。
「對、對對，對不起！！是我這樣的人！太、太狂妄了……」
「……你不可以變成我哦，哈麗特大人。」
「誒……」
莉榭苦笑了一下，告訴她。
「因為我到想去的地方，對哈麗特大人來說，應該不是『哪兒都能去』。」
「那、那是。」
「哈麗特大人，你自己想去甚麼樣的地方呢？」
於是，哈麗特彷彿聽到了一個從未聽過的詞句，倒吸了一口氣。
莉榭一邊看著大海，一邊繼續說。
「比方說，我現在想去的，是有著美麗事物的地方。」
「美麗的東西？」
「滿是向日葵的花田、遍地紅葉的地毯、被沖上岸邊的浮冰碎、在朝陽的照耀下閃閃發光，像寶石一樣閃閃發光的海岸……」
想起以前在旅行中看到的東西，眯起眼睛。
「我想把這些東西給某個人看。」
阿諾特究竟會用怎樣的表情去看那些景色呢？
可能會勾起一點兒興趣，也可能會被說完全沒有感覺。然後再去下一次旅行，兩個人一起去尋找很多漂亮的東西。
如果有一天，能有這樣的旅行就好了。
「我想，我和哈麗特大人的願望，一定是不一樣的。」
「我、我……我……」
「如果可以的話，我們要聊一聊嗎？哈麗特大人你自己想要變成的樣子啊、夢想啊，而不是其他人。」
「……」
哈麗特用猶如在夢裡一樣的聲音，小聲說。
「……我想、成為的……」
之後，緊緊地閉上嘴巴。
低著頭，手指扭扭捏捏地玩手指，然後下定決心似地這麼叫道。
「我、我……！這個、那個、侍！！我要回到侍女那裡……！ ！」
「啊！」
說完就跑出去的哈麗特，莉榭沒有追上去。
女騎士護衛們已經跑到了山坡的半腰。除了一個人的氣息以外，外面沒有可疑的人，應該不會有危險才對。
接下來只要哈麗特不摔倒就好了。忐忑不安地守望著她，這時候，附近的樹上傳來了聲音。
「你的臉真是越看越漂亮啊。」
「……」
莉榭嘆了口氣。
可能是她的反應很有趣吧，從上面傳來的聲音裡，帶著毫不掩飾的笑意。
「那一頭軟綿綿的珊瑚粉色頭髮，還有一雙祖母綠顏色的大眼睛，全都很可愛。難怪你那個未婚夫，會火花迸濺地牽制『我老子』了。」
「……被人言不由衷地誇獎，心裡只會不快，所以請你住手吧。」
在過去的人生中，關係就像是損友一樣。即使對方不知道，但對莉榭來說卻滿是不協調感。
「我還以為你會在無人的地方接近我呢。」
說著，莉榭筆直地抬頭望向樹上。
那裡的男人，並沒有『王子卡迪斯』的樣子。
他身穿黑色長袍，蹲在樹枝上，雙手托著下巴。
髮色是焦黑的茶色，但好像染了很久了。頭髮的根部是橙色的，可以看得出他原來的髮色。
那個人眯起紅眼睛，用估價似的眼神打量莉榭。
毫無疑問，他就是莉榭所認識的獵人魯爾。
「不過，你倒是一點也不驚訝呢。雖然我還有點兒期待，能聽到你的慘叫聲就是了。」
「……真是低級趣味啊。」
心裡沒好氣地這麼一說後，不知為何，魯爾帶著諷刺的笑容，露出高興得不得了的表情。 

121　與過去的頭領對峙 
[121　與過去的頭領對峙] by 小鳥　恋

「你在城裡佈置了會發出響聲的機關的人，是你吧？」
魯爾像貓兒一樣歪著頭說道。
「還以為是假扮成大小姐的同行，但看來不是呢。如果是假貨的話，皇太子殿下對我的牽制也太認真了。」
「……」
「吶，那是我最討厭的那種陷阱就是了。」
對於獵人來說，在狩獵過程中消除氣息是最重要項目。當然，會避免發出巨大響聲。
魯爾認為莉榭是『同行』的判斷，當然也沒有猜錯。
「昨天白天侵入城堡的，是你的同夥吧？」
這麼一問，魯爾聳了聳肩。
「不知道，原來有這麼一個傢伙喔。」
「侍女好像目擊到一個人影，說從窗戶進來，悄無聲息地消失了。」
「原來如此、原來如此，那麼的話興許是我們，也可能完全無關，到底是哪一邊呢？」
聽了這番揶揄而噘起嘴後，魯爾笑了。
「真可愛呢。」
他飛快地從樹幹下來，沒發出腳步聲，站在莉榭面前。
站在被大樹遮蔽，山丘下的哈麗特她們看不見的位置，那雙紅眼睛凝視著自己。
「可愛到想讓你當我老婆，而不是皇太子大人的啊。」
「別老開玩笑了，請快說正題。」
「沒甚麼正題喔，我只是想見你而已。」
男人說著怎麼想都不是真心話的臺詞。
「我的名字叫魯爾，在我的國家裡，意思是『引導相助的狼』。」
（……雖然都知道那個名字、還有表面上的出身國，全都是騙人的就是了……）
儘管如此，當他自報出這個充滿懷念的名字時，讓莉榭憶起了過去。
在第五次人生中，遇見了自稱『獵人』的集團，是在西格威爾國的森林一角。
莉榭在那裡遇到受了重傷的魯爾，用藥師的知識給他治療。
『多虧了你，我的救命恩人。如果你沒有地方可去，就暫時待在這裡吧。』
雖然語調很輕浮，但那間小屋裡住著的十幾個獵人，都是很隨和的人。
莉榭在那裡生活，一邊治療魯爾，一邊學習射箭。
學了個大概之後，魯爾帶著莉榭去了森林。
『……嗯，你的資質很好。我會認真教你的，你要不要稍微努力一下？』
就這樣，莉榭過上了作為獵人的人生。
在森林裡的生活很有趣，對於動物的生態也很感興趣。通過昆蟲和鳥類的飛行方式來預測天氣，透過野獸的足跡來推測行動，用自己製作的陷阱來打獵。
試過在森林中，瞄準獵物，舉起弓箭，一動不動地等上好幾個小時。
也試過在極度寒冷的天氣裡，趴在雪地上等待獵物的時候，凍僵的手指都沒了感覺。即使如此，要是牙關打顫而發出聲響的話，便會被獵物察覺到。
就這樣，一邊獵取每天的口糧，一邊磨練弓箭的技藝，卻意識到魯爾他們並不是普通的『獵人』。
明確得知這件事，是在收到西格威爾王室的命令，要前往某個領地狩獵的時候。
『――簡單地說，我們是偽裝成獵人的諜報人員啦。』
那時候，坐在樹枝上的魯爾告訴自己。
「為了偽裝諜報活動，披上獵人的皮就剛好不過了。只要有『事前考察狩獵』這名目，就可以自由地走遍國家的各個角落，自然地調查貴族的領地，對吧？』
魯爾所說的事實，和莉榭大致想像的一樣。
『可以不被戒備，去調查惡政的徵兆、以及有沒有逃稅的證據呢。』
『對。不過，偶～爾也會發生在狩獵時，在森林裡迷路，跑到其他國家去的『事故』就是了。』
他一邊那麼說著，一邊俯視前方不遠處的狩獵場。
『爺爺……前任頭領以前待過的東方國家，好像會把我們這樣的人稱之為「觀鳥人」。』
『觀鳥人……』
莉榭眨了眨眼。
『這和「忍者」不一樣嗎？』
『嗯，跟那邊也差不多吧？那邊的好像平時都是裝成農民或商人的樣子。而我們基本上是「獵人」，平時一如你所知道的那樣，在森林裡和平生活。』
魯爾像唱歌一樣流利地說著，莉榭輕輕轉過身。
雖然是在狹窄的樹上，但多虧了魯爾，才學會在這種時候怎麼挪動。因此，不會在這兒失去平衡。
『不過，有事的時候，就會這樣子執行任務對吧？』
『――嗯，從獵取獵物這意義上來說，倒是沒錯。』
魯爾眯起紅色的眼睛，就如瞄準似地笑著，望著視線前方的男人。
『等一下，莉榭。因為吩咐過不要殺他，要慎重地狩獵。』
雖然嘴上這麼說，但拉弓的動作卻絲毫不見緊張。
魯爾一上箭，弓上的箭枝搖也沒搖，瞄準了目標。
（消除氣息的方法，讀取氣息的方法，全都是魯爾教我的。因為有了那次人生，我作為獵人的本事也有一定斤兩就是了……）
莉榭看著眼前的魯爾，想起了今天早上的『卡迪斯』。
（魯爾是與眾不同的。能喬裝成別人，連舉止和聲音都能變成另一個人的，就只有魯爾一個人啊。）
對於一邊思考著這樣的事一邊射向的視線，不知魯爾是怎樣理解的呢？
「你為甚麼要裝成卡迪斯殿下？」
「嗯……」
魯爾裝出一副思考的樣子，湊近看了看莉榭的臉。
雖然帶著親切的氣氛，但實際上對誰都漠不關心。
被投來這樣的目光，莉榭內心都沒好氣了。
（明明對獵人夥伴，就像大家的哥哥一樣。……但對一個素不相識的人，竟然有著如此輕浮的興趣呢。）
這都要弄哭愛上他的女性們了。
魯爾五官端正，表面上又和藹可親，所以才更有問題。
「即使我這麼靠近你，你的臉色也一絲不改呢。明明被皇太子大人一碰就滿臉通紅了。」
「……總而言之，我已經知道你不想回答我的問題了。」
「如果我告訴你，你會獎勵我甚麼嗎？」
「不行，不給。」
用獵人人生時的語氣回答後，魯爾嚥了一下口水。
「也許你會覺得我很可怕，不過原諒我吧。你發現卡迪斯真身後，不也沒說甚麼嘛，從我看來，你也是同樣的可怕哦？」
「……」
「嘛，算了，差不多該回去了吧。下午我會老老實實的了，畢竟好像要下雨了。」
說著，他把視線轉向山下，望著與侍女匯合了的哈麗特。
「可以的話，你也和哈麗特好好相處吧。」
（……這麼說來。）
雖然是侍奉王室之人，但沒記錯魯爾一直直呼她為『哈麗特』。
（我聽說過哈麗特大人曾經可能愛上過魯爾的傳聞呢。）
可是，始終不知道是真是假。
注視著遠處的哈麗特的莉榭，靜靜地把視線移回魯爾身上。
然而，那裡已經空無一人，只餘豎立在海角上的樹木在搖晃。
在夏日耀眼的陽光下，蟬鳴聲響徹四周，但此外就再沒有任何動物的氣息了。
（……的確，看來會下一陣雨的樣子呢。）
要告訴侍女們，得把洗好的衣服收起來才成。
莉榭輕輕嘆了口氣，解開綁在樹枝上的韁繩，牽著馬回到城堡。

* * *

在那之後，過了一個小時左右，開始下起雨。
大概是驟雨，等一會兒就會停的那種吧。
但是雨勢很大，地面上濺起白色的飛沫，侍女們都忙得不可開交。
夏季特有的短雨，帶著強烈的生命力。
聽著雨滴敲打窗戶的悅耳聲音時，收到了阿諾特從城裡回來的報訊。
「你回來啦……哇！」
「……」
走到門口迎接的莉榭，一看到阿諾特就瞪大了眼睛。

全身濕透，表情像是在鬧彆扭的阿諾特就站在那裡。

註解：
* Raul 源自古北歐語「Raðulfr」，是由「rað」（協助、建議）加上「ulfr」（狼）組合而成的男性名字。
** 原文為「鳥見」，是江戶幕府的職稱之一。負責在用鷹狩獵前監視當地生態，以及防止偷獵，動員獵場周邊農村人員及維持治安。由於俸祿及部下不小，因此也有著諜報人員的一面。 

122　雨滴與傷痕 
[122　雨滴與傷痕] by 小鳥　恋

「你、你沒事吧？」
莉榭一邊急忙吩咐侍女去拿毛巾，一邊向阿諾特跑去。從他的黑髮上滴落下來的水滴，訴說著雨勢多大。
隨從奧利佛從他後面出現了。
「真是的，誰叫你太胡來了。」
同樣變成落湯雞的奧利佛，一臉沒好氣地看著阿諾特。
「明明都跟你說要去躲雨，你卻執意要回來。本以為你有著潔癖的一面呢，沒想到這種地方卻意外地粗疏呢。」
「吵死了，你們明明又不用跟來。」
「那可不成喔。嘛，大概是想早點回到城堡吧……」
「所以我就說煩死了。」
阿諾特不耐煩地說著，然後用右手輕輕撩起被雨淋濕的劉海。
因為這粗魯的動作，平時看不見的額頭都露出來了。
看著撥起劉海的阿諾特，莉榭不由得倒吸了一口氣。
「……」
也許是因為陌生的髮型，看起來比平時更見成熟。
那水滴滴的樣子，帶著幾分危險，讓人難以直視。
「怎麼了？」
在詫異的目光下，莉榭無奈地開口道。
「……阿諾特殿下，連額頭的形狀都美得像藝術……」
「吓？」
「啊，毛巾送來了！」
莉榭謝了侍女，接過其中一條。輕輕攤開後，轉身面對阿諾特，踮起腳尖。
然後把毛巾放在阿諾特的頭上，粗暴地拭乾他的黑髮。
「……」
包括奧利佛在內，周圍的人都呆呆地看著莉榭。
（……？）
不僅僅是侍女。連每一個正要拿毛巾的近衛騎士也都嚇了一跳。
一邊心想到底是甚麼事，一邊拼命地動手。
過了一會兒，因為低著頭而看不見臉的阿諾特，用淡淡的聲音喊了她的名字。
「……莉榭。」
「是？」
「我自己擦。」
「……」
眨了兩下眼後，莉榭才理解到事態。
「————呀呀呀！？」
慌忙把手從毛巾上移開，莉榭擺出舉高兩手的姿勢。
保持一副「我沒有敵意」的樣子，生硬地後退了兩步。
騎士和侍女都僵住了，感覺唯獨奧利佛強忍著笑，但她也不敢朝那邊瞧。
「真、真是不好意思，我太僭越了！！」
「……不。」
「呼，謝謝你，莉榭大人。雖然很對不起，不過可以就這樣拜託你照顧阿諾特殿下嗎？」
阿諾特狠狠盯著按捺不住的奧利佛。然而，奧利佛並沒有膽怯。
「總而言之，我都已經這個樣子，能拜託你嗎？」
「我、我我、我明白了！阿諾特殿下，這邊……！ ！」
總之，現在只想從眾目睽睽之下儘快逃走。專心致志拉著阿諾特的手臂，朝四樓走去。
把阿諾特塞進房間後，急忙擦拭走廊上的水珠。
（平、平常心，平常心……！）
順便也確認了一下竹板的陷阱，稍微恢復了平靜。就在覺得差不多了的時候，她接過侍女準備好的茶，回到房間敲了敲門。
「殿下，你換好衣服了嗎？」
「啊。」
打開門的時候，不知為何有點緊張。
輕輕拉開門一看，阿諾特已經替換好濕衣服，穿著白襯衫坐在沙發上。雖然頭髮還是濕漉漉的，但還沒到滴水的程度。
（冷靜。……嗯，沒問題。）
莉榭拿著盛著茶具的托盤，輕輕走了進去。
「殿下，請用茶。因為身體應該很冷，請趁熱喝。」
「嗯。」
正在閱讀文件的阿諾特，簡短地回答了。儘管如此，他的右手還是拍了拍沙發旁邊。
應該是要自己坐在這裡吧。這麼說來，昨天晚上也是這樣子叫她，兩人坐在了一起。
雖然當時沒帶任何疑問，只是覺得坐在對面也可以吧。話雖如此，也沒必要特意拒絕，坐在別的沙發上。
莉榭老老實實地坐在旁邊，抬頭看著阿諾特。
「去兌換所視察沒問題嗎？」
「今天的就到此為止。明天再看幾家，那就全逛完了。……你那邊有沒有問題？」
「哈麗特小姐好像有煩惱，我有點擔心。」
「是嗎？」
聽起來完全不關心。
因為是有著交流的國家的王族，本想著多少敷衍一下也好吧，但阿諾特卻沒這種跡象。
（這麼說來，昨天哈麗特大人摔倒的時候，阿諾特殿下也完全沒有要動的跡象……）
不僅如此，即使看到哈麗特哭了，他也真的一副無所謂的樣子。怎麼說呢，那溫柔有起有伏。
一邊想著這些，一邊抬頭看著翻閱文件的阿諾特。
「殿下。」
「怎麼了？」
「傷痕會疼嗎？」
阿諾特一臉驚訝地看著莉榭。
但之後，他呼了一口氣，垂下了眼睛。
「……下雨的時候，偶爾會。」
聽到這句話，莉榭垂下了眉頭。
阿諾特的動作雖然和平時一樣，但仔細一看，多少有點保護左側的感覺。若不是知道他脖子上有傷痕，便幾乎察覺不到這種不協調感。
儘管如此，莉榭確實地感覺到了。
「可是，你是怎麼知道的？」
「……因為隱隱約約察覺到，殿下看來有點兒痛苦。」
莉榭也並非總是被阿諾特擔心身體。從藥師人生的患者那裡也聽說過，舊傷在雨天時會發痛。
但是，雨天時舊傷發作的症狀，也沒有明確的藥可治。
莉榭心裡擔心，垂下眉頭。
「我準備點熱水吧。把毛巾敷在傷疤上暖一下，也許會緩解一下。」
「不用在意。」
「可是……」
阿諾特用柔和的聲音說。
「稍微減輕了一點，所以，不用再做甚麼了。」
「……？」
明明沒有做甚麼特別的事，再做是指甚麼呢？
話雖如此，如果過於誇張的話，那傷痕可能會被別人知道。
這道傷，也是精通劍術的阿諾特唯一的弱點。
（這麼說來，在獵人人生時魯爾也說過。）
在五年後的未來，西格威爾國會與卡爾海因開戰。
哈麗特傾空國庫被處死後，作為賠償，西格威爾參與了法布拉尼亞一方的交戰。
當時作為王室的戰力，莉榭所屬的獵人集團也被徵召了。
話雖如此，莉榭等人並不是用於戰場上。而是受命進入前方的森林，一邊進行諜報工作，一邊盡可能地削減敵人的戰力。
這時，站在岩石後面，窺視著單筒望遠鏡的魯爾小聲說。
『……阿諾特・海因，可能受了傷。』
這句話讓包括莉榭在內的獵人都大吃一驚。
在那之前不久，才終於捕捉到阿諾特・海因的身影。
為了不被對方察覺到透鏡的反射等，慎重考慮到陽光的朝向等後，這樣才終於確認到。
然而，魯爾在第一眼看到他的時候，突然說出了這樣的話。
『魯爾，真的受了傷嗎？』
『嗯。大概是身體的左側……上半身？有可能是甚麼人讓他受傷呢。』
現在回想起來，魯爾感覺到的那個傷，應該是脖子上的傷痕吧。
那時的莉榭不知道，即使是騎士人生也無法察覺。經過這兩次人生，到了今世才終於知道。
可是，魯爾用確信的語氣斷言道。
『瞄準左邊的話，也許能把阿諾特・海因打下來。――全體人員，準備好毒箭。雖然他在戰場上把所有的箭都打掉了，但現在的話，那傢伙也會大意了。』
聽到這句話，同伴們都上了箭。
幾天前，為了封住阿諾特・海因而放出的毒箭，全數被他的劍封住了。魯爾會如此命令，大概是為了不放過受傷這大好機會吧。
（阿諾特・海因在一百公尺前。這邊是下風，聲音不可能傳到過去。……可是，總覺得有一種不祥的預感……）
莉榭莫名地忐忑不安，再次盯著單筒望遠鏡看。
接下來的一瞬間，她倒吸了一口氣。
『――！？』
她感到那雙藍色的眼睛，直勾勾地看著自己。
打了個寒顫之後，立刻明白了那不是錯覺。毫無疑問，阿諾特・海因正看著這邊。
『大家，不行……！』
『莉榭？』
『阿諾特・海因注意到了這邊，就是放箭也射不中。』
聽了莉榭的話，周圍的人都緊張起來。
視乎阿諾特・海因的行動，會被敵方的騎士包圍。莉榭幾乎屏住呼吸，凝視著鏡片裡的男人。
阿諾特・海因靜靜地眯起眼睛。
剛一想，他帶著昏暗的眼睛，嘴角笑了笑。接著，他用大拇指，點了一下自己的左胸。
說，心臟就在這裡。
就像是在挑釁似的，他向莉榭示意，叫她射過去看看。
當時不知道是出於甚麼心情，阿諾特・海因沒有積極攻擊我方，所以才得以脫離戰線。
抬頭望著現在待在身旁的阿諾特，茫然地思考著。
（如果那時我射中了這個人的心臟，現在會怎樣呢？）
或許莉榭在第五次人生中沒有死掉，而是迎來了二十一歲的生日。
但這實在是難以想像。
（……無論怎麼思索沒有到來的未來也沒有用啊。話說回來，昨天艾爾絲她們看到的影子，會不會是各位獵人呢？）
莉榭一臉嚴肅地整理思緒。
（能從窗戶進入室內，不發腳步聲行走，消除氣息。――『普通人』是做不到的，但他們卻不是普通人呢。）
看看昨天的小巷和剛才的魯爾，要是真面目就是他們的話，那便最能令人信服了。
（如果犯人是某個獵人的話，那我設的圈套就毫無意義了。如果是那些人的話，便能夠看穿有沒有那些機關，而且事實上，魯爾早就注意到了。）
然而，在莉榭心中之所以無法消除幽靈這種可能性，是因為侍女聽到了窗戶關閉的聲音。
（會讓大家都聽見合頁生鏽的聲音，還讓侍女看到嗎。不，可是……）
越想越覺得「果然是幽靈」。話雖如此，也不能停止思考。
「……」
突然，阿諾特碰了碰莉榭的左手。
「殿下？」
他甚麼也沒有回答，只是輕輕劃過藍寶石戒指的邊框。
（昨天，也這樣撫摸我的戒指。）
似乎並不是想讓莉榭發癢，可是有甚麼理由呢？
雖然並不討厭，但總是覺得不自在。
莉榭心神不定，忽然想起了昨天阿諾特說過的話。
『金工藝品是科約爾的技術嗎。儘管工藝如此精細，但虧你保養得很好呢。』
（難不成，阿諾特殿下他。）
與此同時，阿諾特呼喚了她的名字。
「莉榭。」
「是的。」
為了不讓他發現自己正在想甚麼，裝出一副平常心，抬頭望向阿諾特。
「雨停了。」
「啊，真的呢。」
剛才的大雨就像是騙人的一樣，從窗戶可見天空晴朗。空氣比早晨時更加通透，白色的陽光格外耀眼。
「下午你要執行公務嗎？還是要和卡迪斯殿下他們進行外交……」
「不，如果可以的話，我想帶你去一處地方。」
「我？」
阿諾特站起來，向莉榭伸出手。
「能出去嗎？」
雖然對這個意外的提議感到驚訝，但莉榭還是點了點頭，握住了他的手。

* * *

「哇……」
換上夏天穿的輕便連衣裙，戴著遮陽帽的莉榭，拿著裝了飲料的籃子歡呼起來。
「喂，不要在沙灘上跑，會摔倒啊。」
「對不起，因為……」
阿諾特在後面這麼說，但她無法抑制激動的心情。
「大海……！ ！」
面對眼前的大海，她的眼睛閃閃發光。 

123　對未來的丈夫惡作劇 
[123　對未來的丈夫惡作劇] by 小鳥　恋

變成了一個海灣的小沙灘，只能從城堡的通道進入，據說只有皇族和客人才能到訪。
白色的沙灘上沒有任何人的腳印。從淺灘的淡藍色到淡淡的祖母綠色，再變成深藍色的美麗大海，無論如何都會讓人興奮不已。
「阿諾特殿下！」
一個人跑出去的莉榭，回頭看了看身後的阿諾特。
阿諾特沒有穿外套，只穿了白襯衫和黑色長褲。雖然擔心會不會熱，但也許是已經習慣了，看起來安之若素。
「殿下，雖然可能有點不成體統，我可以脫下鞋子嗎？」
「隨你的便，別受傷啊。」
「是的！」
莉榭把籃子放在岩石後面，脫下帽子放到上面。因為塗上了自製的防曬霜，所以應該不會對肌膚造成負擔。
然後興沖沖地脫下鞋子，赤著腳踩在乾爽的沙子上。
多虧剛才下了雨，所以不是快要燙傷的熱度。陽光照射下的沙子，一點一點地滲透出溫暖。
（因為風很冷，雖然很熱但是很涼快……！不可思議的感覺）
莉榭所穿的連衣裙，長度大約到小腿左右，是用雪紡層層相疊的設計。輕飄飄的裙擺隨風搖曳。
昨天也想過了，這座城鎮的海風一點也不黏膩。伴隨著淡淡的潮香，吹起陣陣的涼意。
「已經完全到了夏天呢。」
莉榭來到卡爾海因，是在五月中旬的春天。
一邊細味季節的空氣，一邊對向這邊走來的阿諾特說。
「早知大海這麼漂亮的話，帶上泳衣就好了……」
「……」
「我有一件非常可愛的泳衣哦，上下分開，上面是漂亮的藍色，下面是輕飄飄的裙子一樣的白色。」
帶著遺憾的心情這麼說道後，阿諾特皺起了眉頭。
「殿下？」
「……現在還不到適合游泳的時期吧。」
「嘛，看來確實是這樣呢。而且現在這個時期的這片海域，很容易出現離岸流。」
接受地點點頭後，莉榭走到海邊。
穩穩的海浪打過來，光著腳的腳丫觸到了大海。腳踝才被泡到了，海浪馬上就退去了，腳底的沙子塌下的觸感有點癢。
莉榭捏著連衣裙的下襬，繼續往稍深的地方走。
「呼呼，海面好炫目！」
當高興地這麼一說時，站在海邊的阿諾特靜靜地說。
「……有那麼開心嗎。」
「是的，非常。」
這麼回答後，他投來一種看到不能理解的東西似的目光。
聽了這話，莉榭指著大海說：「比如說。」
「那一帶，明明周圍的海面都很平緩，但只有那裡突然捲起白浪對吧？」
「……啊，是啊。」
「恐怕那下面的海底有甚麼又大又重的東西，能看海浪的高度，也能知道它有多大喔。」
這是她在商人人生中旅行的時候，從船員那裡學到的。
「也許海底有一部分隆起了，也許有甚麼很大的東西沉在下面……在深深的海底會有甚麼，光是想像就覺得很神秘，不是嗎？」
海面沙沙搖蕩，莉榭一邊回頭望著阿諾特。
「說不定，是海盜掉落的寶箱呢。」
「如果是這樣的話，就很棘手了。要找出擁有寶藏的所有權的相關人等召集起來才成。」
「嗚，好現實的未來預測……！ ！」
儘管如此，阿諾特還是奉陪著莉榭的離奇想像。
這麼一想，不知怎的便高興起來。
「……我小時候，在自己的房間裡一邊學習，一邊拼命收集課本上出現的廣闊世界的碎片。」
說著說著，懷念地眯起眼睛。
「例文中出現的『海』到底是甚麼呢？被吩咐刺繡時那圖畫中的花，如果是真的話，會散發出怎麼樣的香氣呢？一想到這裡，我就好像受到了鼓勵。」
「……」
「所以，能接觸到當時只能想像的東西，我非常高興。」
實際上，在迄今為止不斷重複的人生中，也來過好幾次大海。
儘管如此，每次這樣映入眼簾時，都覺得非常新鮮美麗。
比關在房間裡，寂寞得快要哭出來時所畫的景色，還要美得不得了。
「是因為我說想去海邊，所以才帶我到沙灘的嗎？」
「……嗯，也有這個原因。」
這種說法，似乎還有其他原因。
不過他似乎不願意告訴自己，所以便放棄了詢問。
更重要的是，他還記得莉榭在出發前說過的話，所以才會這樣帶自己去，這讓她很高興。
但是莉榭還有一件事很在意。
（殿下，只是看著而已。）
對他來說，這片海是甚麼樣子的呢？
阿諾特依舊面無表情，內心沒有被打動的樣子。
美麗的大海，對他來說，是一個毫無感慨的地方嗎？
（如果只是這樣，那還算好了。）
阿諾特望著站在海中的莉榭，彷彿在眺望與自己無緣的東西。
他的表情就像是在劃清界限，一開始就認定和他無關。
對莉榭來說，這未免太落寞了。
試著確認一下，如果沒能觸動阿諾特的心弦，那也沒辦法。
但現在的阿諾特，在做出這種判斷之前，看起來卻是主動遠離美麗的景色。
「阿諾特殿下。」
「……」
叫著名字，向海邊的阿諾特伸出手。
於是，阿諾特訝異地皺起了眉頭。
「怎麼了，這隻手是？」
「來這邊……殿下也。」
這麼一說，他的眉頭越發皺了起來。
然而，並沒感到他有甚麼不快。
要說的話，他的表情就像是答允了意想不到的提案。因此，莉榭下定決心這樣告訴他。
「因為是我的任性，你不聽我說不行。」
「……」
求婚的時候，他說過，能實現的願望都會聽她的。
用這麼的弦外之音央求後，阿諾特靜靜地嘆了口氣。
「我知道了。」
像是死心了似地說著，彎下身子脫下鞋子。阿諾特捲起長褲的下擺，果然還是皺著眉頭地走進大海。
發出嘩嘩的水聲後，在莉榭身旁停下腳步。
也許是覺得光著腳踩在沙子上有點不協調，他用一種難以言喻的表情俯視著腳下。
「你有何感想？」
「……沒甚麼特別的。」
「那麼，殿下。」
莉榭站在阿諾特身旁，鬆開了提起的連衣裙下擺。
即使被海水上弄濕衣襬，也毫不在意。
取而代之，她拉起阿諾特的手，輕輕抓住他的手腕。
「之後請你狠狠罵我囉。」
「？」
抬頭望著阿諾特，輕輕一笑。
接下來的一瞬間，阿諾特似乎清楚地察覺到了莉榭打算幹甚麼。
「喂，等一下，難不成……」
「唏！」
「！」
像是要拉著阿諾特的雙手，莉榭向後倒下。
「……可惡！」
因為是有一定水深的地方，就這樣倒下去也不會受傷。
而且，阿諾特如果只考慮自己，在這裡應該也能保持平衡。
不過他恐怕是想扶住莉榭，結果兩個人都掉進了海裡。
「──！」
嘩！濺起了巨大的飛沫。
緊閉上眼睛，屏住呼吸，抵受著衝擊的莉榭，被阿諾特的手臂拉了起來。
「噗！」
「……」
結果，就像坐在海裡一樣的姿勢。
肚臍附近都浸在海水裡，連衣裙的裙襬鼓起，像水母一樣輕輕搖蕩。
眼前的阿諾特，當然也渾身濕透了。
剛才被雨淋了之後，換衣服弄乾的意義都沒了。
「……莉榭。」
「既然游泳還早的話，那就這樣戲水吧？」
讓阿諾特上鉤的感覺很新鮮，莉榭笑眯眯地說。
攬著莉榭的腰的阿諾特低頭看著莉榭，眯起眼睛說道。
「你看起來很高興啊。」
「是的。跟殿下惡作劇成功了，我很滿足。」
「是嗎？」
呼了一口氣後，阿諾特的手伸向莉榭的臉頰。
「好吧……那我就奉陪吧。」
「誒！？」
聽到這個突然的宣言，莉榭打心底裡吃了一驚。
確實是自己先下手的，但沒想到他會突然動真格。
不理會驚慌失措的莉榭，阿諾特使出了反擊的手段。
「啊，等一下，殿下！！請等一下，這太狡猾……啊，噫呀！！」
以哇！的巨大的水聲為開端，一陣不得了的騷動開始了。
阿諾特出乎意料地毫不留情。莉榭也拼命地應付惡作劇，但還是敵不過而輸了。
這樣的光景，如果被別人看到，恐怕會啞口無言吧。
好一會兒，在海邊上展開攻防戰的結果，時間一眨眼就過去了。
「……真、真是拼了命地嬉戲啊……」
「……對呢……」
兩人穿著濕透的衣服，坐在海邊休息。
雖然莉榭的體力已經耗盡，但阿諾特還是一副滿不在乎的樣子。話雖如此，可能是本來就不習慣的行為，可以看到和體力上不一樣的疲勞。
莉榭伸手去拿放在岩石後面的籃子，取出裡面的瓶子。
「殿下，請喝茶。」
「嗯。」
「話雖這麼說，但已經變暖了……」
原本應該在城中冰窖裡冰鎮的瓶子，溫度已經接近體溫了。不過，阿諾特還是好好地喝下去了。
她一邊看著，一邊問道。
「你對大海的感受，和剛才相比，有沒有改變了一點？」
「……不知道。」
「呼呼。」
心中高興一笑起來，阿諾特看著自己。
「因為想到你有好好地思索。因為，你不是說『沒變』，而是說『不知道』。」
「……」
阿諾特忽然眯起眼睛，像是梳理一般摸了摸莉榭的側髮，將之掛在耳上。
然後拿起籃子旁邊的帽子，輕輕戴在莉榭的頭上。這動作果然很溫柔呢，莉榭說道。
「阿諾特殿下，請你隨便責罵吧。」
把未婚夫摔在海裡，不受到懲罰不可。
雖然心裡這麼想，但阿諾特卻開口了。 

124　心中秘密未能講 
[124　心中秘密未能講] by 小鳥　恋

「我又不會責怪你。」
「誒……」
「剛才我也滿不在意地反擊了，這樣就扯平了。」
莉榭眨了眨眼。
之後，感到有點困窘地開口了。
「……果然，你太寵我了吧……」
「也太事到如今了吧。」
把完全不是理所當然的事情，說得理所當然一樣。
可是，這樣就不好了。
「如果不偶爾責罵我一下，我會越來越傲慢喔。」
「傲慢？」
「因為阿諾特殿下都待我這麼好。」
她皺著眉頭，雙手掩著嘴，嘟噥說著。
「再這樣下去，我會說出更多任性的話……」
「呼。」
阿諾特莞爾地笑了，少見地露出與年齡相符的表情。
然後他看了一眼莉榭，用柔和的聲音說。

「我想聽。」
「……」

因為那語氣過於溫和，不知為何，感到耳朵發熱。
「因為你做的事總是那麼離奇，讓人無法想像呢。」
「你、你又來尋我開心了……！」
不甘心地顰眉蹙額時，阿諾特緩緩垂下了眼睛。
「……而且，我能幫你實現的事情，也不是那麼多。」
「？」
「在不是那樣的時候，稍微溺愛一下也沒有問題吧。」
聽到與莉榭的認知不一的說話後，她歪了歪頭。
「殿下已經聽了我很多請求……」
「那是因為你的願望，都盡是微不足道的小事。」
聽他這麼一說，感覺很不可思議。
（以我的標準來說，我覺得自己提出的都很過分就是了……）
為了作為『人質』的未婚妻，準備好離宮，還讓她在城堡的一角種田。
侍女都是由她自己決定的，跟商會的交易也是放她自由行事。光是這樣，不就已經相當任性了嗎。
也許是這樣的想法浮現在了臉上，阿諾特說道。
「我有一件事，無論如何都要優先處理。」
目光轉向大海那邊。
「如果你的願望違背了那優先事項，那我就不能聽你的了。」
「……」
在接受阿諾特的求婚時，莉榭提出了『我再怎麼任性也會聽我的嗎』這種條件。
當時的阿諾特，回答說『「只要我辦得來」，都會為你達成』。也就是說，那時候已經明確表明了，視乎內容不同，可能無法應允。
「在立場上，也會出現必須優先考慮國家和公務的情況吧。」
「我當然知道。」
「不僅如此。」
蔚藍的眼睛，再次直視著莉榭。
「……就算你討厭這樁婚姻，也不會放你離開我。」
「……」
心臟周圍傳來一陣淡淡的疼痛。
「是出於阿諾特殿下向我求婚的目的嗎？」
阿諾特微微一瞇眼睛，但還是明確地說道。
「沒錯。」
「……」
莉榭若無其事地按著左胸，小心不被發現。
這時候不應該感到落寞的。
（就是我，也沒有說出真正的願望）
垂下眼睛微微俯首時，白色的帽子掩蔽住她的表情。
扶著帽子，用手指輕輕劃過柔軟的沙子。
（『不要殺了你父親』也是。『希望能放棄你打算發動的戰爭』這點亦是。……明明都匿藏了自己最大的願望，事到如今還說甚麼了。）
只是，這個不能輕易展示出來。
（不能說。……殿下之所以讓我自由，是因為他不知道，我的目的就是『阻止戰爭』啊。）
現在的莉榭所採取的一切行動，都是為了妨礙阿諾特。
想避免他發動的戰爭，因為這動機而行動。
（對阿諾特殿下來說，那場戰爭一定是有著強烈的意志。不然的話，這麼溫柔的人是不會發動侵略戰爭的。）
剛才阿諾特所說的「優先事項」，恐怕就是說未來的戰爭了。
（……所以，要是知道我打算阻止它的話）
莉榭就會變成阿諾特的敵人。
（要阻止殿下的計劃，可不簡單。在這當中，要說我唯一能出乎阿諾特殿下意表的要素，就只有『知曉未來』這一點而已。）
正因為如此，為了確保這點，不能讓他知道自己知悉未來。
（我也藏了秘密。明明都沒資格請求殿下告訴他的秘密。）
但是，心果然還是在痛。
「阿諾特，殿下。」
莉榭再問一次，之前已經問過好幾次的求婚理由。
儘管如此，現在這個問題卻無法說出口。取而代之的是稍稍抬起視線，從帽子裡面看向阿諾特。
「你想讓當上你妻子的我做些甚麼？」
「……」
於是，阿諾特露出了被攻其不備的表情。
之後，像看到了有趣的東西似地笑了。
「你換了提問的旨趣呢。」
「因為我知道，你不會回答同樣的問題。」
撒了這樣的謊，她盯著阿諾特。
阿諾特平靜地回答。
「我想讓你做的事情已經決定了——是『悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作』來著吧？」
「！！」
這句話還記得很清楚。
『我，絕對要在城裡悠哉悠哉！悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作！』
這是阿諾特求婚時，莉榭對他說的話。
「這、這不是殿下的願望，而是我自己想做的事……！」
「話雖如此，怎麼想我都覺得你做不到就是了。」
「誒？做不到嗎！？我以後絕對要掙到悠哉悠哉的生活！」
「才沒有掙到的意義吧。說到底，你本來就不適合。」
不適合是指甚麼呢？當莉榭變得不甘不願時，阿諾特那邊也問道。
「可是，你為甚麼要問這個？」
「……因為哈麗特大人，看起來在新娘修行上太努力了。我很在意這種時候男人的想法。」
這一點不假。
難得有機會，也想聽聽阿諾特的想法。
「在殿下看來，法布拉尼亞是一個甚麼樣的國家？」
雖然是在過去的人生中去過的國家，但她沒有表現出來，就那樣子提問了。
「在西方大陸上，最積極想與卡爾海因建立國交的國家，就是這種感想吧。」
「……雖然你看起來很嫌麻煩就是了。」
「與西方大陸的外交，在目前情況下並沒有太大的好處。日後應該也用不上吧，但其他的優先事項還有很多。」
「也就是說嫌麻煩呢……」
這麼說來，哈麗特的侍女長曾經說過。
說趁這機會，讓法布拉尼亞和卡爾海因建立友好關係，是法布拉尼亞國王的夙願。
「話雖如此，西邊的大陸是小國雲集的地方，如果非要跟其中之一交往的話，應該是領導那一帶同盟的法布拉尼亞吧。」
也就是說，以西格威爾國為首的其他國家，對於阿諾特來說，都是低於法布拉尼亞吧。
「……從卡爾海因看來雖然是個小國，但對於西方各國來說，法布拉尼亞想必是無法違抗的國家吧。」
「嗯，應該是吧。」
莉榭有一個疑問。
（不知道阿諾特殿下為甚麼要向身為弱小國家的公爵千金的我求婚。——然後，那個也是一樣。）
回想起來的，是獵人人生中的未來。
（看不出西格威爾國和法布拉尼亞的政治聯姻，會給法布拉尼亞帶來甚麼樣的利益啊。）
但心裡都很不自在，不禁皺起了眉頭。
（哈麗特大人把政治婚姻當作義務，這也是理所當然的。即使是我，在被迪特里克殿下廢棄婚約之前，也認為是必須達成的職責。）
但是，在選擇了作為商人的人生之後，都樂在自己的人生中，沉浸在眼前的每一天。
多虧了這樣，在迄今為止的人生中，她根本沒想過要和誰結婚。
（可是，今世不一樣。）
抬起頭，視線與俯視著自己的阿諾特重疊。
「……」
這個人就是莉榭的丈夫。
想到這裡，她想起了以前說過的話。
『當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
左胸再次吱吱嘎嘎作響，她輕輕吐了一口氣掩飾。
「阿諾特殿下……雖然很冒昧，但我還有件事想央求你。」
「甚麼嘛。你說說看。」
「請讓我確認一下兌換所的某項記錄。」
這麼一說，阿諾特露出意外的眼神。
莉榭把籃子拉過來，取出捲成一卷的文件。
「雖然算不上代替，我也有事要向殿下報告。」
「這是……」 

125　畢竟都知道未來了 
[125　畢竟都知道未來了] by 小鳥　恋

阿諾特微微瞇起眼。
「是世界各國的金銀價格嗎？」
聽到這句話，點了點頭。
「我個人很感興趣，所以拜託了亞莉亞商會的達利會長。」
這是上午商談時，剛從達利那裡拿到手的文件。
莉榭仔細地讀了一遍，大致掌握了自己需要的情報。而在此基礎上，把文件交給了阿諾特。
「雖然新舊有偏差，但最舊的資料也只是半年前的事。應該多少可以幫得上殿下的『計劃』吧？」
「……哈。」
阿諾特似乎覺得有趣，用諷刺的眼神看著莉榭。
「你是怎麼知道我在預算『重鑄貨幣』的？」
（……果然，如果是阿諾特殿下的話，單靠這樣就能察覺出我的意圖啊。）
光是把這份一覽表交給他，他怎麼就看穿到這個地步了呢？
莉榭心中驚訝，但還是回答道。
「因為我感覺阿諾殿下來到這城鎮的目的，不只是視察兌換所……正當我思考是甚麼的時候，我留意到你好幾次觸摸我的手，撫摸我的戒指。」
雖然有點難為情，但還是自己輕輕摸了摸戒指。
「昨天，你摸著我的戒指，一邊說出了科約爾國的事吧？」
「……啊，你這麼就察覺到了嗎？」
「雖然花了點時間。」
不管怎麼說，莉榭和阿諾特都知道科約爾國面臨的問題。
其中一個是，那個國家缺乏軍事力量，處於被周邊國家支配的狀況。
這個問題，隨著今後科約爾國的礦山再也採不出寶石和金銀，變得更加嚴峻。
話雖如此，這個問題藉著凱爾和阿諾特締結協定，已經有眉目了。
剩下的問題，就是『不等於能夠避免究其根本的原因』。
也就是說，不管怎麼樣，科約爾國都不能再產出金銀寶石。
「當然了，各國使用的金幣和銀幣，都是用真正的金銀製成的。」
金幣和銀幣的價值，是由硬幣中所含的金銀量而定的。
而且，在世界上流通的金銀中，採自科約爾的佔了一定比例。
「這樣下去，流通到各國的量會大幅減少吧？」
「沒錯。然後，製造金幣和銀幣的金銀會不足。」
這樣的話，會怎麼樣呢？
這一切的始末，莉榭都在未來親眼目睹了。
正因為如此，為了解決這個問題，才請達利收集金銀的流通情報。
「為了經濟運轉，有必要持續定期發行貨幣。可是，要是連那材料都沒了而無法製造的話，那個國家的經濟就會陷入崩潰狀態吧。」
「……話雖如此，但沒記錯的話，卡爾海因也有金山和銀山吧。」
自從來到這個國家，莉榭就不時地學習卡爾海因的內情。她看到大多的金礦，都是在不久前還是『別國』的地方，在阿諾特的父皇發動的戰爭中，變成了卡爾海因的領地。
「簡單來說，也就是這裡也是盛產金銀……」
「對。這個國家，應該不會受到科約爾出口量減少的影響吧。」
「那麼，為甚麼阿諾特殿下會擔心金銀流通不足而採取行動呢？」
「你問得真怪。你正因為知道那個理由，所以才會想到『重鑄』，把這份情報交給我吧。」
他壞心眼地一笑，被說中了。
正如阿諾特所說，莉榭在某種程度上建立了假設。不過，那到底是不是正確答案，要先跟他談談才知道。
但是，看到他「說出你的預測看看吧」的視線後，莉榭開口了。
「……即使科約爾停止了出口，卡爾海因也有豐富的金銀。另一方面，其他國家對金銀的需求上升，其價格也會隨之上漲……」
不足的東西會變得高價，而充足的東西會變得廉價。這是買賣的大原則。
「如果在卡爾海因五公克五萬元的純金，在其他國家能賣到五公克十萬元的話，那大家都會把卡爾海因的金幣帶去其他國家吧。不是作為外幣使用，而是作為含金的貴金屬來進行買賣……」
「嗯。而且和一般的貨品不同，這種『出口』是很難藉由國家的判斷去制約。因為貨幣這種東西，理所當然會隨身帶著的了。」
絕對會有人把卡爾海因的金幣帶到其他國家，作為黃金出售。
那些人會拿著其他國家的貨幣回來，帶到卡爾海因的兌換所。
外匯當然會換成卡爾海因國的金幣。而那個人所得到的金幣，應該會比最初從卡爾海因帶出去的金幣量還要多。
「如果金銀被源源不斷地運往其他國家，即使是卡爾海因，也會在一瞬間陷入金銀不足的困境。」
正因為卡爾海因國的金銀產量穩定，所以無可避免會與其他國家的價格出現差異。
話雖如此，關乎金幣和銀幣價值的東西，價格也很難隨便改動。
（黃金和白銀的產出越是穩定，不會突然暴漲的國家，這種時候的危險就越高啊。）
在過去的人生中，莉榭親眼看到擁有金礦的國家，實際上陷入了那樣的狀況。
當時的科約爾，辯說之所以無法出產金銀，是為了分出男丁參加跟卡爾海因的戰爭中，是以關閉了礦山。但實際上，那座礦山已經枯竭了。
這樣一來，即使戰爭得以避免，各國的金銀價格仍舊免不了升騰。
「在卡爾海因，也會定期重鑄貨幣的吧？」
「為了防止製作贗幣，這無論如何都是有必要的呢。而有鑑於這次得知到科約爾的內情，應該趁現在先做好才對吧。」
「你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？」
阿諾特將視線轉向大海。
「……是呢。」
以他而言，這回答聽起來有點曖昧。
「這樣的話，就可以用比以前更少的金銀來製作金幣或銀幣……如果把剩餘的金銀轉到其他國家的話，就可以抑制極端的膨漲了。」
「……因為救濟別國，對卡爾海因來說也是必須的呢。」
「沒錯。為了讓這個國家富裕，貿易等等的對象國也必須富裕起來才成。」
阿諾特所思考的國政，果然與莉榭所瞭解的商業相似。
對商人來說，獨佔財富亦是愚蠢的策略。
只有一個人擁有資產也毫無意義，如果周圍的人都沒有富餘，那自己就得不到任何新利益了。
「阿諾特殿下巡視這城鎮的兌換所的最大理由，是為了探聽其他國家的金銀行情有沒有變動嗎？」
「如果我說是呢？」
阿諾特撲哧一笑，用中指背彈了彈莉榭交給他的文件。
「虧你居然如此看穿了我想要的情報。我可沒打算給你提示就是了。」
（因為，我都知道未來嘛。）
雖然隱匿了背後原因，但科約爾國不再輸出金銀，以及各國因而引起經濟混亂，都是她親眼所見的。
從這樣子的未來倒推，觀察阿諾特的行動，總算摸索到自己想像中的結論。
在莉榭看來，明明只有現在正在發生的事的情報，卻能準確地行動的阿諾特，反而讓人吃驚。
（……不。阿諾特殿下也有一個，他會知道的未來呢。）
數年後，之所以會到處發生經濟混亂，另有一個最大的原因。
那就是阿諾特發動的戰爭。
由於這場將世界各國捲入的戰爭，讓弱小國家疲弊，而大國則投入大量的軍費。
（殿下的行動，說不定是以自己遲早會發動戰爭為前提……）
莉榭輕輕垂下眼睛。
縱然已經採取了種種行動，但感覺最終還是甚麼都沒能改變。
（阿諾特殿下來到這個城鎮的目的，真的是為了改鑄嗎？）
一陣焦躁襲來，她不由自主地深呼吸了一下，就在這時。
「啊。」
戴著的白色帽子，被吹來的海風吹走了。
莉榭慌忙站起來，追著飛向遠方的帽子。這時，一個人剛好從通往城堡的臺階上走下來。
「唷。已經完全放晴了呢。」
「……卡迪斯殿下。」
魯爾撿起莉榭的帽子，眯起紅色的眼睛，朝這邊走來。 

126　警惕甜蜜的低語 
[126　警惕甜蜜的低語] by 小鳥　恋

「當我提到想到海邊散步，結果就被帶到了這海灘呢。沒料到兩位會在這裡，很抱歉打擾了。」
（又在說些顯而易見的謊言……）
魯爾不可能沒察覺到莉榭他倆在沙灘上。
然而，他看著頭髮和裙子都濕了的莉榭笑了笑，把帽子遞了過來。
那種笑法，和真正的卡迪斯一模一樣。
「請。」
「……謝謝、你。」
雖然會說感謝，但在接過的時候提高了警惕。因為魯爾的目光，就像是在觀察自己的動作一樣。
雖然信任獵人人生中的魯爾，可是卻未知道現在的魯爾目的為何。
在這種視線下，應該要慎重地靠近吧。
正這樣想著，莉榭的身旁伸出了一隻手。
「阿諾特殿下。」
站在一旁的阿諾特，接下了魯爾遞過來的帽子。
「我代妻子向你道謝……莉榭。」
把帽子輕輕放在頭上。
莉榭用雙手按住它，重新戴好後，同時依次抬頭望向阿諾特和魯爾。
「謝謝，你們兩位。」
「……」
「……」
但是兩人都沒有看著莉榭。
偽裝成卡迪斯的魯爾，微笑地告訴阿諾特。
「非常感謝你上午為了哈麗特而請來了商人。聽說她看卡爾海因的商品，看得挺有興趣的。」
另一方面，阿諾特卻還是一副無所謂似的面無表情。
「那太好了，如果你還有其他要求的話，請不用顧慮。」
「既然如此，那麼請一定要讓我和莉榭大人談談。」
「……」
魯爾微笑地對著莉榭，如此補充道。
「我聽我妹妹說，莉榭大人也很喜歡讀書，希望晚飯後能有機會談一談。」
（不管怎麼想，他說的好像都不是目的……）
魯爾的視線再次轉向阿諾特。
就在這一瞬間，莉榭突然意識到，魯爾可能正在觀察阿諾特。
『阿諾特・海因，可能受了傷。』
回想起了獵人人生中的一句話。
阿諾特現在脫下了外套，穿著襯衫，穿得比平時為薄。要看出身體的動作或是小習慣，當然是穿得少會更容易。
（要是被魯爾看穿了阿諾特殿下的傷痕的話……）
那是阿諾特唯一的弱點，恐怕不太願意被人知道那傷痕。
為了不想讓魯爾得知，莉榭決定分散他的注意。
「……當然可以了，卡迪斯殿下！」
爽朗地說著，笑瞇瞇地走到前面。
當然，莉榭遮不住比自己高的阿諾特，但只要這樣做，多少能保護到阿諾特就好了。
「卡迪斯殿下會看甚麼樣的書呢？」
「只要是名為書的東西，不管是甚麼領域，只要上面有文字，我都想拿起來讀一讀。」
聽了卡迪斯的確會這麼說的這番話，莉榭用假笑點了點頭。
「我非常理解你的心情。」
「莉榭大人也一樣，我真是太高興了。像今天這樣的夏日，真想躺在樹蔭下看書。如果旁邊有甜點的話，那就夫復何求了呢。」
順道說，魯爾不喜歡甜食。
因為真正的卡迪斯是甜食派，所以才這麼演吧。可是，對於瞭解魯爾內在的莉榭來說，這句話未免是太虛情假意了。
（即使只是表面上的對話，也要想辦法把他的注意從阿諾特殿下身上移開……！）
然而，莉榭的努力也白費了，魯爾再次對阿諾特露出了微笑。
「真是個出色的未婚妻呢，真羡慕阿諾特殿下。」
（啊，魯爾！！）
臉上掛著笑容，在心裡抗議。
（為甚麼這麼談著，會對阿諾特殿下露出挑釁似的笑容啊……！ ！）
不知道身後的阿諾特以怎樣的表情望向魯爾。在莉榭若無其事回頭看之前，魯爾繼續說道。
「聽到這個消息的時候，我非常吃驚。那個卡爾海因國的皇太子殿下，不但突然宣佈和別國的千金小姐訂婚，而且婚禮還僅僅在三個月後。」
赤紅的眼睛，仰望站在莉榭身後的阿諾特。
「真是太突然了。……這表示阿諾特殿下對未婚妻就如此著迷嗎？」
「……」
那一瞬間，感覺空氣變得冰冷了。
阿諾特恐怕是在靜靜地盯著魯爾吧。聽著聽著，莉榭忍不住想岔開話題。
「那個，卡迪斯殿下。換一下話題，哈麗特大人……」
但是，莉榭的話被打斷了。
這樣做的人，不是站在眼前的魯爾，而是站在身後的阿諾特。
「――啊，沒錯。」
「！」
伸過來的手，一把抱住了她的腰拉過去。
阿諾特就這樣彎下身子，取下她戴著的帽子，從後面湊近莉榭的耳邊。
然後，看著魯爾這麼說道。
「因為從第一眼看到她的瞬間，我就迷上她了，所以沒法子。」
「――……！！」
聽到這句話，莉榭的左胸緊緊作痛。
當然，阿諾特也注意到她身體都僵住了吧。
然而，阿諾特卻毫不在意，用像是要刻進莉榭的耳膜般的低沉聲音，緩緩地告訴魯爾。
「我打從心底想要得到她，不擇手段地向她求婚，讓她答應了。……我之所以急於結婚，就是因為想儘快娶她為妻。」
「殿、殿下……」
當試圖從阿諾特的手中逃開時，左手被他抓住了。
被阿諾特從後面用手牽著，手指互相纏繞。
「因為不這樣做的話，可能會被其他男人搶走呢。」
「……」
如果只是說話，聽起來可能倒像熾熱得讓人頭暈目眩的低語。
但是，莉榭察覺到了。
阿諾特的話中，帶著明顯的謊言。
當然，阿諾特並不是沒能隱瞞，恐怕是故意沒去隱瞞。
他這麼說，是為了讓莉榭知道，現在編織的說話，只是說給眼前的男人的謊言。
（……不要緊。）
莉榭嚥了一下口水。
（沒問題，我領會到殿下的意圖啊。）
距離結婚儀式的時間很短，莉榭當然也很在意。畢竟求婚是在五之月，而儀式是在八之月中旬。
莉榭原本和最初的未婚夫迪特里克的婚禮，定在這一年的九之月舉行。
多虧了這樣，新娘禮服等的準備已有一定進展，但卡爾海因那一邊卻應該不然吧。
聽說在準備儀式上，在邀請各國賓客的時候從一開始就非常勉強。正因為是大國卡爾海因的邀請，其他國家的王侯貴族才表明出席。
性格理性的阿諾特，不可能不加思索就做出這種事。
更何況，他剛才口中的甚麼愛慕，也不能成為他做出這種行為的理由。
這一點，莉榭是理解的。
「……莉榭大人，一定會是個幸福的新娘子吧。」
魯爾用微微抽搐的笑容說道。
包括獵人人生在內，這還是第一次看到他失去從容。站在莉榭身後的阿諾特，就是如此強烈地瞪著魯爾嗎？
然而，魯爾馬上掩飾了一下，仍舊露出了柔和的表情。
「妹妹哈麗特從小就定了要嫁去法布拉尼亞，雖然是我強迫妹妹結婚的，但還是不由得擔心她。」
然後，微微聳了聳肩。
「不管怎麼說，出於政治婚姻的夫妻，很少會得到幸福。」
「……是啊。」
阿諾特的聲音裡，似乎滲出了一絲嘲笑。
「用權力的差距壓迫對方國家，逼迫他們進行政治婚姻甚麼，只是令人唾棄的行為。」
「阿諾特殿下。」
在莉榭回頭看他之前，被搶過走的帽子又戴在了她的頭上。
「莉榭，你對卡迪斯大人的書感興趣嗎？」
「……是的。」
實際上也沒那麼感興趣，只是想把魯爾的注意力從阿諾特身上移開。
這麼想著點了點頭，莉榭抬頭仰望的阿諾特時，他以溫和的視線看著她。
「那你就去吧。」
「！」
這句話，果然包含了自己要保持距離的意思在內。
儘管是溫柔的聲音、同樣是溫柔的表情，但確切能感覺到。
「我先回去處理公務，如果有甚麼事，就去辦公室……」
「阿諾特殿下！」
阿諾特正要走出去，莉榭毫不猶豫地抓住了他的手。
「……」
阿諾特回過頭，驚訝地瞪大了眼睛。
莉榭緊緊地握住那隻手，鼓起勇氣用手指纏住。
「……莉榭。」
（不管阿諾特殿下剛才說的話有甚麼意圖。）
現在應該去做自己該做的事。
然後，把手伸向「想做的事」。
而其中之一，感覺也包括了這樣子握住阿諾特的手。
「阿諾特殿下也可以一起來。」
「……」
在直截了當地告知後，阿諾特微微皺起眉頭。
為了與之對抗，另一隻手也疊在阿諾特的手上，用雙手包住。
「殿下……」
但是，阿諾特沒有回答。
這難不成，會被理所當然地拒絕嗎？
雖然擔心這個，但阿諾特嘆了口氣後這麼說道。
「……如果有時間的話。」
「！」
聽到他的回答，心裡一下子高興起來。
莉榭放下心來，對著阿諾特露出自然的笑容。
「我們先回城堡換衣服吧。就算說差不多都乾了，但還是釀成了大慘案呢。」
「……啊。」
「卡迪斯殿下，那我們告辭了。」
牽著阿諾特的手，微笑著回頭。
之後，她突然收起笑容，向魯爾牽制地瞥了一眼。
「祝您健康。」
「……嗯，莉榭大人。」
魯爾突然瞇起眼睛，用只有莉榭才能明白的暗示說。
「那麼，回頭見。」
「……」
雖然還是不知道目的，但莉榭還是決定先和阿諾特一起步出。
留在沙灘上的魯爾小聲嘀咕甚麼，固然不可能知道了。
「俊男美女……在世人看來，這兩個人應該很匹配吧。」
那雙紅色的眼睛，不是望向阿諾特，而是朝向莉榭。
「怎麼說呢，真是對危險的夫妻呢……？」
魯爾的臉上，浮現出盯準獵物的獵人般的笑容。

＊＊＊ 

127　恕我僭越了 
[127　恕我僭越了] by 小鳥　恋

回到城堡，跟阿諾特分別的莉榭，決定在天黑前洗個澡。
洗乾淨海水和防曬霜，用自製的肥皂擦乾淨全身。如果天色還亮的話，那一個人洗澡也不怕。
走出浴室後，在頭髮完全乾透的時候，充當書房的房門響了一下。
侍女艾爾絲走進房間，恭敬地鞠了一躬。
「莉榭大人，亞莉亞商會的達利會長送來了貨物。」
「謝謝。艾爾絲你覺得怎麼樣？」
「是的……達利會長，很厲害。」
艾爾絲抬起頭，雖然面無表情，但眼睛裡閃爍著光芒說道。
「收到的東西和我想的一樣。明明是早上拜託的東西，傍晚就送到了，已經讓人吃驚了，而且跟拜託的東西一模一樣……」
莉榭一邊看著艾爾絲的樣子會心一笑，一邊站起身，繼續往前走。
已經和對方談過了。
但是，當莉榭來到那個房間時，她表現出發自內心地驚訝般的反應。
「你好，哈麗特大人。」
「莉、莉莉、莉榭大人……！ ！」
「你、你沒事吧？ ！」
哈麗特慌慌張張地想站起來，膝蓋重重地撞在桌子上。莉榭跑過去後，哈麗特用快要哭出來的聲音說。
「為、為甚麼，為甚麼莉榭大人會來我的房間……！要你尊駕親臨，真是對不起，抱歉我還活著……！ ！」
「哈麗特大人，請你冷靜一下。我應該已經通過侍女，拜託你傍晚空出時間才對的。」
她瞥了侍女長一眼，頭髮梳得整整齊齊的她，神情繃緊地說。
「如果事先通知的話，哈麗特殿下可能因為等待時太緊張而睡著。」
（確、確實……）
聽到這絕不算誇張的話，莉榭苦笑了一下。
「對不起，我無論如何都想和哈麗特大人談一下。──另外，我還有件事想拜託侍女長。」
「啊，這個，我聽說了。是想讓我教導莉榭大人的侍女，法布拉尼亞侍女是怎麼工作……」
侍女長若無其事地閉上眼睛，點了點頭。
「我知道了。如果認為把我的經驗，告訴那些經驗尚淺的少女是件美事的話。雖然我還在學習之中，但我會盡全力勉勵她們的。」
「謝謝你，侍女長大人。我的侍女們也會非常高興。」
侍女們最近大部份的工作已經習慣了，也開始慢慢地認字了。
多虧了負責教育的蒂亞娜，集中教授工作中會用到的單詞和文字，已經會寫關於工作的簡單筆記了。
這樣一來，學習就會變得快樂。
當詢問是否想聽侍女長說話時，所有人都舉手了。
（……如果貪心點的話，我也想聽聽侍女長的話就是了……）
可是，莉榭另有其他本質上的目的。
「那麼，我走了。那邊的，雖然不好意思，但拜託你了。」
「是的，侍女長大人。」
站在門旁的艾爾絲一臉嚴肅地點了點頭。
侍女長一走，哈麗特的客房裡就剩下三個人。
「莉、莉榭大人，請問……」
「哈麗特大人，你現在，有甚麼想要的東西嗎？」
莉榭一邊問道，一邊輕輕地坐在長椅上。
旁邊的哈麗特，似乎因而變得更加緊張了。但是，當莉榭平靜地一直等著，哈麗特終於慢慢地開口了。
「沒、沒甚麼特別的……」
發出微弱的聲音過後，哈麗特急忙繼續說。
「啊……！卡爾海因是個很棒的地方，房間也很漂亮。我意思是，再想要甚麼就太奢侈了。那個，對不起……！！我，在這種時候，都不懂怎麼擴展話題……」
「請放心，我不是要製造甚麼話題，而是真心想知道。」
聽到這句話，哈麗特露出了不可思議的樣子。
「哈麗特大人，假如，你想要的東西能想多少有多少，那你希望得到甚麼……」
「──很多的書。」
「！」
聽到她清晰的回答，莉榭微微瞪圓了眼睛。
「我想要很多書，讀也讀不完。」
「哈麗特大人……」
「但是，把讀不完的書『弄到手』獨佔，是不可取的……我，不是要把這麼多書佔為己有，而是想和所有喜歡書的人分享……」
只是想像一下，就覺得很幸福吧。
哈麗特高興地說著，像擁抱著幻想似的低下了頭。
（果然。）
她的樣子，讓莉榭確信了。
（我不認為現在在這裡的哈麗特大人，會為了從國外收集自己的寶石和禮服，而把國庫弄垮，讓國民受苦。……即使以後發生了甚麼也好。）
接著，她又問了想要確認的事情。
「──剛才，你不是提過自己的容貌嗎？」
「！ ！」
看到亞莉亞商會的一眾商品，哈麗特說過。
『如果看到我的臉，可能會被陛下宣佈離婚。』
看來，她果然是為了遮住自己的臉，才把劉海留長。
「難道，是甚麼人對哈麗特大人說了甚麼過分的話嗎？」
「才、才沒甚麼過分……！ ！那個人只是，把事實原原本本地，說出來而已……！」
哈麗特的嘴角掛著僵硬的笑容，強顏歡笑地說道。
然後，就像在說無關緊要的過去一樣，主動說出口。
「我十二歲的時候，就決定要和沃特陛下結婚……那時，我和父親、哥哥，還有還活著的母親一起去了趟法布拉尼亞。那時，還是王子的陛下他……」
「……」
「真、真是難為情呢。我當時太興奮了，不知不覺就弄了不合襯的裝扮……」
聽到這句話，莉榭瞇起了眼睛。
「不、不管回想多少次，我也太不自量力了吧。像我這樣的，就算打扮起來，也不可能變成美麗的人偶，我真傻啊。為甚麼會把眼神又差、又令人不快的臉展示給沃特陛下呢。自己也感到不可思議呢，誒嘿嘿……」
那是掩飾受傷心靈的乾笑。
所以，莉榭才會開口。
「……該感到羞恥的，是傷害他人的一方，而不是被傷害的一方。」
哈麗特的肩膀顫抖了一下。
（一定是法布拉尼亞國王陛下，把哈麗特大人她剛提過的話都說出口了。）
莉榭強忍著幾乎要皺起眉頭的心情繼續說。
「哈麗特大人，所謂眼神不好，是指？」
「我、我。回過神來，就已!皺起眉頭，瞪著周圍的人……明明沒有這樣的打算，卻無意識地使力，變成了好像在生氣似的可怕表情。」
「……」
聽到這句話，預感到自己隱約的想像猜中了。
「謝謝你。下一個問題，我想問一下小時候的哈麗特大人。」
「是、是嗎……？」
「在為了初次見面打扮的時候——小小的哈麗特大人，心裡高興嗎？」
「！！」
哈麗特身上，傳來令人屏息的氣息。
「我、我，不。……回想起來，真的為自己而感到羞愧……」
她低著頭，莉榭溫柔地握住她的手。
「……小時候的哈麗特大人，也有同樣的心情嗎？」
「……啊！」
小小的嘴唇緊緊抿在一起。
哈麗特小心翼翼地低下頭，用幾乎要哭出來的微弱聲音，像擠出來似地喃喃道。
「……沒有……」
微弱的聲音靜靜地編織著。
「我很害羞……但是，我並不感到羞愧。我只是，對那人，有點忐忑不安。……希望他，會覺得，不討厭這樁婚事……」
「……哈麗特大人。」
「說、說實在，沃特陛下其實是想和卡爾海因的公主結婚的。但是，聽說沒能如願。」
這意料之外的事實，讓莉榭大吃一驚。不過，現在哈麗特的問題才是首要。
「……哈麗特大人，本身並不是討厭打扮對吧？」
「……」
哈麗特被莉榭的牽著手微微地顫抖。
「我……我覺得太難看了。就連現在，用邋遢的長髮遮住臉的我……跟素顏的時候差不多。」
哈麗特緩緩地、有如銘刻似地訴說著自己的想法。
「但是，果然太難看……。單是像我這種人，『想打扮一下改變一下』的想法本身就已經是。」
「哈麗特大人。」
「我知道。太狂妄了，太丟人了……！」
莉榭輕輕鬆開她的手。
然後取而代之，輕輕地撫摸哈麗特的頭。
「莉、莉榭大人？」
「如果我沒規矩的話，對不起了。……因為你顫抖得這麼厲害，要讓你說出那麼痛苦的話。」
感覺哈麗特似乎在劉海下眨巴著眼睛。
「我顫抖的時候，如果有人摸我的頭，我會感到很安心。」
她想起了昨天阿諾特對害怕幽靈的莉榭那樣做。
哈麗特的金髮果然打理得很好，摸起來像絲綢一樣。
「真是，不可思議。」
哈麗特愣了一下，但還是不由自主地開口了。
「好像，都安心了，一樣。」
「那太好了。」
哈麗特鬆了一口氣地微笑後，又害羞地低下頭開口說。
「……莉榭大人，可是那個，你為甚麼對我這種人……」
「對不起。不過，我無論如何也放不下。」
「誒……」
輕輕地撫摸著她金色的頭髮。
「恕我冒昧，哈麗特大人。」
然後望著她，莉榭斬釘截鐵地說。

「你的眼睛乾燥了。」
「………………誒？」

對方回以「我是不是聽錯了？」的反應。
但是，絕對不是聽錯了，也不是說錯了。
莉榭帶著明確的意思，再次向她說明。
「恐怕絕對是乾燥。也許是因為一有時間便要看書，看到夜深要點蠟燭對吧？而且又正值新娘修行期間，侍女長大人看起來又那麼嚴厲，所以為免被發現，而藉著月光看書，我是這麼猜的，說對了嗎？」
「噫、噫，為甚麼你會……！ ！」
「人在專注於手頭的工作時，眨眼的次數會減少，眼球表面會容易乾燥。再加上這個劉海。眼球的近距離有甚麼東西的話，不僅會給眼睛帶來很大的負擔，還可能會造成細微的損傷。」
莉榭一本正經地說著，哈麗特的臉色漸漸蒼白起來。
大概是想到了甚麼頭緒吧。
「哈麗特大人，你能試著睜開眼睛不眨十秒鐘以上嗎？」
「不、不行，光是想像就不行……！ ！」
「一般人都能毫無問題地睜開。」
「！！」
哈麗特似乎受到了衝擊，莉榭重複道。
「如果眼球持續乾燥，表面有細小的傷口，就容易感到眩光。而且，為了儘量不乾燥，眼睛的張開方式會受到限制。你知道這意味著甚麼嗎？」
「難、難不成……」
「是的，眉間會用力，無意識地皺起了眉頭。」
莉榭回憶起來。昨天走在街上的時候，哈麗特一直低著頭。
雖然也是因為她的性格，但恐怕不是唯一的原因。文里斯的港口城市，整條街的牆壁都被塗成白色，反射出初夏的陽光。
對她的眼睛來說，那太刺眼了吧。
可以想成為了盡可能避免刺激，一邊看著反射較少的腳一邊走路。
「我對藥學有一點心得……希望能對哈麗特大人的健康有所幫助。」
「啊，呃、那個……」
「請告訴我，哈麗特大人。」
莉榭隔著劉海窺探她的眼，微微一笑。
「如果你說想打扮，但連這樣的願望都覺得不好意思的話。——『為了健康』，以這樣的理由為契機的話，你能鼓起勇氣嗎？」
「……」
「艾爾絲。」
莉榭叫了一聲，站在門旁的艾爾絲迅速走了出來。
艾爾絲從放在她身邊的箱子裡，拿起了幾件剛才向亞莉亞商會訂購的禮服。
「失禮了。哈麗特大人。」
「噫……噫呀呀呀……」
微弱的慘叫聲，在客房裡虛幻地迴蕩。
 

128　只要期望變化的話 
[128　只要期望變化的話] by 小鳥　恋


＊＊＊

「哈麗特殿下也真是的……！」
「請不要責備哈麗特大人，侍女長大人。」
莉榭一邊苦笑，一邊在城裡走著。
跟在她數步後的，是哈麗特的侍女長。
她的頭髮梳得整整齊齊，背挺得筆直，一邊走著一邊憤憤地說。
「這可不行。怎麼可能要莉榭大人來呼叫我呢？」
「不，是我拜託哈麗特大人讓我去接你的，因為我想偷偷看看侍女們的樣子。」
這麼苦笑地說道後，侍女長露出驚訝的表情，接著咳嗽了幾聲。
「既、既然是這樣的話……話雖如此，莉榭大人的侍女雖然還不成熟，但都很有幹勁，真是太棒了。」
「是的！都是我最重要、引以為榮的侍女。」
聽到這番叫人高興的話，她笑著再次向侍女長道謝。
「謝謝你的指導。」
「……因為都讓莉榭大人去當哈麗特殿下的護衛了，所以這點兒事也是理所當然的。」
侍女長露出一臉真誠的表情。
明明護衛是莉榭主動提出『想做』的，但她似乎覺得是一種責任。
「西格威爾國的女騎士也會合了，而法布拉尼亞的騎士的身體也恢復了。雖然不能全部一起來，但明天有幾個人會回到哈麗特殿下身邊擔當護衛。」
說真的，即使身體狀況穩定了，但還是想她們在體力恢復之前繼續休息。
不過，也不能干涉別國的警備，所以只能留於建議而已。
莉榭沒辦法，只好改變話題。
「侍女長大人，是不是來自西格威爾國？」
也是為了和哈麗特對話，所以莉榭想聽聽西格威爾國的事。
雖然這麼想，但侍女長卻一臉意外地盯著莉榭。
「……你為甚麼覺得我是西格威爾人？」
「難不成，這是秘密嗎？」
「不，也不是這樣……只是如果沒特別說明的話，大家好像都覺得我本來是侍奉法布拉尼亞的侍女。」
說著，侍女長垂下暗帶冰冷的目光。
「大概是看到我和哈麗特殿下相處的樣子，才這麼判斷的吧。」
「……」
莉榭眨了眨眼後，侍女長這樣對她說。
「我以前曾經侍候過已經過世了的王妃殿下……換言之，就是侍奉哈麗特殿下的母親的老家。在王妃殿下出嫁前我都在照顧她，當她嫁入王室後，我就留在公爵家了。」
「那麼說，你沒見過哈麗特大人和卡迪斯殿下嗎……？」
「當決定要把哈麗特殿下嫁到法布拉尼亞的時候，在挑選陪同她去新娘修行的人的時候，她曾經跟我打過招呼。至於卡迪斯殿下，今次是我第一次見到。」
這樣的話，侍女長也不會知道身在此處的卡迪斯是假貨吧。
如果莉榭沒有經歷過『重來』的話，那麼就只有妹妹哈麗特，才會發現卡迪斯的真實身份。
「――說實話，我第一次見到哈麗特殿下的時候，帶著有一種近乎絕望的感情。」
「……」
聽到這句以面向主君而言太過強烈的說話，莉榭默默地看著侍女長。
「西格威爾國沒有甚麼強大的力量。雖然有豐富的書籍，但卻沒有與其他國家交鋒的武器。若不是跟法布拉尼亞締結了婚姻，王室的各位也不會像現在這樣子，被邀請到強國卡爾海因吧。」
侍女長皺起眉頭，嚴肅地說。
「對西格威爾國來說，與法布拉尼亞的關係是非常重要的。但是，關鍵的哈麗特殿下如果那麼不可靠的話，別說建立不了友好關係，甚至可能會降低西格威爾的名聲。」
「可是，哈麗特大人說她想改變。」
「她那麼說了？……話雖如此，也很難吧。哈麗特殿下是個心靈非常脆弱的人。」
在走廊上，扔下了這麼一句話。
「照現在這樣下去，只會讓西格威爾國出醜於法布拉尼亞國。」
「……侍女長大人。」
「除了我以外，其他的侍女都是法布拉尼亞王室所下賜的。跟哈麗特殿下固然沒建立出信任關係，只是採取出處理公事的態度。這也理所當然，因為侍女們應該都沒想要去侍奉那位哈麗特殿下才對。」
莉榭停下腳步。
那裡正好是哈麗特的房間面前。在大門前，莉榭回頭看了看侍女長。
「侍女長大人。」
然後微微一笑。
「『想要改變』這種想法，正是已經開始改變的證據。」
「……這……」
轉身對著門，咚咚地敲了好幾下，但裡面卻沒有人回應。
取而代之的是幾個人的說話聲。侍女長似乎也注意到了這一點，皺著眉頭瞪著門。
「……這是怎麼回事呢？好像莫明地吵鬧……」
「呼呼……哈麗特大人，我要開門了。」
莉榭輕輕打開門的瞬間，裡面傳來一道開朗的聲音。
「啊，真的很漂亮！」
聽到少女的聲音，侍女長眉毛一跳。
「皮膚也很白，真的很漂亮。」
「也沒因為化妝而弄傷肌膚啊……」
「禮服也非常適合，很有夏天的感覺，很清爽！」
傳來的是侍女們的聲音。
侍女長大概馬上就注意到了這個異變。沉默了幾秒鐘後，露出吃驚的表情，慌忙跑進房間。
「這到底是……」
侍女長睜大雙眼，望著窗邊的女性。
「哈、哈麗特殿下……！ ？」
站在那裡的，是徹底改頭換面的哈麗特。
哈麗特把劉海編起來，攏在兩側露出額頭，橄欖色的眼睛害羞地垂下。
嫩綠色的清涼禮服，整體纖細的輪廓，襯托出哈麗特的高雅。
「那個，這個是，那個……」
看著她不停眨著眼睛，侍女長呆呆地看著她。
把梳理得服貼的金髮，用略大的捲髮棒輕輕捲起來。弄成公主頭，垂下的部分燙出曲線，給人一種輕飄飄的印象。
哈麗特深深地低下頭，抺上甘甜的香油的頭髮輕輕地搖晃著。
哈麗特的侍女圍著她，笑眯眯地開口道。
「這條裙子是最近流行的款式吧，給人一種很清純的印象，很適合溫文爾雅的哈麗特殿下啊。」
「嗚、啊……謝、謝謝、謝謝你……」
哈麗特扭扭捏捏地向侍女鄭重地鞠了一躬。
過了一會兒，鬆了一口氣似的看著莉榭。
莉榭對著這樣子的哈麗特微微一笑，然後點了點頭。
給哈麗特的臉龐化了溫柔的妝的人，就是莉榭。
拍了一層薄薄的白粉，稍微修了一下眉毛，把她的嘴唇塗成了玫瑰色。
眼睛以外只是這樣而已，但在眼瞼和眼線上，也下了不少功夫。
那就是把哈麗特多年來煩惱的吊眼，換成柔和的印象。
用化妝筆畫了幾個地方，畫出看起來像陰影的部分，相反地，再畫出了像是聚光的顏色。
剛才，在莉榭這樣做的過程中，哈麗特的表情逐漸變得明朗起來。
『——能夠把自己的臉，不喜歡的部分隱藏起來，也是化妝的效力之一。』
哈麗特目不轉睛地盯著鏡子裡的自己，莉榭對她這麼說明。
本來，其實也想讓她知道其他的效力。不過，現在的哈麗特更容易接受的，應該是『隱藏』的化妝吧。
侍女長一臉為難地看著眼前的哈麗特。
「哈麗特殿下，你的樣子……」
「對、對對、對不起……！ ！
另一邊的哈麗特如坐針氈似地低著頭，拼命地想說出口。
「那個，呃，這個！會很怪嗎……！ ？」
「！」
侍女長瞪大了眼睛。
對於她感到驚訝的原因，莉榭也隱約明白了。
如果是變成這個樣子之前的哈麗特，一定會斷定『很奇怪呢』吧。
但現在的哈麗特不同了。
離自己最近的侍女長，應該最能理解這種變化。哈麗特低著頭，肩膀顫抖，儘管如此，她還是抬眼看著侍女長。
那橄欖色的雙眸，沒有被厚重的劉海遮住。
侍女長直視著她，緩緩開口。
「……很漂亮，哈麗特殿下。」
「！！」
哈麗特的臉扭曲得快要哭出來了。
那是一張帶著羞澀的表情。
但更明顯的，是重重的安心感。
莉榭看著也很高興，對哈麗特說道。
「我不是說了嗎，哈麗特大人？侍女長一定也會誇獎哈麗特大人的……」
「可是！！」
「！！」
聽到那嚴厲的斥責聲，哈麗特的肩膀撲通一縮。
「哈麗特殿下，這姿勢到底是怎麼了！？我已經說過很多次了吧，請注意不要彎起背！」
「是，是是的！ ！」
「挺直腰杆，挺起胸膛！不然，難得的打扮也會浪費了啊！」
哈麗特驚慌失措，一邊想要站直身子。
這樣的對話讓人忍俊不禁，莉榭忍不住竊笑起來。
沒想到，哈麗特那張羞怯的臉便立刻陰沉下來。 

129　享受小小的變化 
[129　享受小小的變化] by 小鳥　恋

「真的，對、對不起……」
在文里斯的街道一角，快要哭出來的哈麗特垂下了頭。
夕陽西斜的陽光照射在金色的頭髮上，美極了。
聽到哈麗特的道歉聲，莉榭微笑著搖了搖頭。
「沒關係的喔。請不用在意，哈麗特大人。」
「不、不！哈麗特殿下，請你務必要反省。因為你說『在晚飯前想到城裡購物』，所以莉榭大人才會陪伴你哦？聽你說會親自打點準備，我還感動得都交給你辦，結果卻這副德性……！」
皺著眉頭的侍女長深深地嘆了口氣。
「怎想到，你居然把裝著法布拉尼亞金幣的袋子、而不是裝了卡爾海因金幣的袋子交給了侍女……」
「嗚嗚……」
哈麗特垂著頭，頭頂上彷彿放了一塊重石。
侍女長像要追擊這樣的主君似地，反覆說道。
「法布拉尼亞金幣，在卡爾海因的商店可是買不到東西的。幸虧我們要去的地方，是有兌換所的城鎮……」
「對！因為這城鎮有兌換所，所以完全沒有問題。」
莉榭打斷了侍女長和哈麗特的對話，對哈麗特露出了微笑。
「哈麗特大人的侍女，已經去了兌換金幣，等兌換完之後，晚飯前我們都可以盡情購物了。」
「嗚、呀、謝謝……」
「我由衷地感謝莉榭大人的寬容大度。哈麗特殿下，千萬不要賴著人家了。」
聽見侍女長的嚴厲，莉榭苦笑著回頭看了一眼。
莉榭一行人等待侍女的地方，就在兌換所所在的建築物旁邊。雖說是在不礙事的角落，但還是吸引了路人的視線，大概因為一行人有十人以上的緣故吧。
理由是五名聲稱「身體恢復了」的法布拉尼亞女騎士，一起陪同購物。
當然，魯爾帶來的西格威爾國的護衛也在身邊。為了避免進一步引人注目，莉榭讓平時跟隨自己的護衛騎士留在城堡裡看家。
（法布拉尼亞騎士和西格威爾騎士之間，沒有眼神接觸或對話呢。）
看來，他們並不是互相協助護衛好哈麗特，只是各自承擔各自的任務。
（比起西格威爾國的騎士，法布拉尼亞的騎士更加熟練。——也就是說，法布拉尼亞的國王陛下，給未婚妻配備了嚴密的護衛。）
莉榭稍微沉思了一下。
（之前說過法布拉尼亞國王也給了哈麗特大人很多零花錢，讓她在卡爾海因自由購物。……而且還從為數不多的女騎士中，挑選了優秀的人才來護衛哈麗特大人。）
以前的法布拉尼亞王，用說話傷害過幼小的哈麗特。
可是，現在的法布拉尼亞國王，單從行為上來說，也可以說得上很重視哈麗特。
（嗯……）
一邊煩惱著，一邊感覺到一道視線，莉榭抬起頭。
這時，看到奧利佛站在遠離莉榭的兌換所前。
雖然能看到彼此的臉，但要對話卻嫌太遠的距離。奧利佛微笑著行了一禮，莉榭也同樣回了一禮。
（奧利佛大人，莫非是阿諾特殿下差來的？）
果不其然，奧利佛走進了兌換所。據阿諾特說，該逛的地方還剩下幾家。
話雖如此，但因為莉榭委託他為自己的事調查，阿諾特的工作應該增加了才對。而結果也會害奧利佛增加負擔，所以感到很抱歉。
（這麼說來……）
想起了在海邊和阿諾特的對話。
『你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？』
『……沒錯。』
當時就覺得，這回答以阿諾特而言有點曖昧。
這到底是為甚麼呢？在這件事上，阿諾特或許還抱有秘密。
（難不成，阿諾特殿下……）
在這樣思考時，突然聽到了這樣的聲音。
「哈麗特殿下，你可別放鬆警惕，你又駝起背了。」
「噫！是！」
哈麗特破了音回答，慌忙挺直了背。
但是，從旁一看就知道，她並不是故意要弓著背。
「真是的，你為甚麼要擺著那種姿態了？我不是一直說過，要堂堂正正的嗎？」
「嗚，那個……」
代替一臉悲傷的哈麗特，莉榭明確地開口道。
「侍女長大人，背蜷成一團，絕對不是內心的問題。」
「……你是說？」
「——解決這個問題的，要靠哈麗特大人的肌肉！」
明明帶著認真的心情說，但哈麗特和侍女長卻愣愣地張開了口。
「肌肉……你說甚麼了？」
「要保持背部挺直，要靠肌肉的力量，也就是支撐身體的力量。哈麗特大人缺乏的不是氣勢，而是力量。」
莉榭說著，用手摸著自己的肚子，解釋道。
「首先是腹肌，然後是背脊。我看了一下哈麗特大人的姿勢，雖然骨骼好像還沒到歪掉的程度，但過了二十歲以後，就會越來越嚴重了。」
「嚴、嚴重是指……」
「現在的哈麗特大人，肌肉支撐不了身體，結果背部和脖子都是蜷起來。因為是由骨頭承受負荷，隨著年齡的增長，頸肩和腰的疼痛就會越來越嚴重。」
如果症狀發展到那種程度，日常生活也會受到影響。
「哈麗特大人，如果光是坐著身體也痛的話，看書也會很辛苦的喔。」
「噫……！？那個，要怎麼做才能防止呢……！？」
「首先要做最低限度的運動，『挺直腰杆』也是運動的一環。想成不是為了禮儀，而是為了健康而鍛煉，每天一點一點地積累運動也不錯。」
接著，莉榭指著鑲嵌在兌換所白色牆壁上的大窗戶。
「哈麗特大人，你瞧瞧那玻璃窗，能看到你自己的身影吧？」
「啊……」
也許是看不慣自己的樣子，哈麗特的眼困惑地晃動。
反映出來的哈麗特果然很美。只是，她的姿勢有點駝背，侍女長大概是在意這一點吧。
「請挺直腰杆，挺起胸膛……對，做得很好哦！」
「光、光是保持這個姿勢，就已經很辛苦了……」
「一開始可能是這樣，不過，請再看看窗戶。」
聽到莉榭的話，哈麗特驚訝地瞪大了眼睛。
「啊……」
倒映出的哈麗特，髮型和禮服，當然都和幾分鐘前一樣。
但是，也有了個明顯的變化。
禮服的輪廓看起來更美，身形給人一種雅致的感覺。因為挺胸抬頭，表情也顯得開朗，眼角上的妝也閃閃發光。
「只要挺直腰背挺起胸，不就會給人完全不同的印象嗎？」
「真、真的呢……？」
哈麗特不停地眨著眼睛，莉榭微笑著告訴她。
「保持優美的姿勢，在還沒習慣的時候是很辛苦的。但是，只要一想到『鼓足幹勁的時候，穿著的裙子看起來很漂亮』，就會覺得可以再稍微努力一下了吧。」
「……」
哈麗特凝視著自己映照在玻璃窗上的身影，似乎在仔細咀嚼著莉榭的話。
然後低頭看著自己穿的禮服，靦腆地微笑。
「……是……」
「……！！」
看到她的微笑，莉榭慌忙向侍女長耳語。
「侍女長，剛才您看到了……！？哈麗特大人羞澀的笑容，非常美麗可愛……！」
「不……不行，還差得遠呢！！在別的國家要經常甜笑可人，既然都來外交了，這是理所當然的……！！」
「不過，很棒吧？」
「嘛、嘛，倒也是……！ ！」
侍女長說完後，像是不小心吃了一驚，用右手捂住了自己的嘴。
即使如此，也沒有收回那句發言。看著扭扭捏捏的哈麗特和侍女長這副樣子，莉榭會心微笑了。
（哈麗特大人能稍微開心一點，真是太好了。雖然現在已是黃昏時分，得馬上回城堡了……但我想讓哈麗特大人，能多逛逛她會高興的店。）
哈麗特會喜歡甚麼樣的店呢？
對於之後的購物，莉榭興奮地展開了想像。

＊＊＊

哈麗特公主除了穿上新衣服外，還帶著一個小包包。
說要自己準備買東西，而準備好的包包。
哈麗特背對著和侍女長說話的莉榭，打開包包的扣，不讓人看見地往裡面看。
「……錢……」
哈麗特的包裡有幾枚金幣。
刻著的是卡爾海因國的國徽——鷹的簡略設計。哈麗特用雪白的手指輕輕撫摸著翅膀。
「卡爾海因的錢……錢、錢、錢……」
然後，靜靜地合上包包。
她發出的聲音，小得幾乎可以稱為嘆息。用被海風和海浪聲淹沒的聲音嘟噥說。
「……用這些錢，買我想要的東西……」

＊＊＊

逛了幾家店，傍晚時分，莉榭和哈麗特坐著馬車回到城堡。
到達入口大廳的時候，迎接的侍女悄悄地對她說。
「歡迎回來，莉榭大人。雖然很冒昧，奧利佛大人給你傳話，說阿諾特殿下要召見你。」
「謝謝，我馬上去執務室吧。那麼，哈麗特大人，回頭見。」
「是，是的，謝謝你……！ ！」
跟多次低頭行禮的哈麗特道別，走向阿諾特的執務室。
敲了敲門後，奧利佛便開門迎接。
「打攪了，阿諾特殿下。」
「……嗯。」
正在動筆的阿諾特換上了黑色襯衫。領口的紐扣解開了，平時藏起來的傷疤也露出來了。
「你可以告訴我嗎，莉榭大人？」
關上門後走過來的奧利佛，沒好氣地聳聳肩說。
「提到我的主君，只是少看一眼，不知道為甚麼，竟然穿著衣服就泡到海水裡了……」
「誒？」
莉榭猛地挺起身子，生硬地回頭看了看奧利佛。
「我問他到底發生了甚麼事，才會變成這樣，他也不肯告訴我喔。雖然我是希望他能好好休息一下，但也不是那麼調皮……。」
「那、那個奧利佛大人！！這件事不是殿下，而是我……」
「……莉榭。」
趁著奧利佛沒看見，阿諾特在嘴唇前豎起食指。
大概是「給我保守秘密」的意思吧。
（嗯誒……？）
雖然面無表情，但就像惡作劇過後的孩子一樣。
如果阿諾特會被奧利佛訓斥，那莉榭就必須把事情的經過告訴他。
儘管如此，如果都向自己擺出這樣的動作，就很難在這裡強行說出來了。
（雖然不知道為甚麼要保密。……不過得在阿諾特殿下不在場時，跟奧利佛大人說出真相並謝罪……）
正在這樣想著的時候，奧利佛向莉榭喊道。
「莉榭大人，請坐到這邊的長椅上……我的主君也是。」
「嗯嗯。」
阿諾特站起身，在隔著矮桌子擺放的長椅的一側坐下。
被他催促坐到旁邊，莉榭也在他旁邊輕輕坐下。阿諾特向奧利佛示意，奧利佛行了一禮後，在莉榭和阿諾特的對面坐下來。 

130　我所相信的人 
[130　我所相信的人] by 小鳥　恋

「我的主君跟下官，有件事想拜託莉榭大人。」
眼前的奧利佛這樣開口道。
「我想請您轉告亞莉亞商會的凱因・達利大人。」
「達利會長？」
奧利佛點點頭，在桌子上攤開一張紙。
那是莉榭剛才交給阿諾特的金銀行情表。
「關於這方面的情報，我的主君跟下官已經談論過。恐怕不僅僅只是單純地收集情報，也是基於各種的世界形勢而寫成的。」
（……真不愧啊。明明兩位絕對不是商人，卻知道收集這份情報所花的勞力。）
奧利佛那雙紫色的眼睛望著莉榭，微微一笑。
「關於重鑄貨幣的計劃，莉榭大人也已經知道了。……我的主君。」
以此為信號，阿諾特用眼神表示同意。
奧利佛拿起在桌邊捲起來的一份的書簡，在莉榭面前攤開。
「哇……」
看到那美麗的圖案，莉榭不由得叫出聲來。
繪畫的是一頭鷹。翅膀大大地展開，有著細密的羽毛圖案。上面散落著幾片花瓣，兩把劍交叉著。
「真是一幅美麗的畫啊，華麗又威嚴，但卻又很細膩……」
不禁讓人看得入迷，這到底是甚麼畫呢？
在產生疑問的瞬間，莉榭突然為之一驚。
「難道……」
從這流程來看，恐怕沒有錯吧。
「你打算用這種複雜的圖案來設計新貨幣嗎？」
「答對了。」
奧利佛爽快地斷言，這是荒唐的事。
「果然，就連莉榭大人也會吃驚吧？因為貨幣需要大量生產，而且必須在毫無缺陷的狀態下製造出來。」
「就像奧利佛大人說的那樣。即使是雕刻原型、鑄造模具、澆鑄，如此精密的設計，會無法拔模吧？在鑄造方面，不用上相當高的技術不成……」
說到這裡，莉榭終於理解了。
她抬頭看向身旁的阿諾特，和一開始就看著自己的阿諾特四目相對。
（……昨天，觸摸我戒指的阿諾特殿下，會說出科約爾國名字的理由……！）
其理由是科約爾國的金銀枯竭，這一推測本身也沒有錯。
但是，當時阿諾特說出科約爾的名字，其實還有另一層意思。
「——為了重鑄，你打算跟科約爾國在技術上合作嗎！？」
「……」
我向旁邊的阿諾特確認，阿諾特開心地眯起眼睛。
「你的表情，果然和我想像的一樣呢。」
「嗚，誒！」
因為不知道自己到底是甚麼表情而不安，不由自主地用雙手捂住臉頰。
大概是臉上流露出喜悅吧。雖然有點難為情，但這也是沒辦法的事。
（那個阿諾特殿下，竟然會想要拜託科約爾國……拜託凱爾王子。）
大概是明白到了莉榭的喜悅吧。莉榭瞥了一眼奧利佛後，他一邊點頭一邊告訴她。
「順便供你參考。……說出科約爾這名字的不是下官，而是我的主君。」
「！」
「把能用的東西都用上，就是這樣而已吧。」
雖然說得很冷淡，但開心的東西就是開心。
（……不過，好像有點不協調感。）
奧利佛不知道莉榭心中的想法，繼續說道。
「定期改鑄的目的，是為防止贗幣流通。難得要重造，不如弄成贗幣本身就難以製作。如果是科約爾專門製作細緻金工的技術，那企圖製作贗幣的人也模仿不來了。」
「……」
「我想向亞莉亞商會諮詢重鑄後如何將金銀流通到其他國家，以及重鑄所需的採購事宜。你覺得如何？莉榭大人。」
「當然，只要是我能幫忙的事，我不會吝嗇幫忙的。雖然我也想馬上跟達利會長打聲招呼……」
莉榭抬頭望著阿諾特的眼睛，說出了剛才的不協調感。
「不過，你們兩人還在猶豫吧？」
「……」
在指出的瞬間，阿諾特微微皺起眉頭。
坐在對面的奧利佛吃驚地瞪大了眼睛。從他的反應來看，莉榭的推測似乎是對的。
「為甚麼會有這種感覺呢？」
相對於略顯慌張的奧利佛，阿諾特默默地觀察著莉榭。
被兩人的視線相向，莉榭說道。
「只要有科約爾國提供的技術，應該可以製作出這種設計精巧的金幣吧。……可是，即使技術上可以製造得來，製造費用也太高了。」
物品的價格，並不是由原料的價值決定的。
也包括了製作所需的設備、人力、原料的運輸和採購，成品的流通所花費的金額。
金幣和銀幣也是如此。
如果發行一枚金幣需要花費一枚金幣以上的費用，那麼發行越多國家就會越貧窮。
「想和達利會長的商談，也是希望能壓低費用吧？也就是說，根據亞莉亞商會的計算結果，我方的重鑄方案也會變回白紙……」
「……這真是……」
「而且，阿諾特殿下。」
莉榭再次抬頭看向旁邊，阿諾特微微垂下眼睛，看著自己。
「當我從殿下那裡聽到重鑄的消息時，我問『你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？』，可是……」
他的回答是『是呢』，有點不像阿諾特。
「我得到的，是有點含糊的答覆。當時我還以為你對我隱瞞了甚麼，但如果是阿諾特殿下的話，應該會隱瞞更加完美的吧。……又或是會開一個很明顯是騙人的玩笑才對。」
「……」
「所以，我覺得阿諾特殿下不是有甚麼隱瞞，而是有甚麼煩惱。」
這或許就能連上那不像阿諾特的回答吧。
奧利佛臉上，忽然浮現出溫柔的笑容，看著阿諾特。
「好了，我的主君，未婚妻大人好像都看穿了囉？」
「……」
「差不多該把心裡話說出來吧，也許下官也能幫上忙。」
這句話讓莉榭大為意外。
「殿下煩惱的內容，連奧利佛大人也不知道嗎？」
「如果是平時的話，可會再跟我商量一下。但關於這件事，我的主君好像曾經打算採取『其他方案』……」
但是，手撐著長椅扶手托著下巴的阿諾特，卻一臉無聊地說道。
「……那個，怎想都是不現實的策略。」
這句話，同樣地不像阿諾特會說的。
阿諾特總是很現實。這樣的他會提出『不現實的對策』，對阿諾特來說似乎也並非本意。
「這是近乎癡人說夢的方案，甚至可以說是愚蠢。所以，那個方案就不用再討論了，只不過是已經捨棄的愚蠢計策而已。」
「……嘛，既然我的主君說到這個份上……」
「可是，阿諾特殿下。」
莉榭直視著阿諾特，開口道。
「如果你真心希望的話，那不是可以實現的夢想嗎？」
「……甚麼？」
阿諾特驚訝地看著莉榭。
但是莉榭仍然相信，一本正經地繼續說明。
「讓夢想接近現實。我認為阿諾特殿下的頭腦和手段，擁有這樣的力量。而且，你還變得採取願意跟科約爾國或亞莉亞商會那樣，與其他人合作的姿態。」
「……你。」
皺著眉頭的阿諾特問莉榭。
「你真的打算永遠相信我嗎？」
「是的。因為從相遇到今天的兩個月裡，殿下一直在這麼證明了。」
「……」
莉榭相信阿諾特的力量，並不是因為她知道未來。
而是因為就在這麼近的地方，親眼目睹了他的行動。
「阿諾特殿下，你不相信自己的力量嗎？」
聽到這個問題，阿諾特皺起了眉頭。
「殿下覺得是在做夢的東西，對其他人來說可能是不一樣的吧？如果有第三者的技術和知識，那便變成有可能實現的夢。做著同樣的夢的人聚在一起，也許就能看到那個輪廓。」
「……這樣的人不存在。」
「為甚麼呢？因為……」
阿諾特的手觸摸了莉榭的下巴。
把手指朝上推，使莉榭的視線與阿諾特正面相交。
「莉榭。」
明明即使不這麼做也不會逃跑，阿諾特卻以比平時低了一些的聲音，像是勸說似地告訴莉榭。
「有人會相信無形之物的實況嗎？」
「……」
阿諾特的眼神，為甚麼那麼落寞呢？
即使想要開口，莉榭卻甚麼也說不出來。因為阿諾特俯視她的那雙眼睛，似乎在拒絕莉榭的話。
「――我的主君。」
聽到奧利佛的聲音，莉榭的肩膀縮了起來。
阿諾特輕輕咂了咂嘴，然後把手從莉榭身上挪開。就在這時，門外傳來敲門聲。
「阿諾特殿下，奧利佛大人，關於明天的警備問題，可否抽一下時間。」
「……」
聽到騎士的聲音，莉榭從長椅上站了起來。
「那麼，我先告辭了。我先跟亞莉亞商會說一下。」
「莉榭大人，非常抱歉。」
「如果有甚麼需要幫忙的，請再告訴我……阿諾特殿下，晚飯後見。」
「……啊。」
阿諾特拉住站起來的莉榭的手，手指緊緊地纏在一起，說道。
「待會兒見。」
「……」
說著，剛才他發出的氛圍都消失了。
他的眼裡既沒有非常寂寞，也沒有想要遏阻莉榭的話的樣子。莉榭雖然有些困惑，但還是小聲回答。
「……是……」
然後，跟騎士們打過招呼後走出房間。
（我還以為惹他不高興了呢……）
看來並非如此。
（難道……是在糾結甚麼？）
如果是這樣的話，那是針對甚麼呢？
一想到這些，就滿腦子裡想著阿諾特。他在想甚麼，在擔心甚麼，她想盡可能地瞭解這些。
因此，沒有注意到那個遏止著氣息的人，就在她身邊。
「！！」
「喲。」
手腕被抓住，拖到柱子的後面，莉榭眨了眨眼。
魯爾把莉榭的後背貼在牆上，用手掌捂住她的嘴，以卡迪斯的容貌露出了笑容。
「現在就毋庸顧慮，只剩我們兩人了吧，小姑娘。」
「……嚕額。」
被那張大手捂住嘴巴，莉榭嘴裡含糊地嗚咽，一邊瞪著他。 

131　我的第七次人生 
[131　我的第七次人生] by 小鳥　恋

「我看到哈麗特了啊。你把『妹妹』裝點得滿可愛的，謝謝囉？」
莉榭眯起眼睛時，魯爾得意地露出滿足的表情。
「一雙好眼睛。這種的，我很喜歡。」
「……」
堵住嘴巴的手終於鬆開，莉榭重新開口。
「用卡迪斯殿下的樣子這麼做，真的好嗎？」
「聲音也很好。真希望你能多罵我一下呢。」
「……沒完沒了呢。」
看到魯爾那副老是在開玩笑的態度，莉榭從心底嘆了一口氣。
在獵人的人生中，是關鍵時刻可以依靠的對象。然而，一旦站到不是友方的立場上，卻會如此難以對付，讓她驚愕不已。
「吶，你啊。」
被魯爾推到牆上的莉榭，打量著他的臉。
「――別讓哈麗特看甚麼新世界喔。」
「……甚麼意思？」
聽到這沒法置若罔聞的話，莉榭直視著他反問道。
但是，魯爾始終用輕佻的語調繼續說道。
「我叫你別告訴她殘酷的事啊。那傢伙會那樣子，也是為了活下去的戰略啊？當成『都是自己不好』，遮蔽外面的世界。只要聽從母親的教誨，順利的話，便不會注意到自己身處的環境有多糟了。」
「……」
「如果她知道了向前邁進的幸福……你也曉得，回到未婚夫身邊，又再重新回到唯命是從的人生，是多麼無法忍受的痛苦吧？」
魯爾一邊用明快的聲音說著，一邊微笑。
「還是說，這樣其實是你的作戰？」
「……作戰？」
「那當然，是為了讓哈麗特心碎啊。」
聽到這出乎意料的回答，莉榭瞪大了眼睛。
「我剛才也說了，你真的有一雙『好眼睛』。你掌握到對方的自豪、羞恥、最後的依靠……等等的東西，然後深入到那人的內心吧？」
魯爾那本來就近在咫尺的臉，越來越接近莉榭。
「為了珍視的東西，為了自豪，為了光明的未來。——被你看穿的人，好像都會想要抱著希望呢。」
莉榭皺起眉頭，使勁推了推他的肩膀，可男人的身體卻紋絲不動。
就像是在嘲笑她的反抗，嚥了口水，心情愉快地盯著她。
「這真好啊，太好了……因為啦。」
紅色的眼睛，帶著昏暗的光芒射向莉榭。

「想要折服某人的心，看來不是很簡單嗎？」
「……」

那是盯上獵物的獵人的聲音。
「那個呢，魯爾。」
以獵人人生一樣的心境，訓誡過去的頭領。
「這種事，我覺得還是儘量不要比較好。」
「這種是指甚麼了？」
「連跟工作無關的時候，都對自己撒謊。」
說完，魯爾瞬間倒吸了一口氣。
「──你說甚麼了。」
「既不是完美的謊言。話雖如此，也不是純粹的真心……在謊言中摻雜真實，在真心中摻雜虛偽，一直這麼做時，結果有時候連自己都搞不清楚了吧？」
這是在獵人人生時也告訴過他的話。
魯爾舉止飄忽，乍一看會覺得隨波逐流。同伴們笑著說這是魯爾的一套輕薄，但在莉榭看來，有時卻未必如此。
明明很痛很辛酸，卻若無其事地笑。
明明想要表現出動真火，卻好像裝出一副冷靜的樣子。
（一定，會和當時一樣，用『才沒那麼一回事喔』來搪塞過去吧……）
想像著這樣的魯爾，莉榭的心情變得複雜起來。
但是，他的反應，和第五次人生中看到的完全不同。
「……真心啦。」
魯爾眯起眼睛，小聲地說。
「如果一旦被看穿，你不覺得一切都完了嗎？」
「！」
聽到這句話，莉榭不由得眨了眨眼。
本想像這樣的對話，根本不會傳到魯爾的耳裡。但是，出乎意料地真摯的聲音，在莉榭的耳邊迴響。
「被別人知道我的全部，反而更加害怕喔。……比起自己的真心變得亂七八糟，更加可怕。」
「……！」
這句話，對這次人生的魯爾來說，是因為現在的莉榭是外人才會說出口吧？
「你不也這麼認為嗎？」
莉榭接下那帶著空虛的聲音，開口說道。
「不。」
腦海中浮現出白天在海邊看到的阿諾特的側臉。
「把全部都說出來……希望這個人知道自己的秘密，也會有這樣想的人的。」
「可是，你也說不出口。」
被追問得啞口無言。
「這麼說，你都知道說真話會對我不利了吧？可你卻只罵我，好過分啊。」
「……魯爾。」
紅色的眼睛盯著莉榭，像是在窺探甚麼。
「對你來說，和卡爾海因皇太子的婚姻到底是甚麼？」
「……」
眨了眨眼。
「說到底，在所謂的政治婚姻，女孩子是怎樣的心情呢？果然會夢想在儀式途中，舊情人出現把自己搶走嗎？」
「……你問這個幹甚麼了？」
「真是遲鈍啊。」
魯爾那張甜美精緻的臉龐上浮現出笑容，用略帶沙啞的聲音說。
「我在想，如果你不想和那個皇太子結婚的話，我就把你擄走吧。」
「……」
莉榭發自內心地吃驚，忍不住深深地嘆了口氣。
如果被人聽到，這發言真的可能發展成外交問題。
雖然雙臂因為一直全力回推魯爾的肩膀而發麻了，但還是裝作沒事人一樣抬頭看著他。 
「我不是說了，最好別再演那種戲嗎？」
「我真的很擔心哦？為了政治目的而結婚，怎麼想都不會讓新娘子幸福。」
對於這句話，莉榭明確地反駁道。
「我一次也沒有祈求過那人能讓我幸福。」
魯爾的臉上隱約浮現出扭曲的笑容。
「……哦？」
「因為我的幸福方式，是我自己創造的。即使和那人結婚，會有甚麼樣的災難降臨，我也不會因此而變得不幸。」
即使被捲入大戰爭。
即使因此而死掉也好。
就像其他所有的人生一樣，在這次作為『皇太子妃』的人生，也不會有『早知道不選這條路就好了』這樣的想法。
如果能無怨無悔地迎來死期，那無疑是個幸福的人生。
「雖然我還不知道這樁婚事對我來說有甚麼意義，但我已經決定了，就算他解除婚約，我也不會離開他。」
所以，她根本不希望被人擄走。
「我要成為那人的新娘。——我已經選擇了，如何度過這一生啊。」
帶著這樣的意志瞪了魯爾一眼，魯爾忽然露出了笑容。
「……！」
那不是魯爾至今的臉，而是他扮演的「卡迪斯」的笑法。
那一瞬間，她察覺到有第三者的氣息正在靠近。
之所以迄今為止都沒注意到，是因為魯爾巧妙地吸引了莉榭的意識，作出了妨礙的緣故。
「阿諾特殿下……」
喊著出現的人的名字，莉榭皺起了眉頭。
現在的莉榭，被魯爾壓在了牆上。
那隻手用力抓著自己肩膀，近距離地窺視著自己的臉，距離實在太近了。
「……」
藍色的眼睛直直地盯著魯爾。
那一瞬間，那裡繃緊起來的氣氛，讓莉榭的後背汗毛直豎。 

132　在左胸隱隱作痛的是 
[132　在左胸隱隱作痛的是] by 小鳥　恋

阿諾特的表情裡，全無任何強烈的感情。
只是，用他那冷漠的目光，轉向了魯爾。
「走開。」
「……」
說出來的話雖短，卻讓耳膜一陣發麻。
連莉榭都忍不住屏住了呼吸。直接承受的魯爾，想必感受到了更大的威懾吧。
「真是萬分抱歉，阿諾特殿下。」
一瞬間，魯爾的嘴角抽搐了一下，然後露出了和穩的笑容。
「讓你看到了無從抵賴的場面呢。」
「……卡迪斯殿下！」
聽到這番反而會引起誤會的發言，莉榭皺起了眉頭。
「不好意思，因為你的未婚妻，漂亮得讓人目眩。」
（真的，你在想甚麼了……！？）
他到底有沒有，現在的自己在扮演西格威爾國第一王子卡迪斯的自覺呢？
不管何時都會完美飾演好對象的魯爾，作出了卡迪斯絕不可能做的言行。雖然對此感到混亂，同時加重手上一直推開魯爾的力度。
「你沒聽見嗎？」
阿諾特悠然行走的腳步聲，在走廊裡迴響。
阿諾特以完全不想理會魯爾的挑釁的表情向這邊走來。乍看之下，行為和平時沒甚麼兩樣。
可是，他雙眸的冰寒，聲音裡充滿殺氣的冷峻，支配著那裡的氣氛。
「我命令你離開我妻子。」
「……」
魯爾可能會被殺。
對於幾近反射性地感受到的重壓，感到焦躁。魯爾聳了聳肩，然後把手輕輕從莉榭身上移開。
阿諾特抓住莉榭被釋放的手臂，把她拉了過去。
雖然是非常溫柔的拉法，但也有著不容分說的力度。阿諾特盯著莉榭的臉，像是把魯爾之前按住的肩膀裹起來，用平靜的聲音問道。
「有受傷嗎？」
「沒、沒有。」
「還有哪裡被摸了？」
「只是用手捂住了嘴而已，其他都沒有……」
漂亮的眉毛微微皺了起來。
但是，阿諾特這時候似乎在忍耐甚麼。
「……除此之外，還有甚麼令你不快嗎？」
莉榭立刻點頭。
看到這樣，阿諾特慢慢地低下了頭。明明只是這麼簡單的動作，但還是讓人感到一種刺痛的壓迫感。
而承受這些的不是莉榭，而是站在阿諾特身後的魯爾。然而，阿諾特連看都不看魯爾一眼。
「我送你回房間，走吧。」
「阿諾特殿下……」
想要拉起莉榭的手時，阿諾特背後傳來一個溫和的聲音。
是偽裝成卡迪斯的魯爾的聲音。
「你，真的是發自內心地愛惜你的未婚妻嗎？」
這句話，似乎故意地刺激阿諾特。
「如果我是你的話……為了向我這個掠奪者誇耀，我一定會在這裡親吻莉榭姑娘吧。」
「卡迪斯殿下，開玩笑請到此為此吧――」
「又或者，當場在這裡砍了我。關於阿諾特殿下是冷酷的皇太子殿下的傳聞，似乎只是信口雌黃呢。」
魯爾顯然是在挑釁。不明白他為甚麼要這麼做，莉榭狠狠地皺起了眉頭。
可是，阿諾特的表情很平靜。
「……原來如此呢。」
不僅如此，他還露出了從容的笑容，低頭俯視著魯爾。
「看來，『你』來到這個國家，違背了你主人的意願的。」
（――！）
露出驚訝的，不是魯爾，而是莉榭。
至於魯爾，他臉上流露出稀奇的表情。雖然無法看穿他的內心，但對他來說想必是意料之外的事態。
「這是，甚麼意思呢？」
「你只不過是飾演卡迪斯・塞繆爾・奧法隆的第三者。你該不會以為我沒察覺到吧？」
魯爾的變裝被識破了。
這樣的場面，包括獵人人生在內還是第一次見到。莉榭說不出話來，抬頭看著站在旁邊的阿諾特。
魯爾一臉困惑地開口道。
「阿諾特大人，我不知道你到底在說甚麼……」
「模仿其他人時的動作，稍微看一眼就能知道了。因為無意識的動作和有意識的動作，身體的使用方法完全不同。」
阿諾特平靜地說出這番不得了的話，望著魯爾。
「你的聲音也是。因為刻意改變聲帶的震動方式，所以發聲有輕微的扭曲。――真是刺耳至極。」
「呵呵！」
魯爾本來的笑聲，聽起來也有些乾澀。
「……你是怪物嗎？」
他的表情中，夾雜著些許的畏懼。
魯爾聳了聳肩，開心地說。
「明明都知道了，為甚麼放著我不管？……啊，是為了試探西格威爾的真正意圖嗎？」
「我也沒必要特意回答呢。要走囉，莉榭。」
「吶，既然是那麼重要的人，就不要搞甚麼政治結婚，放她自由不是更好嗎？」
即使聲音刺向了後背，莉榭也不願自己的自由被擅自決定。
「那樣的話，未婚妻大人也會感謝你的。」
「啊，魯爾！我……」
就在她回過頭想要反駁的時候，阿諾特搶先說了。
「――就算她會因為這樁婚姻多麼恨我也好。」
「！」
左胸一陣揪痛。
阿諾特抓住莉榭的手腕，回過頭來瞪著魯爾。
「我也不打算讓她逃走……絕對會娶她為妻。」
與剛才截然不同的銳利目光貫穿了魯爾的全身。
（……為甚麼）
感到一種悲傷的心情，從陣陣刺痛的心臟旁邊滲出來。莉榭想要遏止它，閉上了嘴。
魯爾一邊扭曲著笑容，一邊再次挑釁阿諾特。
「真過份啦，明明都知道會讓她不幸，還硬要娶她做你的太太嗎？」
「沒錯。……莉榭。」
這一次，阿諾特拉著莉榭的手開始往前走。
雖然想編織甚麼說話，卻好像全然不成形狀。莉榭低著頭，在阿諾德的牽引下，慢慢地向前走。
（左胸果然緊緊作痛……）
因為心痛似的疼痛，連呼吸都很辛苦。
阿諾特也閉著嘴，一言不發。他爬完四樓的樓梯，站在兩人的房間前時，回過頭來。
「抱歉了。」
一直拘束著莉榭手腕的手，緩緩鬆開。
沒想到，他就像給莉榭戴上戒指一樣，拉起她的手看著它。
「有點抓得太緊了呢。」
「……」
「疼嗎？」
默默地搖了搖頭。
雖然阿諾特道了歉，但他的抓法決計不算粗暴。
儘管是用強烈的意志拉住了她的手，但既沒有讓莉榭的骨頭嘎吱嘎吱作響，也沒有留下紅印。
莉榭感到痛的，並不是被抓住的手腕。
「為甚麼，要說那種話呢？」
詢問的聲音中，也滲透著悲傷的心情。
「……放心吧。」
阿諾特用平靜的聲音那麼說著，把手伸向莉榭的臉頰。
「雖說不會讓你逃走，我也不打算束縛你的一切。」
「……」
由於深深低下頭的關係，莉榭的側髮垂在臉頰上。
阿諾特像是在梳理它似地，用非常溫柔的動作輕輕撫摸。
「從今以後，無論你想要甚麼，只要說出來就行了。只要能實現，我發誓全都會為你實現。」
可是，莉榭所說的『那種話』，並非阿諾特剛說的部分。
「你說，你打算通過這次婚姻讓我憎恨你。」
「……啊，是啊。」
一邊明確地肯定，一邊把珊瑚色的頭髮掛在耳邊。
「要嫁給我，你害怕了嗎？」
「……」
簡直就如哄小孩子一樣。
無論從眼神、聲音，還是觸摸的方式，都能感受到關懷莉榭的溫度。
莉榭就像個孩子似的，不情不願地搖頭後，把自己的手放在了阿諾特的手背上。因為不想抬起臉，所以只是抬眼看著阿諾特。
「……殿下你這笨蛋……」
「……」
阿諾特聽了莉榭的話，瞠目結舌。 

133　從現在開始 
[133　從現在開始] by 小鳥　恋

「笨蛋。……討厭。」
用小之又小的聲音，表示抗議。
「被那樣溫柔對待，我討厭……」
阿諾特有時很壞心眼。
為了隱藏自己的真正想法，會故意說些像是要拋棄她的話。可是，現在的阿諾特卻擔心莉榭。
也就是說，他真的打從心底覺得，莉榭可能害怕這樁婚事。
「我，對於要嫁給你，當然不會感到害怕。」
雖然不想瞪著阿諾特，但如果不這麼做的話，自己的表情恐怕會更加不堪。
所以，莉榭一邊緊緊皺起眉頭，一邊抬著眼繼續說。
「而且。」
把自己那撫摸著阿諾特的手背的手，加強力度。
「接受這樁婚姻，是我自己決定的。」
就像把他的手壓在自己臉頰上一樣。
縱然很想就這樣把整隻裹住，但那男性的大手掌，單是從上用手指纏起來就已經竭盡全力了。
「無論發生甚麼事，我都不會恨你……我不需要甚麼『不管你多恨我』這樣的話。」
「……莉榭。」
聽到自己的名字被呼喊，胸口深處的疼痛變得更加強烈。
她下意識地將自己的臉頰，貼在那隻漂亮結實的手上。
不想被看到臉，但同樣也不想放開這隻手，無法順利整理好情緒。
「對這樁婚姻。」
儘管害怕說出口，但卻不知道為甚麼害怕。
強忍著恐懼，戰戰兢兢地抬起頭，直直地盯著阿諾特。
「你對我感到內疚嗎？」
「……」
於是，阿諾特垂下了頭。
長長的睫毛的影子，映在他的眼睛裡。總是閃爍著銳利光芒的雙眸，此時顯得有些迷茫。
「我，在那時候。」
阿諾特平靜地說。
「為了娶你為妻，我甚麼都做了。」
「……」
大概是指在見面之後，求婚的時候。
（明明只是兩個月前的事，卻彷彿是很久遠之前的事……）
這對阿諾特來說，或許也是一樣的。
他以比平時更柔和的聲音平靜地說。
「我是請求的一方，而你則是審判的一方。」
阿諾特的大拇指，緩緩地撫摸莉榭的臉頰。
「從那一刻，我和你已經不是對等了……你明白嗎？」
「……」
才沒這麼一回事──她搖了搖頭。
就算他像是在哄著拿他沒辦法的小孩子，莉榭也不可能會服從。
「我呢。」
莉榭帶著痛苦的心，用顫動的聲音反駁道。
「我許下了幾多任性的話，也希望能實現你多少的願望。」
不想只老是被施予，也想要給出同樣的回報。
「如果是國家之間締結的婚姻，那雙方應該都有所穫益才對吧？可是，在這樁婚姻中，我都總是受到施予。如果說這是政治婚姻，那就未免太扭曲了。」
拉起阿諾特撫摸臉頰的手，慢慢地將手指纏在一起。
「你送贈我所祈求的東西。」
這麼說著，左胸還是很難受。
「……我也是，很想送你很多很多……」
明明心情應該很想哭，卻一點兒也不想哭。
無處可去的衰傷，在心中漸漸融化。隨著心臟每一次跳動，都變越來越熱。
「所以，求求你了。」
莉榭懷著熱切的祈望，一心一意地看著藍色的眼睛。
「阿諾特殿下……」
「……」
一提到他的名字，心裡就覺得非常寂寞。
在迄今為止的人生中，她從未以這樣的心情呼喚過任何人。
幾乎像在祈禱一般，輕輕地吐了口氣。
「莉榭。」
阿諾特的視線沒有從莉榭身上移開。
然後，果然還是用溫柔的聲音說。
「我要娶你，不是甚麼政治婚姻。」
「――……」
彎下身子的阿諾特，將嘴唇湊近莉榭的耳邊。
近得耳朵要被親吻一樣的距離，讓她感到癢癢，屏住氣息。
他那略帶沙啞的聲音，震動了莉榭的耳膜。
「所以，我不會向你要求甚麼，就算你這麼央求我也好。」
「……！！」
那一瞬間，胸口深處格外疼痛。
阿諾特放開莉榭，視線直視著她，笑了笑。
他眼裡亮著昏暗的光，帶著自嘲的笑容。他就那樣子，模仿莉榭剛才說過的話。
「……『討厭』嗎？」
阿諾特的拇指，輕輕地掃過莉榭的嘴唇。
猶如想讓莉榭編織出『那句話』一樣，用微弱的力量按住嘴唇表面。
聽到他說甚麼「甚麼都不想要」之類的話，當然會非常討厭了。所以才察覺到，明明想要點頭，自己卻做不到。
無所依靠、無計可施了。
（殿下總是為了隱藏自己的想法，而故意做出壞心眼的事情。）
這一點，莉榭早已經知道了。
正因為如此，比起偽惡的說話，她更相信行為的誠實。
但是，從阿諾特剛才說的話中，她確切地感受到了他的真心。
（對我『無所期望』的心，是出自殿下的溫柔，這點我很清楚……）
正因為如此，比起平時的壞心眼，這種溫柔更讓人痛苦。
『――就算因為這樁婚姻、多麼恨我也好。』
阿諾特發自內心地認為，被莉榭憎恨也在所不惜。
（他說過當妻子用不著甚麼覺悟……）
連以前說過的話都想起了，感覺視野一下子歪歪斜斜了。
（……不行）
不想再露出一副不中用的樣子了。
話雖如此，也不想放棄對話。莉榭想了又想，想了又想，一邊低著頭，手輕輕地動起來。
「………………」
慢慢地，手舉到臉旁。
「……這隻手，是怎麼了？」
阿諾特驚訝的聲音從上傳來，她為了發言做了個深呼吸。
「對不起，阿諾特殿下。」
雖然明知道接下來要做的，是非常不妙的事。
但是，如果就此中斷討論，就只會原地繞圈。
不想逃避。即使不知道能不能成功，但莉榭還是決定開始。
「恕我冒昧。」
所以，她抬頭看著阿諾特開口。

「……從現在開始，我宣佈『第一次夫妻吵架』……！ ！」
「……」

阿諾特停頓了幾秒鐘，表情就像在看著從未見過的東西，回問道。
「你剛才說甚麼？」
「所以我說，是第一次夫妻吵架！」
雖然實際上還不是夫妻，也沒有其他合適的叫法了吧。
莉榭帶著悲傷的心情，但還是鼓起勇氣，凝望著自己的未婚夫。

＊＊＊ 

134　馬上實施 
[134　馬上實施] by 小鳥　恋

那天晚上。
莉榭敲了敲阿諾特的執務室，把一個籃子遞到走出房間的奧利佛面前。
「──奧利佛大人，請把這個交給阿諾特殿下。」
「呃，莉榭，這到底是……」
奧利佛雖然微笑著，但他的樣子明顯有些困惑。他好像已經從應該在執務室裡的阿諾特那裡，聽說了大概的情況。
莉榭微微地板起臉，說明籃子裡有甚麼東西。
「我為阿諾特殿下做了宵夜用的三明治。」
「宵夜……」
奧利佛帶著困惑的笑容，輕輕歪著頭。
「……也許是我多事，但你倆現在應該正在吵架對吧……？」
「嗯，你說得沒錯。」
她用力點了點頭，回顧過去的幾個小時。
儘管傍晚時宣佈要和阿諾特夫妻吵架，可是莉榭卻一籌莫展。
因為都不知道夫妻吵架時，應該要做些甚麼。
就是一個人窩在房間裡，翻出過去的記憶，也想不出有參考價值的夫妻吵架。
（雖然團長被趕出家門，但我又不想對阿諾特殿下這麼做。羅莎那句『我要回娘家』，可是我的娘家也太遠了啊。雖然也見過『把丈夫的襯衫全部翻轉收起來』，但又不能妨礙早上的工作，再說，遭殃的人也是奧利佛大人……）
想了又想，於是晚飯時混在侍女堆一起吃飯，一味反覆思量。
侍女當然都很困惑，但當莉榭解釋說「我和阿諾特殿下吵架了」時，她們都露出了看穿一切的表情，細心地照顧著她。
最後想到的，就是這個戰術。
「裡面的三明治，麵包的部分用醬汁寫了壞話。」
「……麵包。用醬汁。寫壞話。」
「是的，寫著殿下你這笨蛋這句話！」
這樣的話，就可以挺起胸膛說絕對是夫妻吵架。
雖然想說的內容還有很多，但用醬汁寫起來會很麻煩，而這樣子就能充分表達莉榭的意見了吧。
「嗯……」
奧利佛露出微妙的表情，接著像是在掩飾甚麼似地清了清嗓子。
過了一會兒，他又露出尷尬的笑容，問道。
「也就是說……莉榭大人是為了和我的主君吵架，才特意做菜的嗎？」
「……」
莉榭微微噘起嘴，低著頭解釋道。
「即使是我做的宵夜，如果只是夾點食材的話，應該不會發生大事故才對……」
「嗯……嗯……」
奧利佛右手捂著嘴，肩膀微微顫抖。
「奧利佛大人？」
「不，失禮了。我的主君也說過，今天公務要幹到很晚，所以這份宵夜一定會很高興吧。」
（醬汁上明明寫了壞話……！ ！）
不禁良心作痛，露出沮喪的表情。
比起不擅長做菜的莉榭做的，明明希望他能吃到更美味的東西，但現在正在吵架。
正要這麼說服自己時，奧利佛開口了。
「對了，這次夫妻吵架，我的主君是怎麼想的？」
「……只說了一句『知道了』。」
然後緩緩垂下眼睛，撫摸著莉榭的頭。
之後，他立刻轉身回到辦公室。不過莉榭並沒說出被撫摸一事。
奧利佛用手托著下巴，好像理解了似地喃喃道。
「原來如此，原來如此……」
「奧利佛大人？」
「哦，請別介意。那你今天大概幾點會回房間，我要再考慮一下安排。」
隨從的工作很多。這次的夫婦吵架，可能也會影響到奧利佛。
「對不起，因為我的任性，給奧利佛大人添麻煩了。」
「沒這回事。這次不是單純的『吵架』，而是『夫妻吵架』對吧？這樣的話，應該沒甚麼問題吧。」
「……？」
雖然不知道是甚麼道理，但奧利佛似乎是真心這麼說的。
莉榭鬆了一口氣，看了一眼關上的門。
察覺到這一點的奧利佛問道。
「你在意我主君的情況嗎？」
「……是的。」
「那麼，我就刻意保密好了。」
「！！」
看到受到打擊的莉榭，奧利佛露出了欣慰的表情。
「請放心。為了保持夫妻吵架的公平，莉榭大人的情況我也會保持沉默。」
「奧、奧利佛大人……」
「看，莉榭大人，好像有人來接你了囉。」
莉榭知道她的侍女們正待在奧利佛所指示的前方。
她們手裡拿著莉榭預備好的行李，正窺伺著這邊的情況。
「嗯……那麼，我告辭了。」
「好的，謝謝你帶了宵夜。」
奧利佛向她行了一禮，在他的目送下，莉榭走到侍女那裡。
在遠處等待著的她們，擔心地看著莉榭。
「莉榭大人，不要緊吧？」
「對不起呢，不要緊的……你們兩人，可否就這樣陪我一起到哈麗特大人的房間來？」
和爽快地點頭的侍女們一起，莉榭走向其中一間貴賓室去。
站在門前的莉榭，接過侍女拿著的行李，向她們道謝後，侍女們就回到侍女房間。
走廊上只剩自己一個人，莉榭暫時忘掉和阿諾特的『夫妻吵架』，敲了敲門。
「打擾了，哈麗特大人。」
「是、是的……！」
裡面傳來微弱的聲音後，門輕輕打開了。
從裡面探出頭來的不是哈麗特，而是艾爾絲。
「久待大駕了，莉榭大人……！」
「謝謝你，艾爾絲。」
艾爾絲從一個小時前開始，就一直待在哈麗特的房間裡。
本想向她打聽情況，卻發現根本用不著問。艾爾絲抬頭望著莉榭，臉上滿是焦急的表情，彷彿在說『快點看看』。
看到房間中央的那一瞬間，立刻明白了其中緣由。
「哇……！」
站在那裡的，不正是穿著可愛睡衣的哈麗特嗎？
「歡、歡迎光臨，莉榭大人……」
哈麗特站在長椅前，扭扭捏捏地擺弄著衣袖，挺直了身子。
長度約到小腿肚，淡淡薄荷色的睡裙，與她的金髮和眼睛相映成彰。
從胸部下面的刀背縫輕飄飄地展開，既可愛又合身，而且劉海還編得很鬆。
也就是說能看得見臉。
對於能夠和真正的卡迪斯一樣，凝視到她那對橄欖色的眼睛，令莉榭從心底雀躍不已。
「哈麗特大人，非常漂亮啊！」
「啊，才、才沒那……不，那個。」
也許是出於條件反射，哈麗特馬上用雙手遮住了眼睛。
但是，馬上又怯生生地鬆開手，向莉榭深深地鞠了一躬。
「謝謝、你……把艾爾絲小姐、借給我了。她好像教會了我的侍女很多事情……」
「不，艾爾絲好像也很開心。她既擅長打扮，而且也非常喜歡喔。」
艾爾絲點了點頭，但哈麗特還是一臉抱歉。
「而且，我還借了莉榭大人很多禮服和包包……」
「關於這個，請也不要在意。為了明天以後的購物，縮窄想要的東西的範圍會比較開心！」
貴賓室的長椅上堆滿了禮服。
雖然是這次旅行帶來的，但這趟旅程並不會全都穿上。
好不容易用馬車運來的，與其穿都不穿就帶回去的話，還不如在這裡讓哈麗特試穿一下。
「比起這個，哈麗特大人，事不宜遲……」
莉榭看向艾爾絲抱著的行李。
「是、是的，我一直很在意。那個，那邊……」
那個行李，是一個大鐵鍋。
莉榭笑眯眯地把接過的鐵鍋放在桌上。然後，從裡面取出熱熱的毛巾。
這個就是剛才一邊做三明治，一邊在廚房準備，看準溫度後端上來的東西的真面目。
「哈麗特大人，請躺在這邊的長椅上。」
「噫誒！？呃可可是，在莉榭大人面前……」
「請到這邊來。來，坐好，仰面朝天，雙手抱在肚子上……」
「噫哇哇哇！」
利落地將患者翻身的技術，是在藥師時代學會的。
她一邊拜託艾爾絲在走廊裡等著，一邊把熱呼呼的毛巾，放到躺在長椅上的哈麗特的眼皮上。
「噫……？」
哈麗特似乎對這種感覺感到困惑。
「不、不知怎的，有種不可思議的香味……」
「裡面包著藥草，用蒸汽把毛巾連同藥草一塊兒加熱。」
因為毛巾的布料很薄，藥草的成分應該會慢慢滲透出來才對。
「這種藥草可以緩解肌肉的痠痛，在加熱後效果更佳。」
「肌、肌肉……是指眼睛附近的、這種意思嗎？」
「是的！」
用這個方法的話，在皮膚吸收藥效的同時，毛巾的熱量也能暖和肌肉本身。
「只要緩解了眼角的繃緊，單是這樣就會輕鬆很多。」
而且，對於哈麗特在意的「下意識地皺起眉頭的壞習慣」，估計也會有一定的效果。
「呼哇……」
哈麗特漏出聲音，彷彿要融化在那愜意之中。
莉榭一邊輕笑，一邊完成另一種調合藥。
「心情有放鬆了嗎？」
「很、很舒服……」
「太好了。我會把藥草的種類和配方劑量都記下來，好讓你回到法布拉尼亞也沒問題。」
在藥瓶中調藥的聲音，在房間裡哢嗒哢嗒地響個不停。
哈麗特沉默了一會兒，小心翼翼地開口。
「請問，莉榭大人，我、我可以問你一個問題嗎？」
「是的，不管甚麼也可以！從藥草的種植方法到毛巾的加熱方法，只要我能答得上的！」
「那麼，那個……」
眼睛上敷著毛巾的哈麗特，輕輕地問。
「你和未婚夫之間，發生甚麼事了嗎？」
「………………」
貴賓室變得渺無聲息。 

135　即使是再小的變化 
[135　即使是再小的變化] by 小鳥　恋

過了一拍，哈麗特才慌慌張張地叫了起來。
「啊，啊啊啊啊，對不起，說了這麼失禮的事……！」
「哪、哪裡！！沒事，沒事的！竟然讓客人感覺出來，真是非常抱歉！ ！」
安撫想要坐起身的哈麗特，讓她再次躺在長椅上。
莉榭下意識地低下頭後，消沉地開口道。
「夫妻吵架了。」
「夫妻、吵架……」
「因為我生了他的氣。所以，才跟他耍任性。」
一邊用玻璃棒不停地攪拌藥液，一邊小聲說道。
「其實，也沒吵過架。」
那聲音比想像中更孤寂。
「因為我希望和他作夫妻吵架，他就像往常一樣答應了而已。那個人，一定不會和我『吵架』的……」
說出了近乎獨白的話之後，突然意識到這一點。
「對不起，哈麗特大人。」
突然說出這樣的話，只會讓人困惑吧。正要轉換話題的瞬間，哈麗特開口了。
「難不成，你很寂寞嗎？」
「……」
左胸深處隱隱作痛。
「不是這、」
想要否定，卻發現自己全然做不到。
哈麗特輕輕拿起毛巾，徐徐起身，跟面對面的莉榭這麼說。
「莉榭大人，生了未婚夫的氣嗎？」
掂量了自己的情緒，莉榭搖了搖頭。
在她心中翻滾的，不是明確的憤怒。
對阿諾特抱著，是更加稚嫩的感情。而且，也有正在向他撒嬌的自覺。
「……我只是在鬧彆扭吧。」
意識到這一點後，苦笑起來。
「就像哈麗特大人說的那樣，我好像很寂寞。也許沒法為那個人做點甚麼，因而感到自己很不中用。」
「……莉榭大人。」
「胸口深處緊緊揪住，很難受，還隱隱作痛……」
莉榭把手放在自己的左胸上，微微皺起眉頭。
「──明明要是我做得來，甚麼都會為他實現的。」
然而，卻沒法傳遞到。
明確地拒絕了的不是旁人，而正正就是阿諾特本人。想到這裡，莉榭緊緊地握實了雙手。
「莉榭大人。」
聽到哈麗特的聲音，莉榭抬起頭。
「如、如果我太多嘴的話，那真的很抱歉。也許我說的話非常離譜。不過，這個、那個……」
「怎麼了，哈麗特大人？」
她那認真的橄欖色瞳孔，以前所未有的強烈目光看著莉榭。
「──單是聽到你這句話，應該就有一種得到了許多贈與的感覺才對。」
「！」
聽到她的話，莉榭瞪圓了眼睛。
哈麗特一瞬間，像是毫無自信地低下頭，搖了搖頭，然後抬起頭來。
「假如，我。如果，能從自己身邊的人聽到這樣的話……假若，知道這個世界上至少有一個會說出這樣的話的同伴的話！」
哈麗特雙手緊緊地疊在胸前。
「我覺得單是這樣就夠幸福了……！」
「……」
被這麼一說，有種如夢初醒的感覺。
（即使甚麼也做不了。……只要告訴他我甚麼都願意做就行了。）
她緩緩地眨了眨眼。
（既就是說，這也能幫到阿諾特殿下的忙，嗎……？）
雖然沒有這樣的自信，但還是想起了一件事。
那就是，阿諾特也向莉榭作出了同樣的承諾。
（他說過『我發誓只要我辦得來，甚麼都會為你達成。』）
阿諾特那句話，是在求婚之後所告知的。
「……謝謝你，哈麗特大人。」
莉榭突然眯起眼睛，對微微顫抖的哈麗特微笑。
「多虧哈麗特大人的話，讓我再次感到，我還是想要面對他。你的關心，讓我非常高興。」
「不、不……」
哈麗特慌張地搖了搖頭，像是在鼓舞自己似的做了個深呼吸。
「我……我從來沒有想過，要和沃特陛下、和自己的未婚夫吵架。」
哈麗特一邊遊移著視線，一邊拚命地選擇詞彙，繼續說道。
「說到底，本來就不可能允許我這樣做！我、我能做的，就是像人偶一樣，當個裝飾的王妃，默不作說聽話……」
「哈麗特大人，這……」
「與生俱來的東西，我想是改變不了的。生為公主也是、派不上用場也是、長相被未婚夫討厭也是……！都、都是因為我不好，對不起。是我出生了不好，我一直在這麼想……」
（不對。）
哈麗特沒有任何要貶低自己的理由。
莉榭想要立刻否定，卻又吃了一驚。
「可是……我察覺到了！」
因為哈麗特凝望莉榭的眼睛裡，棲宿了一道微弱的光芒。
「也許在別人看來，只是一點點而且。可……可能別人會說，只是化了妝，穿了漂亮的裙子，編了劉海而已。可是，對我來說，並不是這樣的。」
在低下頭時，因為長長的劉海遮住臉而看不見的那道光，在她的淚眼裡晃來晃去。
「現在我可以照鏡子了。在洗完澡換衣服時，我興奮得難以置信。至今和我保持距離的侍女，今天就和我說了很多話。」
「哈麗特大人……」
「光是這樣，我就覺得一切都變了。」
哈麗特的聲音像是要哭出來。
儘管如此，她還是拼命地看著莉榭，把自己的想法傳達給莉榭。
「我本以為，與生俱來的東西是無可改變的。……然而，說不定，可能也能作出小小的改變。對我來說，這正是非常巨大的變化，是莉榭大人改變我的……會這麼想，簡直就像做夢一樣。」
「所以，」她用微弱的聲線接續道。
「莉榭大人的說話，一定也能傳達給你的未婚夫……絕對。」
「……！」
就在莉榭屏住呼吸的瞬間，哈麗特突然用雙手捂住了臉。
「啊啊呀，對不起！！我說得太多了，好難為情……！ ！」
「哈、哈麗特大人？ ！」
「對不起對不起，今天晚上，我一定會在床上想起這件事而睡不著的嗚嗚嗚！ ！」
「冷、冷靜一點，沒事的！ ！」
莉榭一邊安撫坐在長椅上的她，臉頰一邊放鬆下來。
對哈麗特來說，剛才說的話，一定需要很大的勇氣吧。
但是為了鼓勵莉榭，她還是拼命地告訴自己。
「謝謝你，哈麗特大人。能和你當上朋友真是太好了。」
「朋、朋友……」
她那雙橄欖色的眼睛抬頭望著莉榭，臉上的表情越發想要哭出來。
（哈麗特大人想要改變。……可是）
腦海中掠過的，是即將到來的未來。
（既不知道此人被處刑的原因在哪裡。也看不懂魯爾的目的……）
「……打擾了，莉榭大人。」
「艾爾絲。」
敲門後，門打開了，她和哈麗特一起回頭。
艾爾絲露出有些為難的表情，悄悄地看了看自己的背後。站在那裡的，是幾位身穿白色軍服的女騎士。
（……不是西格威爾國，而是法布拉尼亞的騎士。）
「各、各位……！那個，這是……」
「這令人困擾啊，哈麗特大人。國王陛下應該說過，當兄長或侍女以外的人在你身邊時，要讓我們護衛騎士待在一旁才對。」
三個騎士直接進入房間。
雖然還沒有到殺氣騰騰的程度，但室內頓時充滿了戒備的氣息。哈麗特慌慌張張地用力搖頭。
「可是，在這裡的只有莉榭大人……！」
「不管對方是甚麼人，都沒有關係。」
「嗚……」
「沒事的喔，哈麗特大人。」
莉榭微微一笑，蓋上正在配製的藥瓶。
「我差不多該告辭了。睡覺前請把瓶子裡的藥液塗在眼瞼上。禮服和包包恐怕會礙事，我先收起來吧。」
「啊！那、那麼，至少讓我來幫忙……！」
哈麗特站起來，開始慌亂地把放在好幾處的禮服和包包收起來。
莉榭來不及阻止，只好接受她的好意，和艾爾絲一起抱起禮服和包包。
「哈麗特大人，晚安。各位護衛，這麼晚前來打擾，實在抱歉。」
「莉、莉謝大人……那個，真的，非常感謝！」
「要道謝的人，應該是我。」
因為全靠得到她的鼓勵，夫妻吵架好像也有了眉目。
哈麗特不好意思地垂下頭，然後深深鞠躬。
「晚……晚安了，莉榭大人。」
「好的，明天見。」
雖然很想揮手，但莉榭現在抱著很多衣服。在哈麗特的目送下，開始沿著走廊走。
「重嗎，艾爾絲？」
「是的，沒問題！莉榭大人，沒事吧？」
「嗯，今天已經很晚了，先把衣服搬到衣帽間去，明天再收拾禮服吧。」
「是的！」
一邊這樣交談著，一邊下了樓。
「──……」
沒有注意到站在走廊上的哈麗特，眯起雙眼，盯著莉榭的後背。

＊＊＊

把禮服和包包放在衣帽間裡，和艾爾絲分手後，莉榭回到臥室，呼了一口氣。
（……阿諾特殿下還在公務中呢。）
雙人用的房間裡，充斥著單獨一人的沉默。結果，不知不覺間想起了多餘的事情。
（幽靈……）
慌忙點著房間裡的燈，把室內照亮了之後，急忙鑽進床上。
把被子蓋到頭上，試圖逃避海浪聲，但心中仍舊不安。
「……」
莉榭輕輕坐起來，從自己的床上下來，蓋著被子移動。
然後走向窗邊。
換言之，就是阿諾特昨天睡過的那張床，一下子沉到了那裡。
被子、床單、枕頭，今天早上莉榭都換了新的。昨天阿諾特用過的東西，沒留在這臥室裡。
儘管如此，還是覺得自己好像被阿諾特的氣息所包圍，莉榭鬆了一口氣。
（殿下一定不會回到這個房間的啊。）
一邊想著這些，一邊把臉埋進枕頭裡。
（明明在麵包上寫了壞話。還想要和我一起睡，我真是任性……）
但是，吐出一口大氣。
（他是不是太勉強了？）
後悔不已，心想早知至少應該問問奧利佛他的身體狀況如何。
（白天又被雨淋到了，還浸到海水裡。就算說有鍛煉過身體，但每天工作到很晚的話，體力也會不斷消耗……）
縱使抱著擔憂的心情，卻慢慢地思考不過來。
莉榭也一樣，在白天時消耗了體力。再加上不習慣的夫妻吵架，思維也被打亂了。
「殿下……」
明明阿諾特不可能回來，卻在心裡的某個角落等著。
一邊掩飾這種心情，莉榭慢慢地閉上了眼睛。

* * *

接下來莉榭醒過來，大概是幾個小時之後吧。
「……」
睜開眼睛，就知道現在是深夜。
眨了好幾下眼睛，打算再次入睡的時候，才發現旁邊有道氣息。
阿諾特在莉榭身旁，靜靜地睡著了。 

136　夜晚的海風輕輕撫過 
[136　夜晚的海風輕輕撫過] by 小鳥　恋

在意識到這一點的瞬間，一下子醒了過來。
 （為、為甚麼！？為什麼，阿諾特殿下會在這裡……！）
慌忙坐起上半身，俯視正仰臥閉上眼睛的阿諾特。
 （而且，還和我睡同一張床……）
難不成，是因為莉榭佔用了他的床嗎？
阿諾特好像是在工作結束後回到這個房間，也許是看到莉榭睡著了而感到為難。
雖然不知道為甚麼沒使用另一張床，但卻因為他就在自己身旁並排睡著這件事實而動搖了。
 （總之，得小心別弄醒殿下。）
也許是因為莉榭佔據了中央位置，阿諾特睡在床的一端。莉榭擔心會不會太狹窄了，一點一點地移離阿諾特。
 （……明明還以為今天不會回這房間呢。）
從窗戶射入的月光，穿透了夏天用的窗簾。
月光淡淡地映照著寢室，在阿諾特白皙的臉頰上，清晰地投下了睫毛的陰影。
 （因為我害怕幽靈，所以才回這房間嗎？）
這想法恐怕沒錯吧。
他遵守了和莉榭一起睡覺這個諾言。莉榭的胸口猛地一緊，抱緊了被子。
 （得回到自己床上才成……）
儘管心裡明白，卻怎麼也動不了。
就像捨不得離開他一樣，想一直凝望他的睡臉，被這樣的心情所誘惑。
就在這時，阿諾特漂亮的眉頭一皺，表情微微地扭曲了。
難不成把他吵醒了嗎？
雖然嚇了一跳，但看來並不是如此。
（……啊）
阿諾特的額頭滲出了少許的汗。
在暗暗感到意外之後，重新想了想，這並沒甚麼好奇怪的。雖然他的造型美得像人偶一樣，但他確實也是個人。
汗珠似乎明確地告知了這一點。
 （一定是房間太熱了吧。）
莉榭望向窗邊。
靠海的窗戶關上了。因為在獨處一人的房間裡，不敢打開窗戶的緣故。
也許阿諾特察覺到了這一點，所以一直沒打開窗戶。
但是，雖說是晚上，在七月這個季節，這種狀態下應該難以入寐才對。
 （哪怕是一小會兒，也得讓他好好睡上一覺。）
為此，這個關得嚴嚴實實的房間，必須要做點甚麼才成。
莉榭下定決心，打算下床站起來。
要走近窗邊實在很害怕。
在這之上，還要拉開窗簾就更加可怕了。因為即使稍微拉開一點點縫隙，感覺就會跟甚麼東西對上眼了。
不巧的是，就在那一瞬間，窗外掠過一個小小的影子。
「！」
嚇得肩膀縮了起來，心臟快要停止跳動了。她抱著身旁黑色的劍，小心翼翼地提防窗外。
（不、不要緊。那個影子的移動方式，怎麼看都是蝙蝠啊。）
從獵人人生的知識來看，這一點肯定沒錯吧。但即使心裡明白，也無法抹去那萬一的可能性。
 （絕對不是幽靈，絕對……！）
莉榭對自己說。
屏住呼吸，用盡渾身的覺悟站起來，把手伸進窗簾的縫隙裡。就這樣子探向窗框，開鎖後打開窗戶。
 （慢慢地，靜靜地，不要吵醒他。）
吹進來的海風，輕輕推開了窗簾。
莉榭鬆了一口氣，急忙離開窗戶。為了不發出聲響，她飛快地坐到床上，把劍放回阿諾特的旁邊。
 （這樣就沒問題了……！窗子打開了，外面什麼也沒有，問題應該已經解決了！）
硬是當作成這樣後，雙手撐住床鋪，緩緩起身。
小心別妨礙阿諾特安穩的睡眠，小心翼翼地窺視他的臉。劉海被汗水粘住了，變得很想幫他梳一下。
可是，想要伸出的手卻停了下來。
因為從阿諾特的嘴唇上，吐出了短短的吐氣。
「……」
他的呼吸中，隱約透露著痛苦的聲音。
柔和的海風輕撫滲出汗水的肌膚。然而，阿諾特的眉毛卻越來越歪曲了。
 （難不成。）
額頭冒汗，或許不是暑氣所致的。
 （……是在做夢……？）
當察覺到這一點時，再次把手伸向阿諾特。
如果是不好的夢，便想馬上把他搖醒。
但若非如此的話，便希望他能多睡一會兒。在這種感情的夾縫中，猶豫自己能做些甚麼。
然而，在下一瞬間。
「呀……」
整個世界都顛倒了。
手腕被抓住，肩膀被按住，整個世界都反轉了。縱然想要採取受身動作，卻連動一根手指的機會都沒有。
「啊！」
就這樣仰面躺在床上，身體被從上壓住。
兩隻手腕被釘在了臉龐兩側，體重一下子施壓到那裡。
抬頭的瞬間，映入眼簾的是食肉獸般銳利的眼。
「……」
他那雙像冰般寒冷的眼睛，直直地俯視莉榭。
但那只是一瞬間，阿諾特立刻睜大了眼睛。
然後靜靜地垂下眼睛，彷彿在呼喚不在此間的東西一般，說出了猶如獨白的話語。
「……莉榭。」
那道聲音，像是在確認甚麼。
莉榭保持著被按倒在床，毫無抵抗的姿勢，抬頭看著阿諾特。
吐出閉住的氣，放鬆身體，回應他道。
「是的……阿諾特，殿下。」
「……」
此時，阿諾特皺起眉頭。
之後，慢慢彎下身子，就像籠罩著莉榭一樣，輕輕地伏到床上。
「殿下？」
在莉榭的耳邊，用嘶啞的聲音如此低語。
「……對不起。」
「！」
耳膜在震盪，莉榭嚇得身子都縮起來。
為了忍耐酥癢，身子微微扭了一下。可是因為被阿諾特抓住了，全身動彈不得。
「殿下，手。」
用困窘的視線，望向被阿諾特抓住的手腕。
在身體緊挨的狀態下，就是想要懇求也是很吃力。
「放開，我的手……」
「……」
莉榭的請求，只隔了僅僅一秒左右。
「啊啊。」
阿諾特一字一句地編織著話語。
「……我知道。」
 即使整個人被阿諾特覆蓋著，莉榭也一點都沒感到重。
恐怕是因為阿諾特顧慮，小心不壓到她吧。他保持那個姿勢，放開了莉榭的手腕。
「……」
手指一點一點地鬆開，甚至讓人產生了是不是不捨得放開的錯覺。
明明被那麼用力抓住，手腕上卻連一道痕跡都沒有。莉榭茫然地望著自己依然白晢的手腕。
不久，阿諾特半支起身，兩人的身體分開了。
莉榭確認之後，自己也從床上坐了起來。
用雙膝跪起來，自由的雙手毫不猶豫地向前伸去。
「！」
然後，緊緊抱住了阿諾特。 

137　他所渴望的東西 
[137　他所渴望的東西] by 小鳥　恋

感覺就在身旁的阿諾特，似乎屏住了呼吸。
多虧了阿諾特鬆開手，才能這樣緊緊抱住他。
莉榭左手環住阿諾特的後背，右手扶著他的頭，輕柔地撫摸他的黑髮。
「你做了一個可怕的夢嗎？」
「……」
連自己都覺得像是在問小孩子似的。
但是，皆因有著一種確信的預感，無論如何也忍不住這麼做。
就算說沒禮貌也好、就算說大膽也好，都想擁抱阿諾特。
這道問題，應該會被阿諾特否定吧。
莉榭明明早就做好了這樣的心理準備，但一動不動被抱著的阿諾特，視線稍微往下瞄一下，回答道。
「──……是以前的夢。」
阿諾特的手，繞到莉榭的背上。
「多虧了你，全部都消失了。」
不是用抱回去的力度，而是幾近輕輕扶著的觸碰方式。
可是，好像覺得可以這樣做，於是莉榭的手臂更加用力了。
「……對不起，殿下。」
左手緊緊抱住阿諾特，右手輕輕撫摸他的後腦。
「大概是因為我在旁邊，害你難以入寐吧。」
於是，阿諾特輕輕吐一口氣，說道。
「這又不是甚麼稀罕的事。」
之後，用溫柔的聲音告訴她。
「所以，也不是你的錯。」
「……」
聽到這句話，讓她想起了前幾天的事情。
到訪大神殿，在那裡受傷的時候，莉榭和阿諾特睡在同一張床上。
後來，他告訴自己，那天沒有做甚麼奇怪的夢。
（對阿諾特殿下來說，可怕的『舊夢』。）
想起他講述的過去，莉榭的心變得沉重起來。
（是很多兄弟，在殿下面前被殺死？）
光是想想就讓人心痛的光景，阿諾特就親眼目睹了。
（還是說，憎恨殿下的母親……）
脖子上的傷，是阿諾特小時候受的傷。除了莉榭所知道的，一定還有很多過去吧。
（可是，我沒法觸及那裡。）
房間裡，迴蕩著平靜的海浪聲。
比起完全無聲的房間，這個房間似乎更見安靜。
莉榭迅速抽身，凝視阿諾特。
近乎無表情的阿諾特的眼睛，直視著莉榭。
他那比平時更迷茫的眼睛，看起來既包含了很多思緒，又顯得非常空虛。
深不見底的藍色雙眸，在穿透窗戶照射進來的月光下，顯出淡淡的通透。
抬頭望著那片藍色，莉榭開口道。
「──……海。」
和剛才一樣地，輕輕撫摸著阿諾特的頭。
「玩得很開心呢。」
「……」
這句毫無脈絡可言的話，在他耳裡可能會覺得不可理解。
（現在的我能做的事情，真的很少。）
別說瞭解阿諾特的『夢』，就連深入其中，也沒這份資格。
儘管如此，至少想牽著阿諾特的手，帶他步離那個夢。
（如果對阿諾特殿下來說，那忌諱的記憶沒能消失的話。）
哪怕是一點點也好，想用另一種的感情來抵消。
今後所做的夢，哪怕有一個是不可怕的就好了。
把那份想法都寄望在白天的海邊，莉榭這樣向他祈願。
這時候，面無表情的阿諾特突然開口了。
「……想起那片沙灘的時候。」
莉榭歪著頭，毫無表情的阿諾特便告訴她。
「我猜你可能會喜歡。」
「……！」
莉榭不禁眨了眨眼。
「雖然對我來說，不過是普通的景色就是了。」
阿諾特的聲音很冷淡。
就像在編織一件無關緊要的事，卻又清晰地說出自己的想法。
「我覺得，如果是你的話，一定會說那片海很美吧。」
「阿諾特殿下……」
「就算我自己也不明白也好。」
阿諾特的手，輕輕撫摸莉榭的臉頰。
「……如果從『你喜歡的東西』的角度來看，我好像多少能夠理解。」
彷彿發生了一件難以置信的事情一樣，莉榭眨了眨眼。
「因為你說想去，不過，那不是唯一的理由。」
白天問過的問題，在月光下被告知了答案。
「因為我感到了想讓你看看，所以才帶你去那片海。」
「……」
阿諾特曾經說過。
他沒法對莉榭所珍視的東西，懷著同樣的感受。
他說，螢火看起來就像戰火，皇都的景色讓人感到厭惡。
這樣的他，卻會想讓莉榭去看海。
「——單是你能帶我去，我就已經很高興了。」
用不由自主地顫抖的聲音，一字一字地告訴他。
「真的，十分，非常。」
雖然找不到可以傳達的語言，但為了傳遞出去，她拼命地尋找。
即使如此，最終還是無法傳到，只是重複著稚拙的說話。
「……現在也，高興得想哭……」
「……」
很想再次抱住面對面仰望的阿諾特。
可是，卻被阻止了。
因為在抱住他之前，阿諾特已經把莉榭摟在懷裡。
「阿諾特殿下。」
莉榭當然很吃驚，但並沒有把他推開。
於是，阿諾特的手臂緊緊用力後，低下頭，在莉榭耳邊說出了這樣的話。
「……在不自願被推倒或抱緊的時候，要稍微抵抗一下啊。」
「……」
卻反而不服輸地回抱他，把手臂繞到阿諾特的背後。
「因為我相信，殿下不可能粗暴待我的。」
於是，阿諾特露出了自嘲的笑容。
「你真的全盤相信我啊。」
「當然了喔。……雖然你說過，『沒人會相信無形之物的實況』就是了。」
莉榭果然不這麼認為。
「我害怕幽靈。即使幽靈沒有形狀，我也相信它存在，正因為如此，我才會真的害怕。」
雖然很難為情，但還是說出了只會向阿諾特傾訴的弱點。
然後，繼續說道。
「就像前幾天在德馬納聖王國看到的那樣，對於隸屬於克魯什教的人們來說，他們的信仰也不會動搖吧？」
「……」
擁有被克魯什教所崇拜的女神的血統的阿諾特，似乎在思考著甚麼，陷入了沉默。
「而且，你想讓我『看海』的心情，雖然沒有形狀，卻是實實在在的。」
她一邊猶如安撫似地輕撫他的頭，一邊輕輕對他說。
「我相信這份心情喔……而且，正因為如此，我才會多次告訴你，你的願望，我也想為你實現。」
有時候，單是立下這樣的誓言，就足以成為對方的支柱。
莉榭把哈麗特告訴她的話，直率地告訴了阿諾特。
「那樣的話，總有一天你會相信吧？」
「……是說你嗎？」
「不。」
就算不相信莉榭，也沒關係。
比起這些，莉榭更希望阿諾特明白一點。
「阿諾特殿下自己，也可以向別人祈求甚麼。」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣。
然後，環繞莉榭的手臂的力量，稍微變強了。
「……我從來沒有向誰，求過甚麼。」
他那在耳邊迴響的聲音，微微地沙啞。
「會想把手搆不著的東西拉過來，想要留在手裡的，你是唯一的一個。」
「……阿諾特殿下。」
左胸嘎吱嘎吱地疼得難受。
阿諾特完全不知道莉榭的心情，如此地低語道。
「當我的妻子吧。」
把嘴貼在莉榭的耳邊，小聲說。
「──除此之外，我現在甚麼也不想要。」
「……」
痛苦得想哭，卻拼命忍住。 

138　被藏於深底 
[138　被藏於深底] by 小鳥　恋

緊緊抱住阿諾特的後背，莉榭總算開口了。
「你也太無欲無求了。」
於是，阿諾特突然露出自嘲的笑容。
「這不是向強行娶你的人說的話吧。」
他果然是這麼想這段婚姻嗎。
莉榭心裡不服，用有如小狗嗥叫般的心情抗議道。
「……最終接受這樁婚事的，毫無疑問是出自我的意志喔。」
然而，阿諾特卻不理解。緩緩輕撫莉榭的頭，像是在表示「不是這樣的」。
「那時候，即使你不點頭，我也會把你拿到手。」
被環在他雙臂之中，莉榭側耳聽著。
「不管使用甚麼手段。……就算你如何抗拒也好。」
「……」
莉榭眉頭一皺，扭動身子，想要從阿諾特身上挪開。
可是，阿諾特沒讓她這麼做。阿諾特抱著莉榭，一同輕輕側躺到床上。
兩人用横卧的姿勢，稍稍放輕了手腕的力度。
莉榭抬起頭，目不轉睛凝望眼前的阿諾特。
「……夫妻吵架要繼續。」
「誒？」
「因為阿諾特殿下是個糊塗蟲。」
用滿載著不服氣的心情告知後，阿諾特忽然輕輕笑了。
「隨你高興。」
手指梳理垂在莉榭臉頬的頭髪，掛到她耳邊。
因為酥癢而身子一縮，便被他以安撫般的聲線說道。
「只要你願意，我都會奉陪。」
「……」
果然，連真正的吵架都不願。
明明對此應該要感到不忿才對，但被他那暗帶溫柔的視線一射，就變得甚麼都說不出了。
「不過，快閉上眼睡覺吧。」
再次被他擁入懷裡，後背被輕輕撫揉。
「抱歉吵醒了你。……那個夫妻吵架甚麼，留待明天再繼續吧。」
「……」
總覺得心目中的夫妻吵架，不應是這麼樣的。
然而沒法宣之於口，只能帶著不忿的心情，緊緊閉起了眼睛。
要順利地來一場夫妻吵架，真的很難。
心裡這麼想著，一邊思考要怎麼樣才能讓阿諾特明白，莉榭又再一次沉入夢鄉了。

＊＊＊

早上，當莉榭醒過來時，阿諾特已經不在房間裡了。
「……」
莉榭坐在床上，彷彿要確認這一點而茫然地眨了眨眼。
慢悠悠地下了床，花了比平時多一倍的時間裝扮。
換好裙子後，望向床邊桌時，看到有幾份文件放在那裡。
是莉榭拜託阿諾特調查的某份兌換所的紀錄。
莉榭拿到手中，看了一遍後，呼的一聲吐了一口氣。
（得向阿諾特殿下道謝才成……）
正當如此想著的時候，傳來了一陣敲門聲。
應該只有另一人，知道莉榭和阿諾特會使用這房間才對。打開門後，果然不出所料，看到奧利佛站在那裡。
「早上好，莉榭大人。」
「奧利佛大人。如果是找阿諾特殿下的話，他好像已經離開房間了……」
「我知道。事實上，我正是被我的主君趕出執務室的。」
當莉榭不可思議地歪著頭時，奧利佛露出了清爽的苦笑。
「每當他想一個人集中精神處理公務的時候，都常常會這樣的。好像是如果感覺到其他人的氣息的話，單是這樣便覺得煩躁的樣子。」
「哎呀。」
「因為現在都無所事事，所以便看看有沒有甚麼事能幫上莉榭大人。因為沒法呼喚侍女，不知會否有甚麼困擾呢？」
莉榭會跟阿諾特一起睡，全因為害怕幽靈的緣故。
為了不想被侍女察覺出來，就連自己身處這房間也保密了，而奧利佛是顧慮到這一點吧。
雖然本想謝絕的，但莉榭忽然想起來了。
「那麼，奧利佛大人。如果可以的話，請問能否幫忙搬運行李呢？」
昨天晚上，讓哈麗特試穿戴的禮服和包包，都一古腦兒塞到衣帽間去。
因為想要稍微洗一洗禮服，所以想拿到洗衣場去。由於也有一定的重量，要是有個男人的話會幫上很大的忙。
「下官樂意領命。早餐也正在準備了。」
「謝謝你。那麼就拜託你了。」
和奧利佛一起走出房間，一同來到位於一樓的衣帽間。
然後，在途中聽到了一陣輕巧的腳步聲。
「莉榭大人……！」
「怎麼了？艾爾絲」
從樓下爬上來的艾爾絲，看到莉榭後，擺出一副快要哭出來的表情。
「這、這麼大清早，真的不好意思，有件事要報告給莉榭大人……！！」
「你臉色很差啊。不要緊，你可以慢慢來。」
趕到在樓梯中輕輕喘著氣的艾爾絲那裡，輕輕地催促道。
艾爾絲一邊深呼吸，一邊把手上的麻布袋遞給莉榭。是個大小可以用她的一雙小手包起來的、小小的袋子。
「我剛剛在衣帽間，整理昨天的包包。然、然後，就發現這個了……」
「這個是……」
解開麻袋的繩子，可以從開口處望到裡面。
看到那些光澤，莉榭不由得睜大雙眼了。
「卡爾海因金幣……？」
塞滿整個袋子的黃金，正是雕上了鷲鳥圖案的金幣。
然後，麻袋的正中央，繡上了法布拉尼亞的國徽。任誰來看，都不會認為是莉榭的東西吧。
（這種東西，會混入我的包包的理由……）
莉榭在腦海中，瞬時整理出狀況。
這個毫無疑問，是哈麗特的東西。恐怕就是法布拉尼亞國王交給她的卡爾海因金幣吧。
而放進莉榭的包包的時機，肯定就是在昨日哈麗特的房間裡。
問題是這袋子，為甚麼會跑進包包裡。
（因為離開房間時太倉促，所以偶然混進去嗎？……這不可能。）
包包都是全放在房間的長椅上。很難想像哈麗特會把裝滿金幣的袋子擲過去。
「艾爾絲。你還記得這袋子是放進哪一個包包裡嗎？」
「是的，手挽是條幼細的鏈子，紅色的……」
喚起昨夜的記憶，在腦裡描繪出哈麗特的房間。
紅色的包包放在長椅的中央、跟其他包包密密麻麻地擠在一起才對。
（……那個時候。）
法布拉尼亞的女性騎士來到，莉榭便馬上離開房間了。
那時候，整理長椅中央的包包的人，不是艾爾絲，而是哈麗特。
（哈麗特大人，把金幣袋子放入我的包包――……）
察覺到這一點，心底為著自己的不成熟而羞愧。
光提防騎士的舉動，沒能注意到哈麗特的行動。不過，即使知道是哈麗特幹的，仍舊不能理解要那麼做的理由。
「怎麼辦了，莉榭大人……」
臉色蒼白的艾爾絲，說出了莉榭正憂慮的事情。
「這樣的話，可能會被誤會偷了哈麗特大人的金幣……！」
「……」
如此一來，肯定會發展成重大的國際問題。
「――莉榭大人。」
一邊在旁靜觀的奧利佛，抹去平日的微笑，呼喊莉榭。
「請問可否告知箇中詳情呢？」
「……奧利佛大人。」
平時溫和的奧利佛，此刻卻彌漫著繃緊的氣息。
從那道氛圍中，可以感受到寧謐的殺氣。聽說雖然奧利佛在十年前，因為負傷而斷了成為騎士之路，但在受傷前，想必是個傑出的劍士吧。
跟奧利佛說的話，會全數流入阿諾特的耳裡。正因為這樣，才非得慎重地挑選言辭不可。
當視線放到手上時，莉榭嚇了一跳。
（……該不會吧。）
打開麻袋，拿出一枚嶄新的金幣看。
雕了卡爾海因國徽的表面，就如鏡子般閃亮。
（這個就是，要哈麗特大人作出讓我或艾爾絲受到懷疑的行動，的那個理由……）
映照在上面的莉榭的眼睛，正凝視著莉榭自己。
（哈麗特大人。）
腦海中浮現的，是讓阿諾特調查的兌現所的情報。對照過去的人生所發生的事，得出了一個結論。
（――所以，你才會在未來被處死呢。）
莉榭短促地地嘆了口氣。
「對不起，奧利佛大人。」
然後，筆直地抬頭望向奧利佛。
「情況我晚點再跟你說。不過，首先想拜託你一件事。」
「……？」
 

139　被解開的繫帶 
[139　被解開的繫帶] by 小鳥　恋

之後，莉榭在安撫了狼狽不堪的艾爾絲之後，立刻讓奧利佛行動。
接下來要做的事，當然不可能對阿諾特秘而不宣了。
可是，既然阿諾特說過『要集中精力處理公務』，那便不想妨礙他。而且，萬一一個不好傳入阿諾特的耳中，反而會給他添上麻煩。
那個『麻煩』是甚麼，作為隨從的奧利佛應該很清楚。
於是，採取不是要隱瞞到最後，而是進行順利時再向阿諾特報告的方針，做了幾件準備工夫。
吃過早飯後，莉榭去拜訪的不是哈麗特，而是另一個人。
奧利佛也在場陪同，站在莉榭的身後。
隔著桌子相對而坐的，是假扮成卡迪斯的魯爾。
可能是事先說好了的緣故，在場沒有騎士監視。
不僅如此，似乎甚至連侍從都沒有帶，魯爾親手泡了杯茶，推向了莉榭。
「請用。」
「……謝謝。」
「顏色很少見的茶吧？是在我生長的國家常喝的。」
茶呈翡翠般的綠色，有一種獨特的芳香。
在獵人生涯中，魯爾也很喜歡這種茶，經常拿來款待莉榭等人。
「那邊的銀髮隨從呢？你也要喝嗎？」
「不，不用了。」
奧利弗委婉地謝絕了，但聲線卻有點生硬。
大概從阿諾特那裡聽說了『卡迪斯』是假貨吧。
恐怕也知道了莉榭明明也察覺出來，卻沒有向阿諾特報告。
「那麼，進入正題吧。」
魯爾拿起茶杯，喝了一口後說。
莉榭也喝了一口，嘗到了久違的苦味。她緩緩地把杯子放回杯碟裡，再次看著魯爾的眼睛。
「首先要向你道謝……謝謝你安排西格威爾國的騎士，守在哈麗特大人的房間四周。」
「畢竟是你傳話說『有話想要談，希望能抽出時間』，然後再『把哈麗特關在房間裡，增加護衛』嘛。哈麗特本人還算了，要讓侍女長和法布拉尼亞騎士閉嘴真有夠吃力啊。」
魯爾誇張地聳了聳肩。
雖然對此感到抱歉，但莉榭隔了一口氣後開口說。
「我想為你來這個國家的目的提供幫助。」
「……又沒有甚麼目的。」
魯爾微微一笑，把身體靠在椅背上。
「如你所見，我是作為卡迪斯的影子前來的。那傢伙現在身體有點不好啦。卡爾海因皇太子夫婦的婚禮，我家王太子沒可能不出席吧？」
「那是騙人的。正如阿諾特殿下所說，你的行動，應該違背了西格威爾王室的意願。」
正確地說，應該是沒得到同意才對吧。
莉榭知道魯爾的想法。如果早知道西格威爾王室不可能允許，那從一開始就不會索求許可。
應該會默不作聲溜出國家，默不作聲去行動才對。
「如果是按照王室的指示自稱卡迪斯殿下，那你一定會堅持到底。不會以真實的姿態出現在我面前，也不會表明自己的名字吧？」
「不不，那也是沒辦法的事吧。當我以『卡迪斯』的身份站在你面前時，我馬上就知道被看穿了。想要瞞你也沒用。」
「那也是騙人的。我都裝作沒發現你是假貨啊。而你沒去利用這一點，反而是豁出去來見我，怎麼想都不自然啊。」
為甚麼要做出這樣的舉動，莉榭一直都很奇怪。
但是，現在總算明白了。
「你還真看得起我呢。」
（……當然了。）
作為獵人站在他身邊的莉榭，知道魯爾是有多優秀的『影子』。
如果是真正的魯爾，就不會做出真正的卡迪斯不會做的事情。
「如果是出於王室的指示，那便不可能跟阿諾特殿下作出無禮的舉止啊。……從哈麗特大人那裡打聽，卡迪斯殿下並不是會那樣做的人。明明如此，你卻偏偏故意裝作追求我、故意走近我，我一直都想不透。」
聽到這句話，魯爾輕輕地笑了起來。
「那是因為，你太可愛了啊。」
「……那也是騙人的。」
心裡感到煩膩，一邊盯著開心地瞇起來的紅色眼眸。
「你來這裡的理由，是為了從法布拉尼亞手上救出哈麗特大人吧？」
「……」
魯爾緩緩地眨了眨眼。
「由於哈麗特大人身邊嚴格限制男性接近。即使是護衛也好，男性沒法接近哈麗特大人。――不，就算裝扮成女性的模樣，法布拉尼亞的護衛騎士也不會走開吧。」
事實上，昨天的莉榭也是如此。因為在沒有護衛的情況下與哈麗特見面而被指責，被女騎士瞪眼了。
「要和哈麗特大人二人獨處，那麼冒充成哈麗特大人的親人卡迪斯殿下，就最理想不過了。」
「……原來如此，你是這麼想的嗎。你是說，我之所以對著你和阿諾特・海因，沒有徹底裝作卡迪斯，是因為我想騙的是法布拉尼亞嗎？」
「不。……假如我們直到最後都沒有發現的話，你一定會主動暴露出自己的身份吧？」
聽到這句話，魯爾微微露出了驚訝的表情。
「你的行為太危險了。如果你裝成卡迪斯殿下，放哈麗特大人逃走的話，對法布拉尼亞來說，會變成國家層面的背叛。若是為了西格威爾王室著想而行動的話，在最後的一刻，你便非得表明『其實冒充了卡迪斯殿下』不可。」
會出現在莉榭面前，並不是他一時興起，也不是為了追求莉榭。
恐怕是為了讓卡爾海因王妃證明『那不是卡迪斯王子』。
與卡迪斯不同的瞳孔顏色，甚至沒有像哈麗特那樣用頭髮遮住眼，這大概是因為那雙眼是很重要的證據吧。
但是，魯爾果然還是露出輕佻的笑容。
「說到底，為甚麼要我來救哈麗特啊？」
他歪著頭，輕輕舉起一隻手，繼續說道。
「因為受不到法布拉尼亞國王的認同，得不到相應的待遇嗎？不不不，這種情況很常有吧。才沒有甚麼妃子，會通過政治婚姻而獲得幸福，這一點哈麗特也懂得。」
然後瞇起眼睛，用諷刺的口吻說道。
「我根本沒有必要特意去救她。」
「……」
莉榭慢慢地開口說。
「如果只是因為哈麗特大人和未婚夫相處不太好，那也許還說得通。」
「……哦？」
「昨天晚上我給哈麗特大人用過的包包裡，放了這東西。」
鬆開了麻袋的繫口，把裡面的東西倒出桌子上。
魯爾注視著那些東西，而莉榭面不改色地問道。
「從情況來看，把這個放進包裡的，是哈麗特大人。」
「原來如此，難道你想說，哈麗特想讓你背上小偷的汙名嗎？」
「我不可能會背到甚麼汙名，因為，這種東西又沒那麼大的價值。」
莉榭伸出手，從麻袋裡拿出一枚金幣。
金幣光亮如鏡，沒有流通市面後造成的摩擦或刮痕。
「……我聽侍女長大人說，哈麗特大人所帶的卡爾海因金幣，是法布拉尼亞的國王陛下準備的，她對哈麗特大人說『去卡爾海因盡情購物』。」
單是如此，聽著就像是想讓未婚妻盡情享受豪侈的男人所說的話。
但實際上並非如此。
「這樣的話，這些金幣不是在卡爾海因，而是在大海彼岸的法布拉尼亞國流通的吧？」
「嘛，就算是這樣也沒甚麼好奇怪的。這城市的港口，不是也有兌換外幣的地方嗎？法布拉尼亞一樣，也會使用來自卡爾海因的旅客和商人的金幣，然後流通……。」
魯爾突然停了口。
「是啊。如果金幣是在卡爾海因使用，之後又流落到其他國家，最後將之收集起來，那倒沒甚麼奇怪。」
「……」
「可是，這裡的金幣太漂亮了，簡直就像剛鑄造好的金幣一樣……國內明明沒有那麼多剛造好的貨幣。」
莉榭把金幣遞給了魯爾。
「為甚麼理應是從法布拉尼亞來的金幣，卻盡是沒有流通過的痕跡，像全新一樣的呢？」
「……你這說法多難聽了。」
魯爾接過金幣，拿到眼前，瞇起了眼睛。
「你明明早就發現到，那是法布拉尼亞製造的贗幣。」
 

140　被稱為惡女的王妃的意圖 
[140　被稱為惡女的王妃的意圖] by 小鳥　恋

果然，魯爾也察覺出了這一點。
金幣太新本身，並不能當成那就是贗品的根據。
但是看了阿諾特給莉榭的兌換所記錄，這些金幣到底還是很不自然。
那些情報，本來是打算通過貨幣兌換記錄去瞭解貿易情況，從而查看卡爾海因和各國的交易動向而委託的。
看了那個，發現這幾年裡，都不存在卡爾海因的金幣與一定數額以上的法布拉尼亞金幣交換的記錄。
既沒有進行大額貿易，而最近港口也沒有大量兌換的記錄，法布拉尼亞卻擁有能裝滿麻袋的簇新金幣，這一點並不自然。
既然產生了懷疑，便能通過鑒定來辨別真偽。莉榭在過去的人生中，也曾作為一名商人，多次辨別真偽。
這裡的毫無疑問，是不含法定黃金量，廉價製成的贗幣。
「製作這些金幣的，應該和法布拉尼亞國有關才對喔。不管怎麼看，都不像是出於哈麗特大人的意志來製作的。」
不管怎麼說，哈麗特連看甚麼的書都受到限制。
連一點小小的自由都不被允許的她，不可能出於獨斷而製作贗幣。
魯爾粗魯地蹺起二郎腿，托著腮笑了起來。
「真是不可思議啦。法布拉尼亞國到底為甚麼要製造卡爾海因金幣呢？」
明明心知肚明卻還來問，是為了試探莉榭吧。
「製作贗幣的原料，會比貨幣面值更便宜啊。也就是說，使用廉宜的材料，就可以買到高價的東西。」
「嗯嗯。也就是說，法布拉尼亞國想在卡爾海因成為有錢人，所以才做出這種事。」
「……國家在製造其他國家的贗幣時，會有幾個目標效果啊。」
回想起未來，莉榭皺著眉頭說道。
「贗幣的流通，會導致對方國家在經濟上耗損。」
「……」
贗幣一旦流通，經濟就會非常混亂。
未來也剛好發生了這樣的事情。某些國家發現了贗幣，人們對貨幣本身的信賴度下降，變得即使是微不足道的金錢交易，也必須確認真偽。
那些國家的經濟，一瞬間便停滯了。
而法布拉尼亞國內，正正也有贗幣流通才對。
在她之前的人生中，一直流傳著『惡王妃哈麗特讓人民窮困到不得不製作贗幣』。
（……哈麗特公主『從外國購買珠寶』那行為本身，想必也是事實。」
莉榭緊緊地抓住禮服的下襬。
（但正確的說法，應該是『被國王命令那麼做』吧。絕對不是為了奢侈，而是『為了使用對方國家的贗幣，將對方國家的財產據為己有』……）
實際上，法布拉尼亞國王便給了前往卡爾海因的哈麗特一筆贗幣，叫她『盡情購物』。
（我在過去的人生中所聽到、關於哈麗特大人的傳聞，都是說她不買國內的東西，光買國外的東西。明明寶石和禮服，在國內應該也能買得到的。）
其理由大概就是將贗幣流入他國，用贗幣奪去其財富吧。
（法布拉尼亞王室為使法布拉尼亞富裕，而使用他國的贗幣。……太只顧眼前的利益了。）
阿諾特為了保護卡爾海因的經濟，採取了避免其他國家因金銀不足而陷入貧困的方法。
為了令本國富裕，其他交易對象的國家也必須富裕才成。
與此相對，法布拉尼亞一方所採取的，卻是早晚也會把自己國家逼入絕境的壞棋。
（事實上，法布拉尼亞的經濟，在五年後便完全崩潰了。）
法布拉尼亞將之歸咎於『王妃哈麗特揮霍，淘空了國庫』，令她變成處理國民情緒的活祭品。
（哈麗特大人被處死，我猜也有著封口的用意。……如果是『罪人』的話，即使哈麗特大人告發贗幣的事，可信度也會降低。）
想到至今為止的人生的她，心裡便揪得緊緊的。
（在國民挨餓的情況下，法布拉尼亞王室仍然聚斂了大量的財富。……正因為如此，五年後，才能夠在將西格威爾等國納入麾下的基礎上，得以參加對卡爾海因的戰爭。）
從這一點來看，法布拉尼亞王室的夙願，與其說是解決國民的饑餓問題，不如說是戰勝卡爾海因吧。
「在叫商人來購物的時候，哈麗特大人一直很害怕。」
「……」
「可是，這既不是因為被侍女長大人訓斥，也不是因為買昂貴的東西而害怕……恐怕是『不得不遵照未婚夫的命令使用贗幣』的恐懼心。」
這麼一想，就能理解她昨天犯下的『失敗』了。
「昨天傍晚上街買東西的時候，哈麗特大人說『把卡爾海因金幣忘在自己房間裡了』。因為回去取也很費時間，所以就兌換了手頭的法布拉尼亞金幣。」
「……嗯。」
「然而，那肯定不是真的忘記了……難道不成即使自己會被罵，為了不使用卡爾海因的贗幣，而臨時作出的行動嗎。」
哈麗特在買東西之前，提出不是讓侍女準備，而是由自己來打點行裝。
結果卻忘了帶金幣，讓侍女長都呆了，但實際上她是故意那麼做的。
「哈麗特大人，不是想要嫁禍給我。」
明確地告訴眼前的魯爾。
「不如說，那個人是想告發，法布拉尼亞……還有，她自己打算幹下的事。」
「――……」
下定決心告發，是在昨天晚上吧。
可能因為法布拉尼亞的騎士進入了房間，變得沒能告訴莉榭。
「法布拉尼亞的騎士，告誡哈麗特大人『在沒有騎士的陪同下，不能跟兄長或侍女以外的人見面』。所以哈麗特大人，也許想到那是最後的機會，才把這麻袋放到我的包包裡了。」
然後，法布拉尼亞之所以會如此隔離哈麗特，莫不是出於怕哈麗特把秘密說出去的憂慮嗎？
「奧利佛大人，法布拉尼亞國王陛下雖然曾希望和阿諾特殿下的妹妹結婚，但最終沒能達成婚約對吧？」
「是的。雖然之後也多次希望與卡爾海因交往，但皇帝陛下似乎不感興趣。」
未來的法布拉尼亞會以哈麗特的罪狀為藉口，逼使西格威爾國跟隨，增加對卡爾海因戰爭的兵力。
那個國家的動機，看來不僅是自國的利益，還有對卡爾海因的敵意。
也許是因為向阿諾特的妹妹提出的婚約被拒而產生的怨恨，或是自尊心受到了傷害也不一定。
（在過去的人生中，卡爾海因和法布拉尼亞的關係一直不是那麼友好。貿易也不是那麼繁盛，所以法布拉尼亞的贗幣，應該沒怎麼流入卡爾海因才對。）
但這一次，哈麗特作為西格威爾國的公主，來到了卡爾海因。
「奧利佛大人，法布拉尼亞希望與卡爾海因建立友好關係，可能也跟卡爾海因是最接近的大國有關吧？」
聽到這個問題，奧利佛點了點頭。
「如果贗幣一事屬實，那麼其目的應該是掠奪他國的財產，使其窮困吧。如果對方是能夠進行大規模貿易的大國，那麼贗幣的利益也會增加。」
現時卡爾海因的金幣，如果想要模仿，在設計上不需要多高的技術。
到目前為止，也有過幾個人企圖偽造，導致贗幣流通的情況吧。
但這一次，他國卻以國家規模企圖實行這種罪行。
「魯爾……你早注意到這些贗幣了吧？」
莉榭正視著他那紅色的眼睛。
「如果哈麗特大人被捲入婆家的犯罪，不僅哈麗特大人個人會變得不幸。不久，一定也會把西格威爾國牽扯進來，發展成國際性的大問題……」
事實上，迄今為止的人生都是這樣的。
哈麗特被處刑後，法布拉尼亞以荒唐的理論要求西格威爾國賠償。
除了書籍以外沒有其他特產，只能憑藉同盟國的保護下運營國家的西格威爾，只能遵從法布拉尼亞的要求。
作為無法支付賠償金的代價，他們不得不參加對卡爾海因的戰爭。
在那場戰爭中死了很多人，魯爾也不可能平安無事吧。
雖然不知道西格威爾國結局如何。因為，莉榭就是在那時候丟了性命。
「所以，你不是想趁現在拯救哈麗特公主嗎？……即使那不是王室的命令。」
「……」
哈麗特說，自從前往法布拉尼亞作新娘修行後，就再也沒有回到過自己的國家。
她之所以會來到這個國家，是因為『莉榭和阿諾特的婚禮』這件喜事。
也就是說，在迄今為止的人生中，魯爾在哈麗特結婚之前，都沒能及時救出她。
「法布拉尼亞國之所以允許哈麗特公主外出，是因為『卡爾海因皇太子的婚禮』這個名目。應該指示了哈麗特公主，趁此機會流通卡爾海因的贗幣才對。」
哈麗特的出席，對法布拉尼亞國來說是難能可貴的機會。
而這對魯爾來說也一樣。
（如果沒有這個婚禮……如果我和阿諾特殿下沒有結婚，魯爾就不可能這樣子接近哈麗特大人。這是迄今為止的人生中，在第七次時第一次出現能拯救哈麗特大人的機會。）
如果這樣想，就能理解魯爾沒有放過這次機會，偽裝成卡迪斯接近自己的原因。
「……啊，竟然會如此。」
魯爾將交叉的腿坐正，身體前傾，雙手遮住了臉。
「真難以置信，沒想到哈麗特，竟然向你透露了贗幣存在……」
「魯爾……」
與抬頭仰望的奧利佛四目相對，他點了點頭。
莉榭被那個推了一把，對著垂頭喪氣的魯爾說。
「現在這時點，恐怕很難得到阿諾特殿下的助力。」
莉榭當然知道阿諾特是個溫柔的人。
但同樣，也知道他非常理性，而且對父皇也有戒心。
跟科約爾國的時候一樣，不會無條件地幫助其他國家才對。
「即使如此，如果有甚麼需要我幫忙的，請一定要讓我幫忙。」
「……」
「……」
魯爾深吸了一口氣。
他的肩膀開始微微顫抖。在莉榭心裡詫異之前，魯爾突然抬起了頭。
「呼、哈哈！」
發出愉快的笑聲後，他看著莉榭笑了。
「————逗你的啦！」
「……！？」
伸出紅紅的舌頭，向她投來了嘲笑的目光。 

141　獵人會瞞騙獵物 
[141　獵人會瞞騙獵物] by 小鳥　恋

「騙你的騙你的。其實我早就有不好的預感了！因為對著那麼愚鈍的公主，你倒是很溫柔嘛。哈麗特會親近了你，將一切都告訴你也沒甚麼稀奇。」
「……」
魯爾用手托著腮，笑嘻嘻地看著莉榭。
「就像你說的，我掌握了贋幣的情報。不僅如此，連法布拉尼亞國王沃特，向哈麗特的騎士發出的命令也知道。」
（……西格威爾國的王室，果然命令了『獵人』去調查法布拉尼亞啊。」
但在第五次人生中，卻從沒聽說過甚麼贋幣的事。
魯爾肯定沒有把自己所知道的情報報告給王室。
「那些騎士，肯定收到了不准其他人接近哈麗特的命令。會允許哥哥卡迪斯，因為就算知道了贗幣也無法行動。既然已經將公主交給了法布拉尼亞作人質，那西格威爾王室也只能鍼口沉默。」
「你是說，因為西格威爾王室甚麼都做不了，所以你才沒有報告贋幣一事？」
「誰知道呢……而且，還有其他有趣的命令啦。」
魯爾說著，在臉旁豎起了兩根手指。
「為了要哈麗特好好使用贋幣，而牢牢監視她的行動。假裝把錢忘在房間裡，第二次便行不通吧。」
「……」
「還有一點，接下來的話題，這一點更為重要。」
紅色的眼睛裡閃爍著銳利的光芒。
「如果讓卡爾海因知道了贋幣存在——到時就殺了哈麗特。」
「……！？」
聽到這句話，莉榭和奧利佛屏住了呼吸。
「為甚麼，要殺害哈麗特大人……」
「當然不僅僅是封口。如果是主動請纓擔任哈麗特護衛的你，應該能想像出當中的原因吧？」
莉榭皺起眉頭，說出了自己所想像的內容。
「……如果哈麗特大人在卡爾海因轄地被殺，卡爾海因一方當然也會被追究責任吧。」
「沒錯！失去心愛未婚妻的可憐國王沃特，一定會悲痛欲絕，聲討卡爾海因吧。……作為賠償，可能會要求巨額金錢，甚至會要求交出替代的新娘吧。」
即使事態發展到那種地步，但也不覺得皇帝和阿諾特會答應。
「――真是太膚淺了。」
站在莉榭身邊的奧利佛小聲說。
他的聲音明明很平靜，卻非常冷澈。魯爾笑得很開心，喉嚨裡發出咕咕咕的笑聲。
「嘛，不管我怎麼說，這些都是『卡迪斯的假貨』的胡言亂語。國際社會大概不會相信，法布拉尼亞王室居然盤算了這麼愚蠢的計劃吧。」
「……魯爾，你……」
莉榭剛要開口，就緩緩用右手捂住了嘴。
「莉榭大人？」
傳來奧利佛繃緊的聲音。
莉榭沒有回答，只是捂著嘴，緊閉上了眼睛。
「哦，藥差不多見效了吧？」
「……你給莉榭大人喝了甚麼？」
奧利佛放出的殺氣，臉頰感到一陣火辣辣的疼痛。
「奧利佛，大人。」
「！」
莉榭伸出手，一把抓住奧利佛身上的上衣。
於是，傳來了他驚愕的氣息。
「你接下來就會失去意識。你也差不多該手腳麻痺，無法正常說話了吧。」
「……魯爾，你……」
「現在哈麗特被法布拉尼亞騎士和西格威爾騎士……也就是我的部下帶出城外。」
莉榭瞪了魯爾一眼，他輕輕聳了聳肩。
「你說我想要救出哈麗特？你也太瞧得起我了。我本來就是打算把哈麗特的項上人頭當作為伴手禮，轉職到法布拉尼亞啊。」
「……」
「在跟你談話的時候，為了守護哈麗特，不是讓西格威爾國的騎士去盯緊法布拉尼亞的騎士嗎？——不過很可惜。我背叛了西格威爾國，跟法布拉尼亞合謀了啊。」
魯爾站起來，大大地伸了個懶腰。
莉榭輕輕喘著氣，追問魯爾。
「那麼，侍女看到的『幽靈』果然是……」
「是我的部下啊。如果在城裡看到可疑的人，便會把城裡的警備調回城裡吧？托這的福，現在文里斯城裡幾乎沒有你那邊的騎士。」
「……」
看到莉榭蜷縮著身子，魯爾輕輕吐了口氣。
「你的身體看來挺糟糕呢……這樣一來，也許能擾亂到阿諾特・海因的行動吧。」
「等等，我不會讓你離開這房間。」
「我不要！」
魯爾再次吐了吐舌頭。
然而，他走向的，並不是通往走廊的那扇門。毫不猶豫地走到窗邊，把腳踩在窗框上。
「小姑娘，我玩得很開心。如果有一天還能再見到你，希望能看到你可愛的笑容。」
「魯爾……」
「那，拜拜。」
說著，魯爾從三樓的窗戶跳了下去。
「可惡——」
奧利佛咂了咂嘴，跪在垂頭喪氣的莉榭面前。
「莉榭大人……莉榭大人，你的身體……」
「是的，沒問題！」
「！ ！」
莉榭猛地抬起頭，一臉若無其事地看著奧利佛。
「謝謝你配合我的演技。就按照安排好說的，先放魯爾一會兒再追他吧。」
「但、但是，莉榭大人。」
明顯一臉惶惑的奧利佛，用難以置信的表情看著莉榭。
「真的沒問題嗎？按照那個男人的說法，你不是被下了藥……」
「嗯，估計會來這一招，所以事先已服了解毒劑。」
莉榭微微一笑，站起身來，輕輕提起禮服的下襬。
這麼一來，多少能夠傳達出自己完全沒有不適，也沒有發生甚麼異常情況吧。
（畢竟我非常熟悉，在這種時候魯爾可能會使用的手段嘛。）
不僅僅是方法本身。
要準備的藥的種類和劑量。要甚麼時候『假裝出見效的樣子』才會騙到他、這方面的陷阱也是。
（第五次人生中的那五年。……我比誰都近距離地學習了魯爾的『狩獵』啊。）
莉榭對目瞪口呆的奧利佛說。
「因為裝出見效了的演技，魯爾會認定已經封住我的行動吧。……還有，不知何解，覺得阿諾特殿下的行動也是。」
為了令他大意，故意喝了加了藥的茶。
從小包裡取出地圖，俯瞰港口城鎮文里斯。
「奧利佛大人，雖然配置騎士方面都交了給你，不過我可以詢問一下詳細嗎？」
「嗯，是的……這幾天，我們把集中部署在城內的騎士分散開來。因為在文里斯各處都放了騎士，一有可疑的動靜，就用狼煙來報告。我們會在起點做記號。」
「真不愧。以這數量和位置，幾乎所有的異常情況都能察覺到吧。」
目前的情況與魯爾所說的『優先戒備城內，導致街上戒備薄弱』不同。
這一切都要歸功於奧利佛接受了莉榭無理的要求，代替阿諾特來挪動騎士。
「謝謝你相信我，奧利佛大人。」
說著深深地低下了頭，奧利佛果然很驚訝的樣子。
「莉榭大人，在和那個叫魯爾的男人說話之前，你已經確認過哈麗特殿下不在了吧？」
奧利佛說得沒錯。
事實上，莉榭在發現贋幣之後，首先去了哈麗特的房間。
因為從門口接近會引起懷疑，所以從四樓的莉榭他們房間的窗戶，用繩子游下牆。
然後確認哈麗特三樓的房間裡，沒有她的氣息。
而在那個時刻，應該採取的手段不是要保護哈麗特，而是切換成救出她。
要想找到哈麗特的下落，首先要放魯爾逃走。而前來幫忙的奧利佛問莉榭。
「拜託那男人加強哈麗特殿下的護衛，是為了假裝沒發現殿下被綁架，讓他放鬆警惕的作戰嗎？」
「與其說是作戰，不如說是咒語一樣的東西。比起和他的手下一起同席，不如讓他們守在無人的房間比較方便。」
說著，莉榭微微一笑。
「……你……」
「怎……怎麼了？」
莉榭眨了眨眼，奧利佛露出柔和的笑容。
「……沒有。我只是想，今後我越來越期待莉榭大人和我主君的婚事了。」
「！？」
一直以來的走向，怎麼會得出這樣的結論了？
莉榭心裡大慌，但表面上裝作若無其事的樣子。
 

142　劍與弓箭 
[142　劍與弓箭] by 小鳥　恋

雖然很想問出奧利佛那發言的真意，但現在非得追趕魯爾不可。他所前往的地方，哈麗特一定也在那裡。
「奧利佛大人，這件事還請你向阿諾特殿下保密好嗎？」
對於莉榭的請求，作為隨從的他露出了困惑。
「……本來的話，我應該迅速向主君報告才對……」
「我知道。但是，如果『阿諾特殿下不知道哈麗特大人被綁架』，那應該就更容易拒絕法布拉尼亞的無理要求。」
當然，即使法布拉尼亞就哈麗特被綁架一事要求賠償，卡爾海因也不會屈從吧。
可是，能放心的材料越多越好。
法布拉尼亞想要把贗幣流入卡爾海因，或是想要殺死哈麗特的目的，都可以看得出它想要攻擊卡爾海因的意思。
「知道這件事的只有我一個人，我甚麼都沒告訴阿諾特殿下。——按照這劇本，就算事態發展到對卡爾海因不利，到時只要捨棄我一個人就足夠了。」
「……莉榭大人……」
如果是奧利佛的話，一定會理解的吧。
心裡如此相信，直直地看著他時，奧利佛垂下眼睛，行了一禮。
「那麼，在騎士找到他之前，我先去安排好移動手段。」
「……謝謝你！」
離開房間的奧利佛，一定會迅速行動吧。
在感激的同時，心中悄然向阿諾特道歉。
（不但擅自行動，還借用了隨從，對不起……）
莉榭輕輕吐了口氣，環視室內。
這裡是魯爾住過的房間。莉榭熟知他的性格，眼光投向夏天不會使用的壁爐，從下望上煙囪裡面。
（——果然）
不出所料，裡面藏著一把脫了弦的弓。
利落地擦去些許煤灰，彎弓上弦。箭筒也同樣地被藏起，箭也裝得滿滿的。
確保了弓箭後，莉榭接著回到自己的房間所在的四樓，打開放在寢室裡的行李箱。
從箱中抽出長袍，披在禮服外面。之後，她拿起豎在一旁的黑劍。
這是前天從阿諾特那裡借來的劍。
聽說是阿諾特幾年前用過的，在換成現在的劍之後，就當作是後備留下來了。
因為是以男性的身高和腕力而打造，對莉榭來說略嫌太重。
儘管如此，她還是戴上前天用過的佩劍帶，把劍和箭筒掛在那裡。
唯獨是弓無法藏在袍子裡，只能左手拿著弓箭下樓。
就在這時，樓下傳來了一陣聲音，奧利佛好像也準備好了。
「表示已發現行蹤的狼煙升起了。駿馬已經準備好了，請到這邊來。」
「是的，奧利佛大人！」
部署在城內負責警衛的騎士，看到手持弓箭的莉榭，驚得瞪大了眼睛。
但莉榭毫不在意地和奧利佛會合，不是朝正門走，而是走往後門去。
「請看東方的天空，那是從城外的街區，升起的藍色狼煙。」
「謝謝你。沒想到這麼快就找到了……」
跑向馬廄的時候，莉榭仰望蔚藍的天空。
這都是多虧了奧利佛的準確指示，以及組成包圍網的一眾騎士吧。
然而，心中果然感到了微微的不對勁，微微低下了頭。
（魯爾的目的，果然是……）
莉榭正準備直跑時，背後傳來奧利佛的聲音。
「莉榭大人，準備好的馬在右邊的馬廄！」
「誒！？可是，那邊不是皇族用的——」
莉榭看著奧利佛說的右側，不由得站住了。
那裡有一匹閃著淡金色光彩的美麗的馬，以及一名牽著那韁繩的男人。
「阿、阿諾特殿下……！ ！」
「…………」
阿諾特看著莉榭，沒好氣地皺起眉頭。
「……你到底在做甚麼了？」
「殿下才是，為甚麼會在這裡……」
明明應該拜託奧利佛不要告訴他了。
但是慌忙回頭一看，卻見銀髮的隨從微微一笑。
看到這個，莉榭明白了一切。
的確，剛才莉榭跟奧利佛說，希望能對阿諾特保密，可是對於奧利佛不是一句也沒答應嘛。
（想著甚麼『對不起，借用了你的侍從』，也太不知分寸了……！）
奧利佛並不是聽了莉榭的請求，而是按照阿諾特的命令而行動。
「說教以後再說，快上馬，你不是要追那個男人嗎？」
「……阿諾特殿下。如果借助了你的力量，就會演變成國家間的問題了。」
於是，他理所當然似地回了一句。
「在自己的妻子都被牽連的時刻，事到如今也不可能坐視不理了。」
「……」
果然，阿諾特已經掌握了內情。
這樣一來，問答就再沒意義，不能在這裡消耗時間。
莉榭於是死了心，踩上腳踏，跨上了裝飾細膩的馬鞍。
阿諾特自己也騎上了馬，從莉榭後面抓住了韁繩。姿勢變得就像被抱著一樣，距離比想像中還近。
她抓住馬鞍的把手，不去意識這個。
阿諾特握著韁繩，向隨從投以暗藏了某種意志的視線。
「奧利佛。」
「好的，路上小心。……莉榭大人也是。」
本想向奧利佛道謝，但莉榭他們所乘的馬，在阿諾特的指示下開始前進。
應該是一匹聰明、訓練有素的馬吧。為了不給坐上去的自己帶來負擔，牠輕輕地、用力加快了速度。
離開城堡，沿著綠色的山丘走向城鎮時，莉榭輕輕開口。
「……沒能保護好哈麗特大人，非常抱歉。」
「……」
比如說，如果昨晚能注意到哈麗特內心的交戰。
這樣一來，哈麗特就可能不用置身險地，也不會因而歸咎於卡爾海因吧。
（哈麗特大人，應該也會很害怕吧……）
就算能夠毫髮未傷成功救出，但在讓她被擄走的那一刻就已經失態了。
在低著頭的莉榭身後，阿諾特這樣說道。
「你的職責，不是西格威爾國公主的護衛騎士。」
只是聽這句話，會覺得這句話好像在是要捨棄她似的。
但她知道不是。阿諾特像勸喻莉榭一樣，淡淡地編織道。
「說說看，你在這個國家是甚麼立場吧。」
「……我是阿諾特殿下的未婚妻。」
「沒錯。然後大概一個月後，就會成為皇太子妃。」
那雙大大的手小心不妨礙到馬兒而緊緊握著韁繩，一邊繼續說。
「——你能做的，就只有拿起自己的劍，保護公主免受危險嗎？」
「……！」
聽到這句話，莉榭瞪大了眼睛。
如果莉榭是哈麗特的騎士的話，那她唯一能做的就是保護她吧。
然而並非如此。
就像阿諾特說的那樣，除了劍以外，也許還有其他的力量，可以成為哈麗特的助力。
注意到這一點的莉榭回過頭來，抬頭望向阿諾特那蔚藍色的眼睛。
然後，明確地說出口。
「……不。」
「知道就好。」
他溫柔地點點頭後，莉榭披上了長袍的兜帽。
要從這裡前往點起狼煙的地點，必須先穿過港口的市區。
由於珊瑚色的頭髮太顯眼，所以想就這樣用帽子遮住。在下顎繫上蝴蝶結，防止被風吹脫。
而且，路上還有其他地方要擔心。
「阿諾特殿下，對方為了應付追兵，可能會在路上設了陷阱。」
「那麼，要避開最短距離。……你對敵人的武器有甚麼頭緒嗎？」
「應該是弓箭吧。為了拖住腳步，箭鏃上可能會塗了麻藥。」
莉榭補充說，她在魯爾的房間裡發現了弓箭。
「卡迪斯殿下的『影子』，給了我幾項情報，包括他通稱為魯爾，以及他有多名部下。」
實際上，從這一世的魯爾那裡得知的事情並不多。
但是，如果這樣子說的話，那對莉榭知道得太多的疑問也會有所減少吧。
因此，昨天在得知阿諾特注意到魯爾的時候，才說出了魯爾的名字。
「我聽說騎士在你的指示下，『脫掉上衣後才上街』，這是為了不成為弓兵的靶子而採取的對策嗎？」
「是的，不過我們從踏出城堡的那一刻起，就應該被人觀測了。」
獵人拿著單筒望遠鏡，確切地觀察著這邊。如果就這樣進入他們的射程，箭便會馬上飛過來吧。
但是，阿諾特卻平靜地說。
「就是箭來了，用劍把它打落不就行了嗎？」
（……把這麼非同小可的事，說得好像若無其事似的啊……）
話雖如此，莉榭還是知道的。
日前在大神殿發生騷動的時候，阿諾特就實際上用了那把劍，打落了所有的箭。
文里斯的港口城鎮已經近在眼前。
在為了進入小路，馬匹速度下降的時候，莉榭和阿諾特同時作出了反應。
「殿下！」
「嗯。」
左手握著韁繩的阿諾特拔出了劍。
啪的一聲，空中的箭斷成兩半。
隨後，阿諾特毫不猶豫地，又向破風而至的另一箭揮刀斬去。
不但沒有多餘動作，而且精準無誤，劍速驚人。
（這到底是何許人物了……！）
但是，隔了幾秒鐘，現在才突然意識到。
阿諾特一邊保護著莉榭，一邊揮劍。
不僅打落來箭，而且為了不讓莉榭從馬上掉下來，還作了種種的顧慮。
（雖然阿諾特殿下很完美，但各位獵人都很厲害啊。這樣下去，肯定會利用我這個包袱，把殿下拖下水……）
莉榭簡短地吐了口氣，回頭看向阿諾特。
「阿諾特殿下。」
一邊放下挎在肩上的弓，一邊向他央求。
「能不能請你用拉韁繩的那隻手，把我，緊緊抱實？」
「………………吓？」
阿諾特皺起眉頭，但莉榭毫不在意，扭動身體。
然後，她撫摸有著美麗金色毛的馬脖子，在牠的耳邊請求道。
「對不起，殿下的馬先生。雖然我的騎法很奇怪，但我會儘量不妨礙你，請稍稍見諒囉。」
「喂，莉榭，你要幹……」
莉榭一隻手放在馬鞍上，站起身來，單膝跪在馬鞍上。
當然地，由於身體不穩，身體劇烈搖擺。阿諾特立刻摟住了莉榭的腰。
「你在幹甚麼……！」
「殿下，再緊一點。」
莉榭跪在馬鞍上，面向身後的阿諾特，從箭筒上拿出了箭。
「再緊一點……把我的身體貼到殿下(你)身上。」
「……」
對於莉榭打算要做的事，阿諾特深深地嘆了口氣。
之後，緊緊抱住了莉榭的腰。
這麼一來，莉榭在馬上向著阿諾特，處於被緊抱狀態的軀幹，便變得穩定得多了。
莉榭毫不猶豫地，瞄準了箭飛來的方向的屋頂。
「請繼續照著現在的速度跑。」
「……知道了。」
只要知道方位，就能立刻看穿獵人藏身的地方。
那邊的殺氣變大了。閉上一隻眼睛，屏住呼吸，繃緊弓弦到極限。

下一個瞬間，莉榭向樓頂筆直地射出了一箭。
「嗚……」
上方傳來短促的慘叫聲，周圍立刻平靜下來。
阿諾特當然也注意到，那刺骨的殺氣消失了。
「打中了嗎？」
「因為這箭的殺傷力很低，應該沒死才對。」
各位獵人，在要害處都穿上了防具。這種箭箭鏃很小，無法穿透皮革。
被打中的獵人之所以一聲不響，大概是因為箭鏃上的麻藥吧。
「我就這樣使用弓箭，排除遠方的敵人。殿下……嗚。」
撲面而來的殺氣，令她屏住了呼吸。
與此同時，阿諾特揮劍。
利刃掠過莉榭的眼前，把急速的箭矢打了下來。瞄準莉榭的箭，七零八落地落在石板上。
「不用考慮箭飛來的箭。集中注意力在自己手上。」
「謝謝你……！」
儘管騎在搖搖晃晃的馬上，一隻手抱著莉榭，但阿諾特的劍絲毫沒有歪斜。恐怕已經習慣了在馬上戰鬥吧。
不但出手利落，而且這匹馬也領會主人的意思。沉浸在這種安心感中，莉榭又換了一支箭。
阿諾特拿著劍，莉榭拿著弓，不斷地向文里斯港口城鎮進發。
「後方西面，敵方的弓箭手已經打下了，接下來，要封住東面兩名弓箭手！」
「知道了……三分十秒後進入後巷，兩分鐘後減速。」
「那麼殿下，請注意穿過小路時的海邊，恐怕會利用海面的反射光！」
兩人互相彙報和下達指示，各司其職。
阿諾特打下箭，莉榭一邊射向敵人，一邊不斷靠近狼煙。
「殿下，能繞到那棟建築的右手邊嗎？」
「沒問題。──上方。」
「交給我吧。儘量維持速度！」
莉榭所期望的，阿諾特精確地做到了。
而莉榭也同樣地，按照阿諾特的要求操作弓箭。
（好厲害……。就像讀懂彼此的心一樣。）
不由自主地想到這裡，莉榭下意識地往下看。
支撐著莉榭的阿諾特注意到這一點，抬頭望向莉榭。
然後，他露出一絲惡作劇般的笑容，用挑戰般的聲音問道。
「──這次你想怎麼做？」
「〜〜〜〜……！！」
一種亢奮的情緒，爬到她的後背。
感覺只要跟阿諾特一起戰鬥，不管甚麼都能做得到。甩開這種對戰場而言危險之至的感覺，莉榭冷靜地說。
「……離燃起狼煙的教會只差一點點了，不過最短距離依然是很危險。雖然要繞遠路，但就這樣走視野良好的大路。」
「我知道了。──不過，教會的門應該是關著的吧？」
聽了這個見解，莉榭也有同樣的想法。正面突破應該會花上不少時間。
「到了之後，我們會從正面以外的路徑入侵。」
「……正面以外？」
雖然阿諾特一臉驚訝地重覆道，但莉榭集中精力在射箭上。
（一定要救出哈麗特公主。……而且，魯爾的想法也是……）

* * *
 

143　卡爾海因的不幸新娘 
[143　卡爾海因的不幸新娘] by 小鳥　恋

這座細小的荒廢教堂，隨著在城鎮中央建築了大教堂，似乎已經被人們遺忘了。
女神像被拆除後，講堂的會眾席變得空蕩蕩，積了一層薄薄的灰塵。
魯爾靠在椅背，用手托在膝蓋上。
法布拉尼亞的幾位女騎士背對魯爾，各自進行準備。魯爾一邊眺望著那情景，一邊用悠閒的語氣調侃道。
「你們，來得有點晚吧？」
不出所料，女騎士都瞪著魯爾。
「閉嘴。我們和你不同，必須遵守陛下的命令才成。」
「好刺痛啊。嗯，那也倒是。」
魯爾笑著回頭看了一眼。
「……畢竟若不能順利殺死哈麗特，就不能嫁禍給卡爾海因吧？」
講壇上，雙手被反綁的哈麗特，無力地垂著頭坐在那裡。
騎士們不悅地瞪著魯爾。
「你說得太過了。別忘了是你死命乞求，才讓你加入計劃之內喔。」
「恕我直言。你們明明都不知道我是卡迪斯的冒牌貨吧？幸虧我是法布拉尼亞的那一方，要是我是站在西格威爾國來拯救哈麗特的立場……」
「我說過叫你閉嘴。」
對她們來說，似乎也意識到自己失態了。魯爾笑了笑，環視一下廢棄的教堂。
「隨便甚麼都行，快把所有法布拉尼亞騎士帶過來這裡哦。」
這裡共有二十名法布拉尼亞女騎士。
沒來的大概只有剩下的十個人吧。魯爾輕輕轉頭，半開玩笑地說。
「不管怎麼說，我都跟卡爾海因的皇太子杠上了啦。在我成功逃到法布拉尼亞之前，你們不保護好我就頭大了。」
「……哼。卑鄙小人，區區一介獵人。」
「你這說法太過分了吧？對著綁架了哈麗特的功臣。」
話雖如此，魯爾也不打算說太多。在眾人的注視下，魯爾從椅背上走下來。
然後，邁著輕快的步伐走近哈麗特，在她面前蹲了下來。
「哈麗特，你在哭嗎？」
「……魯爾，你為甚麼要這樣……」
哈麗特顫抖著抬起頭，讓魯爾很感意外。
她雖然有些害怕，但看起來，好像並沒有哭出來。
（真吃驚呢。因為是這傢伙，還以為一定會臉色發青、一片混亂，一直哭個不停……）
一邊這麼想著，一邊冷冷地看著哈麗特。
「『為甚麼』是我說才對啊，哈麗特，你為甚麼要背叛法布拉尼亞了？」
「……」
「你把沃特陛下交給你的金幣，交給了那個小姑娘啦……好像是期待那個小姑娘能看穿那是贗幣，然後幫你一把。」
實際上，那個名為莉榭的少女，已經發現了這件事實。
這一點，就連魯爾也大吃一驚。
「明明是個公主，卻是個壞孩子啊，哈麗特，你明知道如果這樣做的話，就再也得不到法布拉尼亞的庇佑，西格威爾國會很困窘的吧。」
「嗚、嗚……」
「因為西格威爾國，充其量就只是擅於製書技術而已。必得與同盟國互相合作，要是被同盟代表的法布拉尼亞盯上了的話就完蛋了。……我們『獵人』，說到底只是收錢受雇的傭兵集團，又不是向你們宣誓效忠的騎士。」
法布拉尼亞的女騎士們，像是附和魯爾的話，向哈麗特投以侮蔑的視線。
就連一介騎士，也看不起本應是王族的哈麗特。
法布拉尼亞這個國家的王室是多麼輕視西格威爾國，光看騎士就能明白。
哈麗特到那個國家作新娘修行，想必受到了不當的對待吧，有一段時間沒見，她都消瘦了下來。
魯爾望著臉色蒼白的哈麗特，繼續說。
「你也曉得你很懦弱，不過只是騙騙卡爾海因這麼簡單的吧？只要忍住罪惡感，隨便買買東西不就好了啊。光是這麼做，他們一定便會認同你是法布拉尼亞的王妃吧？」
「……」
哈麗特似乎屏住了呼吸。
她搖了搖頭。
「不……不會用。」
「……」
她似乎做好了甚麼覺悟，笨拙地、緩緩地開始說。
「我知道，只要使用假金幣，就能得到我『想要的東西』。沃特陛下，一定會誇我做得好。會覺得我『有利用價值』……但是，那是不行的。」
顫抖的聲音，害怕地編織著。
「不可以，去買東西……就算只有一枚假金幣流入市場，就完蛋了。」
「……哦？」
「僅是這樣……那個國家流通的所有金幣，都沒人敢相信了。哪怕只有一枚，金幣的信用就會喪失，經濟會崩潰……」
魯爾噤口不語，低頭看著哈麗特的小小髮旋。
「我……我不是想莉榭大人幫助我，才把那些金幣交給她，因為，像我這樣的，沒有資格讓她幫我……！」
哈麗特下定決心，拙劣地編織言辭。
「這樣的我，莉榭大人卻說，是她的朋友。」
「……」
如果是那個少女的話，的確像是會說出那種話。
明明有著看人的眼光，卻不懂得懷疑別人，是個帶著矛盾秉性的少女。
雖然相遇才幾天，但只要觀察一下就能發現。
「關於法布拉尼亞的事，一定要，告訴卡爾海因……。它想製造的，不只是卡爾海因的金幣，還有很多、很多。」
（……我知道。）
那個國家的企圖，魯爾也大致瞭解。
「即使如此，只要你保持沉默，法布拉尼亞會因贗幣而富裕起來，西格威爾也會沾到恩惠。」
「那是不可能的，很多書都寫了……！給其他國家帶來麻煩而獲得的富裕，很快就會消失……而率先背負那些苦果的，卻是國民。」
儘管聲音有些顫抖，但還是明確地說出來。
「為了不給卡爾海因添麻煩，也是為了守護無辜的國民。我，不能服從法布拉尼亞……」
法布拉尼亞的女騎士們惡狠狠地瞪著哈麗特。
哈麗特的肩膀猛地一縮。然而，她那橄欖綠的眼睛卻直視著魯爾。
「我也知道，既然生為公主，就不可能活得隨心所欲。可是……」
那鼓足勇氣的聲音，明確地說。
「但唯獨若是要讓無辜的國民受苦，就算會被殺，我也堅決不做……！ ！」
本來弱怯怯的哈麗特，到底是甚麼時候作出了這樣的決定呢。
只要想一想，契機是甚麼便顯而易見了。
他的腦海裡，浮現出那個給予哈麗特自信、讓她找回自豪、讓她勇往直前的少女。
「……沒有想法的傻公主。」
魯爾從心底嘆了一口氣。
身在此處的哈麗特，不知道山丘上的城堡裡發生了甚麼事。
不知道那個叫莉榭的少女，很快就看穿了贗幣，還說要救哈麗特。
也不知道，魯爾給她下了麻藥。
魯爾一邊帶著自嘲的心情，一邊使壞地問哈麗特。
「而結果，現在的狀況又是怎麼樣了？」
「……」
「這件事被法布拉尼亞的騎士知道了，計劃改成要殺害你。──如果這個計劃得以順利進行，害死你的卡爾海因，將會受到法布拉尼亞等各個國家的譴責吧。」
當然，也有國家會好好辨明狀況吧。
可是，這件事毫無疑問，會成為卡爾海因的污點。
別國的王族在國內被殺的話，之後皇太子夫妻也不可能舉辦甚麼婚禮了。
他們的婚事會延期，各國也會議論這國家連賓客都沒能保護周全。
魯爾一邊想像著那未來，一邊模糊地回想起來。

『不管甚麼時候，都要說謊。』
小時候，魯爾曾多次被人這樣說。
『趁現在，放棄自己的願望和希望吧……聽好沒，魯爾。』
白髮老人，是獵人集團的上一任頭目。
『自己的心會成為絆腳石。真實的感情會令腳步變鈍。要想變成完美的影子，就得這樣子馴服謊言。』
『嗯，我知道了，爺爺。』
而正因為魯爾很清楚這一點，所以坦率地點了點頭。
不管怎麼說，在被老人撿到之前，他都是一個人活過來的。
魯爾最古老的記憶，是在凝視死在胡同角落的母親那骯髒的指尖的那個夜晚。
自那以後，為了生存，他拼命學會觀察大人。
即使想乞討食物或零錢，跟無望的人央求也沒有意義。
所以魯爾才會靜靜地打量路上的行人。
他們的腰包寬裕嗎？
現在是怎麼樣的心情了？
喜歡甚麼樣的舉止，要做甚麼才能拯救自己？
每天一邊調查那個，一邊試錯各種各樣的行為。
這樣一來，就會明白很多事情。
那個大人想要的東西，盼望的事情。抗拒不了怎樣的諂媚，要做甚麼才不會被拒絕呢？
（就是不高興也要笑。即使不悲傷，也要流出眼淚抽泣。）
年幼的魯爾，一直在對自己這麼說。
（……只要這樣子撒謊，明天也能吃上麵包了……）
這樣的生存方式，一定很符合自己的個性吧。
某一次，上代頭目見到了魯爾，不僅看穿了他的謊言，還說要收養他。
取而代之的是，命令他學會獵人的技能，繼承他的衣缽。
『謝謝你。我很高興你能喜歡我。我會盡全力努力的。』
魯爾這麼說著，對上代頭目露出了笑容。
但實際上，他一點也高興不起來。
（從今以後，只要撒個謊，笑著跟隨老爺爺，每天就能吃上飯了。……啊，真是太好了……）
那一刻的安心感，魯爾至今仍記憶猶新。
只要說謊、偽裝自己、討好別人，就不會挨餓。
重要的只有這點而已，所以去了上代頭目那裡之後，也按照他說的去鍛煉。
被表揚時裝出高興的樣子，被責罵時裝出反省的樣子。
多虧一直在拼命觀察大人，作為要表現得跟護衛對象一模一樣的『替身』技術，也越來越熟練了。
（不過。）
隨著身高的增長，時常會有道疑問掠過心頭。
（……我到底會因為甚麼而感到高興來著了……？）
就在他變得搞不清楚這一點的時候，魯爾去了一個國家，擔任公主的護衛。
時期僅是一年左右，是非常短暫的時間。
魯爾那時大約十一歲，而那個公主，沒記錯應該剛滿十六歲。
『魯爾。魯爾你覺得甚麼東西才是幸福了？』
對於總是那樣子爽朗地笑著這樣問自己的公主，魯爾覺得很煩。
（作為『影子』的獵人，不需要甚麼幸福。）
『還有，你喜歡吃甚麼？我想告訴廚師魯爾想吃甚麼，然後讓他做啊。』
（喜歡的東西也不需要。……一旦意識到這種東西，便會一併意識到討厭的東西吧。）
『吶，魯爾？我馬上就要政治婚姻，嫁到別的國家去了，能在這個國家和你們一起度過的時間也寥寥無幾了。』
金色頭髮隨風飄動的公主，一邊把頭髮攏到耳邊，一邊落寞地微笑。
『希望在那之前，能看到你真正的笑容。』
『……真是溫柔的公主。像我這種人，你為甚麼會那麼期望了？』
嘿嘿笑著一問，她摸了摸魯爾的頭。
『那是因為，我想在嫁過去的那邊，能盡可能過得幸福一點。』
『……？』
『因為我想相信，通過我的政治婚姻，這個國家像魯爾一樣的孩子，會因而變得幸福。』
她的微笑中，似乎帶著一絲陰霾。
『如果能相信這一點，我在夫家一定也能感到幸福。』
當時的魯爾，完全不明白公主為甚麼會說這種話。
即使觀察了也不曉得箇中真面目，那位公主還是第一個。
對於這件事，一開始是討厭到不得了。明明如此，最終也變成「想要知道」了。
這是他久違地，切身體會到的『自身的感情』。
不是為了討好誰，也不是為了假裝成為誰而抱持的，那種純粹的心情。
所以才拼命觀察。為了留在她身邊不被撤換，他比以前更努力地鍛煉獵人的本領。
完全沒把她所期望的，『讓魯爾露出真正的笑容』的願望放在心內。
（我笑不笑，和那個人的幸福沒有關係吧？）
然而，他也明白「想讓主君幸福」這種願望，有多不知天高地厚。
（能讓那個人幸福的，是會成為她的丈夫的人。……所以，在那個人出嫁為止，我都得拼上性命保護他。）
一年後，她出嫁了。
出嫁的是個大國，聽說是對方的皇帝，希望能與公主結婚。
既然是出於對方期望當上新娘，那想必會幸福的吧。
即使是政治婚姻，也能如她所期望的那樣地笑出來。
他本是這麼相信的。
但是，魯爾很快就明白，這種想法太天真了。
『──聽說她，好像自盡了。』
從頭領那裡聽到訃告，已是一年後的事了。
『我派了一個獵人去查探。對面發佈說是得了病，不過那是假的。』
『為甚麼要自戕了？難不成，是因為孩子胎死腹中而傷心……』
『不是，有消息說她在生孩子前就已經瘦得不得了，身體很虛弱。看來是在那邊也受了甚麼罪吧……』
包括頭領在內的獵人，互相竊竊私語。
聽覺超群的魯爾，一字不漏統統聽進去了。
『這個國家之所以能夠不被外敵入侵，就是因為那人締結了政治婚姻，一個人背負了所有的不幸啊。』
『……』
看來公主出嫁，是因為被選定為人質。
甚麼出於對方期待而成為新娘的，才不是那麼幸福的事。
正因為如此，她才會收集這些小小的願望，當作為能在夫家堅強地活下去的希望吧。
『太可憐了……對那人來說，一定是比死還痛苦的環境吧。』
頭領嘟囔了一句。
『──嫁到那個叫作卡爾海因的國家……』


 

144　破殻 
[144　破殻] by 小鳥　恋

那時候，他學會了一件事。
那就是，被當作國政棋子的公主，不可能透過政治婚姻獲取甚麼幸福。
實際上，對於本國的公主遭受到這種事，王室一聲也不敢吭。
『多虧交出了那孩子，卡爾海因皇帝才放過了這國家。……那孩子，是我們的光榮啊。』
看來王族這東西，就是得為國而生、為國而死。為了達成那份責任，即使是不情願的婚姻也要笑著接受，即使不願意的話也不許哭。
（甚麼啊。那不是和我們一樣嗎？）
儘管被說想看到他真正的笑容。但是，魯爾所抱持的，只有新的決心。
（甚麼自己本身的感情，這絕對不能要。……只在必要的時候笑，必要的時候悲傷，那樣做要輕鬆得多了。）
從那以後，魯爾和養育之督的頭領，一起走遍許多國家。
這個獵人集團，說直了就是受雇的傭兵。只要肯出錢，不管哪裡都會去，每次都更換侍奉的主君。
即使不是能拿出大錢的國家也沒關係。因為在小國工作時得到的情報，在大國受僱時就會派上用場。而上任頭目為了讓魯爾繼承，尤其積極地接受小國的委託。
其中就有西格威爾國。
當時與魯爾同為十五歲的王子卡迪斯、和十歲的哈麗特都在那裡。
帶著成熟笑容的卡迪斯，跟只是用完即棄的護衛魯爾對上眼，並直接要求握手。
『今後就請多關照了，魯爾。……這位是我妹妹哈麗特，雖然她很懦弱呢。』
躲在哥哥背後，目不轉睛地注視著魯爾的少女，單看外表倒是一副剛強的表情。
乍一看好像在瞪著自己。不過，對於習慣於觀察別人的魯爾來說，很快就明白那只是怯懦和害羞而已。
所以，他才微微一笑。
為了不嚇到懦弱的少女，他擺出了開朗而溫和，不強加於人的表情。
『您好，今後請多多關照，卡迪斯殿下，哈麗特殿下。』
『……！』
因為這樣，哈麗特一點一點地跟魯爾熟稔。魯爾在兩人面前笑著，心裡在想。
（反正這個公主大人，也會因為政治婚姻而變得不幸。）
但另一方面，他們兩兄妹，卻毫不猶顧忌地親近魯爾。
『魯爾！魯爾真厲害啊。走路完全沒發出腳步聲，弓箭百發百中。魯爾變身成我的時候，父親大人他們都沒發覺到。對吧，哈麗特？』
『嗯……！』
聽到卡迪斯的話，哈麗特雙頰漲紅，點了點頭。
這種東西，只是為了生存才學的。但是，魯爾卻佯裝高興。
『兩位殿下，承蒙褒獎，真是屬下榮幸。』
『我不是說過了嗎，說話不必那麼拘謹。我們年紀也差不多，希望你可以把我們當成朋友來看待。』
『……朋友？』
那個時候，差點要露出奇怪的表情。但是，卡迪斯和哈麗特卻全無疑問地微笑。
『對啊，魯爾是我們的朋友啊。』
『……是朋友。因為，我最喜歡魯爾了。』
當時，從心底沒為他們而驚訝了。
一個國家的王族，跟一個被撿來當傭兵的人，不可能成為甚麼朋友。話雖如此，在這個場合所需要的，應該是像朋友一樣的舉止吧。
『謝謝……你能這麼說，我很高興喔。』
當時，魯爾以為自己像往常一樣撒了謊。
然而，內心卻隱約產生了一種溫暖的感覺。
（……這是甚麼啊。）
這種感覺好像很不舒服，靜不下來，但卻又似曾相識。
（難不成，我在高興嗎？）
別開玩笑了。
這種感覺對於謀生完全沒必要。抱持著這樣的東西，會影響工作的。
（扔掉快扔掉，這種東西。如果因為這種感情，害得保護不了這些傢夥的話怎麼辦？）
這一次，一定要好好守住。
與他那決心相反，在西格威爾國內展開了認真的王妃教育後，哈麗特的頭變得越來越低了。
因為在意沃特說的話，留起劉海遮住臉，不再看著周圍人的眼睛說話。
原本性格就很懦弱，再加上母親的嚴厲教育，漸漸失去了笑容。
只有在讀書時、或是談論那本書的時候，才會露出明朗的表情。
在這種狀態下過了幾年，養父去世了，魯爾繼承了獵人的頭領。這時候，同盟國法布拉尼亞提出邀請，想哈麗特到那裡去。
雖然名義上是新娘修行，但總有種不祥的預感。魯爾向卡迪斯建議，讓自己作為護衛前往法布拉尼亞。
既然安插男性護衛不行，那就裝成女人好了。可是法布拉尼亞方面只允許一名侍女同行，拒絕其他一切護衛。
『魯爾，你能不能去看看哈麗特的情況？』
卡迪斯懇求魯爾，是在哈麗特離開後不久的時候。
『太奇怪了。都半年了，連信都沒回……』
（真傻啊。你知道妹妹在夫家發生甚麼事又有甚麼用？）
因為，反正又無能為力。
西格威爾國沒有能夠與其他國家周旋的武器。如果同盟國之間不互相幫助，便無法抵禦大國侵略。……要是違抗同盟領袖的法布拉尼亞，這個國家也無法生存下去了吧。）
儘管如此，魯爾還是拍了拍卡迪斯的肩膀，露出了安慰的笑容。
『交給我吧，卡迪斯，我會好好去找她，萬一有甚麼事，我會去幫她的了。』
『魯爾……』
隨後，魯爾前往法布拉尼亞，知悉了發生在哈麗特身上的一切。
被輕視、被謾駡、被嘲笑。最後，甚至好像被捲入了贗幣風波裡。
隨行的侍女長，似乎拼命地保護哈麗特。好像是帶頭責罵哈麗特，製造出一種讓第三者難以插嘴的氛圍。
但是，這種小伎倆根本無濟於事。
『歡迎回來，魯爾……哈麗特她怎麼樣了？』
回到西格威爾國的魯爾，對憔悴不堪的卡迪斯露出了微笑。
『雖然看起來很忙，但看起來很幸福。一扯到妹妹，你就變得很愛操心了呢。』
『真、真的嗎……！？』
他想，自己一定不曾展露出像那時候那麼完美的笑容吧。
『哈麗特一定會幸福的。所以，你也不要責怪自己，覺得自己拿妹妹當犧牲品了。』
從那以後，魯爾一直做著認為是最佳的準備工作。
包括謀報活動、收集贗幣的證據、訓練自己的部下。也向卡迪斯進言，叫他培養女性騎士，準備一有『機會』來臨就能立刻行動。
但問題是，那個機會卻沒有要到來的跡象。
即使想要潛入法布拉尼亞，也無法接近哈麗特。而且不知道是不是因為贗幣的緣故，不止城內戒備森嚴，而且國王總是待在哈麗特的身邊。
贗幣只要被用一次就完了。就在他著急的時候，一件意想不到的事突然襲來。
卡爾海因的皇太子訂婚，向各國發出了邀請函。
不出所料，法布拉尼亞抓住了這個機會。允許一直以來執意不讓出國的哈麗特外出，命令她使用贗幣。
另一方面，在西格威爾國，正好卡迪斯身體抱恙。
魯爾提出當他的影子後，沒有前往卡爾海因，而是瞞著王室，前往法布拉尼亞。
然後鑽進船裡，在法布拉尼亞女騎士的飲料中摻入藥物。打算一抵達卡爾海因，就讓護衛騎士離開哈麗特，以達成『目的』。
之所以會發生意外的失策，是因為出現了一位名叫莉榭的美麗少女。
珊瑚色頭髮的少女，以凜然的樣子，待在本應沒有護衛的哈麗特的身邊。
卡爾海因應該沒有女性騎士才對。本以為她是緊急湊成的護衛，然而那少女就無多餘動作。那舉止幾乎就是一流的騎士。
魯爾跳到屋頂上，在不可能被發現的地方監視。然而，少女卻筆直地抬眼望向魯爾。
柔軟的櫻花色雙唇，挺拔的鼻樑。長長的睫毛，圓圓的大眼睛，就是隔著望遠鏡也能看出來。
意志堅定的雙眸射中了魯爾。
少女的眼睛，美麗得讓人不由得屏住呼吸。
在她走進巷子的瞬間，就知道她在邀請自己。但明知這樣，還是條件反射般追上去。
那刀法，非常纖細而精湛。明明如此，下一次見面的時候，她卻自稱是『卡爾海因皇太子的未婚妻』。
（沒想到那個小姑娘是真貨，還把哈麗特徹底改變了。）
魯爾輕輕嘆了口氣。
（那個小姑娘，也不是理會別人的時間吧？……卡爾海因的新娘，政治婚姻的人質。絕對不可能得到幸福。）
所以，魯爾對她說。
『如果你不想和那個皇太子結婚的話，我就把你擄走吧。』
裝作開玩笑，其實是發自內心的提議。即使通過政治婚姻嫁過去，新娘也不會幸福。
哈麗特也好，過去沒能保護的公主也好，都會那樣子變得不幸。
甚至乎，那名叫莉榭的少女，要嫁到的還是跟那位公主一樣的卡爾海因。然而，莉榭明確地說道。
『即使和那人結婚，會有甚麼樣的災難降臨，我也不會因此而變得不幸。。』
這句話毫無迷茫。
『我要成為那人的新娘。——我已經選擇了，如何度過這一生啊。。』
條件反射般地覺得「這個少女很危險」。
因為魯爾都產生出一種，以為自己害怕的事情、或是內心所希望的事情都被看穿了的錯覺。明明才相遇沒幾天，卻彷似在自己身邊待了好幾年。
如果自己所流露的感情被看穿是作偽，如果內心的真意被察覺出來，那麼魯爾一定沒法支持下去。
（……都事到如今。害怕甚麼的，根本不必要吧？）
魯爾緩緩睜開眼睛。
禮拜堂的門打開了，法布拉尼亞的女騎士走了進來。
（外面的氣息稍微增加了，十四。在這裡的有十五個人。……二十九人，齊了。）
而那些女騎士，則向魯爾投以窺伺的目光。
（真是稚拙啊。殺氣完全掩蓋不了。）
不過在這種場合，從一開始就不隱瞞或許才是正確答案。魯爾輕輕搖了搖頭，低頭看著被綁在眼前的哈麗特。
「……多虧你呢，哈麗特。」
用小聲編織語句，哈麗特的肩膀猛地一縮。
「你從以前開始，就拼命地觀察周圍的氣氛，所以才一直戰戰兢兢。……你早察覺到我想做甚麼，然後配合了我對吧？」
「魯、魯爾。你，果然……。」
魯爾轉身背向哈麗特。
「話雖如此，但作為一個獵人還是有點受傷。你也好，那個叫莉榭的小姑娘也好，這麼容易就被看穿的話，我就沒有立場了。」
「……你從剛才起，一直在偷偷摸摸說些甚麼？」
一名女騎士走到魯爾面前。
「沒甚麼，只是打算作好生離死別而已。」
「魯爾！！不、不行……」
「是嗎……不管怎麼說，你倆都會死在這裡。」
聽了那廉價的臺詞，魯爾輕輕聳了聳肩。
「真過分啊。明明很期待被法布拉尼亞雇傭，沒想到會被騙被殺啊。」
「別開玩笑了。你一開始就是為了讓哈麗特逃走才來這裡的吧？」
「對呢，而你們也是，從一開始就打算同時殺死我和哈麗特——」
真是一場愚蠢的鬧劇。心想差不多這樣就好了吧，魯爾大大地伸了個懶腰。
「……真是游刃有餘啊。你以為一個人就能保護那個女人，打倒將近三十名騎嗎士？」
「你們從根本就搞錯了。我們和你們騎士不同，不執著於『戰鬥』。」
她們露出無法理解在說甚麼的表情。不過，那也不打緊。
「而且，說到底，我本來就沒想過能兩人一起活下去。」
「……原來如此？是丟下那個女人，自己一個人逃走嗎？」
「最後還有一點。」
魯爾笑了笑，指著正上方。
「我又不是一個人。」
下一個瞬間，女騎士一齊露出警戒。
但為時已晚。
就在她們眨眼的瞬間，魯爾的周圍，五名部下從天花板上跳下來。
「怎可能！！是同伴，到底是甚麼時候……！？」
「從一開始。沒能察覺出氣息，真遺憾呢。」
「頭領！已經確保了哈麗特殿下！」
魯爾沒有回頭，也感受到背後的哈麗特的氣息。可能是在被束縛的狀態下反抗吧，哈麗特悲痛地叫道。
「等等，請放開我……！！再這樣下去，魯爾會……！！」
「那就拜託你們了。一切照說好的。」
「頭頭，真的……」
「我說快上。」
做出了快滾的動作後，便再沒人提出異議了。
哈麗特的嘴好像被堵住了，只發出含混不清的聲音。部下們打算用吊在天花板上的繩子，就這樣往上逃。
（壓根兒沒打算戰鬥。……我們的目標，終究是讓哈麗特逃走。）
魯爾舔了舔嘴唇，歪著頭露出了輕浮的笑容。那些騎士大概會感到不快吧。
「他們要往上逃了，絕對不能得逞！要從下面抓住繩子，拽他們下……」
「噢！」
瞄準正要往前衝的騎士，扔出了藏在袖子裡的飛刀。
趁著在騎士畏縮的瞬間，他一口氣衝了進去。膝蓋直撞鳩尾，順勢扭動身體的軸心，用後跟踢飛另一個騎士。
「你這傢伙……！！」
魯爾冷眼直視著畏縮的騎士。
「放心吧，我不會殺你們的。」
「直到最後，還瞧不起人！」
「嗯，所以說，你們每一句臺詞都很廉價吶。」
並沒打算侮辱甚麼。單純是與其把對方變成屍體，還不如讓她昏過去，更能打擊敵方的士氣。
而且，要是在這裡贏了就沒意義了。
「唔、唔……！！」
聽到哈麗特含混不清地呼喚著自己。
同伴應該在教堂的屋頂，只要把繩子拉上來就成，只要能爬到那裡就有辦法。從聲音的位置來看，大概還剩下幾公尺吧。
（如果只是單純讓哈麗特逃走，事情就簡單多了。）
那種機會多的是。無論是在法布拉尼亞，還是駛往這裡的航路上，抑或是在卡爾海因度過的這幾天裡。
（但是，僅僅這樣就沒有意義了。如果哈麗特在這裡消失了，法布拉尼亞為了封口，會嫁禍給哈麗特，然後再進行搜查吧。」
那樣的話就沒有退路了。也會逼得西格威爾國要為哈麗特的所作所為負責吧。
「頭領！來到上面的窗戶了，之後會從這裡溜掉！」
「啊，拜託了。」
「你們！不要讓哈麗特逃掉……啊！！」
扔出去的飛刀，刺到了騎士的腿上，讓她昏迷過去。塗在刀刃上的麻藥，是沒加稀釋的原液。
魯爾跳上會眾席，把椅背當作墊腳石。跳到中殿後，背對著門，擋住了路。
「還剩十二個人？」
「……殺了他！！」
騎士們一齊撲了過來。
輕輕閃身，五把刀呈放射狀飛了出去。細長的刀刃一刺，騎士便發出巨響倒下。
接著瞬間彎下腰，手撐在地板上。向揮刀砍來的騎士橫腳一掃，她們都惹笑地中招了。即使使用卑劣手段，但法布拉尼亞騎士使劍時似乎也是用正攻法。
所謂堂堂正正的比試，對魯爾來無聊頂透。
（看的就只有結果而已。不管過程如何，達成目的的一方就是贏家。）
人數驟然減少了，只剩下三名騎士。魯爾笑著，輕輕吐了口氣。
「在潛入你們國家的時候，我找到一份關於贗幣的詳細計劃書。」
「……甚麼？」
「這是國王沃特的親筆寫的，還清楚留下了簽名。真不愧是沃特陛下！大概是被這偉大的計劃迷住了，想把自己的功勞記錄下來吧。」
「不、不可能有那種東西！」
當然，一如騎士所說。再愚蠢的國王，也不會特意留下那種東西。
不過，如果不存在的話，那製造出來就好了。
魯爾收集了有關法布拉尼亞的情報，並記住了國王沃特的筆跡。就這樣，他炮製了一份計劃書，啟動了計劃。
「人嘛，比起無聊的真相，更喜歡有趣的謊言啊。」
「……你這傢伙……」
「我以說謊為生，所以很瞭解他們的心境。只要是有趣的傳聞，再推波助瀾，就會有很多人想將之當作成事實傳播開來。」
法布拉尼亞的人應該很清楚這一點。因為無論是給哈麗特安插罪名，還是讓卡爾海因蒙上不白之冤，都是打算利用民眾的這種心理吧。
「即使是沒有實態的傳聞，也會因為相信而被當作是真。——所以，在這裡。」
魯爾笑著，拿出一把飛刀。
「準備一具與法布拉尼亞敵對的人的屍體吧。」
「甚……！？」
騎士們一副難以置信的表情，啞口無言。
「有沃爾特簽名的贗幣計劃書。應該是盜走了那計劃書的西格威爾國傭兵的屍體……這種東西，要是被連法布拉尼亞也鞭長莫及的卡爾海因國民知道的話，局勢會發生甚麼變化呢？」
「不、不會吧……」
「沒錯！謠言越傳越廣，總有一天會牽涉到正式的國交。一旦被國際社會懷疑，實際上製造了贗幣的法布拉尼亞，無論如何也逃不掉的。」
聽魯爾這麼說，騎士們不約而同地往後退了一步。
「你認真的嗎！？難不成，你就是為了這樣而」
「死喔。那是最快捷，而整體損害也最小。」
魯爾舉起手中的刀，像玩遊戲似的搖晃著。
「這把刀上餵了毒，那當然是讓人痛苦而死的劇毒了。如果準備好這樣子斷氣的屍體，傳言就更會添油加醋了。」
「……有種試試看。就算你想要自殺，我們只要處理掉屍體就行了。」
「很遺憾，我的部下正留下來監視，計劃是我死後立刻引起騷動，把民眾召集到這裡。」
這樣一來，她們別說藏匿不了魯爾的屍體，甚至躲不過眾多目擊者的目光。
（——嘛，我能做的也就這些吧。）
魯爾看著騎士的臉，露出了輕飄飄的微笑。
（那個叫莉榭的小姑娘，也給她下了無法動彈的份量的藥。……這樣一來，卡爾海因只是被捲入的受害者的理論就能成立了。）
這樣子給別人添麻煩，也不是沒過意不去。
魯爾苦笑了。對於這個名為卡爾海因的國家，明明有著類近怨恨的感情才對。
（還對部下說過『如果卡爾海因的皇太子追上來，就拖住他腳步別殺死他』。）
如果讓所有的騎士都打暈，那魯爾被她們殺死的說法就說不通了。如果是這裡的三個人，即使她們想追上哈麗特，部下也能完美擺脫才對。
「謝謝你們奉陪。……那麼，是時候完場吧。」
魯爾一轉刀，把刀尖指向自己。
「等等！！你別再……」
「我不等。不好意思，你一步也不許動。」
這樣一來，至少可以保護到哈麗特吧。
已經很久沒有這麼幸福地笑過了。也許是天上的的雲散去了，陽光從彩色玻璃射進來。
在那光芒所祝福下，就在他想要將刀刃刺進自己喉嚨的瞬間，他察覺到一股奇怪的氣息。
「……啊？」
魯爾立刻抬起了頭。
映入眼簾的，是畫滿整個天花板的女神畫像。不過，沒時間被這些東西吸引目光。
因為，裝在教堂窗戶的彩色玻璃，哢嗒一聲碎裂了。
「甚……」
碎散的碎片，一邊閃爍一邊碎裂掉下來。
化作成紅色、藍色、五顏六色的結晶，在陽光下閃閃發光。而就像要避開那陣琉璃雨一樣，有甚麼東西飛了進來。

「──！？」

隨風飄揚的，是美麗的珊瑚色的頭髮。
穿著茶色長袍的少女，飄蕩著禮服的下襬落下來。
不，與其說是落下，不如說是輕盈得像飛舞般從天而降。
而她的手裡，還抱著一把與體格不相稱的黑色長劍。 

145　被尊崇的技術 
[145　被尊崇的技術] by 小鳥　恋

她在空中披上兜帽，就那樣蜷縮著身體，一邊作出受身滾在地上。
她身上穿的長袍，所用的布料就像自己進入森林時會用的一樣。不把玻璃碎當一回事的少女，起身後拔出了劍。
然後，準確地彈開了魯爾的匕首。
「！ ！」
因為完全事出意外，所以匕首被打得老遠。
少女就這樣子轉身，精巧地擺好架勢，然後直接衝向法布拉尼亞的騎士。
一陣沒勁的慘叫傳來，剩下的三人都倒在地上。魯爾呆呆地看著這一連串的經過。
「魯爾！」
被她清晰地呼喊名字，他這才回過神來。
可是，這不可能的。
她不可能在這裡。因為，毫無疑問，她剛剛才喝了加了麻藥的茶。再說，也搞不懂為甚麼她不是從正門進來，而是從上面跳下來。
「我不是說過了嗎？如果你想要拯救哈麗特大人，我願意協助你……不過，拯救的方法不可能是犧牲你。」
然後，她理所當然地斷言。
「所以，我才來救你的。」
聽到這句話，他不由得頭暈目眩。
「你沒事吧？沒有受傷，沒有過早服毒吧？總之你先離開這裡，之後再好好談一談……」
「……等等。雖然你好像溫吞吞地操心我，但還有其他的法布拉尼亞騎士在。」
讓哈麗特逃走的部下，應該不至於犯蠢被人發現。這樣一來，剩下的十多名騎士，現在還守在教堂外。
「這座教堂已經被包圍了。如果不趕快逃走的話，你也會有危……」
似是要打斷魯爾的話，教堂的門開了。魯爾立刻拔出匕首，將少女護在背後。
然而，出現在那裡的，並不是他所憂慮的法布拉尼亞敵人。
（……騙人的吧。）
「阿諾特殿下！」
少女高興地叫著他的名字。
她的嘴唇綻開，露出了最美的微笑。祖母綠色的寶石眼睛，像在看重要的東西一樣閃閃發光。
她視線所至之處，是一個一臉沒趣的美男子。
「你為甚麼會在這裡？還有，法布拉尼亞的傢伙……」
「那個的話，我已經收拾好了。」
阿諾特・海因帶著理所當然的口吻，走了過來。
敞開的門的另一側，可以看到如他所說的慘狀。所有的法布拉尼亞騎士，似乎都昏了過去。
（不可能。我的部下，應該困住了阿諾特・海因才對……）
「對不起呢，魯爾，我借了你的弓和箭，讓其他人都睡著了。」
「…………吓？」
阿諾特・海因從啞口無言的魯爾的身旁走過，站到少女面前，一邊幫她脫下長袍的兜帽，一邊這樣問道。
「莉榭，沒受傷吧。」
「是的，如你所見，一點傷都沒有。」
（……明明服了獵人特製的強力麻藥……）
明明在城裡安排了一班優秀的弓箭手，卻能從中突圍而出。
打碎彩色玻璃跳下來，以五點著地。即使面對騎士對戰，但好像『一點傷都沒有』。
而阿諾特・海因面對十人以上的騎士，連魯爾能注意到的慘叫聲都沒讓發出，就將她們全滅了。
「……不不不，真的，饒了我吧。」
魯爾情不自禁地按住了額頭。
假若莉榭正常地從大門進來，那樣的話還有自信可以不動搖，能夠直接自殺。但是，從上面跳下來實在出乎意料。
全因為這樣，才完全放鬆了警惕。
「……你們兩夫妻是怪物嗎……」
這麼一說，莉榭的臉頰一下子泛紅了起來。
「還……還不是夫妻啊……！！」
無論怎麼想，最先該反駁的應該不是那一點。
（而且還擺出那麼難為情的樣子。）
瞪著他的表情，就好像在鬧彆扭似的。看到她的臉，魯爾都快要舉手投降，不禁咂了咂嘴。
（好可愛啊。……可惡。）
遺憾的是，餵了毒的匕首就只有那把。
不曾想過會失敗的輕慢，讓他認識到了自己的不成熟。
（這樣的話，別說甚麼撒謊了……）

＊＊＊

（真的，還好趕上了……）
把黑色的劍收進鞘裡，莉榭輕輕吐了口氣。
從魯爾手中彈開的匕首，刀尖上塗了毒。在那一刻已經可以想像得到，一定是在想著沒甚麼好事的計劃。
（不祥的預感果然沒錯。如果魯爾真的想逃走，那即使是阿諾特殿下的近衛騎士，也不可能那麼快便發現。）
說到底，這一次的魯爾，到處都是毫不設防的漏洞。
如果是莉榭所認識的他，即使計劃的一部分被揭穿了，也不會主動說出剩下的一切。如果想讓敵人服下麻藥，即使被拒絕也會巧妙地哄騙，讓在場的所有人都服下。
（如果只是單純地把人擄走殺死的話，也不會選擇荒廢教堂這種顯眼的地方。這樣一來，應該是想利用教堂挑高的天花板……也就是說，可以想像他們選擇了對獵人有利的戰場。）
跟阿諾特一起來到的教堂四周，法布拉尼亞的騎士正森嚴戒備。
話雖如此，這也是預料中事。莉榭拜託阿諾特應付她們後，自己爬上教堂的屋頂，從那裡跳進了裡面。
雖然自認這是最好的選擇，但眼前的阿諾特卻一臉苦澀。
「……即使想要入侵，有必要特意打碎彩繪玻璃嗎？」
「我覺得發出巨響，比較能吸引所有人的注意。」
儘管也有普通的窗戶，不過獵人好像從那裡帶走了哈麗特，那樣是阻止不了魯爾的。話雖如此，把東西弄壞了還是很心痛。
「得給施耐德主教寫信，說對不起，我打碎了玻璃……」
「反正是將要拆除的荒廢教堂，只要你沒有受傷，剩下的就不用管了。」
「不能這麼說，可能會給拆卸工作帶來不便。」
但是，現在最重要的事項並不是這點。
魯爾淺淺地靠在會眾席的椅背上，按著額頭，散發著在獵人人生時從未見過的氣氛。
就在莉榭正要向魯爾喊話的時候，背後的大門那邊，傳來了非常痛苦的聲音。
「嗚，魯爾……！！」
「哈麗特大人！？」
應該是片刻不停地跑過來的吧。衝進教堂的哈麗特，一直急促地喘息。
「還、還活著……」
聲音虛弱得幾乎要哭出來。
但哈麗特並沒有因此癱倒。她緊抿雙唇，視線立刻從魯爾身上移開，轉為抬頭看向莉榭這邊。
幾乎要伏倒在地似地雙膝跪地，額頭幾乎要貼在地板上。
「……阿諾特殿下，莉榭大人！實在、萬分抱歉……！！」
「哈、哈麗特大人！不要緊的了，請抬起頭來……」
哈麗特白皙的手腕上，留下了磨擦的傷痕。
恐怕是拼死掙脫繩子吧。滲出的血見者心痛，說明了她有多拼命。
哈麗特低著頭，伴隨著痛苦的呼吸，拼命地編織言辭。
「給卡爾海因添了莫大的麻煩……這個人，魯爾所做的一切，責任都在我身上……！」
「別這樣，哈麗特。」
魯爾搖搖晃晃地站起來，跪在哈麗特身邊。
「你甚麼都沒牽涉在內。你也曉得，那樣的人就算低頭賠罪也毫無意義吧。」
「不行！明明是為了救我，怎麼可能『沒牽涉』了？我……」
哈麗特的呼吸好像真的到了極限，不停地咳嗽。莉榭看不下去，想要跑向哈麗特。
然而，旁邊的阿諾特抓住了她的手腕。
「阿諾特殿下……」
阿諾特阻止了莉榭，代替她走了過去。
聽見腳步聲嘎吱嘎吱地作響，哈麗特嚇得雙肩一縮。魯爾皺起眉頭，抬頭望著阿諾特，嘿嘿一笑。
「皇太子殿下，抱歉了，哈麗特跟這個計劃無關。」
阿諾特一言不發望向魯爾。雖然莉榭看不見他的臉，但恐怕他的表情一定很冰冷吧。
「吶？我會把我企圖做的事情一五一十說出來。之後要殺要剮，悉聽尊便。是要狠心殺了我，還是拿我洩忿把我當作任意魚肉的奴隸，都隨你的便。」
「魯爾……不、不行，求求你了。」
阿諾特打斷哈麗特的話，跟魯爾這麼問道。
「說這麼久，你到底打算怎麼辦？」
「……你問得倒是使壞呢。」
暗帶著自嘲的笑容，魯爾皺起了眉頭。
「我冒犯了大國卡爾海因。這樣的話，也只能拿我的命來填罪了吧？」
他的態度還殘留著幾分輕浮，不像是在真心道歉。然而，魯爾之所以做出這種舉動，是因為他有他的想法。
（魯爾肯定是故意擺出傲慢的態度。為了把阿諾特殿下的怒火，從哈麗特大人發洩到自己身上……）
阿諾特一臉沒趣地開口了。
「『負起責任』這句話，只有能承擔責任的人說出來才有意義。」
哈麗特緊緊地蜷縮著身體。
「甚麼獻上性命，這種無聊的提案也是一樣，你的性命，對我來說沒有價值。」
聽了阿諾特的話，魯爾笑了笑，歪著頭。
「那樣的話，我希望能就這樣子死掉啦。因為預計以外的事，害我的計劃都徹底泡湯了。」
「……魯爾，你果然是想藉著自己的死，將哈麗特大人從法布拉尼亞手上拯救出來吧？」
從目前的情況來看，魯爾的想法不難想像。
莉榭知道。在獵人的人生中，魯爾曾經明確地說過。
『別看我這樣，我對西格威爾王室可是忠心耿耿的啊。』
那是沒能拯救哈麗特的未來。
作為曾經的夥伴，她很清楚，這是他假裝開玩笑的真心話。
魯爾笑著繼續說。
「那也沒辦法吧？單純地拿贗幣一事質問的話，只會讓哈麗特當上活祭品罷了。如果想同時保護西格威爾國和哈麗特，多少需要一些計謀。」
魯爾說得沒錯。
即使卡爾海因跑去告發，法布拉尼亞也不會因此而被問罪。法布拉尼亞會抗辯，也有國家會為法布拉尼亞撐腰吧。甚至可能會有其他國家，趁亂發動戰爭。
正因為如此，就算不待阿諾特發動戰爭，便引發其他新的戰爭也不稀奇。
如果阿諾特的父親、卡爾海因的現任皇帝知道了這件事，會採取甚麼樣的行動也無法想像。阿諾特肯定也知道這一點。
（所以魯爾才用毒匕首……只要魯爾死了，輿論就會傾向西格威爾國，不利於法布拉尼亞。）
搞不好，他可能還為了加速輿論而偽造證物。魯爾在這種時候可能會選擇的手段，莉榭好歹也想像得到。
（至少，西格威爾國如果有卡爾海因做後盾的話……）
這時，阿諾特開口了。
「關於法布拉尼亞的贗幣，我當然不會坐視不理。」
「……阿諾特殿下。」
莉榭站在他身旁，抬頭看著他的側臉說。
「請問可否給我一點時間？像科約爾國那樣，我想考慮一下，有沒有能讓西格威爾國和卡爾海因同盟的甚麼妙計。」
剛才阿諾特對莉榭說過，還有一種不是以騎士的身份，而是以皇太子妃的身份去幫助哈麗特的方法。
只要找到不受現任皇帝懷疑，能與西格威爾國結盟的理由，這件事實就足以成為西格威爾國的後盾。即使西格威爾國被冤枉偽造贗幣，只要向同盟國亮出卡爾海因這名號，就不會單方面受到法布拉尼亞的攻擊。
無論如何都要找出那條生路。但是，阿諾特沒有望向莉榭。
「殿下……」
「沒那個必要。」
話語帶著冷峻的聲音，莉榭反射性地屏住了呼吸。
然而，下一個瞬間，阿諾特繼續這樣說道。
「……我國今後計劃重新製作貨幣。」
說出了意想不到的話，讓她眨了眨眼。
「然而，我認為現有的貨幣制度，總有一天會來到極限。──金、銀等原料是有限的，可以預見遲早會枯竭。」
「……」
魯爾和哈麗特，似乎也不明白阿諾特的意圖。阿諾特似乎明知道這樣，仍然平靜地說道。
「如果為了防止贗幣而把樣式弄得太複雜，會增加製作費用。而且鑄造也需要技術，不適合大量生產。要解決這個課題，本來就必須選擇完全不一樣的路徑。」
「殿下，不一樣的路徑是說？」
「要用比金幣和銀幣成本低、而且不會枯竭的材料製作。必須是可以大量生產、偽造困難的新貨幣才成。」
阿諾特低頭看著哈麗特他們，明確地說道。
「目前能採取最好的方法，就是用紙製的貨幣吧。」
「……！？」
哈麗特呆呆地看著阿諾特。
就連魯爾也用難以置信的眼神仰望阿諾特。可是，莉榭卻在腦海中，拼命地組織阿諾特剛才說的那話的意思。
（難不成，昨天阿諾特殿下說的是……）
在改鑄貨幣上，阿諾特似乎另有打算。
但是，當莉榭他們問起的時候，阿諾特自己卻否定了。
『……那個，怎想都是不現實的策略。』
『這是近乎癡人說夢的方案，甚至可以說是愚蠢。所以，那個方案就不用再討論了，只不過是已經捨棄的愚蠢計策而已。』
對此，莉榭說『如果你真心希望的話，那不是可以實現的夢想嗎？』。而阿諾特對此亦加以否認。
「有人會相信無形之物的實況嗎？」，他的口氣像是在說服誰人一樣。
也許那不是對莉榭說，而是對阿諾特自己說的。
不過，有甚麼東西，改變了阿諾特的想法。
「紙的、錢……」
莉榭呢喃後，阿諾特回答說。
「當然了，一張紙不可能有甚麼資產價值的。那張紙……紙幣， 代表寫在上面的面額，可以交換同樣金額的金銀。」
聽了他的說明，她好像隱約理解了。
「你的意思是，平時可以用這些紙來代替金幣，買東西之類時也可以使用嗎？然後，如果像以前一樣，需要真金白銀的時候，也可以去兌換所兌換。」
「是啊。比隨身攜帶同等數額的金幣，面額更高，也更便攜。即使國內的金銀枯竭了，只要能穩定發行貨幣，國家的經濟也不會因而停滯。」
正因為使用的是真金，所以金幣的價值才能得到保證。
然而，阿諾特的對策，卻從根本上顛覆了這種觀念。不是擁有實際資產價值的東西，而是在日常交易中，使用的『能兌換擁有價值的金銀的票券』。
（世界的哪一個角落，都沒一個國家採取這種方法。……可是。）
莉榭的心開始怦怦亂跳。
（這個人，現在正想要建立這樣的機制。誰都沒曾嘗試過，第一次的做法！）
「……印刷紙幣用的金屬版，會使用科約爾國工匠的技術。」
聽了阿諾特的話，莉榭的眼睛越發放光了。
「莉榭。錬金術師米歇・伊凡做出來的東西中，應該有耐水性高的墨水和紙吧。」
「是的，我聽說不僅是水，就算加以摩擦也不易滲透。」
「如果是錬金術師所創造的新材料，這方面也難以到手偽造。這也就達到了最初防止贗幣而改鑄的目的。」
她心裡雀躍地點了點頭時，阿諾特繼續說道。
「要促進紙幣的流通，只要利用亞莉亞商會的人脈就可以了。既然都能收集到那麼多的情報，應該結了張堅固的網才對。但是……」
說到這裡，阿諾特低下了頭。
「即使準備好紙張和墨水，製作出精緻的金屬版也好，如果沒有量產印刷物的技術，便無法實現了。」
說到這裡，莉榭也清楚明白了。在哈麗特和魯爾抵達的那天晚上，莉榭和阿諾特讀了一本書。
那是西格威爾國贈送的書。就連精緻的封面設計，也印刷得很細膩。
「──西格威爾國，有優秀的印刷技術吧？」
「啊……」
哈麗特不由自主地叫了起來。
「我們會委託西格威爾國合作。在今後我國的造幣事業，印刷技術將變得不可或缺吧。」
然後，阿諾特平靜地告知。
「為此，我想與西格威爾國結成同盟。」
「……！！」 

146　未來這樣子結合 
[146　未來這樣子結合] by 小鳥　恋

阿諾特說出了希望與別國同盟。
這在以前是無法想像的。在雪之國科約爾提出結盟的時候，阿諾特回答說『比起聯手，侵略更符合我的個性』。
但現在卻不是這樣了。
她高興得心跳加速。但另一方面，一直在聽的魯爾，卻毫不掩飾自己的困惑說道。
「……等等，那是癡人說夢吧。紙錢？你打算用那來運營國家經濟嗎？」
被阿諾特的目光一射，魯爾從哈麗特身旁站了起來。
「身為卡爾海因的皇太子，到底在說甚麼？沒有人會相信那種東西的價值。」
魯爾的說辭，阿諾特也能理解吧。
豈止如此，阿諾特甚至想得跟魯爾一樣。畢竟他一度否定了那個想法，也不願告訴奧利佛。
「是啊。」
對於魯爾的話，阿諾特淡然地表示肯定。
『有人會相信無形之物的實況嗎？』
他的目光，投向站在旁邊的莉榭。
「――……我一開始也是這麼想的。」
與莉榭四目相對的阿諾特微微瞇起雙眸，用柔和的聲音繼續說。
「可是，這世上，真的有人會害怕死靈。」
意想不到地被對準矛頭，莉榭的臉頰發熱了。但是，只要看看他的眼睛，就能知道這不是為了揶揄她。
「隸屬於教會的人，發自內心相信女神存在……重要的不是有沒有實體，而是能否建立最根本的信心。」
對於阿諾特的話，莉榭心裡有頭緒。
昨天晚上，和他坐在同一張床上，莉榭講給他聽。對相信幽靈的莉榭、還有相信女神的教團的人來說，這些都是不可動搖的。
有些東西即使無形，但卻確實存在。
就像昨天阿諾特，希望讓莉榭看到大海的心一樣。
「貨幣是國家發行的東西。它的實際價值，不是由包含的黃金量而定，而是受到對發行貨幣的國家的信心所擔保。不管是金幣也好、紙幣也罷，那都是一樣的。」
（正如殿下所言。其他國家的金幣，即使含有真金，也不能用於日常生活中。）
將之說成和紙是一樣，雖然未必太過大膽，但本質上並無分別。
「要想獲得對紙幣的信用，需要階段性的調整吧。能否獲得信用，全看國家的行動。」
「……真是意外的回答啊。尊貴的皇族大人，居然要向下面呼籲『請相信我』嗎？」
「對國政的信任，不是靠懇求就能得到的，而是至今是否回應了百姓，是否建立了值得信任的體制。」
然後，阿諾特再次俯視著莉榭。
「……如果對國家的信心不足的話，就借用已經得到信任的事物的名義就行了。那就算是女神也成吧。」
「阿諾特殿下。這麼說，是要請求克魯什教團的協助……？」
這點也是一樣，如果是之前的阿諾特的話，決計不會作出的發言。
阿諾特以前厭惡教團。要這樣的他『借用教團之名』，可是想都沒想過。
「不管使用多少新素材，還是會有人企圖偽造。關於這一點，我打算交給在地下社會有人脈的西奧多，讓他監視可疑的動向。」
「啊，阿諾特殿下……！」
莉榭發自內心地高興起來，抬頭看著阿諾特。
「我想，一定會很樂意協助的。不管是西奧多殿下、亞莉亞商會、科約爾國……或是米歇老師、還是克魯什教團！」
然後緊緊抓住了阿諾特的袖子。莉榭希望盡可能傳達出她有多高興。
「再加上阿諾特殿下的政治手段和西格威爾國的印刷技術，絕對不是甚麼『夢話』。——絕對，有可能實現……！」
於是，阿諾特的目光依然射向莉榭，表情變得稍微緩和了一些。
「……因為有你在，夢話才可能實現。這些人脈，都是因為你來到卡爾海因才得以建立的。」
「……」
莉榭歪著頭，糾正了阿諾特的話。
「不對的，阿諾特殿下。」
「……甚麼不對了？」
「允許來到這個國家的我，跟亞莉亞商會自由商談的人，是阿諾特殿下。」
通常情況下，作為『人質』的莉榭是不允許這麼任性的。不是單純的購物，而是能和商會做生意，正因為有阿諾特在。
「和你弟弟和解，以及饒恕了在城裡安裝火藥裝置的米歇老師也是。與科約爾國在金工技術上合作，跟克魯什教團組織合作體制，全都是阿諾特殿下所造就的。」
這些都絕不是莉榭所聯繫起來的。正是因為阿諾特的決斷和參與，才得以結合在一起。
「殿下以前評價自己『比起與別國聯手，侵略更適合自己個性』……」
但事實並非如此。
「這些人脈，都是阿諾特殿下按照自己的抉擇而建立起來的。」
「……！」
阿諾特露出一絲驚訝的表情。
然後，像是微笑似地垂下眼睛。
「不。──毫無疑問，這都是由你聯繫起來的。」
「……？」
儘管不太能接受，但看著阿諾特似乎很開心，莉榭姑且噤口不語。
與此同時，魯爾和哈麗特，卻呆呆地看著莉榭和阿諾特。
「……你們，真的到底是甚麼人了？連克魯什教團都願意協助卡爾海因？」
「嗯，我，我也許還沒能全部跟得上……！不過，可是，魯爾。」
哈麗特停頓了一下，露出下定決心的表情。
「父……父親大人和兄長大人，可能會因為太突然而嚇一跳。不過，我想說服他們。西格威爾國一直以來，都對法布拉尼亞唯命是從，不對……」
「……哈麗特。」
「不是跟法布拉尼亞，而是和其他國家互相合作的話，像以前那樣單方面地受到保護是行不通的。若不是藉著我們國家的技術，踏實地發展的話，一定會……」
哈麗特一定也知道，這並不簡單。
聲音果然在顫抖。然而，在哈麗特的雙眸裡，怯懦的神色消失了。
「我……我一直為西格威爾國製作的書本之美感到自豪。不只是借助別人的力量，如果能用自己的國家引以為豪的事物，與其他國家建立出平等的關係的話……」
她的小手緊緊地握實。
「即使是再弱、再小的國家……我想蛻變成，靠著自己的力量，以自己的國家的事物為榮。」
魯爾皺起了眉頭。
他會露出那樣的表情，真的很少見。
「哈麗特，那只是漂亮話。要改變一個國家的存在方式，可不是件容易的事。」
「但、但是……如果不下定決心改變，就甚麼都改變不了……！」
聽到哈麗特蘊藏著堅定意志的這番話，魯爾皺起了眉頭。
「……真是的。」
然後扶額頭，長長地嘆了口氣，這麼說。
「真是痛切感到不夠格當獵人啊……眼神這麼堅強的公主，我都沒把握能把她擄走逃跑了呢。」
聽到這句話，莉榭從心底裡放下了心頭大石。
（……在獵人人生中，從未見過魯爾露出那樣困窘的表情啊。」
他總是輕浮地笑著，隱藏著自己的真心，看起來就像是在對自己說謊一樣。
（不過，這樣好像就沒問題了。）
在那次人生中沒能保護好的哈麗特，現在沒有沾手不希望的犯罪，依然在這裡。
而作為獵人，拼命保護那個哈麗特的魯爾也沒有死。而且，他的表情恐怕和他的真心很相近。她吐了一口氣，抬頭看著阿諾特。
（果然，阿諾特殿下很厲害啊。）
想到這裡，她微微一笑。
阿諾特微微瞪大眼睛，微微皺起眉頭說道。
「……為甚麼一看到我就那麼高興了？」
「誒……？」
莉榭驚訝地用雙手捂住自己的臉頰。
「……有嗎？我看起來很高興嗎。」
「剛才我進教堂的時候也是這樣。」
雖然試著回想，但並沒留下多少記憶。恐怕自己也無意識地放鬆了表情吧。
（因為，阿諾特殿下會一瞬間壓制住教會嘛！即使沒有親眼目睹，但凡是劍士都會興奮不已……）
「還有，夫妻吵架這件事，你已經消氣了嗎？」
「……！！」
被這麼一說，莉榭想起來了。對了，現在正處於重要的夫妻吵架當中。
「嗯？」
面對他揶揄的笑容，莉榭慌忙反駁道。
「還、還沒有……！！關於這件事，還有很多東西想要考慮！！」
「是嗎？那麼，我也要重新追究你在我不知道的地方的種種行動，說甚麼『萬一的時候，只要捨棄自己一個人就足夠了』之類的話了。」
「嗚嗚……！」
隨從奧利佛，果然一五一十跟阿諾特報告了。
看著抱著頭的莉榭，阿諾特突然露出了挑釁的笑容。
「做好覺悟吧。」
「……殿下才是！」
莉榭用眼神向他宣戰。
然後跑到哈麗特身邊，抱住了她。之後再望向弄得這麼迂回曲折的魯爾。
魯爾擺出有些尷尬的表情。
這也一定是魯爾的真實表情。明白了這一點，心裡既感到很好笑，又有一點點懷念。

＊＊＊ 

147　向過去的頭領祈願 
[147　向過去的頭領祈願] by 小鳥　恋

夏日的陽光，灑在窗簾被海風吹得鼓起的房間裡。
莉榭讓哈麗特坐在梳妝檯前，用剪刀修剪好後，把布拿開。
「你看怎麼樣？哈麗特大人？」
從圍布上滑落下來的，是金色的髮絲。
眼前的鏡子映照出把長髮剪短，修剪到齊肩的哈麗特。
「謝謝你，莉榭大人……」
「非常適合哦。修到肩膀的長度乾起來也很快，最適合洗完澡後看書了呢。」
莉榭一邊收起剪刀，一邊笑眯眯地誇獎哈麗特。
「而且，還要化新的妝。」
哈麗特的劉海也剪短了，眼角上的妝和前幾天的不一樣。
著重強調了她在意的那雙吊眼，化了個給人一種凜然的印象的妝容。而前幾天第一次化的妝，則是為了緩和那吊眼，讓它看起來更接近下垂眼，所以是完全相反的。
「真、真是不可思議……明明這化妝強調了我的吊眼，我竟然不討厭……」
「是的，這也是化妝的效力之一。不是『隱藏』自己臉上討厭的部分，而是改為『活用』它喔。」
「活用、討厭的部分……」
哈麗特重複著這句話。
「對……對呢。只是討厭自己討厭的部分，是不行的……」
哈麗特像是下定決心，注視著鏡中的自己。
「莉榭大人，我，會努力的……！ ！我最討厭的性格，也許也能對國家有所幫助。雖然我很膽小，但我會活用這一點，為慎重的國政作出貢獻……！」
「哈麗特大人……」
自前幾天哈麗特被綁架的騷動，今天已經過了兩天。
法布拉尼亞的騎士被逮捕，由阿諾特的近衛騎士進行審訊。關於告發贗幣、以及西格威爾國的未來，據說阿諾特會和西格威爾國協商。
據說馬上便發了書信給西格威爾國。因為也補充了哈麗特的事情，真正的卡迪斯之後應該會趕來商討吧。
（雖然我覺得哈麗特大人，絕對不是個膽小的人就是了……）
會跑到阿諾特面前，宣稱自己會承擔所有責任，這勇氣並不尋常。哈麗特還有很多自己沒有發現的可能性。
「莉榭大人……如果卡爾海因和西格威爾國結成同盟的話，西格威爾國的立場，在整個大陸裡也一定會產生很大的變化。」
哈麗特用充滿決意的眼睛注視著莉榭。
「正因為如此，我決定要努力了……！不是作為人偶的公主，而是作為具有思考能力的人。……我這樣的人也許辦不來，但我不想以『我可能不成』為藉口而不去努力……！」
哈麗特害羞地用雙手捂住臉。看到這個，莉榭微笑了。
「我也會全力幫忙的……當然，維持哈麗特大人的健康這方面也是。」
哈麗特猛地抬起頭，拿起梳妝檯上的小瓶子。
「我會定時在眼瞼上塗眼藥……不知道是不是心理作用，眩光好像也緩和了一些……」
「是的。比起幾天前，你的眉頭沒有那麼緊繃了吧？也有意識地多眨眼睛，我想今後會逐漸康復吧。」
「哇……」
說著說著，響起了敲門聲。
「莉榭大人，卡迪斯殿下有事找你。」
「謝謝你，侍女長大人。」
侍女長現身後，看到哈麗特的身影，眉毛微微動了一下。
哈麗特雖然瞬間露出了怯懦的表情，但又重新振作起來。侍女長見狀，突然冒出一句。
「……哈麗特殿下，你非常漂亮喔。」
「啊、呃……」
「莉榭大人，我來送您，請跟我來。」
莉榭點了點頭，把目光投向哈麗特。
哈麗特那微笑後輕輕揮手的樣子非常美麗。剪短的金色頭髮，配上夏天氣息的白色禮服，非常匹配。
（真是太好了。侍女長大人和哈麗特大人，今後也會變得更要好吧。）
笑眯眯地來到走廊，和侍女長一起走到魯爾那裡。然而，沉默了一會兒的侍女長，在走廊的中途這麼開口了。
「……我可能會辭退哈麗特殿下的侍女一職。」
莉榭吃驚地回頭，看到侍女長依舊一副為難的表情繼續說。
「當初法布拉尼亞的騎士想要誘拐那人的時候，我甚麼也幫不上忙。平時只會嘮叨呵斥她，但關鍵時刻卻沒能守護她……」
「請稍等一下，侍女長大人！據說侍女長大人不是不顧自己，冒著生命危險想要保護哈麗特大人嗎。對此，哈麗特大人非常感激……」
「最重要的只有結果。」
她不僅對哈麗特，對自己也很嚴格。莉榭垂下眉頭，試著表達自己的心情。
「對於今後的哈麗特大人來說，假如身邊有個無論甚麼時候，都會站在自己一邊的人，一定會感到非常安心。」
「……話雖如此……」
「我之所以知道『侍女長大人不是來自法布拉尼亞，而是西格威爾國』，是因為你斥責哈麗特大人的方式，就像她的親生母親一樣喔。」
這麼告知後，侍女長瞪大了眼睛。
莉榭露出苦笑，一邊輕輕拜託侍女長。
「當然。今後如果可以的話，我想你能不能用更溫柔的責備方式……」
「……今後要是能繼續侍奉她的話，我想可能沒必要再斥責吧。」
侍女長低聲說著，回頭看向哈麗特的房門。
「因為哈麗特殿下的駝背壞習慣，好像也在不知不覺中糾正掉了。」
侍女長轉過身來，臉上浮現出一絲落寞又清爽的微笑。
莉榭同樣報以微笑，點了點頭，然後走向魯爾的房間。

＊＊＊

然後，在造訪魯爾的房間時，莉榭陷入了困惑。
「――真是給你們添了不少麻煩。」
眼前的景象令人難以置信。
以前那個總是一副輕飄飄的樣子，不怎麼會道歉的頭領，現在卻深深地低下了頭。
（魯爾竟然會擺出如此嚴肅的表情……！ ！）
不知道該怎麼辦才好，不由得環顧四周。可是因為和侍女長在走廊上分手了，這裡只有莉榭和魯爾而已。
現在的魯爾，沒有裝成卡迪斯的樣子。雖然聽說在真正的卡迪斯來之前，會繼續當『影子』，不過據說設定為「卡迪斯本人會暫時把自己關在房間裡」，所以這副樣子也不成問題吧。
「那個呢，魯爾，請不用道歉。你又沒對我做出甚麼傷害。」
「……沒有遭受傷害？你那個，是認真的嗎？」
「莫說認不認真，這本來就是事實。」
「…………」
於是魯爾瞇起眼睛，說了這樣的話。
「被下了藥還這個樣子，那個皇太子大人也很辛苦吧。我很同情……」
（為、為甚麼這裡要扯到阿諾特殿下了……！？）
雖然不明白，但總覺得不能開口問。莉榭噤口不言後，魯爾聳了聳肩說。
「話雖如此，我也不能甘心受恩。給你添了幾多的麻煩，我一定會回報多少的恩。」
這句話，對莉榭來說亦有印象。
在第五次人生的開始，莉榭在森林裡救了一個男人。用藥師的知識治好他的傷，並把他送到了自己的棲宿處。
那個受傷的人就是魯爾。
現在回想起來，他受那麼重的傷本身就很少見。難道是因為沒有辦法拯救哈麗特而焦躁了嗎？
恢復健康的魯爾，對當時還沒有決定新生職業的莉榭說『給你添了幾多的麻煩，我一定會回報多少的恩』。而當時的莉榭是這樣回答的。
『……那麼，你教我怎麼用弓箭吧。』
『弓？――這種東西，你這種大小姐學來何用了？』
『又沒有甚麼目的啊。我只是想學點新東西而已。』
不知道能學到甚麼知識和技術，懷著非常興奮的心情抬頭望著魯爾後，還記得他愉快地笑了。
「那麼，你對我有甚麼要求了？」
莉榭筆直地盯著魯爾鮮紅的眼睛。
「如果可以許願的話，我希望你能多依靠一下同伴。」
「……」
魯爾呆呆地看著她。
「以前教我射箭的人就是這樣，自己一個人背負著甚麼，總是笑著撒謊……明明能看見他的身影，卻像個沒有實體的幽靈。」
獵人人生的魯爾笑著回答『沒那樣的事喔』。然而，如果是現在眼前的魯爾，相比起那時，也許能傳達得到。
「不要像這次一樣，自己一個人來背負甚麼……要讓周圍的人看到你開心的表情，悲傷的表情。」
「……我？」
「是的，因為我的恩人，直到最後都沒能理解。」
莉榭死去的那片森林，魯爾想必也死在那裡。
被卡爾海因攻入、放火焚燒，連供獵人藏身的樹木都沒有了。為了保護同伴、守衛騎士團而戰鬥的魯爾，受的傷一定比莉榭還重。
「如果你願意聽我的請求，那麼，今後的人生就請這樣度過吧。――希望用你真實的笑容，告訴我你覺得幸福、開心的事。」
「……」
魯爾在這時候，看著眼前的莉榭，露出了像是眺望遠方的表情。
「……真可愛吶。」
然後，他又說出了和前幾天對莉榭說過的一模一樣的臺詞。
「可愛到想讓你當我老婆，而不是皇太子大人的啊。」
「真是的，再不需要開這種玩笑了吧？」
「好的好的，原來如此原來如此。你要嫁給阿諾特・海因嘛。」
「！！」
雖然是事實，但再次被這麼說，總莫名地難為情。莉榭皺起了眉頭後，魯爾嘆了口氣。
「就算你的婚姻是政治婚姻……就算你嫁到的是卡爾海因……」
「……魯爾？」
看著自己，魯爾的臉上浮現出柔和的微笑。
「我祈願，希望你能幸福。」
「――嗯，交給我吧！」
然後莉榭離開了他的房間。

＊＊＊

就在莉榭做好各種覺悟的時候，時間過得出奇地快。
傍晚時分的沙灘上，傳來柔和的浪濤聲。望著懷錶的錶盤，深呼吸了一下的莉榭，在心裡默念著。
（……離約定的時間，還有十分鐘……）
有十分鐘的話，應該就能冷靜下來吧，但這期待卻被粉碎了。因為蹲在沙灘上的莉榭，聽到了她等待的人的話聲。
「莉榭。」
莉榭猛地站起來，慌忙回頭轉向城堡那邊。
「阿諾特殿下……！」
阿諾特走到夕陽色的沙灘上。也許是陽光太過耀眼，他微微瞇起了眼睛。
「奧利佛說你在叫我……發生甚麼事了嗎。」
「……我有話想對殿下說，所以才找奧利佛大人商量。」
莉榭跑到阿諾特面前，調整呼吸，抬頭看著他。
「夫妻吵架……想要，和好。」
「……」 

148　誓言與和好 
[148　誓言與和好] by 小鳥　恋

「這幾天，殿下在忙的時候，我一個人仔細思考了一下。」
莉榭握緊禮服的下襬，告訴阿諾特。
「我切身體會到，果然是我單方面地耍任性了。」
「——不是。」
被回以了出乎意料的否定，她眨了眨眼。
「說到底，是我的話還不夠。」
「……殿下？」
「我向你採取的手段，都是叫人不齒的。」
阿諾特向她伸出手，把莉榭的側髮掛到耳上。
然後，他慢慢地說。
「迎娶其他國家的人當妃子，將之當成人質……這是父皇一直以來所採取的手段。」
以前他也說過。阿諾特的父親要求各國獻出女性當妃子，並將她們作為人質，以此來遏制其他國家。
「你肯定很討厭這種做法，但是，結果我也企圖用同樣的手段娶你為妻。」
阿諾特的表情，沒流露出明顯的感情。
然而他的眼神裡，似乎流轉著種種的思緒。
「――讓你嫁到我這裡，奪走了你的未來。」
莉榭不由得倒吸了一口氣。
「我對你再沒更多的要求了。……我沒有那個資格。」
阿諾特的眉頭，微微地皺了一下。
他的表情看起來有點痛苦，又似在壓抑這份痛苦。
「所以，已經夠了。」
「……」
心臟附近，好像傳來了緊緊揪住的聲音。
想必至今為止，阿諾特自己想要甚麼都不被允許。
既沒有想要甚麼，也沒有被給予甚麼。即使是大國的皇太子，阿諾特到目前為止得到的東西，也許都是寥寥可數而已。
就算沒有明確地說出來，莉榭也明白這一點。
「……我最為反省的，就是殿下所說的這一點。」
聽到這麼說，阿諾特驚訝地看著她。
「你對我沒有任何要求……關於殿下會這麼想的原因，我察覺到問題原本就出在我身上。」
「……莉榭？」
「我想起了阿諾特殿下向我求婚的時候。」
那天晚上，阿諾特跪在莉榭面前。
『為了因為剛才突然對您無禮而賠罪。還有，如果可以的話――』
他拉起莉榭的手，盯著她的眼睛說。
『我希望能夠娶你為妻。』
「我當時不是回答說『我拒絕』嗎？」
「……嗯。」
莉榭低著頭，深深吸了一口氣，再次仰視阿諾特的眼睛。
「我想再來一次那求婚。」
「……」
在他要說些甚麼之前，她已經把手伸向了阿諾特的左手。
是隻又大又漂亮的手。不僅是指甲的形狀、浮在手背上的青筋，就連給人武者印象的繭也很美。
「莉榭。」
她一邊拼命編織語言，一邊試著把自己的手指，跟與阿諾特的纏在一起。
「為了當時對你無禮而賠罪。還有，如果可以的話――」
把他的左手，拉到自己的唇邊。
模仿阿諾特送她戒指的時候，替她戴上戒指的時候所做的事。鼓起勇氣，莉榭吻了阿諾特的無名指指根。
「……」
輕輕的「啾」的一聲。
這非常的難為情。明明只是吻了一下手背，心臟卻怦怦直跳，快要壞掉了。
感覺臉蛋一下子火辣辣的。為了掩飾那抹泛紅，她把阿諾特的手，貼在自己的臉頰上。
然後，直視著阿諾特。

「我希望能夠嫁你為夫……」
「――…………！」

挑擇的，是和當時阿諾特一樣的詞藻。
他也注意到這件事吧。莉榭的求婚，讓阿諾特瞠目結舌。
「……你說甚麼……」
「這樣一來！」
強忍不讓聲音發抖，紅著臉對阿諾特說。
「這樣一來，就不是只有你一個人想要結婚了。然後，也不是把拒絕了的我硬拉到卡爾海因來了……！」
那時候的莉榭，拒絕了阿諾特的求婚。
一個人在床上反覆思考的結果，認為當時莉榭的拒絕，才令阿諾特感到歉疚。
可是，阿諾特只是低頭看著自己，一言不發。
「不……不行嗎？」
「……」
「殿下所期望的事，只要我辦得來，甚麼都會為你達成。雖然，比起你能為我做的事，我能做的恐怕要少得多，也拙劣得多就是了。」
莉榭緊皺起眉頭，重複了一遍。
「就是我。――也想實現阿諾特殿下多多的任性……」
不過，恐怕不會有分別。
阿諾特心中所決定的事，對現在的莉榭來說仍是深不可測。向莉榭求婚的理由、他想在未來的戰爭中成就的事情，她一件都不知道。
（可是，求求你。）
就在莉榭如此祈求的那一瞬間。
「……！」
手指交纏的手，被拉向阿諾特。
雖然溫柔，但也有點強拉。阿諾特抱住莉榭，將手臂繞到她的背上。
緊緊抱住她，猶如要把她關起來似地，在她耳邊輕聲說。

「我接受你的求婚。」
「……」

聲音雖然低沉嘶啞，卻很清晰。
「……你願意嫁到我這裡嗎？」
「嗯……」
讓耳邊發癢般的溫柔聲音，讓她不由得縮了縮身子。
莉榭不知道手該放哪裡，猶豫了半天，終於輕輕握住了阿諾特腰間的襯衫。
「不是早就來了嗎……」
「還沒吧……還不是為正式的妻子。」
儘管說得淡泊，但聽起來好像有點在鬧彆扭，讓她很為難。
不過，那也是沒辦法的事。
無論是莉榭的祖國，還是這個國家，女性未到十六歲不能結婚。而莉榭的十六歲生日，是在大約三個星期後。
雖然不能馬上讓他如願，但莉榭還是用語言發誓。
「我會成為你的妻子……阿諾特殿下。」
「……」
這麼一說，他就更用力地擁抱她。
但絕對不會讓她感到辛苦，產生一種已經調整好力度的錯覺。阿諾特又再重複了一遍。
「――再說一遍。」
「……！」
被他這麼一說，方意識到這才是他的任性。
「莉榭。」
「……啊。」
聽到對方像是央求似地叫喊自己的名字，莉榭慌忙問他。
「只說一遍，不行嗎？」
「……」
「只要殿下不討厭，今後無論多少次我都想告訴你……」
一想到這是他第一次任性，就想要回應他。
即便如此，冷靜地想一想，發現這請求果然很奇怪。要不斷重複求婚般的回答，這種事明顯不合理。
「對、對不起，很奇怪吧。」
「……不。」
阿諾特好像在微微一笑。
「我想聽。」
「～～～～！」
那一瞬間，她的臉變得更熱了。
這是幾天前在這片海聽到的話。為了不讓他發現自己的臉紅起來，她把額頭貼在了阿諾特身上，但這麼黏在一起，可能會給他添麻煩。
「對、對不起……請讓我維持這姿態一會兒。」
「不打緊。」
阿諾特像是哄莉榭似地撫摸她的後背，說了這樣的話。
「……你是不是應該多長點肉呢？」
「誒……！ ！」
聽到這句出乎意料的話，莉榭嚇了一跳。雖然差點便抬頭看到阿諾特的臉，但因為被他緊緊抱住而動彈不得。
「是太貧寒相嗎！？」
「不是這個。」
看來不是指自己作為皇太子妃長得太寒酸，所以姑且放心了。
阿諾特把頭靠在莉榭的肩膀上，罕小聲地說。
「是說一不小心，可能就會碰壞了。」
「……！！」
被這麼一說吃了一驚後，又總覺得有點怪怪的。
「才不會壞的，沒關係的喔。」
但是，阿諾特甚麼也沒說。莉榭意識到光靠語言無法傳達出來，於是自己也試著回抱阿諾特。
「你看？」
「……」
阿諾特好像明白了似的，輕撫一下莉榭的後背，然後放開手。
「我會好好珍惜你。」
「……是的。」
這句話嚇了她一跳。
看寺來，莉榭的身體挺結實這一點，果然還是沒有傳達出去。
（……雖然夫妻吵架不是怎麼順利。）
不過，在和好方面，還是做得不賴吧。
想到這裡，莉榭抬頭看著阿諾特笑了。即使是在暮色的海邊，阿諾特那藍色的眼睛，果然還是世上最美的。
「風越來越大了……回去吧。」
說著，阿諾特向莉榭伸出手。
被理所當然地指出護隨，讓她緊張起來。為了不讓他發現自己在動搖，她輕輕觸碰阿諾特的手。
然後，兩個人一起走了起來。
（這個人內心抱著的東西，我一定無法窺視。無論我怎麼祈願，都不能輕易改變……）
她很清楚這一點。然而，仍舊暗自祈禱。
（儘管如此，還是希望有一天，阿諾特殿下能說出幸福的願望。）
不管這段婚姻，是基於怎樣的意圖而締結的。
（即使對方不是我，也沒關係。）
莉榭絕對要阻止阿諾特發動的戰爭。
到那時，莉榭就會變成阿諾特的敵人吧。她明白，隱瞞自己的目的待在他身邊，無異是對他的背叛。
（儘管如此。——我無論如何，都想讓那人幸福……）
不是用戰爭這種，包括他在內、各種各樣的人都會受傷的手段。
想讓阿諾特從心底渴望著甚麼，能得到甚麼。希望能看到這樣的世界。
「莉榭，你怎麼了？」
「……不。」
被阿諾特發現自己的步伐慢了，不禁苦笑起來。
「回去吃飯吧……雖然為了能穿上婚禮上的禮服，不能吃到會改變體型的程度就是了。」
「放心吧。萬一的話，我會召集全國的裁縫重做的了。」
「阿諾特殿下你一臉認真地說的話，聽起來不像在開玩笑，很可怕啊……」
一邊說著這些話，心裡還是癢癢的。

走在晚霞色的沙灘上，不時回頭望向大海。
亮晶晶的光芒散落在水面上，在炫目的光線下，莉榭眯起眼睛，緊緊握住了阿諾特的手。

* * *

靜謐的浪濤聲，在被夜色染黑的海邊城堡裡響起。
魯爾躡手躡腳地走著，打開房門，環視著空無一人的會客室。
沒得到誰人的允許，坐在一張長椅上。沒過幾分鐘，就傳來了硬質的腳步聲。
門就這樣打開了。
魯爾揚起嘴角，故意打趣道。
「……明明我都靜悄悄來了，你怎麼連藏都不藏一下了？」
「……」
只把上半身轉過來，手臂靠在椅背上，於是，那男人冷冷地俯視魯爾。
他一言不發地坐在魯爾的對面，在扶手上托著腮。
看到他的樣子，魯爾越發激動了。
「真不討人喜歡啊。我們今後都是合作關係，再友好一點也沒差吧？」
「我不想聽你的俏皮話。」
「算了，你們對我有恩，你的命令我都會聽的喔……就算是不能對溺愛的妻子說出口、那種見不得人的話也好。」
這樣說著，煽動眼前的男人。
「按照計劃，我們來談秘密話吧？……阿諾特・海因殿下。」
「……」
這個五官端正得近乎冰冷的男人，用更加冷峻的目光看著魯爾。 

番外篇
為阿諾特挑選婚禮用的首飾 
[番外篇　為阿諾特挑選婚禮用的首飾] by 小鳥　恋

在這片大陸，王公貴族出席典禮之際，無論男女都會佩戴珠寶首飾。
當然，這就算是結婚儀式，作為主角的新郎新娘也不例外。也就是說，阿諾特也需要為在一個半月後舉行的儀式，挑選耳環或戒指。
某天下午，來到阿諾特執務室的莉榭，向坐在長椅對面的阿諾特問道。
「阿諾特殿下會戴怎麼樣的飾品呢？」
正在閱讀文件的阿諾特，用視線瞥了莉榭一眼。然後視線又回到手邊，用漠不關心的語氣說道。
「這方面的準備，我都全交給奧利佛做挑選了。」
「……坦白地說，奧利佛大人找過我商量，因為為殿下挑選珠寶首飾的時候，選項實在太多了，所以得想辦法縮小範圍。」
話音剛落，阿諾特便皺起眉頭，咂了咂嘴。
「那傢伙，把你捲進來了？」
「哪裡的話！只是拜託我，說一定要幫忙而已！」
莉榭探出身子，用閃閃發光的眼睛對阿諾特說。
然後把手裡的珠寶盒遞了過去。
「……這是甚麼了。」
「我從我自己的首飾中，挑選了看起來適合你的東西。如果可以的話，你可以試戴一下嗎？」
一邊說，一邊抑制不住興奮。
既然是奧利佛拜託的，而且也有著為結婚儀式做準備的大義名分。
但最重要的是，莉榭自己也想看看阿諾特佩戴珠寶的樣子。
「……」
然而，阿諾特只是一味皺著眉頭。
「果……果然不願意嗎？」
因為不能強人所難，莉榭悄悄地縮回去了。
把珠寶盒放在膝蓋上低著頭時，阿諾特平靜地說。
「……沒關係啊。」
「誒！」
「不過，我從沒戴過。」
然後一邊托著腮，看著莉榭微微一笑。
「想做的話，你就給我戴上吧。」
「……！？」
就這樣，莉榭手上拿著珠寶盒，坐到了阿諾特的旁邊。

＊＊＊

「那、那麼，恕我失禮了……」
「哦。」
再次開始閱讀文件的阿諾特，漫不經心地答道，像是在說隨你的便。
從剛才看起來，好像正在處理大量的文件。不只是揶揄莉榭，他今天好像真的很忙。
為了儘量不礙事，莉榭深呼吸一下，首先拿起耳環。
但沒有馬上讓阿諾特戴上，而是放近他耳朵比劃。
最初選擇的是環狀、非常簡約的耳環，但莉榭很快就發現了。
「……原來如此。」
「甚麼事？」
「看來阿諾特殿下還是避免簡約的珠寶首飾比較好呢。」
一邊放回珠寶盒，一邊繼續說明。
「就是戴上了，首飾的存在感也會落敗呢。」
「……落敗？敗給甚麼了？」
「那當然是臉蛋的強大攻擊力了！」
「…………」
雖然她說得一面認真，但阿諾特卻滿臉狐疑地看著她。
「啊！剛才你的眼神裡好像在說『這傢伙到底在說甚麼』吧！？真的啊，現在就是一下子就被打敗了！因為你的臉太美了，太完美無瑕，壓根兒敵不過啊！」
聽說阿諾特的衣服，通常都是交由奧利佛挑選。莉榭終於明白，為甚麼往往會為喜歡簡約的阿諾特，挑選具有一定華美感的衣服的原因了。
這一次，從珠寶盒裡選了長鍊耳環。
選了一種把切割成水滴型的紅寶石，繫在細鏈上的、而另一種則是由三顆大藍寶石連在一起的，給阿諾特實際戴上。
「那麼，請把耳朵……」
「……」
這麼說著，阿諾特便用手指梳理了一下垂到耳邊的黑髮，露出給莉榭。
「唔。」
然後，像是催促她似地閉上眼睛。
那動作散發出一種莫名的性感，讓莉榭不由得屏住了呼吸。
「……」
「……莉榭？」
「好，好的！那我失禮了！！」
一邊掩飾自己的動搖，一邊在阿諾特的耳朵上戴上紅寶石耳環。
「哇……太棒了，非常合襯呢。」
「……」
阿諾特垂下眼睛，一臉不感興趣地低下頭，寶石連同細鏈一起搖晃。
看來以阿諾特的長相，還是存在感十足的珠寶飾品比較好。
鮮豔的紅色映襯著黑髮，與白皙的皮膚形成鮮明的對比，十分美麗。和他那慵懶的側臉，完美地融合在一起。
「那麼接下來，試試這邊的藍寶石……啊，這個也很好呢！？多彩多姿的蛋白石，這個也很棒……！要和黑髮成對的話，那麼鑽石，還有黃金，和銀也可以……！ ！」
「…………」
相對於真心隨便怎麼也好的阿諾特，莉榭止不住興奮。隨便挑選大顆的寶石，不管哪一件珠寶都跟阿諾特很合襯。
「我現在清楚明白了奧利佛大人會說『無從挑選』的理由了。既然甚麼都好看的話，要選出唯一的也太難了……」
只要決定好其中一種，那其他的珠寶首飾只消統統配合它就成了。可是，要決定那個唯一，卻是一個相當棘手的問題。
「殿下自己，有沒有甚麼中意的寶石嗎？」
「沒有。」
（是的，果不然啊！）
回答得很乾脆。
莉榭坦率地放棄了，然後下定了決心。既然如此，因為離結婚時日無多了，必須徹徹底底挑出珠寶才成。
但是，就在這個時候。
「……非要說的話……」
「！」
阿諾特的視線落在文件上，突然開口。
「這種時候，就模仿一下你的標準吧。」
「模仿我……」
被這麼一說，莉榭吃了一驚。
莉榭的左手無名指上，阿諾特送給她的戒指正閃閃發亮。當初挑那個寶石也煩惱了半天，最後決定是藍寶石。
因為對莉榭來說，阿諾特那有著同樣顏色的眼睛，是世界上最美麗的顏色。
「我知道了！如果是藍寶石的話，便跟殿下的眼睛湊合了。我覺得那很適合你。」
「……」
「……誒，不是嗎？」
「不是。」
阿諾特看著自己的表情，似乎有點沒好氣。
他把左手從文件上移開，伸向莉榭，梳了梳她那珊瑚色的側髮，然後摸了摸她的臉頰。
然後，瞇起眼睛看著莉榭。
「是祖母綠。――最好是淡淡的、美麗的翠綠色的。」
「…………！！
莉榭瞪大了眼睛。
不停地眨著眼，閃爍著自己翠綠色的眼睛。
沉默了幾秒鐘，明白了他說的話的意思之後，臉頰一下子熱了起來。
「我……」
——我眼睛的顏色。
莉榭咽下這句話，用手掌堵住了嘴唇。因為無法直視阿諾特輕笑起來的臉，慌忙從長椅上站了起來。
「我……我我我、我去拿……」
「甚麼啊，雖然不在這裡，原來你早就有嗎？」
這是當然的。配合自己眼睛的寶石，可以說是貴族千金最先會買。
但是，一旦說明出來，就會意識到阿諾特想要的寶石的真面目，讓她有點怕。
雖然這點兒事，阿諾特應該早就察覺到吧。
實際上，他的聲音中，夾雜著調侃的色彩。
「我、我有是有。不過。」
所以莉榭一邊掩飾自己羞紅了臉的事實，一邊回頭對阿諾特說道。
「那都是花兒的形狀、心的形狀，全都是非常可愛的設計就是了！」
「…………」
稍微報復了一下之後，莉榭匆匆地離開了執務室。
必須去自己樓上的房間，挑選祖母綠的珠寶才成。
（……話雖如此，但如果是阿諾特殿下，好像還是會很適合……）

而且事實上，莉榭帶來的祖母綠首飾，與阿諾特非常相配。
雖然正好奧利佛走進來，看到阿諾特便爆笑起來，不過定好婚禮要用的寶石，就最好不過了。 

獵人人生／獵人墮入愛河那天 
[番外篇　獵人人生／獵人墮入愛河那天] by 小鳥　恋

後來回想起來，那大概就是所謂的『一見鍾情』吧。
魯爾對那個女孩一見鍾情了。不巧的是，自己意識到這一點，已是兩年後的事了，但這樣子回顧一下，就再明白不過了。
那天，叫作莉榭的那個少女在森林裡救了魯爾一命，給他帶來了未知的感情。

＊＊＊

那天，魯爾在執行任務時，因一時疏忽，左臂負傷了。
雖然在傾盆大雨中，總算逃到了地盤所在的森林，但血流不止。雖說是手臂，但最糟糕的是位置太近心臟了。
儘管用一條手臂總算做好應急處理，不過顯而易見，這已經來不及了。
傾盆而下的雨不僅妨礙了止血，還毫不容情地奪走了體溫。話雖如此，自己已沒有呼召同伴的力氣，也沒有走到躲雨地方的力量了。
（哈哈。……不妙，可能會死了。）
深深地吸了一口氣後，魯爾感到一陣強烈的疼痛。
痛得想乾脆笑出來，而實際上好像也笑了。當打算把一下脈搏，手卻在途中滑了。
明明雨水都把血沖去，但出血卻比那更多。不管怎麼想，這下都要完蛋了。
（作為捨棄生命的地方，這也太狗屎了。）
上代頭領叫他為了任務而放棄內心的教誨，看來是對的。
因為找不到拯救哈麗特的手段，焦慮得注意力都散緩了。結果才導致了如此難看的結局。
可是，怎看也束手無策了。
他做好了覺悟閉上眼睛，意識都模糊了。遠處的雷聲，斷斷續續地把魯爾吵醒了。
（……還好下雨了。）
潛入的地方養了狗。就算萬一追蹤過來，這傾盆大雨一定也會洗掉氣味。
（這樣的話，至少不會把那些傢伙捲進來……）
放下心頭大石後，放開意識。
――然後，在下一次睜開眼睛的時候。
「――你醒了嗎？」
「……！！」
那雙翠綠色的眼睛，正盯著魯爾。
（……女孩子？）
視線近近地與那雙眼睛疊在一起，傳來一陣近乎眩暈的感覺。
站在那裡的，是一個蓬鬆的珊瑚色頭髮的少女。
色澤柔和的雙唇，高挺的鼻樑。長長的睫毛，圓圓的大眼睛。可愛的臉龐，以及幾叫人意外的強烈意志的雙眸，射中了魯爾。
陽光透過樹林射進少女的眼睛，像流星一樣閃爍。
看到那副美麗的樣子，還以為自己在做夢。
魯爾瞬間明白，是這個美麗的少女救了他的命。
（雨，停了嗎……）
在思考完全無關的事情的同時，少女鬆了口氣。
「血也好像止住了。」
「……是你止血的嗎？」
「本來的話，我也想帶你去沒下雨的地方，但對我來說太吃力了，對不起。」
「不，謝謝你，幫了我大忙了。」
邊說邊往上看，原來是用木頭搭成的簡易避雨棚。
手臂上纏了繃帶，散發出藥草或藥的氣味。魯爾吐了口氣，再次看著少女開口說。
「你，都渾身是血了。」
「比這更嚴重的是，我的肚子非常餓。」
「……哈哈！」
這確實是件大事，魯爾笑著說。
與此同時，他理解到自己也餓了。看樣子已經脫離了生命危險，身體還在進行生命活動。
「小姑娘，不好意思，你能不能把我的同伴叫來了？謝禮會另外再給，我請你吃頓剛做好的熱飯。」
「啊？可以嗎？」
「對於我的救命恩人，我甚麼都願意做啦。――我的名字是魯爾。在我的國家裡，意思是『引導相助的狼』。」
像往常一樣報上姓名後，忽然想說出這樣的話。
「嗯，雖然這名字和表面上的出身國都是假的就是了。」
「……不但自報假名，還坦言那個是假名，真是奇怪呢。」
「不過，你可是我第一個暴露那是假名的人喔？」
他自己也不知道為甚麼想說這樣的話。就算說救了自己一命，那也不該是對一個初次見面的少女說的話。
這麼想著時，少女笑了。
「呵呵，真怪！」
「……！」
那道微笑，也美得讓人屏住呼吸。
「我叫莉榭，雖然只是個普通的旅人，不過對藥物有一點認識……待用乾淨的水清洗傷口後，我再給你重新治療。」
自稱是莉榭的少女站了起來，對魯爾說。
「所以，讓我留在你身邊多一會吧。」
「……啊。」
於是，魯爾立誓說，對於不但呼召同伴，還繼續為魯爾治療的莉榭，能做得來的他都會為她做。
對此，莉榭的回答是想學射箭。
光是這一點就已經讓人吃驚了，而且莉榭越來越進步。
即使告訴了她作為獵人『表面』的生活方式，也告訴了她背後的工作，她還是說要留在這裡。

從那之後過了兩年，魯爾對有莉榭在的日常生活已經習以為常，某一天，他終於意識到。
――意識到自己愛上了莉榭。

＊＊＊

「我回來了，莉榭。你今天也很可愛呢。」
「…………歡迎回來。」
回到獵人居住的小屋，正在椅子上保養弓箭的莉榭皺著眉頭回答。
因為覺得這樣的臉也很可愛，所以深深覺得自己已經到了末期。
魯爾嘻嘻一笑，表面上和往常一樣地對待莉榭。而莉榭甚麼也沒注意到，還是一如既往地回應。
「魯爾，你的頭髮是不是濕了？下雨了嗎？」
「沒有。跟最近經常玩的女孩提分手，她便把汲來的井水潑我。」
「……魯爾，怎麼了？」
莉榭停下手，露出擔心的表情。
「你最近不是和很多女人分手嗎？難道是快有一場大戰，你打算一個人去嗎……」
「不是不是，我不是準備去死。」
說到底，只是去場可能會死的戰爭，才不會跟女人斷絕關係。
「因為，你不喜歡亂玩女人的男人吧？」
「不管是男人還是女人，對人不誠實的都不行就是了……」
「吶，我不想被莉榭討厭，所以想先改變一下自己的操行。」
「……魯爾。」
莉榭瞇起眼睛，把保養工具放在桌子上，轉眼望向他。
「還是別這樣比較好。之前不是說過嗎？在跟工作無關的時候，最好不要撒謊。」
「誒，明明是真心話。」
「那個啦……」
「反過來說，你為甚麼覺得是騙人的呢？」
魯爾把手撐在桌子上，盯著莉榭的臉。距離過於親密，近得簡直就像要接吻一樣。
「吶？」
「……」
可是，莉榭的表情一絲變化也沒有。
客觀來說，魯爾的五官非常端正。他把這張臉當作武器，用來收集各種情報。
儘管如此，莉榭卻臉也不紅，用一副若無其事的表情說。
「之前，魯爾給我講過小時候侍奉的公主的故事吧？」
「……啊，是有說過呢。」
這麼說來，魯爾連這些都告訴了莉榭。
不知道為甚麼，面對她的時候，總是出奇地嘴快。假如『想告訴自己的事』這種盲目的欲望都是戀愛感情所導致的話，那麼戀愛這件事就太可怕了。
（嘛，雖然也不是全部都說了。）
「你說她因為政治婚姻，嫁到很遠的國家去了……我，當聽你這麼說的時候才注意到。」
然後莉榭一臉認真地說。
「魯爾，你喜歡那位公主吧！」
「………………」
他想馬上說些甚麼，卻又無言以對。
這種反應，似乎讓莉榭更加確信了。
她用力推開魯爾的肩膀，繼續說。
「可是，你因為年齡差距、身份不同而放棄了吧？我感覺你是為了掩飾這種戀愛感情，才和各種女人交往的啊。」
「……這樣啊。」
「因為魯爾有時連自己都搞不清楚自己的感情。看起來就是會對身邊的女性撒謊說喜歡她，去調整自己的情緒。」
「…………嗯唔……」
魯爾露出了抽搐的笑容。之後，不由得捂住了自己的額頭。

（糟了，怎麼辦？完全分不清是敏銳還是遲鈍啊。）

然而，為了慎重起見，這麼告訴她。
「那個公主，要說的話，那只是我想要忘掉的過去啊，因為再也見不到她了。」
雖然沒有告訴莉榭，但她已經去世了。
然而，莉榭毫不猶豫地說。
「想忘記是騙人的吧。」
「……你說甚麼？」
「對魯爾來說，與公主的離別，確實是一段痛苦的回憶。聽了你的話，我也明白了這一點。可是……」
她緊緊地盯著魯爾的眼睛，柔軟的嘴唇編織出言辭。
「不是的，魯爾跟我講述和公主一起度過的日子時，看起來很開心啊。」
「……！」
聽她這麼一說，他好像想起了甚麼。
她拼命地問魯爾的幸福是甚麼。
向他展示出香甜的點心、柔軟的毛毯、茂密的花田。度過那段時間的記憶，在短暫的瞬間復蘇了。
『要變得幸福啊，魯爾。』
「…………」
總覺得這裡的莉榭，和那個公主在某些地方很像。
之後，又覺得一點也不像。對魯爾的感情，所有的一切也是。
「在這麼多的事情中，即使對一件事忌諱也好，也不必連帶討厭其餘的一切啊。……這樣的話，對任何人來說也是件好事吧？」
「……」
察覺到心裡有各種各樣的感情在縈繞。
對於一直壓抑著自己的感情而活，甚至不知道該為甚麼而高興的魯爾來說，這是非常罕見的事情。
甚至可以稱之為奇跡。
「對呢。」
魯爾撲哧一笑，再次告訴她。
「我很喜歡莉榭這一點。」
「……謝謝。」
莉榭露出些微驚訝，回以真摯的道謝。看她的表情，似乎不是戀愛，而是作為一個人的善意。
「雖然我很高興，不過你先去擦一下頭吧。」
「好啊好啊……嘛，不要當真就好了。」
抱著這樣的想法，魯爾邁開了步伐。於是，從他的頭髮上滴落下來的水珠，讓他回想起與莉榭相遇那天的雨。
再一次認知到，自己果然是一見鍾情。
一邊這麼想著，嘴唇一邊笑了起來。 

莉榭的新寶物 
[番外篇　莉榭的新寶物] by 小鳥　恋

在第六次人生的最後時刻，刺穿莉榭左胸的，是一把有著黑色刀刃的長劍。
是把樣式細長，外觀上也很美麗的劍。雖然對莉榭來說太長了，但對主人的高挑身材來說想必很合適吧。也許是為了確保攻擊的威力，適當地加上了重量。儘管如此，又不至於重得毀掉纖細的劍法。
之所以知道這一點，是因為這一世能夠握住實物。
早上，莉榭打點好裝扮，把它遞給同樣換好衣服的阿諾特。
「這把劍還給你，阿諾特殿下。」
「……啊。」
那是向他借來的劍。
莉榭昨天為了護衛西格威爾國的公主哈麗特，把阿諾特後備的劍提在腰間。
雖然對莉榭來說，這劍揮起來很重，而且也很長，但手無寸鐵的話可擔當不了護衛。
因此心懷感激地借了，並好好地活用它。
能在小巷裡跟魯爾對峙，也是全靠手裡有這把劍。
在作為騎士的人生中，一直珍重地對待賜予給自己的劍。
而且，在這第七次人生中，還是她第一次好好地使用長劍。也許正因為如此，才會更加生出一種奇妙的依戀。
「在使用時，有沒有出現甚麼不妥或是受傷了？」
「沒。因為我只是一直提著，一次也沒用過。甚麼問題都沒有！」
「……」
笑咪咪地撒了謊，向站在正面的阿諾特走近一步。
然而，就在阿諾特伸手接過劍的瞬間，莉榭卻不由自主地脫口而出。
「——不過，還真是一把美麗的劍。」
「……」
他的手戛然止住。
「雖說是後備的劍，不過跟殿下平時使用的那把樣式一樣的吧？明明劍鞘和劍柄都有高雅的裝飾，卻很簡約易用。想必也很容易保養。」
「……」
「雖然只是從劍鞘裡拔出了一點，不過這樣式就只能說漂亮。雖然聽說過卡爾海因的鐵匠很優秀，但越看越是深切感受到這一點。」
「……」
「經過如此精心鍛造的刀鋒，一定也很鋒利吧？」
那到底有多鋒利，莉榭已經切身體會過了。
那時，簡直感覺不到心臟被肋骨保護有甚麼意義。
「黑色的，光滑的，就像濕冰一樣通透的刀刃……」
莉榭目不轉睛地盯著雙手拿著的劍。
於是，經過一輪像是在思考甚麼的沉默後，面無表情的阿諾特開口了。

「……你想要嗎？」
「！！」

莉榭猛地抬起頭，慌忙問阿諾特。
「你怎麼會知道我的心情了！？」
「你的表情，明顯比以前我問你想央求甚麼的時候，來得更想要了。」
「……！ ？」
雖然對於是不是那麼好懂而驚訝，但就正如阿諾特所指出的那樣。
（可是，這麼漂亮的劍，連在騎士人生時都沒見過啊……！）
然而，這也許是當然的了。
卡爾海因是軍事大國。這把劍是由這片土壤所孕育的鐵匠，為劍術天才皇太子而鍛造的。
「對、對不起，我的確是被這把漂亮的劍迷住了，但我沒打算央求你。」
「為甚麼？我說過但凡你想要的東西，不管甚麼都可以央求我。」
「可是，不管怎麼想，都是很昂貴的東西……」
雖然阿諾特一臉平常地借給了自己，但這本來就不是可以隨便亂碰的東西。無論是之前的懷錶，抑或是這次的劍，都會讓借用的人心神不寧。
但對阿諾特來說，這些東西恐怕並不重要吧。
「因為要送你東西，總是要經一番苦勞呢。」
「嗚……」
被咧嘴一笑的阿諾特盯著臉看，莉榭稍稍縮後了一下。
「問你想要甚麼時，回答『農田』那個已經算不錯了。看你苦苦思量，但最後說出的東西，都太微不足道了。」
「……因為和侍女們一起吃的甜點，裝飾房間裡的花，都盡是奢侈品來的……！」
就像阿諾特說的那樣，莉榭極少要他買點甚麼。
儘管如此，還是不時問自己『想要甚麼』，害得莉榭要拼了命思索。
因為沒有理由就獲贈禮物，心裡會忐忑不安，沒辦法之下只得要求一些便宜的東西。
「我再問你一次。你想要和我的同樣的劍嗎？」
「嗚唔唔嗚……！」
把那張美麗的臉湊過來，一臉開心地問，這太狡猾了。
莉榭雖然很為難，但從各種意義上都無法抗拒，最後只能點頭。
「我想要……」
「呼。」
心滿意足地笑了笑，阿諾特接過莉榭手上的劍。
「知道了。幫你做一柄吧。」
「誒……！」
「我會指定一流的鍛冶師，準備適合你的腕力和身高的劍。雖然要待回到皇都之後，在那之前……」
「……」
聽著阿諾特的話，莉榭望向自己的腳。
然後不由自主地伸出手，輕輕抓住阿諾特的袖子。
「不是、新的劍。」
連自己都覺得，那喃喃細語有如任性的孩子。

「我想阿諾特殿下把手上拿著的劍，直接下賜給我……」
「……」

那一瞬間，室內寂若無人。
由於莉榭低著頭，所以看不出阿諾特的表情。
但過了幾秒鐘，莉榭倒吸了一口氣。
（……現在，我好像是央求了個非常難為情的事……！ ！）
察覺到這一點後，連耳根都發燙了。
「慢……慢著，不是的！！沒有奇怪的意思，只因為是阿諾特殿下實際用過的劍，所以對我來說也覺得很特別而已……！」
「……」
「感覺好似蘊藏了幸運，好像會湧出力量的！怎麼說呢，對了，護身符！是護身符！！」
「……」

越是詳細說明，越覺得自己說著不知所云的話。
阿諾特低頭看著莉榭，面無表情，看不出他的感情。
但不久，他終於平靜地說。
「……知道了。」
「！」
一隻大手輕輕搭在莉榭的頭上。
被撫摸著頭，莉榭眨了眨眼。
「可……可以嗎？」
「既然你說想要，那就沒有理由不給。……這把劍就好了嗎？」
「是……是的！要你說過是後備的那一把就好。」
因為可以看到用過的痕跡，所以應該不是全新的。恐怕是阿諾特拿到現時的劍前所用過的，是真真正正的恩賜。
「來。」
「……！」
莉榭緊緊抱住了阿諾特遞過來的劍。
（不可思議。）
雖然是一時衝動脫口而出的解釋，但感覺好像真的湧出了力量。
單是能把最強的劍士用過的劍，這樣子放在手邊，就感覺一切的幸運都會降臨一樣。
「謝謝你，阿諾特殿下……！」
「……」

滿臉幸福地笑著告訴他，不知為何，阿諾特微微睜大了眼睛。
但之後他又嘆了口氣，撫摸著莉榭的頭說。
「……不過我不允許實際使用。這把劍不適合你的體格，就當作裝飾品放在手邊吧。」
「這一點沒問題。因為我要過上怠惰的生活，又沒多少機會需要用劍！」
「……」
「怎、怎麼了，你那張懷疑的臉？ ！」
雖然因不被信任的預感而慌了手腳，但莉榭的目標是『悠哉悠哉懶洋洋的懶散生活』。在那樣的人生中，固然不會有甚麼劍出現了。
（……即使如此）
莉榭用雀躍的心情，雙眼發亮地凝視那把重要的劍。
（這個，對我說可是寶物啊。）
之後，她又望了一眼手中的戒指，那是這一世最初的寶物，因為兩者都是阿諾特送給她的，讓她心裡癢癢的。 

隨從、第二皇子，還有皇太子 
[番外篇　隨從、第二皇子，還有皇太子] by 小鳥　恋

※時間大約在第三章和第四章之間。


「奧利佛，兄長大人去年做的區劃整理政策的資料放哪裡？」
「……哎呀，西奧多殿下。」
阿諾特的隨從奧利佛聽到第二皇子西奧多的問話，不由得眨了眨眼。
從離宮來到主城的回廊途中，碰到了西奧多。
現在是上午九點前，時間比較早，如果是以前的西奧多，這時間他還在城堡的顯眼地方睡覺。
「真是少有啊，沒想到你會問來問下官。」
「我也不是因為喜歡才問你的，只是因為這是公務上不得不看那資料，義姊說還是問奧利佛比較好……」
（原來如此。是莉榭大人的提議嗎？）
這位第二皇子，從以前就討厭奧利佛。
這也因為西奧多非常崇拜阿諾特。
可是，阿諾特卻疏遠了弟弟。
於是，西奧多出於無論如何都想讓哥哥理睬自己，於是弄了很多惡作劇。
那些都盡是雖然有害，但只要阿諾特本人出手，馬上就能解決的問題。不過，阿諾特也做得很徹底，把所有應對都交給了奧利佛。
所以，西奧多的惡作劇，並不是由想要注視自己的阿諾特，而是由代理的奧利佛收拾的。
正因為如此，西奧多直到現在，還是老樣子地討厭只會礙事的奧利佛。
這樣的西奧多會來向奧利佛請教甚麼，在以前是絕不可能的。
（……我主君以前對待西奧多殿下的方式，都非常頑固。因為莉榭大人出面斡旋，讓他們和解，所以西奧多殿下也聽未來嫂子的話嗎。）
當內心理解的時候後，西奧多板起他那張中性的臉。
「我先讒好，你可別得意忘形喔，奧利佛。」
「……你是指。」
「因為你對哥哥的瞭解，終究只是局部而已。」
奧利佛一愣，西奧多抱著雙臂，「哼」的一聲抬頭看著他。
「只有公務方面的知識，你應該會更瞭解，所以我才問你。――除此之外的，我絕對比你更清楚。」
「…………呼。」
「喂！！你在笑甚麼了！？」
「不，我其實想要忍住的……」
他努力克制著笑容，換成作為隨從的微笑後，保全身為皇族的西奧多的顏面。
「我失禮了。因為西奧多殿下太可愛了，一不小心就。對呢，關於我主君的事，西奧多殿下應該更瞭解吧。」
「怎麼想你都是在把我當傻瓜吧！還有那個『我的主君』的做法很噁心，別叫了了！」
「哈哈哈。」
兄弟倆都說同樣的話。當微笑看著西奧多，他便皺起了眉頭。
「說到底，為甚麼態度這麼普通了？」
「普通，嗎？」
「你以前更應該冷眼看我，明明只是臣子，卻把我當成『礙事人』，一副毫不隱瞞的表情。」
「啊……」
因為心裡有數，奧利佛點了點頭。
「因為以前的西奧多殿下，只是我主君的絆腳石。」
「……」
「凡是妨礙他的人，我都會儘量避開。——即使是和他有血肉之親的弟弟也好。」
「……哼。」
西奧多略微垂下眼睛，表情比之前更像個大人，更冷靜。
「唯獨是你對兄長大人的這份忠誠心，這個美德我倒是可以認同吧啊。」
「哎呀，能得到您的誇獎真是太榮幸了。」
「不過你這種從容真讓人生氣。好了，趕緊把資料的地點——————哇！ ！」
西奧多發出了短暫的慘叫，突然抓住奧利佛的腰。
身子馬上被被轉了一圈，扭到訓練場所在的方向。原以為發生了甚麼事，但看了看回廊的前方，就明白了。
「我的主君。」
「……」
阿諾特正朝這邊走來。
西奧多發現最愛的哥哥正在接近自己，不得己只好躲到最討厭的奧利佛身後。
作為年長者，要是拋棄他也未免太可憐了吧。奧利佛把西奧多藏在自己的背後，向阿諾特微笑。
「歡迎回來。今天早上的訓練怎麼樣？」
「和往常一樣。」
阿諾特淡淡地回答後，停下腳步看著奧利佛。
正確地說，他看的好像是躲在奧利佛身後，那個和他骨肉相連的弟弟。儘管端正的五官沒帶表情，但侍從了十年，多少也能看出來。
「…………」
（這個，是『你在幹甚麼啊』的表情吧……）
奧利佛苦笑，回頭看了看身後的西奧多。
「西奧多殿下，來，是你哥哥喔。」
「我知道啊。正因為知道才藏起來的啊笨蛋！！如果沒有相應的覺悟，這麼大清早就看到美麗的哥哥，最壞的情況可能會暈倒吧……！ ！」
「哎呀，那可就麻煩了。」
以前的西奧多，可沒去到這種地步。
這種過度的反應，似乎是出於『不知道該如何對待已經和解了的哥哥』的困惑。而且，因為不用再隱瞞對哥哥的仰慕，反而更加混亂了吧。
（記得莉榭大人也說過，『如果西奧多殿下因為哥哥的事而一臉快要死了，請一定要幫幫他』。）
奧利佛「嗯」了一聲，把手抵在下巴。
「我的主君。其實西奧多殿下，因為前髮睡覺時壓到亂翹了，所以把額頭貼在下官的背上去整理……痛！！」
抓住的腰被狠狠地掐了一下。看來西奧多不怎麼喜歡這計。
「奧利佛你啊，在照顧兄長大人以外的時候你真的都敷衍了事，別這樣了……！ ！」
「對不起，因為我把自己人生的優先岋全分配到那裡了……」
「這種地方雖然讓人生氣，但卻可以相信！可惡！！」
正當納悶該怎麼辦時，阿諾特微微垂下了眼睛。
然後，他張開了嘴唇。
「……西奧多。」
「！！」
西奧多的身體猛地一縮。
「怎…………怎麼了？兄長大人。」
（哎呀，竭盡全力裝出一副平靜的樣子呢。）
雖然，他還是躲在奧利佛身後就是了。
「我看了上星期的報告了。自從套用了你的政策後，部分區域的犯罪率好像有所下降。」
「那……那個，只是稍微下降了一點而已。而減少的，也只是失盗和扒手造成的損失。」
「不過，可以看到確切的改善。」
「……」
西奧多緊緊地抓住奧利佛的上衣。
「……因為如果正常工作，就能賺到不用擔心明天口糧的錢的話，沒有人會喜歡偷食物的。」
「……」
「所以，有效果是理所當然的啊。我只是理所當然地，伸出了皇族應該伸出的手而已。」
奧利佛知道西奧多想說甚麼。
大概覺得自己做的都是小事，不至於要被偉大的哥哥誇獎吧。所以，西奧多真的很惶恐，很尷尬。
（可是。）
奧利佛突然笑了起來。
（他不懂啊。）
西奧多剛才說過，關於阿諾特的知識，奧利佛有一部分比之更深。
「西奧多殿下的所做的，真是了不起啊……對嗎，我的主君嗎？」
「啊，笨蛋奧利佛！別多管閒……」
「――對呢。」
「！？」
西奧多倒吸了一口氣。
「你完全滿足了我的期待。」
「…………！！」
對於阿諾特說出來的這句話，奧利佛也感到有些意外。
（真沒想到，竟然如此坦率地誇獎……）
這麼說來，前些日子，聽到莉榭勸說阿諾特，說要更多用語言來傳達給西奧多。
（這也是受了莉榭大人的影響嗎。）
阿諾特用平靜目光射向弟弟，繼續說道。
「……今後也要好好努力。」
「……嗚……」
西奧多那緊緊抓住奧利佛的手，一下子鬆開了。
「嗯，兄長大人……我會努力的。」
「啊……奧利佛。」
「是的，我們該走了。」
不待奧利佛行動，阿諾特就向離宮走去。奧利佛在跟上去之前，回頭轉向西奧多。
「太好了呢，西奧多殿下。」
「吵、吵死了……！ ！」
「如果你想哭，我可以再你背後給你一會兒。」
「誰要在你背後哭了？還有，我才沒哭。」
「哈哈哈！」
可是，低著頭的西奧多連耳根都紅了。提起這點也太可憐了，所以就住手了。
「你要找的資料，等會兒再送到你房間吧。」
「哼……那個…………拜託了。」
「哎呀哎呀。」
真的，變得相當坦率了。
「待會兒，要好好向未來的嫂子道謝吧。」
「所以說，用不著你說啊……！ ！」
奧利佛大笑起來，卻被遠處的阿諾特回過頭來瞪了一眼，於是邁開腳步追上去了。
 

怕癢的莉榭 
[番外篇　怕癢的莉榭] by 小鳥　恋

阿諾特總是以紳士的態度對待莉榭。
充分感受到那份顧慮，這固然是感激不盡了。可是，有時候這種顧慮反而會讓人覺得難辦。
「……那個，阿諾特殿下。」
在某個晚會開始前。在大廳前，這麼告訴阿諾特。
「其實，我有事特別想要跟你商量，是關於晚會上的舞蹈。」
「怎麼嘛。不參加了嗎？」
「不是這樣的！……殿下每次用手臂摟住我的腰的時候，都溫柔地撫摸我吧？」
莉榭輕輕低下頭，咕噥著。
「就是那個。呃，呃呃……」
面對他詫異的目光，莉榭鼓起勇氣說道。
「——很癢的。有時，很偶爾地，會非常癢！」
「……」
莉榭的臉，恐怕已經變得通紅了吧。
至於說到阿諾特，不知為何，他擺出一副筆墨難以形容的苦澀的臉。
「其實，我很怕癢的……」
「……」
「殿下把手放在我腰上的時候，該說是幾乎要發出怪聲嗎、還是說會哇一聲大叫嗎……」
「……」
阿諾特眉間的皺紋越來越深。看到這個，莉榭登時慌了神。
「啊！！並不是說我討厭被殿下碰哦！？」
「……」
不知為甚麼，這時候對她盡情地皺起眉頭。
「對不起……」
「……不。」
阿諾特輕輕嘆了口氣，沒有生氣地問道。
「那我該怎麼辦？」
「呃……」
莉榭稍微思考了一下。
恐怕，原因在於觸碰的方式太溫柔。如果不是這樣，而是用更不一樣的方法，或許就不會有那種讓人心神不寧的搔癢感了。
靈光如此一閃，一副想出了個好主意似地抬頭看著他。
「要不，乾脆出盡全力來抓住我的腰就好了！」
「全力？」
「是啊！這樣子，殿下的手在我的腰上用力……噫呀！？」
不由自主地大叫了出來，然後雙手用力捂住嘴巴。
之後，跟抓住莉榭的腰的阿諾特對視了一眼，互相沉默了。

「……」
「……」

阿諾特突然移開視線說道。
「……我會盡量想法子不讓你覺得癢的了。」
「……謝謝、你……」
就這樣，莉榭他們帶著微妙的尷尬氣氛，參加了當天的晚會。 

阿諾特觸摸莉榭的頭髮 
[番外篇　阿諾特觸摸莉榭的頭髮] by 小鳥　恋

莉榭的今世是皇太子妃。考慮到晚會之類的裝飾，認為留長髮比較好。
但有時也會招致意想不到的事態。比如那天下午那樣。

「——這樣子，看來馬上就能收成了。」
那時候，莉榭把珊瑚色的頭髮束成一束，紮在腦後偏高的位置。
之所以綁起馬尾辮，是為了幹了農活。然後在回到離宮的途中，和阿諾特碰了個正著，於是她走在他旁邊，邊走邊聊著閒話。
「雖然入藥的是葉子部分，但果實酸甜很可口喔。如果能採到很多的話，就拜托侍女做果醬吧！」
「不過，那是長了藥草的果實吧？看起來多少有點藥效，但健康的人吃了沒問題嗎？」
「放心，只要加熱的話藥效就會消失。」莉榭笑了笑，挺起胸膛回答阿諾特的疑問。
春天和暢的風從樹木間吹過。陽光透過樹梢閃閃發光，伸到旁邊的樹枝輕輕搖曳。
「我的離宮裡有個擅長做點心的侍女。我會要她做得不要太甜，所以殿下也一起……哈啾！」
「！」
用手捂住臉，打了一個小小的噴嚏。
可能是這天風有點大，塵土飛揚的緣故。但不湊巧的是，在打噴嚏的瞬間吹來一陣更大的風。
「啊……」
「莉榭。」
正要抬起頭的瞬間，感覺頭髮被拽了一下。
當脖子的活動受到限制時，莉榭便隱約知道發生了甚麼事。
「……難道說，頭髮卡在樹枝上了嗎……？」
「……」
阿諾特用眼神以示肯定，垂下了眉頭。
雖然她試著伸手去碰頭髮纏起來的地方，但因為是反手的緣故，所以搞不清楚。因為好像會糾纏更加亂，所以她放棄自行解開了。
「殿下，可以請你閉上眼睛一會嗎？」
「……沒問題。」
趁阿諾特閉上眼睛的時候，把禮服的下襬揭了起來。莉榭那平時藏在裙下的腳，露出了將近一半的大腿。
（這麼不體統的樣子，可不能讓殿下看到呢。）
解開綁在大腿上的短劍後，鬆開禮服的下攏。
「謝謝你，可以打開眼了。」
拔出短劍的劍鞘這麼說後，睜開眼睛的阿諾特露出了一副苦澀的表情。
「你是在幹什麼？」
「你說幹甚麼……因為我覺得解不開，想把頭髮割掉。」
「……」
於是，阿諾特的眉頭皺得更深了。
「沒必要這麼做。」
「啊！」
阿諾特的手奪過了短劍。
「與其割你的頭髮，把這樹枝砍掉不就好了嗎？」
「那、那可不行！」
阿諾特正想馬上付諸行動，莉榭慌忙制止了他。
「這株樹非常纖細，即使是一流的花匠，要修剪起來也很辛苦！如果從樹枝的切口開始染病的話，說不定會就這樣枯萎了。」
「就算這樣，也沒必要割你的頭髮。」
「可是……」
看著阿諾特不肯歸還短劍的樣子，莉榭說道。
「再說，也沒可能要阿諾特殿下幫我解開這個。」
「……」
雖然不知道現在是怎麼樣的慘狀，但要解開纏在自然物上的頭髮是非常吃力的。
阿諾特也一定明白，割掉莉榭的頭髮才是最好的。但他一看到莉榭，就輕易地答允說。
「知道了。」
「誒？」
然後，阿諾特把莉榭的短劍收進劍鞘還給她，然後伸出手。
「阿、阿諾特殿下！ ！ ！」
「就這樣一動不動待一會兒。」
感覺到阿諾特的手正碰到了自己的髮梢。
雖然那位置對莉榭來說很高，但對阿諾特而言只是跟視線相同的高度。也許是因為這個原因，阿諾特的表情看起來好像真的沒甚麼回事。
（……話說如此……）
現在最重大問題是，阿諾特站在莉榭的正面。
（……臉、臉好近……！？）
不管怎麼說，現在的姿勢可是兩人面對面，阿諾特的雙手繞過莉榭身後的狀態。
要說是快要被抱緊一樣也無不可的姿勢。

（嗚嗚……）
為了不妨礙他，莉榭低下頭，但就算不為這樣，看來也沒法抬起頭來。不管怎麼說，一臉認真的阿諾特，正小心翼翼地觸摸著莉榭的頭髮。
「再往下一點。」
「是、是……」
照他說的做了，由於身體前傾的關係，變得越來越接近了。稍有不慎，莉榭的額頭就會碰到阿諾特的身體。
（汗味甚麼的，應該沒問題吧）
因為之前做了農活，所以也會在意起來。就在她縮成一團的時候，上面傳來了阿諾特的聲音。
「……你的頭髮真幼呢。」
「對、對不起。」
「而且還很柔軟。」
「對不起……」
正因為如此，才會這樣子糾纏在一起。
因為給阿諾特添了麻煩，所以感到非常抱歉。但是，阿諾特用驚訝的聲音說。
「這不是需要道歉的事情吧？」
「……可是。」
「而且，我正在誇你就是了。」
「……誒？」
嚇了一跳，不由自主地抬起頭。
於是，近距離仰望的阿諾特，筆直地俯視著她說。
「……心想真是一把漂亮的頭髮。」
「呵啊……？」
聽到直率的讚美，一下子感到難為情了。
看著無言以對的莉榭，阿諾特瞇了眼睛。然後，這樣地說道。
「……我還以為就算被我觸摸，如果只是頭髮的話你也不會動搖，但看來也不盡然呢。」
「那、那、那是怎麼回事……」
「──沒甚麼？」
看到對方露出壞心眼的笑容，莉榭感到臉頰發燙。
（又被戲弄了……！！）
「好了，拿下來了。」
「！！」
在感覺解開糾纏後，被像是梳頭髮一樣輕輕地撫摸。
綁成馬尾辮的頭髮，感覺正在背後輕輕擺動。莉榭滿臉通紅，反手按住馬尾。
「謝、謝謝、謝謝你……！ ！」
「……只是這樣的話，我隨時樂意。」
聽到這句溫柔的話語，心情越發不安了。但是，阿諾特又開始往前走，莉榭急忙跟了上去。
「看來也不會傷到那株樹。這樣的話，夏天的時候就能開出美麗的花了……」
「比起這個。」
一臉花兒甚麼都沒所謂的表情，阿諾特指著莉榭的手邊。
「不如說明一下那把短劍是從哪裡來的會比較好吧。」
「！！」
被指出暗藏的武器，莉榭猛地轉過身去。
「我、我聽不懂你在說甚麼！！」
「你真的覺得，事到如今藏在背後有意義嗎？」
阿諾特明明早就看穿了短劍的存在。
儘管如此，莉榭還是試圖蒙混過去。然後，她若無其事地，用指尖掐了一下阿諾特誇獎過的髮梢。 

第4章 登場人物介紹 
[第4章　登場人物介紹] by 小鳥　恋

◆哈麗特・蘇菲亞・奧法隆（日後被稱為惡女的公主 ）
西格威爾國的公主，馬上就要嫁給友好國法布拉尼亞。
她是莉榭第五次人生中侍奉的國家的公主，但莉榭從未見過她。
在法布拉尼亞，被當成窮奢極欲、揮霍國庫的惡女，遭到處刑。
……本應是這樣，但現在的哈麗特非常內向，絲毫看不出是個惡女。

16歲/巨蟹座/A型/隨意留長的金髮。厚厚的劉海遮住了眼睛，眼睛的顏色不明

五年後……在出嫁之國被視為惡女處刑，死去。
◆卡迪斯・塞繆爾・奧法隆（珍視書本和妹妹的王子）
西格威爾國的王太子，哈麗特的哥哥。
是被稱為『書籍之國』的西格威爾的王族，喜歡讀書。在第五次人生中，他是莉榭所屬的獵人集團的第二負責人。

19歲/天蠍座/A型/剪得很短的金髮/橄欖一樣的綠眼睛

五年後……負起妹妹淘空了同盟國的國庫的責任，和父親一起參加對抗卡爾海因的戰爭，被逼得面容憔悴。之後的事，莉榭不清楚。
◆？？？（？？？）
出現在莉榭眼前，披著兜帽長袍的人。

？歳/雙子座/AB型/紅眼睛
◆魯爾（密探獵人集團頭領）
莉榭當上獵人的人生中的獵人集團的頭領。魯爾這名字是偽名，表面上的出身國家也是謊言。變裝能力高超，不光是臉孔，連舉止、表情、甚至聲音都能模仿得一模一樣。
表面上跟人很親近，舉止開朗，但暗裡在想甚麼就不得而知。
在獵人人生中，雖然立場上是率領莉榭等一眾部下，但關係就像是輕鬆聊天吵鬧的朋友一樣。

年齡不詳/外表約20前段/雙子座/AB型/紅眼睛/焦褐色的頭髮，不過那是為免引入注目而染，本來是接近橘色的金髮。由於染髮的頻率很馬虎，所以髮根處數公分位置可以看得出原來髮色/6月16日生

五年後……在西格威爾軍與卡爾海因軍戰鬥時，一邊守護王室以及包括莉榭在內的部下、一邊戰鬥。在同伴全滅後，成功讓卡迪斯逃脫後戰死
◆獵人人生的莉榭（第五次人生）
醫治負傷的魯爾，在治療期間跟他的同伴住到獵人小屋，一邊教授射箭。
由於天資聰穎，由頭領魯爾親自教導，加上莉榭本身對於在森林中生活也有興趣，於是就直接成為了獵人。
初時雖對獵人的背後真面目大為吃驚，但馬上就習慣了，與他們一起作為密探行動。

狩獵時會身穿長袍披上兜帽，而為免使弓時礙事，常常紮成鬆鬆的側麻花辮。

五年後……所侍從的西格威爾國與卡爾海因開戰，作為密探參戰，在戰鬥中殞命。 


第五章
149　天有不測風雲！！ 
[149　天有不測風雲！！] by 小鳥　恋

那天晚上。在皇都最大的劇場前，聚集了許多觀眾。
每個人都滿懷期待，等候今晚的舞台。在從入口處就把普通觀眾區分開的大廳裡，穿著盛裝的貴族彼此打照面，忙著演出前的交際。
雖然平靜，但又暗帶興奮的話聲，簡直就像柔和的海浪一樣。
但沒多久，在場眾人的目光，都集中到了某一點上。
「――莉榭，手。」
「是的，阿諾特殿下。」
在走在旁邊的阿諾特的催促下，莉榭牽過了他的手。
瞬間，大廳內的話聲發生了質的變化。莉榭的耳朵能聽到的，大部分都是充滿驚訝的聲音。
貴族們在瞥看為了看戲劇而盛裝打扮的莉榭之後，再窺視拉著她的手的阿諾特。
阿諾特身穿正裝，戴著黑色手套和紅色斗篷，彷彿對一切都不感興趣的表情。
（大家肯定都會大吃一驚吧……）
對王公貴族來說，劇場是一種社交場所。
然後，在莉榭來到這個國家之前，阿諾特甚至從沒到皇城的晚會露過面。
這樣的皇太子居然會在劇場當護花使者，對貴族來說無疑是叫人驚愕的事實。
（沒想到，我明明只是隨口一說，沒幾天就安排好座位。）
走在紅色地毯上，莉榭回想起幾天前的情景。

離婚禮還剩一個月，準備工作也開始忙碌起來。
莉榭借用阿諾特的辦公室，一邊和奧利佛閑聊，一邊確認當天的情況時，無意識地嘀咕了一句。
「皇都的劇場，正在上演歌劇嗎？哇，真想去看看……」
「…………」
那只是幾近內心獨白的一種願望而已。
然而，感覺到在辦公桌上整理文件的阿諾特，好像抬起頭望向自己。莉榭於是也停下手，抬起頭，然後他是這樣說的。
「……我知道了。你等一下。」
「――誒？」
「奧利佛。」
「遵命，我的主君。」
一邊心想該不會吧，一邊眨著眼睛，沒想到幾天後的今天，竟然安排好歌劇的座位。
（我終於明白為甚麼殿下的工作會如此迅速……。因為一旦決定要做，就不會拖延，馬上執行呢。）
也許是視線太過煩擾，阿諾特的側臉看起來有些不高興。
「……」
不過，當他注意到莉榭正仰視著自己時，那不爽的臉一下子緩和了。
明明依舊是面無表情，眼神卻顯得很溫和。阿諾特伸出空著的那隻手，摸了摸在莉榭右耳搖晃的那隻耳墜。
「噫……」
「――你頭髮纏在細鏈上了。」
說著，輕輕撫摸了一下耳墜鏈，然後把莉榭的側髮掛到耳上。
雖說是隔了黑色手套，但那種感覺還是很癢。周圍的貴族，反應也好像看到了甚麼不該看到的東西一樣，大廳裡變得越來越擾攘。
總覺得莫名地難為情。
「謝謝，你……」
「嗯。」
相對於莉榭臉頰有點發熱，阿諾特卻一臉平靜。
當快要就這樣被牽上通往樓上的樓梯時，有人叫住了。
「阿諾特殿下，莉榭大人。」
兩人一齊轉過視線，看到一個高大的男人。
摻雜了紅色的短髮，一本正經地挺直腰板，身上穿著代表隸屬於卡爾海因騎士團的制服。
「我是魯道夫・格爾特・古泰爾。」
「……」
莉榭在那一瞬間露出的些許緊張，很難相信會不被阿諾特發現到。
「感謝任命下官負責今天警備。我會和殿下的近衛騎士合作，守備樓上。」
「包下的頂層，不許任何人進入，即使是貴族也不能例外。」
「是，遵命。」
聽了兩人的對話，莉榭向那個自稱古泰爾的男人低下了頭。
「古泰爾大人，請多關照了。」
「為了讓大人能夠安心享受，我會賭上性命守護。」
古泰爾一派認真地，說出聽起來有些誇張的發言。
讓人感覺到堅定意志的細長眼睛。而莉榭知道古泰爾是個高超的劍士，還有領軍的才能。
（……這位，就是未來直屬於阿諾特殿下，為侵略戰爭做出貢獻的其中一位臣子……）
但當然，沒有表現在臉上。
就這樣，在阿諾特的護送下，前往大劇場的頂層。沒有人會注意到，莉榭正在警戒理應替她護駕的騎士吧。

＊＊＊

皇帝阿諾特・海因，在戰場上有五個重用的臣子。
他們到阿諾特不在的地方，接下侵略戰爭的任務，並按照阿諾特的命令取得了勝利。
卡爾海因之所以能在瞬間侵略世界，不僅是阿諾特本人，麾下的他們也立下了很大的功勞。
其中一人，就是剛才來請安的魯道夫・格爾特・古泰爾。
（沒想到，居然會在這裡遇到那個人……）
在劇場四樓的皇家包廂裡，莉榭悄悄地垂下眉頭。
鋪了紅色絲絨的椅子軟綿綿的，還放了好幾個靠墊。
不是一個人的單座位，而是可以坐得很舒服的長椅型座位，正和阿諾特並排坐著。
雖然座位本身很寬敞，但當想找個比較舒適的位置坐下時，便自然而然地靠近得幾乎可以碰到肩膀了。
在阿諾特的旁邊，莉榭一邊翻閱公演的場刊，一邊假裝閱讀，心裡思索。
（未來的阿諾特殿下重用的臣子，一個也沒有湊齊。明明正因為如此，我才覺得這一點還有點兒餘裕時間。）
莉榭的手停下來，跟阿諾特問道。
「阿諾特殿下。剛才的古泰爾大人，怎麼會來負責今天晚上的警衛呢？另外，從走廊到這裡，有幾個警衛也不是殿下的近衛騎士。」
這時，阿諾特露出了些許驚訝的表情。
「殿下？」
「……我的近衛騎士有五十人左右，應該也有部份人沒和你直接說過話吧？難道你還記得所有人的臉嗎？」
「？是的。因為各位近衛騎士，都是阿諾特殿下選定的臣子對吧？」
也就是說，阿諾特是懷著明確的意思，收為自己麾下的騎士。
莉榭清楚地知道，阿諾特是這樣看部下的。
而作為即將成為他妃子的人，哪怕是只見過一面的騎士，也不能忘記他的長相和名字。
「……」
也許是心理作用，阿諾特用柔和的目光看著莉榭。之後，這樣告訴她。
「我的近衛借到科約爾國時，人手出現不足的情況。再加上，我想也差不多該擴大近衛的規模了。」
「……也就是說，要增加人數……」
不由得產生了一種不祥的預感。
阿諾特的近衛騎士，頂多只有五十人左右。但是，即使是在莉榭的故國這樣的小國，王太子的近衛騎士一般都會超過一百人。
（像卡爾海因那樣的大國，而且還是軍事特化的國家，皇太子殿下的近衛騎士只有五十人實在太少了。雖然這我也明白……）
問題不知道目的是不是單純擴大人數。
（過去的阿諾特殿下，在從現在算起兩年後，殺死自己的親生父親成為皇帝。……當時的兵力，自然是殿下的近衛騎士了。）
阿諾特所說的『擴充近衛』，也可以理解為為未來發動政變和戰爭作準備。
（在準備婚禮的同時，也要收集這方面的情報才成。）
莉榭輕輕地深呼吸。
話雖如此，想得太多好像會被懷疑。她打起精神，用手指摸了摸膝上場刊上的名字。
「不過，今晚的主演竟然是歌姬希爾維亞，好久沒聽到她的歌聲了，真是非常期待呢。」
「……你以前也看過那個演員演的歌劇嗎？」
「是的，沒記錯的話，呃……」
為了不搞混其他人生的記憶，她停頓片刻，整理資訊。
「――是和我以前的未婚夫迪特里克殿下一起看的！」
「…………………………。」
就在這一瞬間，阿諾特突然閉上了嘴。
「雖然演出的劇目不同，但當時的主演也是她。清澈而有力的歌聲，讓我都怦然心動啊。」
「…………。」
「和我一起看的迪特里克殿下好像也很開心。平時我們一起去看歌劇時，總是看到一半就膩了。」
「……………………。」
阿諾特聽著莉榭的話，微微垂下了眼睛。
（阿諾特殿下會喜歡歌劇嗎？）
一邊想著，一邊翻開場刊，揭到最前。
（看起來好像沒甚麼興趣……不過，他說過歌劇本身還是第一次看吧？與其一次都沒有體驗過就不喜歡，那不如體驗過之後才不喜歡啊。）
莉榭深信如此，然後靈光一閃。
「殿下，你還有甚麼關於歌劇的問題嗎？只要是我能回答的，甚麼都可以……！？」
就在這一瞬間，一道重量突然壓向肩膀。
（誒……）
嚇得倒吸了一口氣。
就像快要從椅子上滑下來似的淺淺地坐著，阿諾特把頭擱在眼眨過不停的莉榭的肩上。
也就是說，阿諾特以一副憑倚在莉榭身上的姿勢，有點懶洋洋地看起了場刊。
「――――！？」 

150　事態緊急啊！ 
[150　事態緊急啊！] by 小鳥　恋

阿諾特的手肘，擱在莉榭和阿諾特之間的靠墊上。
幾乎都把體重壓在那裡，所以對莉榭來說也不算太重。
但左肩確實地感到了重量。
不僅是身體之間的距離，就連感情和心之類的東西也感覺很近，讓莉榭感到臉頰發燙。
這裡是劇場。小心不讓聲音太大，盡量壓低聲音，小聲問道。
「啊、那個，殿下……？」
「……怎麼了？」
阿諾特的聲音，和平時沒甚麼分別。
就像這種狀況都是理所當然，沒甚麼好奇怪的──帶著這樣子的氛圍。
儘管如此，還是隱隱有點倦怠的感覺。
莉榭忐忑不安地看著阿諾特問道。
「難……難不成，你睏了嗎？」
「……」
這麼一問，阿諾特只挪動視線看著她。
平時仰望的都是莉榭，像這樣子被阿諾特抬眼看還是第一次。被那雙美麗的海色瞳孔凝視，不知為何心臟怦怦直跳。
「不是睏。」
（不『是』睏……？）
阿諾特毫不理會動搖的莉榭，清楚地說道。
「我問甚麼，你都會回答對吧？」
（是倒是，但為甚麼要用這個姿勢！！）
雖然心裡這麼想，但實在沒有勇氣直接指出來。
阿諾特肯定知道莉榭正在吃驚，臉頰也紅了。
明明如此，觀察到莉榭那副樣子，他似乎多少感到了滿足。
但他偏偏沒打算挪開，視線再次落在場刊上。
「說到底，歌劇究竟是甚麼東西？」
「啊，這是……」
阿諾特在旁邊編織的聲音，撓著莉榭的耳朵。
不知道是不是因為劇場的音響效果很好，他的聲音聽起來比平時還要低沉，左胸的心跳似乎越來越快了。
但既然被問了，就要誠心誠意地回應。
「一般的演劇都是只用戲劇來表現的……而歌劇則是用歌來配合其表現方式。」
「哦。」
阿諾特附和著，身子一轉，傳來了頭髮摩擦的聲音。隔著肩膀傳來的體溫，讓她再一次感到了距離有多近。
阿諾特迅速摘下右手的黑色手套。
他那懶懶的動作，莫名地像一幅畫，讓她倒吸了一口氣。然後露出的大手，伸向莉榭的膝蓋。
阿諾特慢慢地翻起她膝上的場刊。
「接下來要演的劇目，是你喜歡的嗎？」
「這、這個……這個劇團事前不會公布演出劇目。在演出開始之前也不知道他們會演出甚麼樣的故事，所以這也是令人期待的地方。」
她想起以前的未婚夫迪特里克，當初曾對此表示過不滿。
這段記憶一閃而過，不知為何，阿諾特幾乎同時地再次抬頭看向她。
「你以前看的是怎麼樣內容？」
問這個的理由，是想作為預測今晚演出劇目的參考吧。
莉榭一邊深呼吸，一邊低頭看著阿諾特回答。
「在設定為有魔法存在的世界裡，以婚姻為主題。」
「嗯？」
「公主要進行政治婚姻，在舉行婚禮時，親下誓言之吻的故事……」
說明到這時，莉榭閉上了嘴。
凝視著阿諾特的藍色眼睛。
雙眸的睫毛很長，在特別席上搖曳的燭光下，在他白皙的臉頰上投下了影子。即使在這微弱的燈光下，蔚藍色的眼睛也如寶石一樣。
莉榭的視線沒有從那雙眼睛上移開，心裡想到了一件事。
（婚禮、儀式……？）
莉榭還有不到一個月，就要和阿諾特結婚了。
這一點她當然很清楚，而且每一天就是為此而奔波。當天的大致流程，與莉榭的祖國大同小異。
正因為如此，現時只是約略過目而已，優先考慮的是關係到阻止阿諾特發動戰爭的行動。
然而在這一瞬間，莉榭才再次想到。
（…………要在婚禮上接吻……）
這一點，莉榭和阿諾特不也是如此嗎？
「…………」
「……莉榭？」
阿諾特訝異地抬頭看著僵住的莉榭。
（……婚禮是在女神面前宣誓結婚，結為夫婦的儀式。……先是在城內的神殿互換誓約，之後…………）
在那裡互相接吻。
再一次認知到這一事實時，眼睛眨個不停。
（──誓約之吻？和阿諾特殿下？在來賓面前？）
「……喂，怎麼了？」
阿諾特坐起身，盯著莉榭的臉。
雖然肩膀的重量終於得到解放，但距離很近這點還是沒變。再加上彼此的臉靠得很近，讓她想起了兩個月前的事。
被西奧多叫去禮拜堂，莉榭和阿諾特對談了。
最後，被阿諾特用手指托起下巴，就這樣吻下去了。
「〜〜〜〜……」
那一瞬間，本來就在發燙的臉，一下子變得更灼熱了。
莉榭決定盡量不去想那時候的事。
明知道阿諾特在打甚麼主意，自己卻被玩弄於股掌之間，所以勸誡自己不要再想了。
「怎麼了？不會是發燒吧……」
「殿、殿下……」
阿諾特伸出手，想要去摸莉榭的臉頰。
莉榭慌忙抓住他的手腕，將他的手按在禮服的膝蓋上，雙手緊緊地包住。
雖然結局還是會互相觸碰，但比起讓阿諾特觸碰，自己主動這樣做對心臟要好得多。
「不要緊……沒有、問題……」
「……」
可是，說到阿諾特那邊，卻一臉複雜地皺起眉頭。
因為阿諾特是劍士，所以才會討厭雙手不自由吧。雖然對讓他陷入坐立不安的狀況感到抱歉，但現在還是想避免讓阿諾特觸摸。
在這麼近的情況下，要是又再想起當時的吻，她有自信會哭出來。
這時，開幕的鈴聲響起。莉榭拼命假裝成平常心，裝作甚麼事都沒有。
「啊……！要、要開始了呢……！」
「……」
劇場工作人員將觀眾席內各處點燃的蠟燭熄滅。
與周圍變得一片暗成反比，觀眾席上突然喧鬧起來。那一定是開幕前的興奮感吧。
就這樣隔了一拍之後，劇場裡就像商量好了似地安靜了下來。
可是，平時叫人興奮的這片寂靜，對現在的莉榭來說卻不太妙。
（……心跳聲好像都要被殿下聽到了……！ ！）
明明還是在看劇前，卻無法集中精神在舞台上，事態實屬嚴重。
儘管想看看阿諾特的表情，卻沒勇氣和他對視。當然思緒還在團團打轉的時候，紅色的幕布開始升起來。
（――啊。）
在吊燈照射下的舞台上，站著一位女性。
這裡是四樓的座位，不使用歌劇眼鏡，便無法清晰看到那張臉。
儘管如此仍然能傳達出那份美麗，因為她的站姿就彷如盛開的花朵。
飄逸的長髮接近深紅色，禮服也是鮮艷的紅色。她走到舞台前方，妖艷地把手伸向觀眾席。
但是就在這一瞬間，莉榭感到了一陣異樣。
「……阿諾特殿下。」
「嗯。」
在旁邊的阿諾特，也有同樣的感覺吧。莉榭暫時拋開剛才的動搖，注視著她。
（好像有點不對勁……）
在莉榭拿起歌劇眼鏡，正要確認異常情況的時候。
「！」
歌姬希爾維亞，倒在舞台上。
==============

「說到底，歌劇究竟是甚麼東西？」
「啊，這是……」
阿諾特在旁邊編織的聲音，撓著莉榭的耳朵。
不知道是不是因為劇場的音響效果很好，他的聲音聽起來比平時還要低沉，左胸的心跳似乎越來越快了。
但既然被問了，就要誠心誠意地回應。
「所謂歌劇……就是為了防止世界被破壞，為了維護世界的和平，貫徹愛與真實的邪惡，由幾位可愛用迷人的反派角色演出的一種演出。」


飄逸的長髮接近深紅色，禮服也是鮮艷的紅色。她走到舞台前方，妖艷地把手伸向觀眾席。
但是就在這一瞬間，莉榭感到了一陣異樣。
「……阿諾特殿下。」
「嗯。」
在旁邊的阿諾特，也有同樣的感覺吧。莉榭暫時拋開剛才的動搖，注視著她。
（好像有點不對勁……）
在莉榭拿起歌劇眼鏡，正要確認異常情況的時候。
「！」
歌姬希爾維亞，倒在舞台上。
 

151　麻煩的事情發生了 
[151　麻煩的事情發生了] by 小鳥　恋

莉榭立刻站起來，回頭望向阿諾特。即使沒說出自己的期望，他似乎也能理解。
「你愛怎麼做就怎麼做。」
「謝謝，殿下……！」
打心底感謝著，一邊衝出了特別席。
推開雙層門的第一扇，再打開裡面的門，來到走廊。
負責守衛的陌生騎士，驚訝地短促一喊。莉榭一邊向他們道歉，一邊探聽周圍的動靜。
（樓下也只有騎士的動靜呢。……現在沒時間正常地下樓梯了……！）
抓住通往樓下的旋梯扶手，迅速脫下鞋子。裙襬輕輕一翻，跳上了扶手。
「嗚哇，莉榭大人！？」
沒有回頭理會騎士的聲音。她飛快地沿著欄杆往下滑。差不多幾十秒後來到地下，發現平時保護莉榭的騎士都在那裡。
「莉榭大人，有緊急情況嗎！？」
他們用雖然有些動搖，但似乎已經習慣了的聲線喊道。
「請先把手裡的鞋交給我，這邊請！」
「謝謝你，卡米爾大人，丹尼斯大人！」
一邊跑，一邊把手裡的鞋子丟了出去。卸下負擔的莉榭，就那樣子對他們說。
「還有，請把醫師叫來，然後跟工作人員和劇團成員協作！我想阿諾特殿下也會行動，請找人往四樓找殿下！」
「是！」
與瞬間開始行動的近衛騎士分別後，莉榭馬不停蹄地走向休息室。
之前已經確認了走廊上貼著的劇場的平面圖。因為她已養成了一個習慣，第一次來到某個地方的時候，一定會事先確認好緊急情況下的逃生口。
這點阿諾特似乎也一樣，剛才兩人同時在走廊上一動不動地站住了，讓臨時負責警備的騎士都嚇了一跳。
（休息室就在裡面！）
到了門前，平時應該會有劇場的警備把守，現在卻空無一人。
「……希爾維亞！希爾維亞，振作點！」
「打擾了！」
莉榭向人群打招呼後，一眾面色蒼白的劇團成員轉向她。
「我也略懂一點藥學。在醫師來到之前，請讓我急救！」
「啊，啊，那拜托了……！」
狼狽不堪的男人，把位置讓給了莉榭。
躺在休息室地板上的歌姬希爾維亞，雖然美麗的臉上施加了華麗的化妝，但依然明顯地蒼白。
「希爾維亞小姐，你能對我的聲音作出甚麼反應嗎？」
「……嗚」
歪著臉的希爾維亞，微微點了點頭。
（還有意識。沒有出血。脈搏很快……）
最重要的是呼吸似乎很淺。為了讓希爾維亞安心，莉榭盡量溫和地發問。
「有沒有頭痛？現在我摸到了希爾維亞小姐的右肩和左肩，會不會哪一邊沒有感覺？」
「沒、問題……不過，呼吸、困難……」
「我知道了，請稍等一下。」
莉榭從手邊借來一條像是小道具的披肩，蓋在希爾維亞身上。
然後把手繞到禮服背上，解開緞帶，鬆開緊身衣，用披肩罩住抱起她。看到這一幕，劇團成員都慌了神。
「不、不用讓她躺下來嗎？」
「坐著的姿勢，比躺著的姿勢更容易呼吸。雖然這要看外傷等情況而定……比起這個，希爾維亞小姐之前可有甚麼宿疾嗎？」
「應該沒有，只是這幾天總覺得身體不太好。」
莉榭抱著希爾維亞，她的呼吸似乎稍微順暢了一些。
「……嗚……」
「沒事。……沒事的。慢慢呼吸，心裡只要想著讓自己舒服一點。」
一邊輕撫著她的肩膀，一邊小聲說著，這才鬆了一口氣。原來那淺促展縮的胸膛，漸漸平緩下來了。
（看來不會危及生命，也不會給身體留下後遺症。……話雖如此，也不能在這裡，應該找個更安心的地方一邊休息一邊治療。）
通往舞台側的休息室離觀眾席沒那麼遠。正因為如此，才聽到觀眾嘈雜的聲音。
雖然還沒到每一句都聽得清楚的程度，但聲音裡除了驚訝和困惑之外，還夾雜著對幕布突然落下的不滿。這對希爾維亞來說沒好處吧。
（從這裡等醫師來到，再將希爾維亞帶到能平靜下來的地方……那樣的話太花時間了。可是，這裡既沒有藥，也沒有治療工具……）
這時，休息室的門打開了。莉榭抬頭看著走進來的人，叫著他的名字。
「阿諾特殿下。」
「殿、『殿下』！？」
周圍的人一陣騷動。
其中臉色發青了的，是一位衣著優雅的中年男子。他應該是劇場的幹部吧。
阿諾特瞥了一眼休息室裡的情況，對著莉榭開口道。
「把病人交給騎士，讓他們抬到我們的馬車上。」
「可是，醫生來了嗎？」
「是你檢查的吧？既然已經做完了必要的處置，與其等他來，不如帶她過去會更快。」
莉榭一邊感受著言語中傳達出來的信賴感，一邊點了點頭。
「首先得拜托觀眾不要離開座位才成。以那個人數，哪怕只有一成的人走到走廊裡，也會沒法搬動希爾維亞小姐。」
「我已經吩咐騎士，叫他們不要離開觀眾席。同時為了空出通往診療所的馬車道，我還讓騎士限制通行。」
（不愧是阿諾特殿下啊……）
對狀況的判斷不但準確，而且還很快。莉榭想要做的事，阿諾特都完美地辦妥了。
「要不要做個簡易擔架，好送到馬車上？」
「不，與其花時間準備，還不如找人抱起來。」
「知道了。」
阿諾特將視線轉向走廊，向站在那裡的騎士打招呼。
「把病人搬到馬車上。」
「遵命，殿下。」
看著騎士回答的樣子，莉榭在心裡吃了一驚。
走進來的，是未來將成為阿諾特臣子的古泰爾。
（為甚麼……）
在現在這時點，他還只是隸屬於別的隊，並不是阿諾特的近衛騎士。
儘管如此，他卻站在阿諾特身邊，這到底是誰的意圖呢？
（是阿諾特殿下帶著古泰爾大人來了嗎？……如果是這樣的話，也許阿諾特殿下已經打算把古泰爾大人轉到近衛隊了……）
也就是說，阿諾特為了準備在未來殺死父皇，發動侵略戰爭而把他放到身邊。
在莉榭沉默的時候，身材高大的古泰爾彎下腰，跪在希爾維亞面前。
「失禮了，歌姬姑娘。……由粗魯的男人來觸碰您的身體，請您見諒。」
古泰爾這麼請示後，就像抱著壞掉的東西一樣，輕輕橫抱起希爾維亞。
這種抱法很穩定，希爾維亞看起來沒有特別難受的樣子。暫且先交給他，莉榭從地板上站了起來。
「帶她到馬車去，詳細情況已經告訴我的騎士了。」
「請多關照，古泰爾大人。」
「那就交給我吧。那我走了。」
吐了口氣，目送古泰爾的背影。
莉榭也曾煩惱過要不要同乘馬車，但人越多，重量就越大，馬車的速度就會越慢。
她的病情看起來，也不需要一直貼身作應急處理，加上既然是阿諾特安排的醫師，技術應該也有保證才對。
（剩下的交給他們比較好吧。）

另一方面，在希爾維亞離開了的休息室裡，視線投向了留在那裡的莉榭和阿諾特。
一名衣著優雅的中年男子走了出來，用抽搐的臉向阿諾特行了一禮。
「皇……皇太子殿下。今天蒞臨敝劇場，真是蓬蓽生輝。作為劇場經理，我謹致以感謝和歉意……。原定是在演出後才向您問候的，沒想到您難得移駕親臨，卻變成這副樣子。」
「……」
「那個、那個……恕我冒昧地問一下。剛照料希爾維亞的這位美麗的女性，莫不是……」
一臉不耐煩的阿諾特，看都沒看莉榭的方向便說。
「――是我妃子。」
（雖然現在還不是妃子就是了！？）
正當她說不出口之時，自稱經理的男人臉色一下子發青了。
「這、這這這這、這真是太失禮了！！」
彷彿撲通一聲似地，周圍的人都向她低頭行禮。然而，莉榭慌忙搖了搖頭。
「不敢不敢。不僅如此，我才該謝謝你，把應急處理交給了突然闖進來的我。」
畢竟一個素不相識的人，介入了人氣歌姬的大事。就是被提防、甚至被轟出門也不稀奇。
對這番對答似乎不感興趣的阿諾特，一臉無聊地告訴經理。
「從今往後，平時就做好預備，以防劇場裡出現急症病人吧。──莉榭，要回去了。今晚的公演會取消吧？」
「是的，阿諾特殿下。」
一邊回答，心中果然還是惦記著古泰爾。
（應該試探一下嗎？……可是，如果沒有特別的理由就過問古泰爾大人的事，也不太自然了。）
雖然很煩惱，但還是打算站到阿諾特身邊，這時才想起自己沒有穿鞋。
於是，阿諾特好像也注意到了。
「卡米爾。」
「好的，莉榭大人的鞋在這裡。」
「對不起，謝謝你，卡米爾先……」
莉榭正要伸出手時，阿諾特先一步接過了她的鞋子。
然後自然地讓她坐在旁邊的椅子上。就當莉榭還在驚訝的時候，阿諾特竟然跪在莉榭的面前。
「嗚、殿下……」
然後，他給莉榭穿上了鞋子。
明明是理所當然的風度，但這卻是天翻地覆的狀況。那個阿諾特，居然跪在地上，給女人穿鞋。
「那個！不要緊的，我、我自己可以穿！」
「不用了。你乖乖別動。」
「嗚……」
以經理為首的劇場裡的人，以及走廊裡的騎士都驚呆了。但是，阿諾特完全不在意。
「穿好了。」
說著，他站了起來，這次他向莉榭伸出了手。
「……謝謝你……」
雖然因為害羞和尷尬而站不穩，但還是向他道謝，牽起他的手，從椅子上站了起來。
（……雖然以前對我就很寬容了。可是最近，該說是越發嬌慣起我，好像被過份寵愛了……？）
一邊這麼想著，一邊回頭看向休息室。待她行了一禮，呆呆地看著的人紛紛急忙回禮。
來到走廊，四名近衛騎士跟在後面。在阿諾特的護送下，莉榭抬頭瞥看了他一眼。
到底阿諾特為甚麼，會對莉榭如此溫柔呢？
「那個，阿諾特殿下……」
正想問的時候，傳來了嘈雜的聲音。
「嘖，所以才叫你讓我過去吧！」
「……？」
看來走廊另一頭，騎士正和誰人說話。
「所以就說因為發生了緊急情況……！這是上頭的指示，請大家也要理解。」
「正因為是緊急事態，我才非行動不可啊！你怎麼就不明白……！！」
（是有觀眾想出去嗎？……可是……）
莉榭突然產生了一種奇妙的感覺。
「怎麼了？」
「不……我總覺得，從對面傳來的聲音，有種似曾相識的感覺。」
莉榭朝前進的方向望去，阿諾特也隨之轉了過去。
這條走廊圍著圓形的劇場，形成曲線的構造。因此無法立刻看清前方，但越是靠近，聲音便越是鮮明。
想到那人的真實身份，莉榭的臉色一下子變白了。
「該不會吧……」
「？」
在一臉驚訝的阿諾特旁邊，她條件反射般地停下腳步。
因為沒能馬上接受現實，害得應對晚了。視野的盡頭，看到一頭閃閃發光的金髮。
「可惡，你們幹嗎要妨礙我……！！雖然不想用這一招，但為了正義也沒辦法了。就在這裡，亮出我華麗的劍技……唔？」
（啊啊啊啊，對上眼睛了……！！）
知道他翡翠色的眼睛，清楚地看到了莉榭。
「……」
與此同時，阿諾特身上的空氣瞬間冷卻下來。
近衛騎士嚇得渾身僵硬。但是，待在對面的那個人沒有注意到。
（沒錯了。不，只是我希望自己看錯而已……）
「哇，為甚麼你會在這裡！？……哈哈，我知道了啊。女神果然是站在我這邊的啊！？喂，你們這些騎士快放手啊，你以為我是誰了？」
（這種老是充滿了過度自信的話。還是老樣子呢。）
「莉榭，不要光是看，想想辦法處理這些傢伙啊！！我說啦！」
「……為甚麼會在這裡？這才是我的台詞啊。你為甚麼會在這個國家了？」
莉榭按著額頭，深深地嘆了一口氣。
「──迪特里克殿下……」
「呼呼。」
在那裡，看到一個被騎士押著，卻依然挺起胸膛、自信滿滿的前未婚夫。
「這個嘛，當然正因為我就是我吧！」

＊＊＊ 

152　為過去的未婚夫而困惑 
[152　為過去的未婚夫而困惑] by 小鳥　恋

聽說莉榭在出生後差不多過了一個月，便決定了未婚夫。
也就是說，是在艾美迪國第一王子迪特里克出生之後便立即定了。
莉榭從懂事開始，除了公爵家獨生女這身份，還背負了『未來的王太子妃』這身份而活。
然後，與王太子迪特里克既是未婚夫妻、又是青梅竹馬。
『莉榭！你這傢伙，上次的考試，你好像拋離了我考了一百分吧！？』
小時候的迪特里克，每次在王城或公爵家見到莉榭時，都總是會這樣子發怒。
『因為、迪特里克大人。那次考試，老師不是給了本很易懂的課本嗎？老師還說過，「如果有不懂的地方，我隨時都可以教。』
『唔、唔唔……』
『明天，還會用同樣的題目，再考一次對吧？』
在王太子妃教育中，還教授如何鼓勵支持丈夫，怎麼成為丈夫支柱的內容。話雖如此，莉榭也不只是基於這點，而是真心地告訴迪特里克。
『只要認真看一看課本，如果是迪特里克大人的話，絕對能考到閃亮的一百分！』
『我、我……』
『迪特里克大人。所以，今天和我一起念書……』
『嘖，吵死了吵死了！』
迪特里克甩開莉榭伸出的手，瞪著她。
他的臉漲得連耳朵都通紅，一副發自內心的悔恨表情。
『我可是天才喔！？完全不念書也得了三十五分啊！！所以，比起拼命努力才拿到一百分的你，我可是更～加厲害！！』
『迪特里克大人……』
『是、是啊……迪特里克，給我自信一點！』
對著自己說了甚麼後，迪特里克指了指莉榭。
『不要小看我了，莉榭！不久之後！你就會為著我真正的厲害！而屈服下來的啊！！』
『……呀，走了……』
迪特里克衝出王城的背影，至今還歷歷在目。結果，他馬上被騎士發現，帶了回去。
話雖如此，這樣的對話，不僅限於學習上。
在彼此的成長過程中，迪特里克也多次向莉榭提出各種抗議。
『不行不行，女人竟然親自騎馬！那樣做的話，人家會以為是我騎馬技術差勁所致的吧？』
『想偷偷上街？開甚麼玩笑！萬一被發現了，連我這個未婚夫的品位都要被懷疑了！』
『比起想挑戰各種學問，你不是有著「作為王太子妃的本分」嗎？你這種樣子，每一件事都會半途而廢哦？』
要說迪特里克和父母都無法禁止的，恐怕就只有提議『為了防身而想學習劍術』的時候吧。
『你要學劍……？這麼說來，也曾經有過全靠王妃的護身術，從暗殺者手上守護住國王的事例呢。好，我就許了！難得一場我也奉陪一下好了！因為能自由自在地使劍，聽起來好像挺開心的啦！』
但那也只是轉眼之間。
大約過了一年，在第一次比試時，莉榭贏了。
之後迪特里克暴跳如雷，迫莉榭放棄學劍。
『王妃居然學甚麼劍，果然是荒謬至極！那樣野蠻的女性，不配當艾美迪國的國母！！』
然後，那天莉榭回家的時候，家裡所有的練劍物品都被處理掉了。
『如果迪特里克殿下不喜的話，那你當然沒有權利這麼做喔。』
『啊、母親大人……』
『的確，我和父親大人都命令你要變得優秀。這一切，都是為了成為更優秀的王妃。若然你學會的技能，反而傷害了殿下的心……』
莉榭的母親，像在勸說不懂事的孩子一樣，淡然地冷冷說道。
『那這種技能，就毫無任何價值。』
『……！！』
這件事，發生在莉榭十三歲的時候。
即使這樣，那時候的莉榭還是固執地認為，自己活著的意義就是『成為未來的王太子妃』。
所以，她忍耐著，努力著，一直在身邊扶持迪特里克。
幫助迪特里克念書，糾正他品行就是莉榭的職責。
而且那都是理所當然的。既然會成為他的妃子，所以沒有辦法。
然後從王立學院畢業，在正式開始新娘修行之前的五月一日的晚會上。
『莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人！』
穿著正裝的迪特里克，直勾勾地指著莉謝，用他自小就沒變的語氣說道。
「由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
「……」
就在那一瞬間，莉榭終於成為自由之身。


＊＊＊

（當然，在『第一次』解除婚約的瞬間，因為太過混亂，我沒有那麼想到……）
在卡爾海因皇都的劇場裡，坐在特意準備好的特別房間的椅子上，莉榭深深地嘆了口氣。
這個房間，是給皇族或貴族在看戲前後暢談時使用的房間。
沒有桌子，幾把椅子擺成彼此相對，莉榭坐在其中的長椅上。
然後，以陰沉的心情凝視著坐在對面椅上的迪特里克。
「哼。好幾個月沒見了，你看起來比我想像的還要精神不是嘛！能和我重逢，你也很高興吧？」
（在至今輪迴的人生中，這還是第一次在解除婚約後見到迪特里克殿下啊。）
「莉榭，你有在聽我說話嗎？……喂，喂喂！」
（雖然我有很多東西想要整理就是了。…………不過，首先，最重要的是……）
莉榭挪開捂著額頭的手，抬頭看了阿諾特一眼。
阿諾特微微皺起眉頭，坐在莉榭的旁邊。
直到這裡為止也沒有任何問題。
只是，讓人在意的是阿諾特的右手。
（……為甚麼阿諾特殿下的手會緊緊地摟著我的腰……！？）
「…………。」
而且，距離非常地近。
阿諾特左肘撐著扶手托著腮，蹺著二郎腿，默默地看著迪特里克。
（因為也不能無視迪特里克殿下，沒法子之下只好給他安排了地方……）
莉榭回想起剛才的騷動。
看到迪特里克的瞬間，阿諾特率先動了起來。
阿諾特毫不猶豫地拉起莉榭的手，準備走出劇場。
可是，由於迪特里克全力地主張他的存在，莉榭只好死心，制止了阿諾特。因為要是就那樣子在劇場的走廊擾攘起來的話，會給其他人和騎士添麻煩。
然後，來到這一刻。
坐在莉榭旁邊的阿諾特，心情似乎很不悅。
（不管怎麼想，阿諾特殿下都很討厭迪特里克殿下這種類型呢。）
說到底，根據莉榭在夜會等場合觀察所得，阿諾特本來就不喜歡大聲吵嚷的人。
（但、但是，就算是這樣！為甚麼要摟得這麼緊呢……）
阿諾特的手，緊緊地摟住莉榭的腰。
彼此之間的距離，搞不好比剛才在特別席上時還要近。
一想到明明又不是跳舞，卻在其他人面前這麼親密接觸，心裡總覺得定不下來。
「阿，阿諾特殿下……要向迪特里克殿下詢問情況，我一個人就足夠了。」
莉榭坐立不安地抬頭望向阿諾特，小聲問道。
「如果感覺不快，阿諾特殿下可以去別的地方等我……」
「喂，莉榭！我知道你在說我吧？」
「…………。」
阿諾特把視線從迪特里克身上移開，低頭看著莉榭，靜靜地垂下了眼睛。
「――我不去。」
「誒？」
然後，明確地說出來。
「我留在你身邊。」
（嗚、嗚……！ ！）
聽著他那帶著真誠的語氣，心臟猛地跳了一下。 

153　過去的未婚夫的辯解 
[153　過去的未婚夫的辯解] by 小鳥　恋

感到很難為情，莉榭慌忙低下了頭。
這時候，對面的迪特里克好像終於發現了這邊的狀況，大聲喊道。
「不如說，你這姿勢是怎麼回事！？明明還不是夫妻，竟然摟著腰……！」
迪特里克面紅耳赤地看著阿諾特。
「這樣的行徑，真是不、不知廉恥！！」
「啊？」
「哇哇……啊！！」
聽到阿諾特簡短的回話，迪特里克便在長椅上彈了起來。
殺氣實在太冰冷了。即使只是在旁邊聽著的莉謝，也感到背脊發涼。
讓迪特里克閉嘴後，阿諾特還是沒消弭殺氣。
看著迪特里克被沉重的目光注視而瑟縮，莉謝向阿諾特道歉說。
「阿諾特殿下……那個，總覺得很抱歉……」
「你沒甚麼需要道歉的吧？」
唯獨對莉榭說的話，平靜而溫柔。
然而，阿諾特再次用冰冷的目光打量迪特里克，用暗帶慵懶的氛圍開口了。
「……然後呢？」
「咕……」
聽到這寥寥數語的質問，迪特里克擺好了架勢。
「我、我現在不是在和你，而是在和莉榭說話！」
「正因為莉榭希望對話，所以才允許你待在此處。你要知道，本來的話『你的身分不能直接和這個國家的妃子對話』。」
「就……就算說這樣，莉榭應該還不是你的妃子才對。現在就把她當成自己的東西還太早了！」
於是，阿諾特用平靜而輕蔑的目光看著迪特里克。
「你好像對『丈夫』所擁有的權利，有著根本性的誤解。」
「你說甚麼！？」
「莉榭會成為我的妻子，但不會成為我的所有物。與她有關的權利，就只有她自己才擁有。」
「嗚嗚……」
「只要莉榭沒有危險，我就不會限制她的行動。你搞清楚，之所以不允許自由行動，正正是針對你。」
（……真的，阿諾特殿下總是尊重我想做的事。能製造場面讓我和迪特里克殿下交談，也是多虧了這個……）
阿諾特用低得像是匍匐地上的聲音說。
「快回答莉榭的第一個問題……『你為甚麼會在這個國家』。」
（……心情真的很壞啊……）
即使是大國卡爾海因的皇太子，如果是平時的阿諾特，應該會換一下用詞才對。
至少在和其他國家的王族交談時，只要不是交戰中的敵國，也不會突然就用命令的語氣說話吧。
對阿諾特來說，和迪特里克對話，對精神健康果然不太好。
「迪特里克殿下。」
也是為了儘快結束，莉榭開口說道。
「其實，我最近一直在和瑪麗大人往來書信。」
「甚麼！？你和瑪麗通信！？」
「信上寫著，瑪麗大人在我離開艾美迪國後，就投身於對迪特里克殿下的『教育』。」
「！！」
莉榭到達卡爾海因後，馬上便收到瑪麗的道歉信。
裡面有幾好張信紙，都是瑪麗為對莉榭所做的事而道歉，以及為了補償而決定做的事。
在長篇大套的文辭中，也記述了關於迪特里克的今後發展。
「瑪麗大人說過，即使她自己當不上王太子妃，她也要在一旁支持迪特里克殿下，讓你成為一個優秀的人。」
「咕……咕嗚……」
「……只是，我覺得很不可思議。即使是由心愛的瑪麗大人指導，迪特里克殿下居然忍受得了那樣的『教育』……」
莉榭眯起眼睛，看著迪特里克。
「迪特里克殿下。――你是從艾美迪國逃過來對的吧？」
「不不不不不不不，不是啊———————啊！！」
「別過來。坐好。」
「噫。」
阿諾特淡淡地威嚇大喊著站了起來的迪特里克。就在這一瞬間，莉榭的腰又被摟得更緊，心臟幾乎要爆炸了。
「我才不可能逃跑甚麼吧！」
（比起這個，怎麼總覺得，阿諾特殿下這姿態好像在守護我……！？）
重新坐下來的迪特里克，拼命尋找詞語。但是，莉榭的心才管不著那個。
「因為瑪麗是非常細緻，所以對那個廢棄婚約非常過意不去啊……！！最近甚至開始說『我們對莉榭大人幹下了天理難容的大罪。為了報答她那寬大的器量，我們不改變不成』……」
被阿諾特抱在懷裡，她按住砰砰亂跳的左胸，冷靜地告訴迪特里克。
「請……請不用在意我。不過，瑪麗大人的這份心意太叫人高興，讓我不勝恐惶。」
「因為你不知道現在的瑪麗，所以才會這麼說啊！！聽好了，從那以後，瑪麗都會左手拿著課本，右手拿著強韌的教鞭，滿臉笑容一邊說『今天也要加油哦迪大人』，一邊揮鞭子啊！？」
（……這倒有點想看看，究竟是怎麼樣的狀況……）
看起來，莉榭的判斷沒錯。
「聽說以國王陛下為首，大家都很支持瑪麗大人呢。」
「咕、咕嗚嗚！！」
「再一次學習禮儀教育，重修帝王學。迪特里克殿下因為無法忍受，在本國無處可去，所以才來到卡爾海因對吧？」
「………………。」
室內鴉雀無聲。
旁邊的阿諾特雖然不發一言，但對著垂下頭的迪特里克，他的眼神就像在看著甚麼污穢的東西。
莉榭輕輕嘆了口氣，開口道。
「迪特里克殿下，瑪麗大人和國王陛下，絕對不是為了跟你使壞才那麼說哦？」
「嗚……！！」
「我以前也是如此。正因為想要扶持迪特里克殿下，才提出了種種的建言。可是……」
「你、你以為我是誰！？」
迪特里克打斷莉榭的話，大聲說道。
「我才沒差勁到要全數再教育啊！從以前開始大家都說我有才能，只要肯做就能做到啊！！」
「可是，你沒有做過吧，一次也沒。」
「咕啊了！？」
迪特里克按住左胸，就像甚麼東西刺進了心臟一樣。
「『只要肯做就能做到』這句話，跟『因為沒做所以做不到』同義。收起不拿出來的工具，就等同不存在。」
「嗚、嗚嗚……」
「迪特里克殿下。能夠處於『想做的話隨時都可以做』的環境，本來就是一件非常幸運的事情。」
在還是他未婚妻的時候，莉榭還會稍微選擇一下措辭。不過今天，為了阿諾特的精神健康，她希望儘快回去。
正因如此，她決定告訴迪特里克。
「我身邊的侍女，無論多麼想念書，都得去照顧年幼的弟弟妹妹。你有沒有想過，連『想為學習甚麼而努力』都不被允許的日子？」
「嗚……！」
「瑪麗大人以前也是這樣吧。為家人而想跟富裕的對象結婚，拼命才成功進入學院。對於這樣子，說『就算當不上王太子妃都無所謂』而為迪特里克殿下獻身的瑪麗大人，你又有何想法？」
「這、這是！！」
提起瑪麗的名字，迪特里克的臉色變了。
然而，他緊握雙手，拼命地擠出話說。
「你、你懂甚麼了啊……！！我在出生後的那幾天，好歹也有努力過啦！！」
「剛出生沒幾天的嬰兒，還不會想這種事。」
「不要雞蛋裡挑骨頭！！對啊，你怎會能理解我的心情！！」
迪特里克漲紅了臉，對莉榭叫道。
「明明不情願卻生為王太子，一出生就有你這個人待在我身邊，你怎會明白我這心情啊！！」
「……」
聽到這句出乎意料的話，莉榭的眼眨個不停。
「莉榭，你總是、總是站在我的前面！！考試分數比我高，記性又好，經常被大人關注……！！」
「迪……迪特里克殿下？」
「明明是我的家庭教師，卻只有你平等地和老師說話！帶你去馬場時，你就會先一步和馬兒要好！跑得比我快，劍術上更是慘敗給你！！」
「……」
莉榭一時語塞，閉上了嘴。
「我就算努力了，也絕對比不上你啊！但就算是我，也有很多優秀的地方啊！只要不是生為王太子，我的實力也會得到應有的評價才對……要是生為王太子，至少有你這樣的能力就好了！一直懷著這樣的心情，我、我我……」
在驚訝的莉榭面前，迪特里克再次垂下了頭。
「我――嗚嗚」
「！！」
正當不知道該怎麼搭話時，聽到迪特里克的哭泣聲。
「其實……我一直想成為像你一樣的人……！！」
（在……在哭……！！）
莉榭愕然了。
儘管十五年來都在身邊成長，但還是第一次看到迪特里克這樣子哭。
（不管怎麼說，我是不是說過頭了。）
慌亂的莉榭，不由自主地抬頭看了看身旁的阿諾特。
最近，莉榭在遇到困難的時候，總是不由自主地依賴阿諾特。她也有依賴對方的自覺，也反省過這樣不太好。
（即使是殿下，在這種時候被人求助也會很為難的吧。）
雖然這麼想，但阿諾特俯視莉榭，一臉拿她沒辦法的表情。
「……知道了，交給我吧。」
「誒？」
看來，他似乎注意到了莉榭的困擾。
（難道，阿諾特殿下要安慰迪特里克殿下嗎？也許會呢。阿諾特殿下本來就很溫柔。）
然後，阿諾特看了一眼迪特里克，開口道。
「――不管有甚麼理由和經過。」
（……嗯？）
無論怎麼想，氣氛都不像是在說安慰的話。
在莉榭這麼想的同時，阿諾特斬釘截鐵地說。

「這不能辯護你跟毫無過錯的莉榭解除婚約，將她驅逐出國外的愚蠢行為。」
「嗚嗚嗚！！」
（啊，阿諾特殿下－－－－！！）

那一瞬間，迪特里克哭著癱倒在地。
 

154　現在的未婚夫有在看 
[154　現在的未婚夫有在看] by 小鳥　恋

「嗚嗚，我……我……！！」
然而，阿諾特並無絲毫的留情。
不僅如此，他還蔑視哭著的迪特里克，那份冷漠有增無減。
「你知道奪走一介千金的所有後盾，把她趕到人地生疏的地方，這等同於宣判她的死刑嗎？」
「死、死刑！？」
「如果你宣稱自己沒有這個打算，那你就更加愚蠢了。對自己的無能視而不見，甚至把責任推給莉榭，簡直荒謬透頂。」
「等……那個，阿諾特殿下……！」
莉榭慌忙攔住阿諾特，悄悄地跟他耳語。
「為、為甚麼要在這種情況下追擊……！？」
「怎麼了，剛才你的視線，不是允許說我可以補刀嗎？」
「不是的！倒不如說，殿下，你絕對是明知道的吧……！！」
阿諾特也小聲回話，是模仿莉榭那樣做的嗎？藍色的眼睛看著莉榭，這樣說道。
「我沒理由要顧慮這個男人。」
（你所言甚是……！）
看他一臉若無其事地斷言，莉榭不禁按著額頭。
「倒不如說你太寬容了，身在這裡的，可是和你廢除了婚約的人啊。」
「因為……迪特里克殿下的未婚妻這個立場，是『我打從心底不需要的東西』。被剝奪了不想要的東西，有必要生氣嗎……？」
「……你這不是比我還要刻薄嗎？」
莉榭他們放任迪特里克不管，繼續說著悄悄話。
這時，迪特里克開始喃喃自語。
「我……如果出生的環境更不一樣的話，我應該會更加閃亮才對啊……！明明又不是我高興才生為王太子的……」
這樣的發言，也被阿諾特打斷了。
「那麼，你認為莉榭是因為她喜歡，所以才生為你的未婚妻嗎？」
「這、這是……！」
阿諾特蹺起腳，像是發自內心厭惡地望著迪特里克。
「沒辦法，我就問一下吧……你覺得你羡慕的莉榭，至今都沒下過甚麼苦心孤詣嗎？」
「……」
迪特里克尷尬地移開目光。與此相對地，阿諾特用手托著腮說。
「莉榭來到這個國家，只有僅僅兩個月。但如果帶她去參加晚會，她能記住所有人的臉，跟對方談論各自喜歡的話題。」
聽到阿諾特這麼說，莉榭瞪大了眼睛。
「那……那是當然的吧。莉榭的記憶力從來都很好。」
「不對。那不是只靠記憶力。」
阿諾特否定了迪特里克的話，繼續說道。
「無論是多麼無聊的對話，莉榭都會真誠傾聽，並且在下次見面之前調查好對話內容。即使這對她沒有任何好處。」
「阿諾特殿下……」
「有一個性子爛透了的貴族，曾經跟她攀談卡爾海因某件鮮為人知的歷史話題――而之所以能夠流暢地回答，正是因為她削減了睡眠時間，獨力學習這國家的種種事情。」
蔚藍色的雙眸，靜靜地俯視著莉榭。
「我也知道她定期給兵營送些能增強體力的食品和酒。就算自己不需要，只要有利於我，她甚至會顧慮到素不相識的近衛騎士。」
（……阿諾特殿下，竟然連這種地方都看到了……）
柔和的目光投過來，感到臉頰都發燙了。
「她這樣的舉動，我多多都能夠列舉出來。就連我看不見的地方，想來也數之不盡吧。」
「你……你太看得起我了，殿下。居然會這樣子被你稱讚。」
「你可以更加為自己所累積的東西而自豪。」
「！」
大大的手包住莉榭的輪廓，拇指輕輕撫摸她的臉頰。
「你作為皇太子妃所付出的努力，也要好好告訴這個男人。」
「嗚……」
確實，阿諾特剛才列舉的這些事，除了為了避免戰爭之外，還有其他的考慮。
既然都以未婚妻的身份出席晚會，自不想成為阿諾特的污點，而且既然都去了，就想要好好盡職。
而會記住所有的近衛騎士，是因為想知道阿諾特選擇了甚麼樣的臣子、他會以甚麼樣的方式與他們相處。
（……因為是自己想要才那麼做的，被誇獎而高興應該很奇怪吧……）
心中舒暢得彷如百花盛放。
阿諾特的手慢慢地從臉頰移開。只是為了掩藏那份火熱，莉榭用自己的手捂住了臉。 

155　向過去的未婚夫宣言 
[155　向過去的未婚夫宣言] by 小鳥　恋

帶著羞赧，一邊細嚼阿諾特說的話。
可是，一旁聽著的迪特里克，卻忽地低下頭發出了呻吟。
「嗚、嗚嗚……」
（啊……！！是了，現在該先理會迪特里克殿下……！）
現在不是發呆的時候。莉榭必須儘快讓阿諾特遠離迪特里克。
「是我……錯了嗎？」
（這時候，怎麼做才是正確答案呢？）
努力切換心情，思索。
（如果按照過去的人生，迪特里克殿下打算在今後一年內對父親發動政變，結果失敗收場呢。）
在過去的人生中聽到這消息時，都不禁呆住了。
雖說是政變，但那始末卻十分草率。迪特里克在臣子的慫恿下，採取了背叛父王的行動，但很快就曝光了。
既沒能收集武器，也未能洩露國家機密。因為都沒傷及父王分毫，甚至不需要動用騎士。
聽說因為太早被發現，迪特里克連採取甚麼行動的時間都沒有。
換言之，迪特里克所犯下的罪行，只有『計劃背叛國王』這一點而已。
不過，這也是絕對不可饒恕的大罪。
迪特里克被剝奪了王太子的權力，陷入軟禁狀態。艾美迪國王太子之位，落到了年齡比迪特里克差一大截的弟弟身上。
莉榭一邊回想著這些，一邊抬頭瞄了阿諾特一眼。
（真的，和阿諾特殿下完全相反啊……）
「？」
在過去的所有人生中，從父親那裡篡奪了皇位的阿諾特，對莉榭的視線感到莫名其妙。
（『我干涉不了迪特里克殿下』，這在我身為未婚妻的十五年間深深體會到了。就算不去阻止，在那場政變中失去的，頂多就是迪特里克殿下的王位繼承權而已……）
莉榭陷入了沉思。
（不過，以前的迪特里克殿下都會東風射馬耳的諫言，今天好像可以傳進耳裡。是瑪麗大人教育的成果……？多虧了阿諾特殿下的魄力吧。現在的話，我或許也能幫得上迪特里克殿下。）
這時，迪特里克抬起了頭。
「不——我、我沒有錯！挺起胸膛啊，迪特里克！」
「……殿下？」
「現在我就說出來吧！我為甚麼要在你十六歲生日之前，跑到卡爾海因來，那真正的理由……！！」
聽他哭哭啼啼地說出莫名其妙的話，讓莉榭愣了一下。
「我的生日，嗎？」
的確，莉榭會在九日後，即七之月三十日迎來生日。
可是，那又怎麼樣了？
「卡爾海因也和我國一樣，不到十六歲不能結婚吧？也就是說，莉謝，我要趁你還是十五歲的時候，取消正式嫁給卡爾海因！」
「……」
他竭盡全力的發言，讓她益發混亂了。
「你不明白嗎？趁你還沒有結婚的資格，我要拯救你。」
「拯救？救我？你到底在說甚麼？」
「當然！」
被他用食指直指。
「在說你肯定不情願的這份婚約了！！」
「――――……」
莉榭不禁啞口無言。
「說到底，父親大人也是的！居然把好歹也是我的青梅竹馬的莉榭，交給傳說中『冷酷又殘忍』的男人，不管怎麼說莉榭也太可憐了吧！！」
「……」
迪特里克一邊啜泣，一邊用像是恢復了自信的表情說道。
「可是，即使是大國我也不會屈服的。所以才想趁現在還來得及，要救出莉榭！」
「……」
「然後當來到皇都，明明只是看到歌姬希爾維亞的名字而走進劇場而已，卻這樣子偶然地重逢了！嗯，越想越覺得女神正站在我這邊！」
「…………。」
「高興吧，莉榭，你的生日宴會，會等你回國後再舉行囉。」
然後，迪特里克用繃緊的淚眼看著阿諾特。
「阿諾特・海因大人！我不懼怕您！……不，其實是有點、是很害怕……但這是我要闖過的考驗！！因為我是充滿王者資質、未來的國王啊！」
縱使明明被無禮相待，阿諾特卻露出壓根兒不痛不癢的表情。
想必對阿諾特來說，已經連搭理的價值也沒有吧。阿諾特全然不理會迪特里克，轉往莉榭。
「莉榭，你也差不多釋懷了吧？」
「…………。」
「那回去吧。我命令騎士把這個男人拽下去。」
「甚麼……！！你、你打算把我趕回去嗎！？」
莉榭深呼吸了一下，低著頭開口道。
「迪特里克殿下。」
「！？」
忽地喊了他名字時，迪特里克的肩膀都繃緊了。
「……無論是被你解除婚約，還是被勒令流放國外，我都不打算說些甚麼。」
「莉……莉榭？」
「可是……」
莉榭直勾勾地盯著迪特里克。
「――但把阿諾特殿下說成是惡人，我絕對不能容忍。」
「噫……！」
在過去的十五年間，莉榭也曾多次訓斥迪特里克。
可是，會向他流露出如此強烈的感情，或許還是第一次。
眼前的迪特里克，嚇得甚麼都說不出來。
「阿諾特殿下對我是世界上最溫柔的。他允許我逛街，借給我騎馬用的馬，有時還會陪我練習劍術。而作為你以前的未婚妻，每一件你都不允許。」
「你說、甚麼！？」
阿諾特沒有對莉榭偷偷溜出去而生氣。
放手讓自己整理離宮、到田裡種植藥草、以及聘用和培訓侍女。如果莉榭拜託他練劍，即使再忙也會抽出時間。
他肯定了莉榭作出的抉擇。
對於貴族家庭的女性來說、對於莉榭來說，這是多麼無可替代的啊。
「會關心我，緊張我的身子，顧慮我過得自不自在。阿諾特殿下只會在我做了甚麼危險的事情時才會責駡我……明明如此，你卻說甚麼要拯救我的荒唐話……」
下一個瞬間，莉榭就乘著勢，緊緊地抱住了阿諾特。
「！」
「甚甚甚麼……！？」
阿諾特和迪特里克的驚訝，一下子同時轉向了莉榭。
阿諾特的體型，作為劍士看起來略為纖細。儘管如此，當莉榭實際上把手臂環過去時，卻為那精壯的體格和肌肉堅硬的觸感而感到驚訝。
莉榭儘量不去深究這個，狠狠地瞪著迪特里克。
「我要向迪特里克殿下證明！阿諾特殿下作為丈夫，是有多麼的出色！」
「正、正正正正正、正合我意啊……！！」
「………………。」
不過，能維持這種姿勢，也就幾秒鐘而已。
之後在回程的馬車上，莉榭滿臉通紅地向阿諾特道歉。

* * *
 

156　兩人獨處的馬車很尷尬 
[156　兩人獨處的馬車很尷尬] by 小鳥　恋

「真的……真的，非常抱歉……」
「……不…………。」
在從劇場回城堡的馬車中，莉榭深深地低下了頭。
連望向坐在對面的阿諾特也辦不到。一邊瑟瑟顫抖，一邊拼命地道歉。
（臉、臉上都要著火了…！！）
車內的氣氛從剛才開始就有點尷尬。一意識到這一點，別說臉頰了，連耳根兒都燙了起來，羞赧感更加重了。
這一切都是由於剛才的行動。
莉榭對迪特里克說，要證明阿諾特是個溫柔的人。
結果，迪特里克會在卡爾海因滯留一段時間。然而，馬車裡之所以會變成這樣的氣氛，原因是莉榭去觸碰了阿諾特。
（嗚嗚，我怎麼了……！！為了反駁迪特里克殿下，做出了莫名其妙的宣戰布告，最後還抱住阿諾特殿下了……）
被人公然摟腰甚麼的，根本遠遠比不上這個。
想到抓住阿諾特的瞬間、他大為驚訝時，不禁想要用雙手捂住臉。感覺阿諾特也不多言，這份沉默讓她忍受不了。
「說到底，單是安排我和迪特里克殿下談話，已經給你添了很多麻煩……」
莉榭再次道歉後，阿諾特輕輕嘆了口氣。
「我沒打算制約你的行動，你隨意去見你想見的人，跟想談話的人談話就好。」
「殿下……」
本來的話，莉榭不可能擁有這種自由的。
迪特里克才是平常，莉榭的母親才是理所當然，只是阿諾特與眾不同而已。貴族家的女兒、皇族的妻子，本來就是這種立場的。
「……我還是希望迪特里克殿下能明白，阿諾特殿下是個非常溫柔的人。」
帶著別扭的心情這麼一說，阿諾特露出諷刺的笑容說道。
「那男人說的都是事實。反而是你的發言太天真了。」
「……才不可能。」
「比起這個。讓那男人留在這城裡，讓他為對你套上無聊的冤罪一事而彌補比較好吧。」
雖然阿諾特這麼說，但對於被迪特里克解除婚約，她反而覺得感激。
「比起我被做什麼，我更討厭阿諾特殿下被說壞話。」
「那種人對我說什麼，我也不痛不癢。小人物不管怎麼吠，就由他說個夠就好。――不過」
他若無其事地說完後，用稍微低沉的聲音編織了起來。
「我不允許你被人輕視。」
莉榭又再感到心臟猛跳了一下。
（……明明都是為了我而說到這份上……）
阿諾特到底哪裡冷酷、殘暴呢？
雖然這麼想，但要是說出來肯定會被否定吧。為了讓迪特里克、以及阿諾特他自己明白，有必要用語言以外的方式傳達。
「話雖如此，剛才那件事確實讓我很吃驚。」
「！！」
感覺話題又要轉回去，莉榭嚇得兩肩一縮。
「你會採取那種態度，真是少見啊。」
「所以……我才想就著使勁地抱住殿下這件事，衷心地致歉……」
「…………不是這件事。」
看到他一面苦澀地說著，莉榭歪著頭。
「你對待那個男人，看起來比和其他人相處時更加坦率。」
「唔嗚……」
的確，正如阿諾特所指出的那樣，她也有自覺一不小心對迪特里克說過頭了。
「那是因為，我兼充監督迪特里克殿下的角色，經常訓斥他。該說唯獨是他，我才會不小心變得刻薄嗎……因為我們也是青梅竹馬。」
「……」
這時，手肘擱在馬車窗框上托著腮的阿諾特，目不轉睛地看著莉榭。
「莉榭。」
「？」
阿諾特拍了拍旁邊的座位。
他這麼做，是叫她坐到那裡的信號。莉榭雖然很奇怪，但既然被叫了，還是站了起來，「啪」的一聲坐在了阿諾特身邊。
然後抬頭望向他時，阿諾特盯著她說。
「你不罵我嗎？」
「哦？」
這意想不到的問題，讓莉榭的眼都睜大了。
阿諾特一直面無表情，似乎在等她回答。
（這個，應該是指公務方面的事吧……？）
莉榭有些困惑，但還是坦率地說出了自己的意見。
「我根本沒有必要斥責阿諾特殿下。」
「哦？」
「比如迪特里克殿下，我會有著『我不說的話就沒藥可救了』的焦慮……」
「……」
一邊聽著莉榭說，阿諾特一邊伸出手來。
像是把莉榭的側髮掛在耳朵上一樣的摸法。接著，就如剛才去到劇場時一樣，用手指撫摸搖晃的耳環。
「阿諾特殿下就算沒有我也不要緊……唔唔。」
因為怕癢而縮了縮脖子，莉榭然後戰戰兢兢地抬頭看著阿諾特。凝視著莉榭的阿諾特，他蔚藍色眼睛微微垂下，然後說道。
「天曉得呢？」
「……」
心裡感到稀奇，莉榭突然想到了。
「難道說，偶爾也想被誰罵一下嗎？」
「……」
阿諾特擺出一副想說甚麼的表情。雖然沒表示肯定，但因為沒有反駁，所以試著思考要說些甚麼。
「那麼，『不准每天工作到很晚』之類的。」
「……這句我原封不動還給你。」
「『請多點休息休養』這樣？」
「那也同樣還給你。」
「嗯嗯……『自己的工作，應該多點分給別人』之類的……」
「…………莉榭。」
在眾多的真心話中，夾雜著些許玩笑的莉榭，這時候試著告訴阿諾特。
「那麼。『如果你在提防甚麼人的話，那也請告訴我喔』這樣呢？」
「……」
於是，阿諾特像是感到很有趣似地，暗淡的眼睛微微地笑了。 

157　未來丈夫的計劃 
[157　未來丈夫的計劃] by 小鳥　恋

「如果想誘導我講出情報，你得再高明一點。」
略帶沙啞的的聲線，像是在挑釁莉榭。自己想套他話這舉動，看來很快就被他識破了。
「因為我只是隱若有點忐忑不安，又不是有甚麼根據。」
「你對古泰爾投以份外緊張的視線，也是因為那個『忐忑不安』嗎？」
（……明明沒打算表露出來就是了……）
哪怕是再小的反應，也會被阿諾特察覺到。可是，莉榭之所以警惕古泰爾，完全是因為她知道未來。
這件事不能讓他知道。
「我個人而言，對古泰爾大人並沒有甚麼想法。」
撒了一個小謊之後，莉榭繼續說。
「只是，今天的警備情況，我覺得不太像阿諾特殿下。」
「哦？」
「即使人手不足是事實，但阿諾特殿下的近衛騎士，一直以來應該都是少數精銳部隊。作為請求其他部隊協助的契機，『劇場警備』未免太弱了。」
如果是前往其他國家倒還罷了，但本來的話，今天預計會平安無事結束的。
「既然想要擴張到這地步，那麼，會不會是在憂慮一些需要兵力的事了？」
「……」
莉榭目不轉睛，抬頭看著阿諾特。
（當然了，是不是在推進準備戰爭，這方面的動向我也很在意就是了……）
藍色的眼睛就如大海一樣，不是用看的就看得穿。
（不僅如此。……如果阿諾特殿下有甚麼擔心或憂愁的事，我也想多少為他分憂。）
話雖如此，她也知道這很難。
在剛來卡爾海因的時候，曾希望阿諾特『盡可能透露一點』。那應該是莉榭被西奧多擄走時的事吧。
那個時候，完全傳不到阿諾特耳中。
（也許我本來就沒期望他會告訴我……）
想到這裡，垂下頭的阿諾特開口了。
「……法布拉尼亞，是個愚蠢的國家。」
「！」
那是前幾天遇到的哈麗特公主要嫁的國家。
法布拉尼亞國製造了其他國家的贋幣。然後，他們還命令將會從別國嫁過來的哈麗特，將偽造的卡爾海因金幣流通出去。
而那個圖謀被揭穿，哈麗特決定解除婚約，而以西格威爾國為中心的一眾國家亦正準備告發。只是，沒想到法布拉尼亞國這名字，會在這裡被提及。
阿諾特用平靜的聲音，對意外的莉榭說道。
「法布拉尼亞和卡爾海因，又沒有頻繁的交易。就算製造了大量的贋幣，能使用的機會也有限。那麼，為甚麼要那麼做呢？」
「那個國家，單方面對卡爾海因抱著敵對心吧？當初想拉攏卡爾海因，向阿諾特殿下的妹妹求婚，卻被拒絕了。雖然很不合理，但基於那份感情，所以瞄準了卡爾海因金幣……」
說到這裡後，莉榭否定了自己的想法。
（……阿諾特殿下會視為問題的，並非法布拉尼亞國的行動啊。）
阿諾特大概也察覺到了，自己已經想到這點了吧。
「法布拉尼亞國的傢伙，即使犯下愚蠢的行為也會攻擊卡爾海因，這一點倒可以猜得出來。但麻煩的是，是不是有人在背後牽線。」
「為了製造卡爾海因的贋幣……為了攻擊卡爾海因，有另外的人唆使了法布拉尼亞王室……」
當然，這並非完全無法想像。
儘管世界戰爭在兩年前結束了，現在過著和平的日子，但在這段期間，各個大國也在推動各種各樣的戰略。
削弱可能敵對國家的國力，曲突徙薪，也是國防手段之一。
（……在未來發生的戰爭中，擁有能夠與卡爾海因一戰的兵力，世界上只有三個國家而已。）
阿諾特把身體靠在椅背上，閉上眼睛。
「話雖如此，如果在兵力擴張方面做得太張揚，便會洩露給別國的探子知道了。」
關於那個她也有同感。在第五次人生中，她所屬的『獵人』集團，也是一個在幕後進行諜報活動的組織。
雖然不曾接到潛入卡爾海因的命令，但那只是因為西格威爾國如此判斷而已。其他國家也有很多探子，越是大國就越容易被盯上吧。
「其他國家固然很麻煩，但父皇就更麻煩。如果讓那男人知道法布拉尼亞的動向，不知道他會如何利用。即使要增加兵力，也要儘量不讓父皇看到。」
（……要  徹底避開父親，真的只有這理由嗎……）
阿諾特的父親，也就是當代的皇帝，據說是個好戰的人。
假設他國出現可疑的舉止，會以此為理由立刻開始侵略也不奇怪。
可是，阿諾特之所以秘密行動，也有可能是在策劃弑父革命。
（這裡果然還是想調查一下，與未來的阿諾特殿下有著關聯――未來的重臣古泰爾大人。不過，我唐突跑去找他未免太可疑了。）
需要一個接近的理由。此外，剛才古泰爾搬送的歌姬希爾維亞的情況如何，莉榭也很擔心。
（而且，還得處理迪特里克殿下……）
「……」
感覺到阿諾特的視線，抬起了低著的頭。和他四目相對，心臟怦怦直跳。
「阿諾特殿下？」
「……那個男人，說要給你『慶祝生日』。」
聽了阿諾特的話，她不停地眨眼。
 

158　其實有點不擅長 
[158　其實有點不擅長] by 小鳥　恋

「原來會慶祝的嗎。生日這玩意。」
僅僅一瞬間覺得不可思議。
但馬上意識到，之所以會被這麼問，因為對阿諾特來說是個陌生的事物。
「阿諾特殿下的生日，甚麼都不做嗎？」
「每年那天都會舉行晚會，但我一次都沒好好參加過。」
阿諾特似乎打心底無所謂的樣子。即使是近乎面無表情的冷淡表情，那張臉也很美麗。
（聽說卡爾海因的一眾皇族，除了皇帝陛下以外，都不會在國民面前參加祭典吧……）
換言之，只有現任皇帝才會舉辦舉國歡慶的慶典吧。
「那麼，奧利佛大人呢？」
「為甚麼會提到奧利佛了？……我命令了他，無論是甚麼日子，都不准作出異常的舉動。」
就她所知，他和家人的關係也很淡薄。他說過自己與父親交惡，親生母親也憎恨他。
幾位公主分開居住在不同的地方，和西奧多和解也是最近的事。
如果連奧利佛也被吩咐甚麼都不要做的話，那麼對阿諾特來說，『慶祝生日』這個近乎是未知的東西吧。
「雖然問到是不是一定要慶祝的，倒也不盡然……但至少，我會想為身邊的人慶祝生日。」
「是嗎？」
「所以，下次殿下的生日……十二之月二十八日，我可以好好慶祝嗎？」
莉榭抬頭看著阿諾特，微微一笑。
「那時候，我們應該已經結為夫妻了。不開晚會，私底下舉行吧。還會邀請奧利佛大人和西奧多殿下，吃很多好吃的東西――……」
想像到這個，心裡興奮不已。
既然機會難得，希望讓那一天變成阿諾特美好的一天。當然，這不限於生日，慶祝的藉口越多越好。
「做你想做的事就好了，不過。」
阿諾特輕輕嘆了口氣。
「你比我更早過生日吧。」
「……啊，對啊。」
有點兒沒好氣的聲音，但還是溫柔地問莉榭。
「如果是值得慶祝的，那你想要多少就慶祝多少。……想要甚麼？」
「…………。」
被這麼一問，莉榭瞬間僵住了。
可是，並不是因為想不出想要甚麼。
阿諾特大概也注意到了這一點吧。
「莉榭？」
「……其實，我很喜歡跟別人慶祝，但對於自己的生日，我多少有些不擅長……」
阿諾特露出不解的表情。
（當然，也因為『當過了二十歲生日，就不知道接下來甚麼時候會死』這點就是了）
莉榭總是在二十歲時死去，回到十五歲時被廢棄婚約的場面。
殞命的日子因人生而不同。然而，二十歲這年齡都是共通的。
對於這樣的莉榭來說，迎接生日這件事，無論如何都會讓她意識到「那次人生的剩餘時間」。
但是，不擅長過生日還有別的理由。
「我也沒有被家人慶祝過生日的經驗。」
「……」
說實在，也沒有立場要阿諾特說這說那。
「小時候，因為學習太忙了。日程擠得滿滿的，根本沒時間去慶祝……啊！當然了，作為社交場合的宴會也有好幾次就是了！」
但是，那也是忙得暈頭轉向的事情。
宴會上別說吃飯了，連飲料都喝不了，忙著到處跟人打招呼。
『不管你有多優秀，既然生為女人，那一切都是毫無意義的。你要輔助王太子殿下，只要為了這點而活就好了。』
『和被世人認可的對象結婚。女人真正的幸福，就是和這樣的人結婚生子了。』
『今天是你的生日？――我知道喔，因為我是你母親。』
兩親的話，至今還歷歷在耳。
『先不說這個，今天的學習進展到甚麼哪裡了？』
（…………）
為了不露出奇怪的表情，莉榭雙手輕輕地按著自己的臉頰繼續說。
「所以，說到自己的生日時，該說是不知道該怎麼辦才好嗎……」
在過去的人生中，即使離開了國家，和各種各樣的人交流後，也沒怎麼告知過自己的生日。
相反，會大張旗鼓地慶祝別人的生日，分享那份幸福。
（聽了這個，不知道阿諾特殿下會怎麼想呢。）
她緊緊地按住自己的臉頰，偷偷地瞄了阿諾特一眼，他就像在等待莉榭的回答一樣問道。
「那麼，甚麼都不做會比較好嗎？」
「――……」
聽到這句話，她低下頭思索。
阿諾特果然還是想尊重莉榭的意願。
正因為明白這一點，所以她充分地思考了幾秒鐘，然後慢慢地搖了搖頭。
「……我想慶祝一下。跟阿諾特殿下。」
這樣回答，就像個小孩子，有點不好意思。
然而，阿諾特卻像若無其事似地，用他的大手摸了一下莉榭的頭。
「知道了。」
「……」
不由得放心了，吐了一口氣。
「不……不知怎的總覺得很不可思議。這還是我第一次對別人說這種話。」
「因為你意外地，不會把自己的內心世界告訴別人呢。」
「是嗎？」
「是的。」
這麼一說，好像說得沒錯。
這也是因為莉榭有很多關於「輪迴」的秘密，但在被阿諾特指出來之前，她都沒有注意到。
「呼呼。」
「……怎麼了？」
「我在想，搞不好殿下比我更瞭解我自己。」
這總覺得很有趣。阿諾特雖然甚麼也沒說，又摸了摸莉榭的頭。
（就像對迪特里克殿下宣佈的那樣，阿諾特殿下作為丈夫是個非常出色的人……我也要振作起來。在文里斯的海邊，我不也向殿下求婚了嘛。）
一邊這樣想著，一邊再次鼓起幹勁。
（作為阿諾特殿下未來的妻子，一定要加油啊！一邊向迪特里克殿下『證明』，然後調查古泰爾大人。也很擔心希爾維亞，明天再打聽一下她的情況吧。最重要的是，我還有準備婚禮這件大工作……）
那一瞬間，她想起了剛才的歌劇。
（婚姻儀式。）
然後，莉榭目不轉睛地抬頭望向身旁的阿諾特。
「……怎麼了？」
（要和這人。）
盯著阿諾特的嘴唇，喉嚨發出「咕噜」的一聲。
（在婚禮上，再次接吻――……）
「……」
就在臉蛋快要羞得發紅之前，莉榭慌忙看向窗戶。
雖然阿諾特好像沒察覺到，但這是件大事。因為，自己好像還沒做好心理準備。
（怎、怎麼辦啊…………）
內心不知所措，莉榭在返回皇城為止的時間裡，都為著迄今人生中最大的難關而苦惱。

＊＊＊
 

159　請務必要告訴我 
[159　請務必要告訴我] by 小鳥　恋

「――以上就是昨晚的始末了。我向我的前未婚夫宣佈了，要證明『阿諾特殿下作為丈夫是多麼出色』。」
在藥草田的正中央，莉榭對西奧多的說明結束了。
她把摘下來的藥草放進籃子裡，按著草帽站了起來。西奧多在不遠處的樹蔭下，用食指按住太陽穴。
「怎麼辦……搞不懂是在找我商量，還是跟我秀恩愛了……」
「西奧多殿下？對不起，蟬鳴聲太大了！」
「嗯，沒事。」
西奧多臉上浮現出燦爛的笑容，輕快地說道。
提起籃子的莉榭，一邊讓檸檬色的裙襬隨風飄動，一邊悠悠地走到西奧多坐著的樹蔭下。
「我當然能舉出阿諾特殿下很多優秀的地方。不過，我希望不是只用語言來表達，而是讓他切身體會。」
「所以姊姊想讓我幫忙？」
身在此處的義弟西奧多，從心底尊敬哥哥阿諾特。是其中一個非常了解阿諾特優點的人物。
可是，西奧多的反應不太佳。
「我知道你想說甚麼了。不過，我不參加。」
「誒……！明明是可以盡情講述哥哥有何出色的機會……！？」
「因為，這不是『作為人』或者『兄長大人的心』，而是『作為丈夫』對吧？有權利堂堂正正地說出來的，世界上不就只有姊姊一個嘛。」
「嗚嗚……！！」
西奧多非常認真地閉上眼睛，輕輕把手按在左胸上。儘管看起來就像個虔誠的信徒，但其聲音卻暗帶好玩。
「雖然很遺憾，但我就以弟弟的身份在旁守望好了。對了，兄長大人的反應你要逐一記住。還有，那個叫迪特里克的無禮傢伙，要把他弄得體無完膚呢。」
「就、就算你用這麼可愛的臉跟我說……」
「不管怎麼說，只要展示出美滿夫妻的樣子不就行了嗎？在那傢伙身邊，跟兄長大人比平時更和睦不就好了嗎？」
雖然西奧多說得很簡單，但對莉榭來說倒是個不小的難關。
而且，原因正是因為莉榭衝口而出，所以想避免給阿諾特帶來麻煩。
（太常待在阿諾特殿下身邊的話，好像會露出奇怪的態度……）
再次想起『婚禮上必須接吻的問題』。
也許是因為莉榭的臉色突然變了，西奧多提出了不解的表情。只是，看起來沒法說明箇中理由。
（接吻的事，再怎麼說也沒法和西奧多殿下商量呢。而且想必也不願聽到哥哥的這方面話題吧。）
莉榭沒有兄弟姐妹，但有一個表哥，會在她結婚後被收養到魏納家。所以，多少也能理解西奧多的心情。
（雖然也想跟西奧多殿下打聽一下古泰爾大人的事……但既然現在的我沒理由要在意那個人，那就不能打草驚蛇了。）
就在這麼想著的時候，艾爾絲從對面走了過來。
「莉榭大人，西奧多大人也在呢。」
「唷，艾爾絲。你好似挺努力吧？姊姊和卡米爾都一直誇你呢。」
「謝、謝謝。不過，我還差得遠呢。」
害羞地這麼說著的艾爾絲搖了搖頭，然後抬頭望向莉榭。
「莉榭大人，城門那邊來了一位沒有預約的客人，我是來通知這個。」
「找我？」
「是的，別的侍女去通知奧利佛大人了。」
（難道是逗留在皇都旅館的迪特里克殿下闖進來了……）
雖然因為不祥的預感而讓莉榭臉色都蒼白了，但從艾爾絲口中說出的名字，卻出乎了她的意料。
「那個，聽說是位女性的。是希……希爾……」
艾爾絲小心翼翼地念著從侍女服裡取出的手寫便條。
「是希爾維亞・霍林沃斯大人。」
「！」
聽到昨晚為她急救的歌姬的名字，莉榭瞪大了眼睛。

＊＊＊

訪問莉榭的客人，經侍女傳話的奧利佛再轉傳給阿諾特，獲批准進入會客室。
莉榭和西奧多道別後，急忙換了禮服，和兩位護衛騎士一起走向會客室。
打開門，裡面有一位像大朵鮮花一樣靚麗紅髮的女性，正等著莉榭。
「對不起，讓你久等了。我是莉榭・伊姆加德・魏納。」
「不敢！真榮幸跟大人見面。」
她站起身，向莉榭鄭重地行了一個禮。
「我是希爾維亞・霍林沃斯，謝謝你昨晚相救。」
「請抬起頭來，希爾維亞小姐。身體怎麼樣？要來到這裡，身體會不會很難受……」
只看臉的話，她的臉色好像好多了。話雖如此，也有可能是化妝的效果，光憑外表判斷不了。
雖然心裡擔心，希爾維亞卻優雅地搖了搖頭。
「我在您安排的醫師那裡服了藥，好好休息了。睡前已經舒服點了，而到了今早便完全好了。」
「太好了，聽你這麼說我就放心了。」 
雖然嘴上這麼說，但還是擔心她是不是在勉強自己。
昨天的希爾維亞在一度暈倒後，看起來是朦朧清醒的狀態。如果是疾病發作，那麼出現了如此強烈的症狀，很少第二天就能完全恢復。
話雖如此，仔細觀察一下，看起來確實很精神。 
「都是多虧了莉榭大人。本來的話，甚至想馬上讓你欣賞昨天演出的後續，不過要延期一個星期了……」
看到希爾維亞發自內心地表示遺憾，莉榭苦笑了一下。
「想馬上去劇場的心情，我也是一樣的。但請不要著急，要照顧好自己，好好療養。」
「不過。――人這東西，說不定明天就死了。」
「！」
希爾維亞微笑著說，筆直地看著莉榭。
「我也好，來觀賞的客人也好，不管是誰，都不知道哪一天會是自己的最後一日吧？」
說著，用柔和的手指輕輕按住胸口。
雖然很高雅，但卻非常妖艷華麗的動作。那雙被長睫毛覆蓋的眼睛，散發出不可思議的力量。
「我是為了唱歌而生的。所以，我想盡量多登上舞台，想得要命。」
但希爾維亞說完後，不好意思地笑了。
「……開玩笑的。因為身體不適而為大家添麻煩的人，可不能說這種話呢。」
「呼呼呵。想聽更多希爾維亞的歌的心情，和希望不要勉強自己的心情，心情很複雜。」
這麼說後，希爾維亞既高興又靦腆。
「莉榭大人，請你叫我『希爾維亞』，語氣也不要那麼拘謹……」
「那麼，請你也叫我莉榭吧。同樣地不用拘禮。」
「怎麼可以！本來像我這樣身份的人，光是這樣見到候任皇太子妃就已經不勝惶恐了。」
「哎呀。如果是這種意義的話，一介喜歡歌劇的人直接和歌姬大人說話，那才是本應不被允許的『身份差異』哦。」
「！」
畢竟，觀眾本來就不能和表演者說話。
這麼說道，希爾維亞吃驚地睜大了眼睛，然後笑出聲來。
「呼呼，我明白了。那麼，莉榭。」
「請多關照，希爾維亞。」
護衛騎士聽著兩人的對話，不禁笑眯眯地守望著她們。莉榭在跟希爾維亞握手的同時，再次回想起來。
歌姬希爾維亞•霍林沃斯，是旅行歌劇團的成員，在很多國家都大受歡迎。
她的歌聲和美貌自不必說，而在舞台上吸引視線的舉止和表情，也深深迷倒了觀眾。
而在未來也很活躍，在戰爭開始後的苦況中，想必很多人會被希爾維亞的歌聲所鼓舞。
「我一年前聽過希爾維亞的歌啊。是在故國艾美迪國演出的時候。」
「真的？太高興了！一年前的艾美迪國，是《妖精婚姻譚》的時候嗎？」 
「是啊，非常非常棒啊！特別是最後，公主在第二次婚禮上，誓約之吻相交的場面……」
說到這裡，莉榭忽然回過神來。
「莉榭？」
「……對不起，希爾維亞。我們才剛成為朋友，我就要問個奇怪的問題……」
莉榭再次緊緊握住希爾維亞戴著手套的手，急切地問道。
「關於誓約之吻，我想知道詳細情況――――……」 

160　這份忐忑不安，該不是吧？ 
[160　這份忐忑不安，該不是吧？] by 小鳥　恋


＊＊＊

接下來，莉榭檢查希爾維亞的健康狀況是否真的沒問題後，轉到來賓用的庭園。
讓護衛騎士在遠處候命，然後叫來侍女，在水藍色的桌子上準備好茶具。
跟茶並列在桌上的，是七彩繽紛的小蛋糕。希爾維亞手裡拿著金色的叉子，一邊聽著莉榭說。
「這麼說，莉榭因為婚禮上的接吻而感到困窘了嗎？」
「嗯……與其說是困窘，不如說很不好意思……」
光是這樣說出口，就已經定不下來、滿目瘡痍了。
原以為沒法和西奧多商量，結果就算是同性也會坐立不安。
「希爾維亞在歌劇中，也曾挑戰過接吻戲對吧？我想知道心理準備、不會在意別人目光的方法之類……」
一問之下，希爾維亞滿不在乎地回答道。
「很遺憾，我想我提供不了參考。」
「為甚麼！？」
「因為在唱歌的時候，會連內心都完全變成了那個人物。心裡覺得『在這裡和心愛的人接吻是理所當然的』，完全沒有任何抵觸喔。」
聽到她這麼斷言，莉榭瞪大了眼睛。
「心愛的人，是指戲裡的對手嗎？」
「對。演出期間，真的會喜歡上扮演戀人的角色。是劇場限定的戀人呢。」
希爾維亞雙肘撐在桌子上，手托著下巴，嫣然一笑。
「……不過。如果在精彩劇目的時候，即使落幕後，也會被那份心情牽引，而真的交往下去就是了。」
「……嗚哇……」
對莉榭來說是個未知的世界，讓她不由自主地漏出了聲音。
希爾維亞撲哧一笑，一邊切開樹莓慕斯蛋糕一邊說。
「我戀愛的次數都多到可以沐浴了啊。」
「那麼，關於你的戀愛傳聞……」
「你聽說過嗎？每一段都很棒啊。」
彷彿唱歌一樣輕快地說道。
以天才著稱的希爾維亞還有另一個評價。那就是『多情歌姬』。
莉榭沒怎麼意識到這一點，但似乎是真的。
「每談戀愛時，感覺就會豐潤了我的歌啊。」
希爾維亞帶著自豪的表情告訴她。
「心痛的時候，忐忑的時候，都會為歌聲帶來很多營養啊！所以，我最喜歡戀愛了。然後當歌聲被那些營養充滿後，我們便會笑著分手了。」
「歌聲、營養……」
「是啊。因為視乎戀愛的對象不同，接收的東西也不一樣的。」
這麼說完，她輕輕低下了頭。
「――我說說罷了。不管擺出怎麼樣的理由，在別人看來，都只是個水性楊花的女人罷了。」
「不，太棒了！希爾維亞。」
「誒……」
莉榭漏出的感嘆，讓希爾維亞露出意料不及的表情。
「我好像稍稍明白了，你歌聲會如此美妙的原因。希爾維亞會把人生中得到的一切，都傾注在了歌聲上呢。」
「……！」
「能把經驗全數化作自己的食糧，這多棒了。但願我也能成為那樣的人。」
莉榭發自內心地這麼說，希爾維亞眨了幾下眼睛，露出了笑容。
「呼，呼呼！將我的戀愛故事告訴別人，卻能夠被完全理解，這還是我有生以來第一次啊！」
希爾維亞雖然長著一張成熟的臉，但笑起來非常可愛。
她看起來太高興了，看到她的笑容，連莉榭也跟著笑了。但是，接下來說出的發言，讓莉榭僵住了。
「你沒有談戀愛嗎？」
「————誒啊！？」
被問了意想不到的問題，茶杯都差點掉了。
雖然總算用瞬間的反應神經拿好，但臉頰已經發燙了。
「甚、為甚麼、怎麼！？」
「因為，你在為婚禮上的接吻而煩惱嘛。」
「為甚麼會扯到戀愛了！？」
「那當然是……」
希爾維亞把臉湊了過來。
散發出高雅的甜香香水味。她那活像人偶似的、長著長長睫毛的魅惑雙眼，目不轉睛地盯著她。
「只是接吻甚麼的，只消閉上眼睛不就了事嘛？」
「那、那是……誒！？是這樣的嗎！？」
「但你卻這麼重視。這麼的話，該不會就是一不小心，愛上了本應是政治婚姻的對象嗎。」
被希爾維亞這麼一說，莉榭的心臟猛跳得幾乎發疼。
「我……我還在修行之中。那方面的全然，完全沒有！！」
「修行是甚麼了！？――那我就問你了，莉榭。」
希爾維亞塗著口紅的嘴唇微微一笑。
「很在意那個人的一舉一動，想知道他在想甚麼。」
（……那真的……）
聽到提問時，已經下意識地想到了『他』。
（會採取甚麼行動去反叛父親，又是出於甚麼目的向我求婚的……）
「見不到的時候，會為他現在和誰一起而煩惱嗎？」
（說不定現在正和古泰爾大人在一起呢。如果不僅是擴張近衛隊，而是為了未來侵略的手段的話呢？）
「會不由自主地想到和那個人的將來！」
（總之想要平安無事，迴避戰爭而度過…………！！）
「如果是這樣的話，那就是戀愛了喔。」
被這麼一說，莉榭猛然地搖了搖頭。
「不！我總覺得不對，絕對！」
「是嗎？只要一想到那個人，就會忐忑不安吧？」
（真的能阻止得了阿諾特殿下嗎？從這個意義上，的確忐忑不安就是了！！）
她沒有說出口，為了掩飾自己的焦慮而喝了口茶。而希爾維亞則顯得有些遺憾。
「真是的。明明想和女孩子的朋友一邊喝茶一邊談戀愛的……不過，明明又不是愛上了，光因為接吻就覺得不好意思，皇太子殿下是那麼難辦的對象嗎？」
「怎麼可能！說實在，阿諾特殿下是個我完全配不上的人啊！」
阿諾特沒有任何過錯，只是莉榭一方的問題。
為了讓希爾維亞明白這一點，莉榭連蛋糕都沒碰，就熱情地雄辯了。
「溫柔又博學，劍術高強，政治上也很厲害！經常會關心我，這一點對各位臣子也是一樣。雖然沒法只用語言來形容，但我非常尊敬他。」
「……」
總覺得從昨天開始，就在不同地方講述阿諾特有多好了。
希爾維亞認真地聽著，最後露出聖母般的微笑，輕輕握住莉榭的手。
「莉榭，就算是單戀，我也會支持你的。」
「哇！！不對，剛才的不是……！！」
希爾維亞竊笑了一下，眯起眼睛說。
「真好啊。我也差不多該開始新的戀愛了。」
「我『也』……」
莉榭很在意這句話的深意，一邊問道。
「希爾維亞現在，沒有和誰談戀愛嗎？」
「我愛上了夢中的人啊。」
莉榭歪著頭表示疑惑時，希爾維亞聳了聳肩說。
「昨天我倒下來，很痛苦的時候，是莉榭照顧我的吧？……後來，當意識又變得模糊的時候，感覺有個男人抱起了我。」
「……呃……」
聽到莉榭驚訝的反應，希爾維亞急忙說道。
「啊！我當然知道哦？昨天照顧我的是莉榭，所以說我迷糊了！」
「……」
「可是夢中的男人，明明語氣粗獷，卻很有紳士風度，也很可靠。本想著醒來後可以再次相見啊。呼呼，明明夢裡的人已經見不著呢。」
她眨了眨眼。
昨天晚上，莉榭為希爾維亞急救是真的。
但是希爾維亞在那件事上，有很大的誤解。
「希爾維亞。」
「不過，今天真是個好日子呢。能夠這樣子見上面的莉榭，也是個非常棒的人。」
「昨天把你運上馬車的不是我，而是某位騎士啊。」
「誒？」
他跪在希爾維亞身邊，恭恭敬敬地抱起她。
「那個人，是位名叫古泰爾的高個子男性就是了……」
說完，希爾維亞瞪大了眼睛。
「莉…………莉榭！！」
「是！！」
雙手再次被抓住，莉榭用力點了點頭。
這樣一來，莉榭便擁有四處打聽古泰爾這騎士的表面理由了。
 

161　（預定的）義弟非常可靠 
[161　（預定的）義弟非常可靠] by 小鳥　恋



***

魯道夫・格爾特・古泰爾在未來的戰爭中，輔佐以西方大陸為中心的侵略戰爭。
在戰場上的指揮自不必說，『皇帝阿諾特・海因』之所以特別重用古泰爾，聽說可能是因為他善於利用諜報。
只是，畢竟身在戰時，對卡爾海因的情報不能囫圇吞棗。那份情報，本身也有可能是出於戰略目的而故意洩露的。
（事實上，阿諾特殿下現在也在操縱關於自己的傳聞。即使留下了卓越的政治功績，也從不公開說是自己的功勞，給人留下了『冷酷而殘虐的皇太子』的印象。）
從阿諾特和哈麗特公主的事件中，她也明白到流言或未來發生的事情，都不能照單全收。
正因為如此，莉榭非得親眼去確認不可。

「嗯～，歌姬希爾維亞心儀的對象，是我們的騎士古泰爾嗎……」
在庭園裡的桌子上托著腮的，正是剛剛來到庭園的西奧多。
西奧多的視線前方，一對男女在姹紫嫣紅的花叢中漫步。西奧多一邊叉起莉榭分給他的蛋糕，一邊開口。
「嘛，畢竟古泰爾長得也挺精緻啦。雖然不像兄長大人長得那麼精悍，但眉毛濃密，個子很高，體格也很好。」
「外表方面，希爾維亞好像幾乎不記得了。不過，在朦朧中被古泰爾大人抱著，說感到非常安心。」
「所以，姊姊想要協助歌姬小姐……」
聽了西奧多的話，莉榭也望向院子另一邊的人。
「西奧多殿下正好路過，真是幫了大忙了！」
「――嗯。突然被問到『你認識騎士古泰爾大人嗎？』的時候，我還很提防自己會被捲入甚麼事情中呢……」
離庭園稍遠的地方，有著紅髮歌姬希爾維亞，還有因為她微笑而驚慌失措的騎士古泰爾。
「對不起，給你添麻煩了。因為即使希爾維亞想要道謝，我也無能為力啊。」
當然了，只是阿諾特未婚妻的莉榭，無法向騎士提出任何要求。
因此，必須通過身為皇族的阿諾特，但聽說他上午在執務室的公務都很忙。
「還好古泰爾大人也爽快答應見面……」
「嗯，看他的樣子，我覺得他也不是完全沒意思。」
「誒？能看得出來嗎？」
莉榭和西奧多並沒有聽見他們兩人的對話。
希爾維亞從剛才開始就帶著溫柔的微笑，在庭院裡談論著各種事情。對此，古泰爾的表情一直很緊張，那麼西奧多是怎麼判斷出來的呢？
當莉榭歪著頭，西奧多便露出了完美的笑容。
「姊姊在戀愛方面真的很弱啊！會沒有發現卡米爾喜歡艾爾絲的，除了艾爾絲本人，我想大概就只剩姊姊了。」
「這、這是！」
卡米爾是護衛莉榭的騎士之一。
出身貧民窟當上騎士的卡米爾，與同樣在貧民窟長大的艾爾絲是青梅竹馬。可是，莉榭卻完全不知道卡米爾正暗戀艾爾絲。
「在戀愛方面，我的修行還不夠……」
「誒？修行是甚麼了？」
（而且。）
莉榭輕輕地低下頭，思考著。
（因為想著這個還不行啊。在實現誓言之前，不要再想了……）
幾乎是無意識地這樣想著之後，莉榭先把這事忘掉，抬起了頭。
「西奧多殿下，古泰爾殿下是個甚麼樣的男性呢？」
為了進入正題，她直接切入了想問的問題。雖然也有單純地收集情報這目的，但為了成了友人的希爾維亞，也想在不礙事的範圍內瞭解一下。
「我覺得是個認真的傢伙哦？年齡是二十三歲，在騎士團中也顯眼地高大。劍藝也挺強，而且還會鑽研學問。雖然該說是有點勞碌命、還是該說抓不到要領，不過也可以說得上是個老實人。只是——……」
西奧多一臉欲言又止的表情，手托腮瞥了莉榭一眼。
「吶，你會問我古泰爾的事，說明你知道我會詳細瞭解古泰爾的理由吧。換言之，姊姊已經聽說了那傢伙可能會成為哥哥的近衛騎士對吧？」
「……雖然我不是想詢問關於古泰爾大人個人的事就是了。阿諾特殿下現在，好像正在考慮擴充自己的近衛隊。」
「那麼問題來了，兄長大人選出的臣子，有甚麼共同點呢？」
「除了大家都很優秀這一點之外嗎？」
西奧多雖然試圖戲弄莉榭，不過她卻輕易地投降了。
「在有關阿諾特殿下的知識上，沒人能勝過西奧多殿下。」
「呵呵，那沒辦法，我告訴你吧。」
比阿諾特略深一點的藍色眼睛，驕傲地瞇起來。
但是之後，西奧多褪去了表情，低聲說道。
「大家啊，都是明明有實力，卻因為某種原因得不到認可，被人欺侮的傢伙啊。」
「啊……」
被這麼告知後，她吃了一驚。
「隨從奧利佛，原本是個前途無量的騎士。受到父親器重的侯爵家長子，劍術非常厲害，也懂得用人。雖然我不想承認就是了。」
「……我聽說是『在少年時期訓練中受傷，再也無法以騎士為目標』。」
「是的。那傢伙被他父親弗利德海姆侯爵，用暴力的嚴格來指導。結果，他再也沒法好好拿起劍。就在侯爵判斷奧利佛再也用不著，把他近乎斷絕關係一般趕出去的時候，他當上了兄長大人的隨從。」
這比聽奧利佛表面上說的更令人心痛。面對消沉的莉榭，西奧多繼續說道。
「出身貧民街，沒受到正當的評價的卡米爾也是如此。儘管卡爾海因歌頌實力主義，但正因為如此，大家都會互扯後腿啊。然後，兄長大人會放到自己身邊的，都是由於出身和成長環境等種種理由，受到不正當的評價的人啊。」
「阿諾特殿下……」
「關於這一點，兄長大人其實做得很徹底啊。哥哥的戰馬希爾德布蘭德也是如此，明明是匹駿馬，但前主人對牠很差，在差點死掉的時候收留了牠啊。」
關於那匹馬，莉榭前幾天也騎過。真的是匹很棒的馬，很聽阿諾特的話。
馬是聰明又善解人意的生物。牠應該也很清楚阿諾特救了自己吧。
「當然了，『擁有優秀的能力』是絕對條件。不然的話，不管身處多麼不幸的環境，兄長大人也不會多看一眼。」
西奧多說到這裡，用少女般可愛的眼睛看著她。
「姊姊，我想說甚麼，你明白吧？」
「……古泰爾也有能成為阿諾特殿下的近衛騎士候補的理由。」
「答得好。古泰爾呢……」
西奧多故意皺起眉頭，悄悄告訴莉榭。
「――這是真的嗎？」
「天曉得了。我就只查到這兒而已。」
當她在腦海中整理傳達的情報時，西奧多突然歪起了頭。
「吶。不過剛才說的，對支援戀愛有幫助嗎？」
「嗯，當然了。」
莉榭露出笑容，爽快地回答。雖然不全是真實，但也不完全是謊言。
「……話說回來，西奧多殿下，你的情報網真厲害呢。不愧是阿諾特殿下的弟弟。」
「呵呵，你再多誇我是兄長大人的弟弟吧。而且，我現在正和奧利佛一決勝負啊，就是『看誰更瞭解兄長大人』，所以當然也會知道近衛騎士的候補了。」
（雖然我覺得奧利佛大人對勝負好像完全不感興趣就是了……）
想到的還是別說出口好了。就在這時，一邊慢慢繞著庭院逛一圈一邊聊天的希爾維亞和古泰爾，正好回來了。
「那麼，古泰爾大人，日後還能和我見面嗎？」
「啊，那個……如果你不介意的話。」
（已經發展到約會的地步了！！）
在莉榭看來，這未免進展得太快了。在她瞪大眼睛的時候，古泰爾也躊躇地說道。
「可是，希爾維亞小姐，你身體真的完全康復了嗎？昨天抱起你時，你的身體太輕，光這一點就叫人擔心。」
「哎呀。」
那一瞬間，露出開心笑容的希爾維亞，在身為女性的莉榭看來也非常可愛。
「單是古泰爾大人關心我，便已經高興得要升天了。身體的話，已經完全沒問題了。」
「沒有在勉強吧？仔細想想，我不該在庭園這樣散步的。真是太失禮了。」
「那一點也沒問題。我能感覺到古泰爾大人有在顧慮我而慢慢走。」
「……要是能讓你病好後轉換心情，那就最好不過了。」
看著鬆了一口氣的古泰爾，正如西奧多所說，能感受到他對希爾維亞特別的照顧。
希爾維亞朝莉榭輕輕揮了揮手。她用嘴唇說了聲「謝謝」，莉榭也報以微笑。
（本來的話，兩個人能多待一會兒就好了。不過古泰爾大人也有工作。）
這時，西奧多開口了。
「甚麼甚麼，歌姬小姐要回去了？讓人氣歌劇歌手獨自回去，大家都以為這王城不懂禮節了。」
「西奧多殿下。」
「古泰爾，這是命令。你要平安送她回去。」
古泰爾似乎很驚訝，再低頭看了一眼希爾維亞後，深深地低下頭回答。
「我明白了。就算犧牲性命，我也會保護好的。」
看到兩眼放光的希爾維亞，莉榭都被西奧多的細心所感動了。
和希爾維亞打了招呼，約定最近再聊後，便目送她離去。被古泰爾帶著走的希爾維亞，側臉是副如花綻開的笑臉。
「不愧是西奧多殿下……不過，古泰爾大人的行程沒有問題嗎？」
「我去跟騎士團好好說了。而且，那傢伙基本上不會被委以其他人難以替代的工作。」
「……明明是個優秀的人，呢。」
而這一點，恐怕也跟剛才西奧多秘密告訴她的事情有關吧。
「西奧多殿下。來到這裡，我還有少許請求。」 
「……果然是想把我捲入奇怪的事情嘛……！！」
但最後，西奧多不但聽了莉榭的話，而且邊說著「這種的都是家常便飯吧……對於習慣了的自己，我都要害怕了」邊答允了。
 

162　為意外狀況而驚訝 
[162　為意外狀況而驚訝] by 小鳥　恋


＊＊＊


那天下午，發生了一件令莉榭非常在意的事情。
不是發生在莉榭自己身上的。而是關係到未婚夫阿諾特和前未婚夫迪特里克兩人。
「阿諾特殿下，今天真的非常感謝你。」
到了晚上，穿上晚會服裝的莉榭，在前往大廳路上的回廊上，向阿諾特道謝。
「……沒想到阿諾特殿下會讓迪特里克殿下陪同出席下午的公務……」
「…………。」
送走希爾維亞等人後，當莉榭正在討論婚禮事項時，隨從奧利佛把這事轉告了給她。
儘管打從心底感到驚訝，但那似乎是奧利佛的提議。
好像到了下城逛了幾個地方，順道回收迪特里克，並建議讓他看看阿諾特的工作。
『……這不會打擾到阿諾特殿下嗎？』
『應該會吧。畢竟都久仰迪特里克殿下的大名了。』
『奧利佛大人……！』
『不過應該沒問題喔。就算是多少的妨礙，也不會對我主君的工作帶來太大的影響。讓他參觀年齡相近的皇族處理公務，對迪特里克殿下來說，應該也是一段很有意義的時間吧。」
奧利佛爽朗地笑著說，莉榭注意到了他。
『那個，難不成，你樂在其中嗎？』
『哈哈，不敢！不過，和立場相近的同輩接觸，對我的主君來說也是一種刺激。』
至於是不是良性刺激就難說了。
雖然很在意，但聽說阿諾特竟然答應了，那就交給他辦了。
「不、不要緊吧？迪特里克殿下，有沒有給你添麻煩了？」
「沒甚麼。不管公務上誰來同行，要做的事情也是一樣。」
「可是殿下……」
就在這時，回廊旁的草叢傳來了輕微的聲響。
「！」
莉榭有些吃驚。但不是因為聲音本身。
而是聽到聲音的瞬間，旁邊的阿諾特做出了保護莉榭的動作。
「阿諾特殿下。」
「……」
被藏在阿諾特背後的莉榭，忽地從旁探出頭來。
之後，兩人把視線投向樹籬旁。
「看來，是貓呢。」
「――是啊。」
從暗處倏地出現的，是一隻幾乎可說是幼崽的小黑貓。
莉榭走出阿諾特面前蹲下身，手伸向黑貓。看牠沒有彎下身子躡足走，看起來是頭習慣了人類的貓。
「來，來。」
「……」
「啊……走了。」
那頭貓之後一定有其他事要辦吧。
雖然有些遺憾，但還是站起身，再次抓住阿諾特的手臂。
「謝謝你保護我……不過，阿諾特殿下應該也明白，那只是動物的氣息吧？」
「就算是動物，也不能保證對你來說是安全的。說到底，當容許走獸入侵的時刻，就有重新檢討警備的餘地。」
「走獸……只是小貓……」
不過正如阿諾特所說，出現入侵路徑不是好事。
如果是被人帶進去的話，代表檢查隨身物品的時候有遺漏。
然後，如果貓兒是靠自己走進來，那就證明可以利用樹木等手段入侵城牆。
（阿諾特殿下，即使是微不足道的情報，也可以作為判斷的依據呢。）
阿諾特的思考方法，有很多值得學習的地方。她一邊這麼想著，一邊試著想了想。
（西奧多殿下告訴我，關於古泰爾大人的事。阿諾特殿下當然也知道才是……）
抬頭望向阿諾特，他的側臉和往常一樣面無表情。
然後一邊隨意漫談，一邊來到了晚會的大廳。
「阿諾特殿下和未婚妻莉榭大人駕到了。」
通往大廳的門打開的瞬間，「哇」，響起一陣柔和的歡呼聲。
在吊燈的照耀下，偌大的大廳裡聚集了許多重要人物，手裡拿著盛了紅酒的酒杯。走在男男女女的視線中，莉榭不動聲色地確認來客的面孔。
（――有幾個人是第一次見面呢。身穿參照玫瑰形象服飾的那位，是迭克邁耶閣下嗎？漢納瓦爾德大臣的同伴，就是之前提到過的夫人吧。雖然舉辦晚會的是現任皇帝陛下，但今晚依然缺席。以阿諾特殿下擔任代理的形式……）
想到這裡，感到一道視線而抬起了頭。
近距離四目相對的阿諾特望著莉榭，表情突然緩了下來。就在她屏住呼吸的同時，周圍也傳來了嘈雜的聲音。
「喂、喂。阿諾特殿下的表情，居然會那麼溫和……」
（……難道說。阿諾特殿下每次都這樣子，在我出席晚會時守護我嗎？）
想起昨天阿諾特對迪特里克說的話。
雖然有些難為情，但心裡還是很高興。而那時候走過來的，是個她初次見面的男人。
「祝……祝你貴安，阿諾特殿下。好久沒拜見尊顏了，看起來很精神，真是太好。」
「……埃格爾大人。」
阿諾特的聲音，聽起來不怎麼高興。
（埃格爾侯爵閣下。聽西奧多殿下說，沒記錯是受到現任皇帝陛下高度評價的人才對。）
莉榭雖然也想打個招呼，但不能在阿諾特介紹之前開口。在那之前都要保持禮儀，徹底地專心傾聽。
「首先，對這次的婚約表示祝賀……不過，真是吃驚呢。一直以來不管怎麼樣的女性都漠然不顧的殿下，終於選定了新娘。」
「……」
「雖然偏心說，小女姿容也相當秀麗的，不過合不上殿下的眼睛，實在是太遺憾了。……可是，我聽到個驚人的流言，居然說『阿諾特殿下很溺愛那位未婚妻大人』云云……」
（……！？）
莉榭低著頭，肩膀猛地一縮。
（埃格爾閣下，應該在管理西邊地方才對……！！到底發生了甚麼事，連那樣的地方都流傳了！？）
因為感覺侯爵的視線投向了自己，心想現在應該是打招呼的時機了。但縱使心裡明白，卻尷尬得抬不起頭來。
然而在下一瞬間，阿諾特把手扶在低著頭的莉榭的下巴上。
「真不巧。」
「！」
這樣子催促她抬起頭來。
因為條件反射而遵從了，近處就看到阿諾特的眼。臉蛋被他捧住，用猶如微笑的溫和眼神相對。
「阿、阿諾特殿下……」
沒法說出聲，幾乎只是用嘴唇的動作來呼喚他。
接著，阿諾特露出挑釁般自信的笑容，抱住莉榭的腰說道。
「――溺愛妻子，有甚麼問題嗎？」
（噫……！）
有點兒使壞說出的發言，卻滲透著莫名的色香，真讓人頭疼。
侯爵似乎也有些畏縮，好像再也說不出話了。阿諾特哼了一聲，拉起莉榭的手。
「走吧，莉榭。以後再打招呼就行了。」
「好、好的。我告辭了……」
雖然對只行了簡禮而感到抱歉，但侯爵也慌忙離去了。莉榭的心臟不停地跳著，抬頭看著阿諾特。
「那個，這可以嗎？」
「甚麼了。」
（就算你說怎麼了也好……！）
總覺得好像有很多問題，這不要緊嗎。但是，自己沒有勇氣再深究下去，於是噤口不語。
「如果是指打招呼的話，不是現在也沒差吧。――比起這個。」
「啊……」
莉榭順著阿諾特的目光，想起來了。
「是有這麼回事呢……」
看了看大廳角落的柱子，下午一直和阿諾特在一起的迪特里克，從柱子的背後探出臉來，渾身顫抖。
（為、為甚麼迪特里克殿下，會露出小狗般的淚眼來偷窺了呢……？）
 

163　這喊法太犯規了！ 
[163　這喊法太犯規了！] by 小鳥　恋

眼睛濕潤、渾身顫抖的迪特里克，和他的父王一模一樣。
看到這樣子，莉榭心神都定不下來了。
（不行啊，迪特里克殿下，晚會上你得更堂堂正正一點才成……！！而且晚會過半了後還算了，一開始一個人前來也是違反禮儀的……）
「…………。」
身邊的阿諾特，傳來「……」的目光。抓住阿諾特手臂的莉榭被他嚇了一跳。
（沒、沒錯呢！現在的我，應該沒立場向迪特里克殿下進言才對。）
莉榭領會了阿諾特眼神的示意，抬起頭來點了點頭。
（我明白的。不要緊，阿諾特殿下！）
「…………。」
阿諾特擺出一副想說甚麼的表情，但沒有開口。莉榭重新振作精神，對著柱子後面說道。
「晚上好，迪特里克殿下。今天陪同阿諾特殿下執行公務，辛苦了。」
「嗚、嗚嗚……」
「怎麼樣？阿諾特殿下的工作。」
「才…………才不是甚麼怎麼樣啊！！」
迪特里克從柱子後面走出來，一臉快要哭出來的表情湊了過來。
「我、我、我……！ ！」
「請、請等一下！我們先去陽台吧，好嗎？」
看到迪特里克的樣子，客人都驚訝地擾攘起來，面面相覷。
莉榭慌忙把他帶走，和阿諾特三人一起走到陽台上。如果是這裡，應該不用在意周圍的目光。
但是，迪特里克似乎不在乎這些，像決堤一樣開始說。
「阿、阿諾特大人！！你總是以那樣的日程塞滿工作嗎？ ！」
「是啊。」
「胡說！！不可能！！那一定是為了嚇我而強行安插的密集日程啊！！」
莉榭大吃一驚，再次抬頭看了看身旁的阿諾特。
「阿諾特殿下，今天的工作有那麼繁重嗎？」
「不，比平時要輕鬆一點。因為是奧利佛擅自調整的。」
阿諾特的表情，在這種情況下也沒有任何變化。
面對抱著頭、扭動著身體的迪特里克，阿諾特卻處之泰然。
「首先，那個男人猛吵著『讓我休息一下』，因為實在忍受不了，就讓他休息了一次。」
「不，所以就在說這點很奇怪啊！！明明要工作到深夜，只有一次休息是怎麼了啊！？公務、移動、公務、移動公務公務公務！就算在馬車移動途中也是文件！！你就沒有『暈馬車』這種概念 ！！」
「真是的，阿諾特殿下……」
莉榭嘆了口氣，對阿諾特說。
「不行喔。你得定期休息才成。」
「所以說，這句話原封不動地還給你。」
「你們在用『這就是普通的日常生活』的表情說甚麼了啊────！！」
迪特里克看起來很累，連氣都喘不過來。托這的福，雖然看著好像很大聲，但聲音其實並不大。
「是人類嗎？那是人類的體力嗎……！」
（迪特里克殿下會害怕，或許也不無道理呢……。在我看來，阿諾特殿下的工作量也非比尋常。）
近距離目睹執行公務的情形，迪特里克大概很害怕吧。說到底，阿諾特和迪特里克兩個人在馬車裡的光景，實在是太難以想像了。
迪特里克喘著粗氣，長舒一口氣後，看著阿諾特問道。
「……你沒有產生過疑問嗎？」
迪特里克一臉愁容，聲音裡透著一絲認真。
「王族這種，從朝到晚為人民費心，為了國家而犧牲時間。即使幹得粉身碎骨，也不會有人誇獎。自我犧牲是當然，克己奉公是應當，做不到的話便會被蔑視是多餘的東西……」
「迪特里克殿下……」
迪特里克皺起眉頭繼續說。
「無法選擇生存方式。即使在百姓看來過著富裕的生活，但實際上卻充滿了不自由！被規矩綑綁、被世人監視，最後……」
「──那又怎樣？」
「！」
阿諾特淡然的聲音，讓迪特里克的身體僵住了。
「無論是王族還是皇族，都不可能擁有作為人活著的權利。」
「甚、甚麼……」
（阿諾特殿下？）
「你不明白嗎？所謂王的生命，比起幾百萬人民有著更沉重的意義。」
聽到這句話，莉榭也倒吸了一口氣。
「小國被大國進攻的時候，即使交出一千名百姓，侵略也不會停止吧。──但是，只要獻出那個國王一條命，戰爭就結束了。」
（……！）
阿諾特的中指，在他自己的喉結附近拍了一下。
「身為王者，一個人肩負了活在那國家的所有責任。不管有這種自覺、沒這種自覺，王族的生命就是用來討價還價的棋子。」
「棋、棋子？」
「無論是我還是你，都沒有作為人活著的權利。」
聽到阿諾特斬釘截鐵的話語，莉榭的脊背一陣發冷。
「可……但是，你的這種論調……簡直就像，要做好總有一天為國赴死的覺悟，這不是太極端了嗎！？」
而阿諾特的藍色雙眸中閃著暗淡的光芒，輕蔑地笑了。
「──既然生為皇太子，這是理所當然的義務。」
「……阿諾特殿下……」
迪特里克咬緊牙關，轉個背，跑回了晚會會場。
莉榭想追上去，卻在幾步後停下來。
夜晚的陽台上，只剩下阿諾特和莉榭兩個人。
「……」
夏天的夜風，彷彿要搔動現場的沉默一般吹過。
「……莉榭。」
聽到名字被喊，莉榭戰戰兢兢地抬起頭。
相隔數公尺的距離，視線和阿諾特的藍色雙眸重疊在一起。莉榭一言不發，阿諾特輕輕嘆了口氣。
「唔。……剛才你是怎麼呼喚那隻貓來著？」
「殿下？」
他垂下眼睛，像是在回憶什麼。
「……啊，是了。」
之後，阿諾特又看了一眼莉榭。
然後向她伸出手，用柔和的表情、以及同樣柔和的聲音說。
「……『過來』。」
「哇……！？」
聽到這不像阿諾特作風的話，臉頰一下子熱了起來。 

164　我對他的期望 
[164　我對他的期望] by 小鳥　恋

（阿諾特殿下，竟然說『過來』……！ ！）
想著這喊法太狡猾了，但又說不出哪裡狡猾。
莉榭的嘴巴開開合合，於是阿諾特微微歪著頭，露出近乎微笑的表情。
「嗯？」
「……」
死了心，輕輕踏出了一步。
牽過伸出的手，被拉到阿諾特的身邊。
（不問問看、不可。） 
莉榭抬起頭看向阿諾特，兩個人的手指依然纏繞在一起。
「……假設，將來，發生新的戰爭。」
要在阿諾特面前說出這個「如果」，對莉榭來說需要莫大的勇氣。
然而，她的目光並沒有從藍色的瞳孔上移開。用除了阿諾特以外誰人也聽不到的輕聲問道。
「阿諾特殿下，你打算如何利用自己的性命呢？」
「……」
聽到莉榭的問題，阿諾特笑了。
「我對假設的話沒興趣。」
「可是，你已經做好覺悟對吧？」
「無論是國王還是皇帝，都是承擔國家一切責任的存在。」
他斬釘截鐵地說著，好像不當甚麼一回事。
「太子這種人，就是為了繼承這個而生的。……而我的情況尤其如此。」
「……」
阿諾特的父親對生下來的眾多嬰孩，用髮色和眼睛顏色進行了篩選。
恐怕最初誕下來的孩子，應該不是阿諾特。儘管如此，阿諾特之所以擁有第一皇位繼承權，聽聞是因為現任皇帝殺害了其他嬰兒。
（雖然阿諾特殿下是沒罪的。）
她輕輕用力握住與他相扣的手指。
（殿下卻認為自己的存在，本身就是一種罪愆……）
對莉榭來說，這既哀愁，又很是落寞。
剛才阿諾特說過，王族和皇族不可能擁有作為人活著的權利。可是，對於弟弟西奧多和其他妹妹，似乎並沒那樣子的要求。
對於即將成為妃子的莉榭也是。
（那個人，不允許作為『人』的。——只有他父親和自己啊。）
阿諾特自己，也意識到這份矛盾吧。
正當她這麼想著的時候，阿諾特摸了摸莉榭的臉頰。
「……一副鬧彆扭的樣子。」
「……」
既然都被他看穿了自己的心思，所以她決定毫不客氣地表現出來。
「我在鬧彆扭，很生氣……不過，是對我自己……」
「你？」
「因為，我也太不中用了。」
莉榭噘起了嘴，垂著頭。
「我希望阿諾特殿下能得到幸福。」
「────……」
阿諾特露出驚訝的表情。
「希望殿下的未來，只有幸福來臨就好了。……即使你說不需要也好……」
但是，光祈願是不行的。
「今後，要在創意上下更大的工夫呢。」
「……創意工夫。」
「吃著世界上最好吃的飯，睡在軟綿綿得快要溶掉的床上，看著美得讓人眩目的景色——」
列出了所有能想到的東西，莉榭細細吟味。
「我會努力把這些經驗傳遞給阿諾特殿下，讓你知道幸福有多棒。」
「……」
這句話是發自內心的。
然而，阿諾特只是一瞬間露出意外的表情，然後笑了笑。
「呼。」
那就像是忍俊不禁流露出的，對阿諾特來說很罕見的微笑。
「那個，你早已給了我。」
「……」
被他摸了摸頭，莉榭歪著頭。於是，阿諾特浮現出一副習以為常的壞心眼笑容。
「倒是你呢？『生日』想要慶祝的內容，定下來了嗎？」
「嗚。」
被指出痛處時，不禁嚇了一跳。
「你想要甚麼？」
「……如果說想要阿諾特殿下想要的東西……」
「那個駁回吧。」
「嗚嗚。」
離莉榭的生日還有八天。儘管知道不早點說的話，準備起來會很吃力，但還是想不出來。
「你太無求無欲了。」
「這個！我唯獨不想被阿諾特殿下說……！」
「哦？」
「！！」
被他揶揄地盯著看，頓時心跳不止。
也許阿諾特並沒有別的意思，但現在的莉榭，無論如何都會想到今後的事情。
（婚姻儀式上的接吻問題也沒有解決……！這邊剩下的天數也不多了，不抓緊時間不可了。而且……）
莉榭不讓阿諾特注意到，朝晚會的大廳望去。
大廳的警衛由騎士擔任。對於其中之一的古泰爾，也得進一步調查。
（一步一步，踏實地來。首先是明天，用跟西奧多殿下拜託的方法……）

＊＊＊

翌日。
在位於皇城的騎士訓練場，新人騎士正忙著收拾。
「斯芬，能把那卷布給我嗎？」
「嗯，那裡的木劍可能有木刺，你要小心。」
「謝謝！我順便銼一下吧。」
他們已經習慣了每天的訓練，把撿起的木劍護養後收起來。
其中一個新人騎士斯芬看著這邊，嘆了口氣。
「真是的……沒想到，當弗里茨不在、人手不夠的時候，送來的竟然是你。」
「我？」
察覺到在跟自己說話，莉榭抬起了頭。
「明明特別訓練後都沒再見，你還是那麼勤快嘛。──魯修斯。」
「呼呼。」
女扮男裝，自稱『魯修斯』的莉榭，向在之前的特別訓練時，在早上一起練習過的夥伴斯芬，微微一笑。 

165　想要接近秘密 
[165　想要接近秘密] by 小鳥　恋

「斯芬還是老樣子那麼精神，真是太好了。沒見面的這段時間裡，是不是變得有點壯了？」
「哼，那是當然的……從那以後，就算你和弗里茨不在，我也堅持晨練……」
雖然他小聲地嘀咕，但不用說出口，也能知道他在認真努力。
「我也很想見見弗里茨呢。」
想起了自特別訓練後再也沒有見到的朋友，露出了落寞的微笑。
雖然混入了候補生的訓練，但因為體力問題完全跟不上的莉榭，開朗地關懷她的人正是弗里茨。
是以男裝樣子變得親近、卻一直暪騙著他便分開了的朋友。雖然心裡有一種名為欺騙的罪惡感，但還是想看到他精神飽滿的樣子。
「沒記錯，當羅文閣下回領地時，弗里茨也一起同行對吧？」
「因為那傢伙是修特納出身的人啦。閣下說，如果和領主一起回鄉的話，報告自己被採用為騎士的時候，故鄉也會引以為榮吧。」
（果然，對培育後進很熱心啊。）
在騎士候補生時期負責指導的羅文，是卡爾海因北部的邊境伯爵。
聽說羅文在過去的戰爭中失去了親生兒子。也正因為如此，他對莉榭等騎士候補生，抱著無微不至的關懷來給予指導。
（羅文伯爵因勸阻未來的阿諾特殿下而觸怒了他，受到處刑。──而那個悲劇發生的理由，到現在還是不知道……）
也想見見羅文。但聽說他會配合莉榭等人的婚禮，才再次來皇都。
（總而言之，現在是──……）
一邊收抬訓練後的場地，莉榭一邊瞥了一眼。
早上的訓練場，聚集了很多騎士。
據說卡爾海因的騎士團是按隊來編排，在各隊長的指示下行動。因此，在平常的工作時間裡，很少和其他隊接觸。
除了共同執行任務的時間之外，能和其他隊騎士交流的地方，只有兵營裡和早上的訓練場而已。
阿諾特和他的近衛騎士，自訓練為首的所有行事都分開進行，所以這裡看不到他們的身影。
可是莉榭的目的，是夾雜在訓練結束的騎士裡的古泰爾。
古泰爾擦了擦汗，目光落在訓練場一角的木劍。他毫不猶豫地走過去撿起，用手撣走塵土。
（訓練場的收拾，本是剛進來的新人做的。但古泰爾大人卻理所當然地加入其中，幫助新人。）
在大多騎士對雜亂的訓練場都視而不見的情況下，古泰爾的舉止便很引人注目。
（而且，真的是個很認真的人。看了他訓練中的樣子，即使是艱苦的訓練也真摯地投入。……也想早點告訴希爾維亞呢。）
亦是因此，有件在意的事。
「斯芬，那邊幫我們收拾東西，那個茶色頭髮的大個子騎士……」
「是古泰爾大人嗎？」
「原來是這名字啊。明明看起來那麼好人，為甚麼周圍的人都那麼冷淡呢？」
即使這麼問到，斯芬也只是露出奇怪的表情。
「那也是沒辦法的事吧。就是前輩他們，也覺得那個很難辦啊。」
「難辦？」
「魯修斯，你不知道嗎？」
然後，他確認了周圍的情況後，悄悄對莉榭耳語道。
「──……那個人的父親，背叛了這個國家啊。」
「……」
這件事，已經從西奧多那裡聽說了。
昨天在庭院裡他已經告訴了自己。儘管如此，莉榭還是用全然不知的表情問斯芬。
「背叛了……」
「上任當家，也就是古泰爾大人的父親，他也是這個國家的騎士，甚至被任命為一隊隊長，地位好像挺高的。但是，據說他把通過那地位而得到的國家情報，賣給了敵國。」
關於這一點，也一如西奧多所說的。
「也就是說，是他國的間諜？」
「雖然實際上不知道造成了多大的損失就是啦。好像是十年前來著吧？在我們還是孩子的時候，『騎士團隊長古泰爾是賣國賊！』這件事鬧得全國轟動……，不過，可能你還太小不知道吧？」
「嗯，好像還聽說過，又好像沒聽說過。」
雖然笑著搪塞過去，但本身是別國的人的莉榭，自然從未聽說過。可是，斯芬好像沒有懷疑。
「間諜是死罪。古泰爾大人的父親被處死，爵位被剝奪。即使這麼多年過去了，他的兒子古泰爾大人，至今仍然遭受白眼。」
到目前為止聽到的一切，都和西奧多提供的情報一致。
「古泰爾大人的劍法很厲害呢。在比試時都贏了其他人。」
「羅文閣下也誇過他啊。聽說古泰爾大人還是新人的時候，閣下好像也指導過他。」
「但是，大家都冷待他？」
「就我所見，都只把巡視街道的任務交給他。而且還不是在貧民窟或治安不好的地區，而是只有帶路可做的普通民宅區。」
也就是說，古泰爾符合『阿諾特選為臣下的條件』吧。
雖然擁有優秀的能力，但由於環境和本人無可奈何的原因而受到冷遇。
「……雖然洩露機密是重罪，但那也是他父親幹下的。明明古泰爾大人是無辜的。」
「所以，古泰爾大人並沒有被處死。除了家裡被剝奪爵位之外，也沒有被問罪。但是，一旦家裡出了叛國賊，周圍人的看法會為之改變也是無可奈何的吧？」
從間諜的性質上看，連周圍的人的信任也會失去，或許也是情有可原的。
然而，莉榭還是感到難受。
「真是不可思議。罪惡明明又不會傳染，也不會遺傳。就算說家人，也是不同的人，卻要為自己沒做的事負責。」
自然而然地想到了阿諾特的身影。
（阿諾特殿下也一樣。因為父親的所作所為，認定自己也有罪過。──還說自己很像父親。）
莉榭輕輕嘆了口氣。
「斯芬和古泰爾大人說過話嗎？」
「不，因為跟我們的隊不一樣。」
「這樣啊，也是呢。」
要瞭解實際的古泰爾，還得再查探一下吧。莉榭抱起木劍，對斯芬說。
「今天沒時間保養木劍了吧？看上去需要銼的我都收進倉庫了。還有甚麼要拿的嗎？」
「啊，那就拜託你拿掃帚了。」
「嗯，知道了！」
一邊走向訓練場後面，再次打量古泰爾。
想要幫忙收拾木劍的他，被其他騎士遠遠地看著，一個人默默地動手。
（怎麼辦呢？古泰爾大人都知道作為阿諾特殿下的未婚妻的我的長相了。雖說是男裝，也不能靠近。）
縱使聽了西奧多的情報，也聽了斯芬的話，但謠言終究只是謠言。
為了瞭解本質，還需要其他視角。到了倉庫，莉榭一邊收好不保養一下便用不了的木劍，一邊思考著。
（乾脆喬裝成別的樣子甚麼的。──可是，我對裝成『另一張臉』的技術沒有自信啊。能做到那個的，也只有他了……）
「你在做甚～麼了？」
「！」
耳邊響起一道聲音，莉榭睜大了眼睛。
明明完全感覺不到動靜，卻不知何時有人站在身後。
而且距離還很近，幾乎能碰到莉榭的後背。那個人就這樣扶著牆，用像是要從後把莉榭關起來的姿勢跟她低語道。
「還有，這副打扮是怎麼了。還挺配的嘛，『魯修斯君』。」
「……」
莉榭閉著眼睛，頭也不回地低著頭，輕輕嘆了口氣。
「能被你誇獎我的變裝，我也有點兒自信了呢。——魯爾。」
於是，他咯咯地吐出一陣莞爾的嘆息。 

166　過去的首領的目的 
[166　過去的首領的目的] by 小鳥　恋

莉榭一邊收起剩下的木劍，一邊問身後的魯爾。
「你為甚麼會來這裡？哈麗特大人的護衛不要緊嗎？」
「真正的卡迪斯應該很快就會抵達文里斯城吧。我的手下會負責護衛的了，所以我來參觀皇都。」
「這座城堡，確實有很多值得一看的地方就是了……」
收拾完畢，終於回過頭來。
令人意外的是，站在如此近的距離上的魯爾，幾乎就是他本來的面孔。
「原來如此，利用化妝，隱約把五官的氣質弄成美少年的樣子嗎。」
魯爾用手托著下巴，仔細打量莉榭的男裝。
「不過，想要裝成男人也太羸弱了吧？胸部雖然下了工夫好好摁住了，但訓練服卻鬆泡泡的。」
「嗚……因為要活動身體，也不能拿填充物來掩飾……」
「嗯，動作不是挺好的嗎？而且，還把長髮漂亮地纏起，藏在短髮的假髮裡。不知道你真正身份的話，看起來就是個男生女相、身材纖細的男人喔。」
「真的嗎？謝謝你，魯爾！」
儘管不由自主地高興起來，但可不會就這樣被他唬弄。
「…………然後呢？」
「哈哈，別這麼瞪我！我只是來偵察一下而已喔。沒事的，有拿到你丈夫的許可。」
「殿下嗎？」
「對，是『殿下』。當我央求說希望保護印刷技術而增強兵力，想參考卡爾海因的騎士團啦～的時候，他一臉無所謂的表情說『隨你的便』。」
看著魯爾說著雙手比出剪刀手手勢，莉榭有些驚訝。
「阿諾特殿下，批准了偵查騎士團嗎？」
「嘛，雖然『殿下』的近衛騎士訓練場倒是禁止內進就是了。」
（……那樣的話，多少能接受吧……）
未來的阿諾特率領的卡爾海因騎士團，擁有堪稱世界第一的力量。當中阿諾特的訓練功不可沒。
現時，接受了阿諾特指導的，只有他的近衛騎士而已。對阿諾特來說，除了自己編撰的訓練方法，其他的即使流落到其他國家，或許也不太感興趣。
（但是。）
莉榭瞇起眼睛，對魯爾說。
「魯爾，我啊。很不巧，沒有自信能看穿你和阿諾特殿下的所有謊言。」
「哦？」
「相反，我非常信任你。──你和殿下，如果沒有甚麼得益，便不會刻意涉身犯險。」
「…………。」
隨後，魯爾收起了之前的可疑笑容，露出了另一種微笑。
「真敵不過你啊。」
「……魯爾。」
「我知道了。不過我想做個約定，我說的話，你能對『阿諾特殿下』保密嗎？」
在唇上翹著食指的魯爾，眼神比平時更加認真。
莉榭聽了，點了點頭。
「嗯，我答應你。」
「嗯，乖孩子。──你殿下警戒的，是別國的間諜。」
聽到這句話，莉榭瞪大了眼睛。
「你是說，這座皇城裡可能有間諜？」
「天知道了。嘛，包括這點在內，目前正在調查中。」
「是阿諾特殿下給你下的指示吧？」
「因為欠了你們夫妻倆的人情，這點事小事一樁喔？」
雖然故作輕浮，但對魯爾來說，這是他的真心話吧。確實，如果想查出間諜，那就沒有比優秀的諜報員魯爾更合適的人選了。
「而且，既然有人提議法布拉尼亞國製造贋幣，讓哈麗特吃了不少苦，那麼就我來說，這次調查也是必要的。」
（也就是說，利害一致呢。）
莉榭一邊心裡接受，一邊想起了一件事。
那是昨晚發生的事。
（大意了。昨晚，去晚會的路上，阿諾特殿下會警戒小貓的理由也是……）
從籬笆感覺到氣息的時候，應該就知道是甚麼動物了才對。
儘管如此，阿諾特還是想要把莉榭護在背後。
『就算是動物，也不能保證對你來說是安全的。說到底，當容許走獸入侵的時刻，就有重新檢討警備的餘地。』
那個，一定不只是單純在說可能性的問題。阿諾特懷疑城內的安全，正因如此才格外提防。
（對細微的聲音也有反應，這不是單純的條件反射。而是考慮到城裡有間諜的可能性……）
莉榭不甘心自己沒能看穿，皺起了眉頭。
沒能讀懂阿諾特的真意，不僅沒能協助他，還悠然地被他保護了。這樣的話，根本不可能阻止阿諾特的戰爭。
（而且。如果阿諾特殿下懷疑城內有間諜的話，也會做出不同的推測才是啊。）
腦海中浮現出古泰爾的存在。
（父親因間諜罪被處死的古泰爾大人。……即使阿諾特殿下考慮擴編近衛隊，在這個時機把古泰爾大人也列入候選名單之中，這真的是偶然嗎？）
雖然提出了各種假設，但始終無法跳出想像的範疇。
「在煩惱呢，『魯修斯君』。」
「……吶，魯爾。」
莉榭悄悄抬起頭，近距離地看著他。
「如果是魯爾，能把我變成完全不一樣的臉嗎？」
「不～要。因為你的臉蛋太可愛了，我不想改變。」
「你的所有表情都在說你不是真心的啊。」
向嘿嘿一笑的魯爾表示抗議。
不管怎麼說，莉榭知道他交往過的女人，長相都是成熟妖豔的美女。也就是說，莉榭完全不符合其中。
「哈哈，說笑說笑。要正經回答的話，變臉需要『工具』啊。要按照原本的容貌來製作，所以不能立即準備好你的那份。」
（……看著是不肯答應的了。即使是在獵人人生，也沒有教我們這項技術呢……）
恐怕是不能教授給他人的技法吧。聽說很多東西，都是上一代『獵人』的首領師徒單傳給魯爾的。
「……那麼，拜託你了。如果得到了關於諜報人員的情報，也請告訴我。」
「要是你能瞞住殿下的話啦。」
「當然了。……要說的話，我自己也想對阿諾特殿下保密。」
聽到這句話，魯爾輕鬆地笑了。然後，輕輕伸出小指。
「那就約好了。」
「是東方國的文化呢。約好了。」
莉榭用自己的尾指，碰了碰魯爾的尾指。魯爾呼的吐一口氣，後退了一步。
「對了，有一點要注意，就是你的殿下跟我交換情報的地方，就是在接下來的訓練場。」
「誒！！那就是說，阿諾特殿下要來嗎！？」
「哈哈哈，要逃就趕緊囉～」
莉榭的臉一下子褪色了。今天潛入騎士團的事，雖然得到了西奧多的協助，但還是跟阿諾特保密了。
「我、我得走了……！對不起，魯爾，下次見！ ！」
「好的好的，再見啦。」
跟揮手的魯爾作別，她慌忙衝出倉庫。雖然沒能接近古泰爾，但應該也得到了一些有用的情報才是。
（不趕緊移動到下一處的話……！）

＊＊＊

（……好了。差不多就這樣嗎？）
目送著急匆匆地離開倉庫的莉榭，魯爾大大地伸了個懶腰。
（說謊的訣竅，就是在謊言中摻入真實。──然後，再設下雙重的謊言。如果被直覺敏銳的人看穿了，就擺出一副我會老實說的表情，只是揭穿最初的謊言就可以了。）
換句話說，就像是在喬裝出來的臉下面，再隱藏另一張臉。
裝出解下喬裝的樣子，讓對方看到第二張臉。然而，魯爾非得用上『雙重謊言』不可的對象，本來也不是那麼的多。
（話雖如此，沒想到會被指示，要以被她戳穿謊言為前提，『從一開始就設下第二重』呢。）
魯爾嘴角浮現出笑容，閉上了眼睛。
（雖然沒跟她說謊，但也沒告知一切。──真是的，『阿諾特殿下』也是個有夠壞的丈夫呢。）
話雖如此，他只是服從命令而已。
說謊不會讓他感到甚麼罪惡感。以這種方式生存，就是身為『獵人首領』的人的責任。
（不過啦。想幫上忙倒是真的哦，『莉榭殿下』）
話雖如此，她還不是正式的皇太子妃。
想起這些，魯爾再次伸了個懶腰，走去報告了。

＊＊＊

 

167　久違地失敗的結果 
[167　久違地失敗的結果] by 小鳥　恋

女扮男裝進入訓練場的那天晚上，一個人進行了某樣挑戰的莉榭，在離宮的廚房中發出了微弱的悲鳴。
「哇，哇哇哇……！ ！」
這裡是平時頂多用來燒水、重新加熱的廚房，基本上是無人的地方。
在深夜時分也沒有侍女，本應不會被人發現才對。然而，過了一陣子，卻傳來腳步聲，讓莉榭更加慌張了。
「──怎麼了？」
「啊，阿諾特殿下……！ ！」
莉榭回頭一看，只見阿諾特希罕地睜大了眼睛，望向廚房的一片慘狀。
「這個是…………。」
「對、對不起……」
整個廚房，因為從大鍋裡滿溢出來的大量白色毛絨絨的東西，地板都被填滿了。
不僅是地板。連放著鍋的桌子、旁邊的椅子，甚至連莉榭的裙子和頭頂，都滿是那毛絨絨的東西。
阿諾特用手指輕輕地拈起浮在空中的其中一片，瞇起藍色的眼睛觀察。
「白色的花瓣……不，是雪嗎？」
「那個……我想著能不能弄成兩邊都像，試著做了一下……」
雙手交叉，試著堵住大鍋的口。可是，白色的毛絨絨還是從縫隙中溢出來。
阿諾特目不轉睛地盯著滿身都是毛絨絨的莉榭，慢慢地開口道。
「……要是能吃的話，我可以幫你就是了。」
「不對……！我、我又不是做料理失敗……！！」
察覺到對方如此認真地提議的氣氛，莉榭的臉都漲紅了。
雖然莉榭的廚藝很差，而阿諾特又是唯一一個能毫不猶豫地吃光莉榭料理的人，但這時候得辯解一下。阿諾特的發言，也許是受到以前莉榭對他說過的那句『即使是加了辣椒的紅酒，我也不想喝剩』的影響。
「這不是能吃的東西。我本來是打算看看能不能用煉金術，製作歌劇舞臺上的小道具……」
「小道具？」
莉榭點了點頭，帶著些許不好意思解釋道。
前些天，歌姬希爾維亞造訪這座城市之時，莉榭和她聊了很多。
又轉到庭院後，花了很長時間才提及到誓言之吻。而之前那段時間所挑選的話題中，希爾維亞這麼說過了。
「莉榭觀賞的舞臺，最後不是飄落了很多花瓣嘛。對，紙雪！那個雖然很漂亮，但要用起來相當吃力啊。」
「要製作那麼多紙片，的確會很費勞力呢。你們是怎麼做的？」
『呵呵，就是靠毅力不斷動手啊！甚至試過連我們這些演員也要拿起剪刀，一邊念臺詞一邊剪紙啊。──收拾起來也很吃力啊。因為即使隨著時間經過，也不會溶化消失。還會卡在舞臺的天花板上，第二天的演出時，在預計之外的場景裡飄下來……』
聽了希爾維亞的話，莉榭對她說。
「我覺得做得出來。外表好看、能大量準備，時間一久就會消失的雪。」
「誒…………」
實際上，出於某種原因，莉榭已委託亞莉亞商會，準備了必要的材料。
「──就是這樣。把從幾種藥草中提取的成分混合在一起，乾燥後再加水，結合之後就會膨脹成大粒的雪的樣子。」
莉榭與阿諾特隔著桌子相對，這樣解釋道。
向他展示的，是放在小碟上的半透明粉末。坐在對面的阿諾特仔細地端詳。
「然後，只要對這種雪一樣的毛絨絨施加壓力……」
莉榭雙手捧著那毛絨絨，像捏雪球一樣捏成一團。
然後手一鬆，只見一公分見方的紙片，化作成數十枚。
「像這樣，只要加以用力，就會像一層層地散開。看？這次看起來像美麗的花瓣對吧？」
「……原來如此。」
阿諾特用手指摘下莉榭遞過去的花瓣，接了過來。把它放在牆邊的油燈上，透過光線觀察。
「這也是煉金術的技術嗎？」
「是的！很不可思議吧。把從自然界中提取的東西混合在一起，居然能產生自然界無法產生的東西。」
「然後，這個廚房就是試著用大鍋大量生產的結果嗎？」
「……關於這一點，我很抱歉……」
說實的，沒想到會產生這麼多的量。
（真是意想不到的驗證結果啊……。在過去的人生中，是在科約爾的城堡裡進行這實驗。明明藥劑和水量都和那時一樣，為甚麼會膨漲成這樣呢？水量、水質、氣溫和濕度……？嗯，煉金術也太深奧了……！ ！）
在煉金術生涯中，她拼命追趕名為米歇・伊凡這位天才，連睡覺的時間都沒有，活在最前線。切身感受到儘管如此還是感到遠遠不夠，在焦慮的同時，也感到了快樂。
（又得再給米歇老師寫信了。雖然上星期剛剛寄出了，不過如果是老師的話，一定很樂意看的。對了，把樣品也一併寄過去……）
「……」
（呀……！）
莉榭感覺到阿諾特的視線，急忙回過神來。
「不、不過，請你放心，這個毛絨絨的東西，過一段時間就會融化消失……！」
「會融化？那麼，剩下的是水嗎？」
「是的。不過，因為只有一點點的水分，大部分會自然蒸發。而原來的藥劑也是無色透明的，就是吃進嘴裡也不會有害，所以幾乎不需要收拾。」
在不小心沾到高級衣服之類，實在放心不下的時候，只消把人工雪掃掉或清洗就成了。
這樣的話，希爾維亞他們的劇團也很容易引進。
（原本的開發宗旨是『因為含有水分，如果埋在沙漠中，有助於在沙漠地帶也能培育植物』呢。雖然這種藥劑，因為過一段時間後就會溶化，倒不如說是失敗品就是了……如果能活用這樣的機會，那段做實驗的日子感覺多少也不枉了。」
想起這些，不禁湧出懷念的感覺，微微一笑。
於是，阿諾特把手伸向莉榭，摸向她珊瑚色的頭髮。
莉榭當然嚇了一跳，但看來是造出來的雪片，纏住了她的頭髮。
察覺到阿諾特原來是要把它拿下來，雖然有些緊張，但還是乖乖不動。
「使用這種技術的藥草，是早就準備好了嗎？」
「！」
被他指出來而嚇了一跳。
「那是，那個……我個人想試一試。」
「哦？」
阿諾特的手指離開了莉榭的頭髮，瞇起眼睛看著莉榭。
看這樣子，肯定不說明不可吧。
就莉榭而言，自己本來就有很多秘密。如果是沒必要隱瞞的事情，她會想毫不隱瞞告訴他。
但是，無論如何都覺得不好意思，這也是沒辦法的事。
「卡爾海因的皇都，到處都是鮮花盛開吧？我進入皇都的那天，裝飾在家家戶戶窗邊的花瓣處處飄落，非常漂亮。」
「…………。」
「所以，我跟奧利佛大人和大家商量了一下……如果能讓花瓣散落，那一定會很棒。」
「散落？在哪裡？」
「我……」
感到自己的臉頰有些發燙，但莉榭還是下定決心說道。
「…………我們的，婚禮上……！」
「…………。」
感覺阿諾特好像稍微倒吸了一口氣。 

168　婚禮處處叫人期待 
[168　婚禮處處叫人期待] by 小鳥　恋

「…………是嗎。」
「……是、是……」
緊緊地握住禮服的下襬。
廚房裡一片沉默，只有白色的毛絨絨悠然地晃動。
（會……會不會覺得，我太過興奮了……！？）
不管怎麼說，這樁婚姻對阿諾特來說，只是一樁別有用心、幾近政治婚姻的東西而已。
也許有著莉榭難以想像的重大隱情。據說對於卡爾海因的重要人物來說，莉榭就是個如同人質一樣的新娘。
因為坐立不安，戰戰兢兢地抬眼望向阿諾特。
（啊……）
四目相對的阿諾特雖然面無表情，卻用平靜的目光看著莉榭。
然後，他這樣子問道。
「──婚禮，不痛苦嗎？」
「！」
被這個意想不到的問題而大吃一驚。
「為甚麼呢？」
「不僅束縛的時間長，儀式也很拘謹。不但準備工夫很重，還要招待賓客。你的負擔很大吧？」
「的確，需要很多準備。」
話雖如此，那也是出於莉榭的考量。
不管怎麼說，除了準備婚禮，還研究應對『賓客』的對策。
在婚禮上，未來與阿諾特對立的沙漠王扎哈德、以及其他具有巨大影響力的人物也會到場。也得盡速準備好迎接他們。
（可是，撇除這個的話……）
她自信地告訴阿諾特。
「我非常期待婚禮。」
「……期待？」
「是的！正如你所知，我至今為止的人生中，一次也沒有經歷過自己的婚禮。」
阿諾特靜靜地看著莉榭的眼睛。
『至今為止的人生』，也包含了過去六次人生的意思。當然，阿諾特會把這句話理解為十五年裡一次也沒有。
「因為第一次體驗而很興奮，也想快點穿上婚禮衣裳。而出席儀式本身，參加的人的立場，跟新娘的感覺肯定也不一樣吧！」
「……」
「我很在意阿諾特殿下的服飾！包括珠寶首飾和髮型。還有，在卡爾海因的婚禮上，克魯什語的誓詩會是怎樣的呢？」
「…………。」
光是羅列一些期待的事情，心情就會自然而然地雀躍起來。一邊掰著手指一邊數著，很快雙手手指都用光了。
「人工雪和用它製作花瓣的實驗也進行得很順利。雖然佔據整個廚房是意料之外，但能以少量人工雪製作出大量花瓣的結果，不如說令人高興！」
「…………。」
在莉榭兩眼放光的時候，阿諾特仍然把手肘撐在桌子上，投來溫柔的目光。
「啊！還有，還有。」
那一瞬間，莉榭又再次想起了那件事。
（……婚禮之吻……！！）
「…………？」
阿諾特輕輕地抬起頭看了看。
「怎麼了？」
「不，不，沒甚麼！！」
感到尷尬，不由得用雙手捂住了嘴。
看到紅著臉的莉榭含糊不清別過頭，阿諾特應該會感到奇怪吧。
瞥了他一眼，他笑著吐了口氣。
「嘛，如果能用愉快事來減輕你的痛苦，那就好了。」
「唔。」
聽到這句話，莉榭噘起了嘴。
「不是減輕喔，殿下。因為我對婚禮一點都沒有感到討厭。」
「……」
「？」
因為看阿諾特皺起了眉頭，莉榭歪起頭來。
但是，在深究原因之前，阿諾特先開口了。
「……不管怎麼說，別勉強自己。儘管你一臉坦然，但要準備的工夫畢竟很多。可能是你從小接受王太子妃教育的結果，誤以為這不是甚麼大勞力。」
「那、那倒也有可能……」
嚇了一跳。因為阿諾特想說的，她心中有數。
「但，但是，阿諾特殿下不是更加在百忙中勉強自己嗎？奧利佛大人說過了。即使迅速收拾好了工作，比原計劃提早結束也好，也經常會在空出來的時間加插其他的工作。」
「……那傢伙，多管閒事……」
「而且，還照顧了迪特里克殿下。」
關於那個，她真的感到很抱歉。
這時，阿諾特開口了。
「我不是說過了嗎？你沒必要為那個男人負責。」
「是、是的，我知道！……雖然是知道。」
莉榭伏著頭，低聲說。
「就正如阿諾特殿下作為皇太子，迪特里克殿下作為王太子一樣。……我自己，也是被培養成『為了成為王太子妃而活』的。」
「……想來也是吧。」
「因為迪特里克殿下廢棄了婚約，我才得以從王太子妃中解放出來了。現在是打算作為阿諾特殿下的未婚妻，悠哉悠哉地過活。正因為如此，在迪特里克殿下面前，總覺得一定要幹點甚麼的……」
這樣子，看到了藏在心底的情感。
「可能是罪惡感吧，這個，跟捨棄故國的感情很相近吧。」
「……」
這並不僅限於這次的人生。
在過去的人生中，莉榭從來沒有回到過祖國。即使迪特里克政變失敗，取消莉榭流放國外的決定後，也一直如此。
（……下意識在逃避啊。是我自己的問題呢。）
那是因為逃避責任而產生的感情嗎？
又或者，就像不喜歡自己的生日一樣，因為每天都想哭泣的童年記憶所致吧。
就在這麼想著的時候，阿諾特告知道。
「你甚麼都沒捨棄。」
「……阿諾特殿下？」
聲音雖然平淡，卻很清晰。
「從出生到離開國家，你已經盡了所有的努力了吧？看到現在的你，就明白不過了。」
「……」
「對於最終甚至流放了自己的國家，至今仍懷有感情。不管那是怎樣的感情，都不應該稱為拋棄國家。」
阿諾特的說話，似乎在左胸漸漸擴散開來。
那個溫度非常溫暖。
明明語氣一如既往地冷淡，但正因為如此，才覺得溫暖。
接著，阿諾特露出明顯不悅的表情，繼續說道。
「……首先，就算你真的拋棄了那個國家，我也只能覺得是理所當然的。」
「呼、呼呼！」
因為他的表情看起來太嫌惡了，不知怎的就莞爾而笑。
看著笑著的莉榭，阿諾特輕輕嘆了口氣。
「說到底，即使不會再回去也好，只不過是離開國家，應該說不上『拋棄』才對。除非對母國作出間諜這樣的背叛，不然根本沒必要如此耿耿於懷。」
「呼……是的，謝謝你。」
莉榭為他這份關心而高興，同時突然想到。
「阿諾特殿下。雖然不算是道謝，不過有些事情我也許能幫上忙。我馬上就把這裡收拾好，你可以撥出一點時間嗎？」
「沒關係，不過你要去哪裡了。」
全靠阿諾特而恢復精神的莉榭，看著蔚藍色的眼睛，惡作劇般地笑了。
「如果可以的話，我想請你陪我玩個家家酒遊戲。」
「……家家酒遊戲？」
「是的。」
莉榭把食指抵在嘴唇上，帶著壞笑說道。
「──叫作『間諜(Spy)家家酒』的遊戲。」
「…………。」


＊＊＊
 

169　射來的殺氣 
[169　射來的殺氣] by 小鳥　恋


* * *

收拾完廚房後，莉榭和阿諾特一起步出離宮，沿著皇城內的城牆走。
由於特地遠離回廊，在樹木之間穿行，腳下傳來沙啦沙啦撥開野草的聲音。
因為還只是半月，漆黑中無法依仗，莉榭他們都各自提了油燈。
「以前，有人告訴過我，『要想確認防守是否堅如磐石，就必須站在入侵者的角度』。」
莉榭望向走在身旁的阿諾特說。
對莉榭這麼說的，是獵人人生中的首領魯爾。
「當然了，為了迎擊名為敵軍的入侵者，這座皇城也做了萬全的準備吧？」
「畢竟城這東西，就是要塞啊。」
這樣回答的阿諾特，他的油燈與其說是照亮自己的腳下，更像是照亮莉榭的腳下。
（而且，阿諾特殿下的步伐，比平時還要慢啊。）
他那看似不經意的紳士舉止，往往讓她平靜不下來。
莉榭領受了阿諾特的顧慮，同時儘量不露出動搖，繼續說。
「咳咳。……但最優先看待的，始終是防衛重武裝的敵兵。反正，間諜則會一身輕裝乘隙潛入。因為阿諾特殿下也把昨天那小貓入侵的路徑視為危險……」
把腳邊的照明交給阿諾特，莉榭舉起了自己的燈。
左邊是卡爾海因皇城森嚴的城牆。當莉榭移動油燈時，樹影也隨之移動。
「我想試試以間諜的視角巡視城牆周圍，所以今天白天的時候，我繞了一圈。」
「……你嗎？」
「我以前看過一本書，裡面提到這樣的防衛指南。」
莉榭嫣然一笑搪塞過去。
那當然是謊言，實際上是獵人人生的知識，但阿諾特已不再深究。只是莞爾地笑著，這樣子說道。
「還是老樣子，你掌握的知識還是深不見底啊。」
（阿諾特殿下也相當習慣了我呢……！）
或者是欲擒姑縱吧？不過，莉榭絕對不會說出知識的出處，這一點阿諾特應該也心知肚明吧。
「當然，僅憑我這外行的知識，恐怕也不能讓人放心，所以日後請魯爾確認一下可能比較好。」
「……啊，你果然和那個男人接觸過啊。」
「是的，他突然從我身後出現，我都嚇倒了。」
莉榭微微噘起了嘴。阿諾特垂下眼睛，忽然擺出了近乎微笑的表情。
「連你都察覺不出他的氣息，那他應該也挺能派上用場呢。」
「你、你太抬舉我了……」
說到底，教授莉榭消除和察看氣息的方法的人就是魯爾。
但莉榭沒有說出來，向阿諾特解釋道。
「卡爾海因皇城，應付間諜的對策好像也有相當的一套。我以前溜出下城時用到的，是部份比其他地方稍為矮的城牆。但即使是那個，只因為我是從裡面出來，才沒留下從外侵入的痕跡。」
那時候的莉榭，是把繩索掛在靠近城牆的樹枝上而出去的。然後，回去時也是用了那根繩子。
即使有著獵人人生的隱秘技術，如果要從一開始由外面入侵，想必也不是一件易事吧。
「城牆使用的，是堅固的土牆和石頭。本來越是堅固，就越是容易利用勾索等工具爬上去，但是這座城堡的外側用上了防鼠隔。」
「此外，城牆的材料應該也是雙層結構才對。在能對抗撞擊的堅固石壁上，塗了一層鬆脆易崩的土牆。」
「是的。對間諜來說，是個非常惹人厭的構造呢……」
莉榭不由得一臉認真地思考著該如何入侵這座城堡。畢竟在獵人人生中，魯爾也沒有選擇潛入卡爾海因這個手段。
「可是，如果不看城牆的話，這座城堡也意外地有很多漏洞喔？」
莉榭惡作劇似地笑了笑後，阿諾特也表示同意。
「──是啊。就是你本人，每天也自出自入到處走。」
「嗚……是、是啊。比如說那邊的兵營，如果用檐槽攀爬的話，輕易就能爬上頂層……」
莉榭一邊走，一邊用油燈照亮右手邊的建築物。
「殿下，您看，在那邊的第三訓練場，只要爬到雜物房的屋頂，從那裡就能跳到訓練場的圍牆上對吧？」
「……」
「怎麼樣？只要小心不要掉下來，走在圍牆上的話……」
「……原來如此。只要下點功夫，就能到達隔壁的隊長級兵營的二樓嗎？」
「對，就是這樣！不愧是阿諾特殿下！」
莉榭的眼睛閃閃發光，向阿諾特投上尊敬的目光。
有生以來，想必從未注意過甚麼盜賊的入侵路線才對吧，但只消稍微說明一下，他就立刻掌握了。
「城堡雖然總是打掃得很乾淨，但都沒了落葉實在太可惜了。因為會沙沙作響，可是個天然的警報器，單是有這個便能讓入侵者變得顯眼了。」
「那麼相反地，如果要入侵那種地方，該怎麼辦？」
「要嗎就是選擇葉子被淋濕的雨後，要嗎就是選擇人少、滿是下雨聲的雨天。又抑或是被朝露沾濕的時間吧。」
莉榭一邊說，一邊和阿諾特走著。
是個到處都聽見唧唧切切的蟲鳴聲，微風吹拂的晚上。與白天的炎熱相比，空氣也涼爽宜人。
「還有，阿諾特殿下，城牆的守衛雖然看起來很嚴密……」
「……」
終於到達了那裡，阿諾特微微皺起了眉頭。
「……這裡是。」
「這一帶和其他地方相比，院子裡的花草打理得比較粗疏。」
是這座皇城最北邊的地方。
從位於皇城西北的主城起首，有道從高層向四面延伸的空中回廊。
其中一條通往這座北塔。然後莉榭指著塔後面的那棵樹。
「那裡的樹枝，生長得很長吧？還有，長在城堡外面的樹也一樣。」
「原來如此。」
阿諾特看著它，輕輕嘆了口氣。
「每一株的樹枝都很長。雖然樹枝幼細得連人站不了，但如果只是一隻貓的話，是不是可以輕易地跳過去呢。」
「是的。昨天看到的小貓，一定是從這裡進來的吧。」
從樹枝的粗幼和樹木的品種來看，那根樹枝大概負荷不了一公斤吧。如果是人類的話，即使是小孩子都會折斷，但對於那樣的小貓就已經足夠了。
「就我巡視所見，應該沒有其他地方可供入侵才是。不過，這邊附近，也有些城牆的土牆快要脫落……」
「莉榭。」
阿諾特微微皺著眉頭，像是要打斷話柄似地叫著莉榭的名字。
「這地方不太妙。」
「……」
莉榭不停地眨著眼睛。
阿諾特居然會說這種話，真是少見。
雖然帶有警告的意味，但使用抽象的、似乎在避免明示的用詞。
（真奇怪。可是。）
正因為如此，莉榭才把握了狀況。
「我知道了。那麼，該馬上離開這裡吧。」
「不，慢慢地、自然地離開。倒不如說，不該做出讓人懷疑的動作。」
「被懷疑？是指誰？」
「…………。」
阿諾特顯得有些猶豫。
就在即使如此，他想要說出是誰人的瞬間。
「────……！？」
莉榭的背上，傳來一陣刺骨的寒意。
那是一種全身都僵硬，卻又忍不住想要逃走，如此強烈矛盾的感覺。明明指尖瞬間變冷了，全身的血液卻熱得快要沸騰。
感覺到這種氣息，就在連接主城和塔的空中回廊。
（那裡有誰在嗎？）
阿諾特咂了咂嘴後說道。
「可惡。為甚麼偏偏會在這裡……」
（不行。）
閃過莉榭心頭的，正是這份恐懼。
（──阿諾特殿下，要被殺了……！ ！）
反射性地朝阿諾特伸出手。
「莉榭……」
莉榭想要伸手拉過的，是阿諾特提著的那把劍。
但是那隻手卻被阿諾特本人抓住，被按到了背後的樹上。
「……！！」
手腕一下子被握住了，察覺到對視的阿諾特的焦躁感。
（不行，我竟犯下彌天大錯……！！雖然是咄嗟之間，但竟然想要向『那個人』拔出劍……）
抿緊嘴唇。
在獵人人生和騎士人生中積累的經驗，卻完全適得其反。縱使想向阿諾特道歉，但現在不能輕舉妄動。
（逼人的殺氣。明明只是被從遠處俯視，卻有著如此的威壓感……）
那個人影身處的，是在回廊中間，剛好背對著半月的地方。
然後，來自本能的警告，告訴自己絕不能往那邊看。

（——……那個，就是阿諾特殿下的父親……！）

他就是卡爾海因的現任皇帝，也是阿諾特最憎恨的人。
那個人所散發出的氣息，莉榭也曾確實地知道。正是在騎士人生中，未來的皇帝阿諾特・海因所散發出的殺氣。
「……呼吸吧，莉榭。」
「……」
被這麼一說，她才知道自己無意識地屏住了呼吸。
把莉榭按到樹上的阿諾特，保持著背對父親的姿勢，小聲說道。掉在地上的兩盞的油燈，在腳邊忽明忽滅地搖晃。
「……抱歉讓你變成這麼奇怪的姿勢。不過，我想避免被那個男人懷疑。」
（……都是因為我想要拔出阿諾特殿下的劍……）
如果莉榭在那裡拔劍的話，就是被追究意圖加害皇帝也不奇怪。
那樣的話，即使是皇太子妃，也是死罪難逃吧。
更何況現在的莉榭，立場上還只是未婚妻而已。
可是，阿諾特卻這樣子保護了她。
「接下來，我會採取讓那男人覺得我們只是『單純為了躲避別人的目光而來到這裡』的行動。這沒關係吧？」
「啊，是的……」
「…………。」
由於莉榭的聲音有些顫抖，阿諾特似乎有些心疼地皺起了眉頭。
他小聲地道歉。
「原諒我……會稍微用你不情願的方法觸摸你。」
「……！」
莉榭的手腕被釋放了。
取而代之的是手指緊緊地纏在一起。阿諾特像是珍而重之地觸碰，緊緊地、溫柔地牽著莉榭的手。
然後，用另一隻手撫摸莉榭的頭。
說時遲那時快，阿諾特彎下腰，吻了莉榭的劉海。
「嗯……」
緊張和微渺的酥癢，讓她不由得發出奇怪的聲音。
阿諾特如同哄著莉榭，一邊撫摸她的頭髮，一邊反複親吻她的額頭。
「阿、阿諾特殿下……」
「…………。」
不時，傳來輕微的「啾」的聲音。
阿諾特的觸摸很柔軟，猶如被他寵愛一樣。
（〜〜〜〜……嗚！）
明明不是那種時候，恐懼中夾雜了羞怯心，抱著央求的心情回拉阿諾特的手。
然後，沒有牽著的那隻手，緊緊地握住了他的襯衫前襟。
於是，阿諾特像是要安撫害怕的孩子冷靜下來一樣，攬住了莉榭的頭。
接著，髮旋附近又被吻了。 

170　下定決心陷進去 
[170　下定決心陷進去] by 小鳥　恋

「……害怕嗎？」
在阿諾特的懷裡，被溫柔地問道。
「不用害怕。……沒事的。」
他的嘴唇埋進莉榭的頭髮中，低聲說道。
（在保護我……）
莉榭被阿諾特包住，一副被守護著的姿勢。
只是，也不能一味安於現狀。
就算再可怕，即使被無法呼吸的壓迫感壓得快要崩潰，莉榭也想為阿諾特而行動起來。
「……」
所以，她伸出手。
拼命地將手臂，繞到阿諾特父親方向的後背上。
然後緊緊地抱住了阿諾特。
就像向心愛的戀人撒嬌一樣。
一邊回想著以前在歌劇裡看到、歌姬希爾維亞的動作，一邊試著模仿。
「――――……」
通過緊緊抱著的身體，能夠感受到阿諾特詫異的氣息，把額頭貼在他的胸膛。
（嗚嗚……！）
心臟撲通猛跳，連耳根都發燙了。從各種意義上，現在似乎沒能抬起頭來。
這樣子抱緊，會不會妨礙到阿諾特呢？
可是，依靠著感覺比外表的印象還要高大的身體，的確能夠安心很多。
「……莉榭。」
「呀……」
阿諾特裝作把嘴貼在莉榭的耳朵上。
儘管實際上沒有碰到，但光是那道氣息，就讓她癢得渾身直跳。
阿諾特像是要安慰莉榭一樣，再一次擁抱她，然後叫人驚訝地，他回頭望向父親。
恐怕是在靜靜地注視著父親吧。
（──！！）
現場的空氣隱隱叫人發痹，莉榭再次屏住了呼吸。冷汗直冒，拼命抿著嘴唇。
兩方對峙，應該只持續了不到一秒。
但對莉榭來說，這段時間卻十分漫長。自己的心臟急促地跳動，聽起來聲音特別的大。
先解除殺氣的，意外地是阿諾特的父親。
（……消失了……？）
一下子唐突地落幕了。
彷彿在說『玩膩了』似地，重壓感一下子被截斷了。
現任皇帝恐怕已經離開了那個回廊。儘管從氣息上可以察覺到，但莉榭還是動彈不得。
「莉榭，你沒事吧。」
「…………！」
聽到名字被呼喚，她短促地吐了口氣。
把自己的額頭繼續貼在阿諾特的胸前，莉榭緩緩開口道。
「非常、抱歉，阿諾特殿下。」
好不容易擠出的聲音，連自己都覺得很沙啞。
「我條件反射地想要拔出劍。」
如果不那麼做的話，就不用讓阿諾特做出非他本意的事了。
心臟還是很吵人。儘管如此，莉榭還是深深地吸了一口氣，再次向阿諾特道歉。
「因為我的短視，給殿下添麻煩了。」
「沒有給我添麻煩。……是那個男人來這裡的時機太糟糕了。要道歉的，應該是沒好好說明的我。」
聽他這麼說，她緊緊抱住阿諾特，輕輕搖了搖頭。
而阿諾特像是在哄莉榭一樣，不停地撫摸她的後腦。
（嗚嗚……）
真的，感覺自己就像個小孩子。
不過，身體的僵硬亦確切地解消了。阿諾特低頭看著把額頭緊貼在胸前的莉榭，這樣問道。
「在你想要拔出劍的時候，你想幹甚麼？」
「……」
不明白為甚麼要這麼問，稍稍抬起頭，用視線看著阿諾特。
「你的動作，跟『只是拔劍擺好架勢』不一樣吧？所以我才晚了一剎那阻止你。」
（「晚了」……。雖然在我的認知裡，不過一瞬間就被制止了，而且多虧了殿下，才沒有拔出劍就是了。）
阿諾特的手，像是梳理似地輕撫莉榭的劉海。
「……那是。」
「嗯。」
他的聲音比平時更加沉穩，一定是為了讓莉榭冷靜下來吧。
正如阿諾特所想。多虧了頭被輕輕撫摸，受到溫柔的聲音來催促的關係，呼吸也變得平緩了許多。
（那時候，拔出殿下的劍，我想做的是。）
只是，這次換成另一種緊張感加劇了。
莉榭皺起眉頭，被阿諾特抱在懷裡，就那樣子戰戰兢兢地開口。
「……我想保護、阿諾特殿下……」
「…………。」
阿諾特微微睜大了眼睛。
「說出來都感到非常惶恐呢。明明殿下遠比我還厲害。」
「……莉榭。」
「明明腦子裡都很明白才是的。……那時候，實在是太忘我了。」
莉榭再次把額頭貼到阿諾特的胸前。
然後，緊緊地抓住他說。
「……殿下能夠平安無事，真是太好了……」
「――――……」
想到這裡，身體頓時渾身無力。
莉榭差點蹲下來，還好被阿諾特扶住了。雙臂比剛才抱得更緊。
「對不起，我的行動反而為你添麻煩了。」
「我說沒關係。」
彎下腰的阿諾特的聲音，在莉榭耳邊響起。
「想要保護我不被那個男人傷害的，即使找遍全世界，也只有你了吧。」
「……殿下。」
「可是」
阿諾特所編織出來的音色，幾近於嘆息。
「……求你了，不要再做出為了保護我而冒險的行為了。」
「……」
阿諾特很少會編織出懇求般的話語。
本來的話，希望能盡可能實現他的願望的。
只是，面對看起來無論如何都無法承諾的祈求，莉榭遽然閉上了嘴。
「……」
阿諾特應該也注意到莉榭不願點頭才是。
證據就是他深深地嘆了口氣。
「……你走不了吧？我來抱你。」
「誒？……啊哇！！」
漸漸熟手了的阿諾特，將莉榭橫抱起來。身體一陣飄浮的感覺，讓莉榭慌忙抱住了他。
（又、又要公主抱了……！ ！）
這種姿勢不僅難為情，還會讓身體緊貼在一起。莉榭很是為難，從近處抬頭望向那美麗的側臉。
「阿諾特殿下……」
「馬上會放你下來，先忍著吧。──前面有個小亭。」
雖然驚訝，但正如阿諾特所說。
從塔後繞進去，是一個小規模的庭院。
中央蓋了個屋頂，下面擺著精工的桌子和木椅。阿諾特走到那裡，溫柔地把莉榭放到椅上。
「就在這裡消磨一下時間吧。」
「是、是的……但是，不用馬上離開嗎？」
「既然都被那男人看到了，還是先留下來比較好。」
阿諾特那蔚藍色眼睛俯視著莉榭。
「……不管怎麼說，我們也是在假裝幽會嘛。」
「！ ！」
這句話讓她想起了剛才的事情。
阿諾特多次親吻莉榭的頭髮。回想起被他的嘴唇按住、發出的「啾」的一聲時，耳朵都燙了起來。
（不、不行……！阿諾特殿下只是為了幫助我，才那樣親吻我的頭髮。……因為又沒有別的意圖，所以不能太在意……！）
一邊勸說自己，一邊開口道。
「呃、呃，那個……阿諾特殿下。」
阿諾特在莉榭旁邊默默地坐了下來。
莉榭做了個深呼吸，抬頭看著他，說出自己正想像的事情。
「這座塔──是與皇帝陛下的妃子相關的地方嗎？」
「……」
阿諾特瞇起眼睛，似乎是充當點頭的舉動。
「那個男人的正妃、以及所有的側室，都曾經住在這塔裡。」
像是訴說過去似的口吻，代表已經和現狀不一樣吧。
卡爾海因的現任皇帝，迫使各國交出新娘作為人質。
不過西奧多說過，當時為數眾多的女性，除了現在的正妃之外，全都死了。
阿諾特靠在椅背上，抱起雙臂這麼輕聲喃喃道。
「……沒想到那個男人，現在還會出入這座塔。」
「……！」
那個，幾乎是獨白的語句。
一定是連阿諾特都沒預想到吧。
阿諾特會表現出這種樣子，就跟他會懇求一樣罕見。
「現在的皇后陛下呢？」
「她住在主城，現在這裡沒有人居住，跟被人遺忘沒有兩樣才是。」
「只有這一帶的樹木沒有好好修剪，也是出於這樣的緣故呢……」
既然是無人的塔，皇帝理應也沒有理由去拜訪。
明明如此，他為甚麼會出現在那回廊呢？
「……」
單是想起皇帝的氣息，身體登時變得僵硬。但是，不好好振作起來不行。
（才沒空去害怕現在的皇帝陛下才是啊。因為，阿諾特殿下在那種殺氣中，還是一如往常地行動。）
閉上了嘴的阿諾特，垂下眼睛在思考著甚麼。
莉榭最近注意到了。像這樣子低著頭，正是阿諾特思考時會出現的小習慣。
（即使是這期間，阿諾特殿下應該也在為自己的目的而思考才對。……如果我不拼死掙扎，那就既無法和那位皇帝陛下對峙，也無法阻止阿諾特殿下了。）
小心翼翼不讓他察覺到，輕輕地深呼吸。
然後，莉榭一把抓住阿諾特的袖子。
「……怎麼了？」
（……問我的聲音，明明是如此的溫柔。）
阿諾特的心中，一定埋藏著殺死父親的想法。
莉榭不得不隱瞞自己已經知道未來、以及知道阿諾特的目的。然後在此基礎上，得查究阿諾特的想法。
「明天也要早起吧？……都是我的錯，對不起。」
「這完全不是你的錯，所以，你還是像平常地笑出來吧。」
聽到這句話，胸口隱隱作痛。
阿諾特果然很溫柔。
按理說，他應該是個為了達成某種目的，除了殺人以外，還能找到其他手段的人才對。
「明天，你也要帶迪特里克殿下執行公務吧？」
「……那個男人的話，你沒必要感到責任。」
「是的……可是，我還是有些擔心。」
莉榭一字一字地挑選詞彙，但絕不將之表現出來說道。
「離開祖國之前，也就是解除婚約之前，我感到了奇怪的動靜。也許這也是我對迪特里克殿下仍然耿耿於懷的原因吧。」
「奇怪的動靜？」
「是的。」
說真的，本來並不想把這件事告訴阿諾特。
（然而，不陷進去不可。）
為此，必須下定決心，把知道未來的優勢盡數拋開。
（……我說出這句話的時候，能不能打動阿諾特殿下呢？）
莉榭一邊這麼想著，一邊輕輕開口。
「──迪特里克殿下，也許正企圖謀反父王。」
「…………。」
然後，莉榭直視著懷著同樣目的的阿諾特的藍色眼睛，繼續這麼說道。 

171　不協調感的去向 
[171　不協調感的去向] by 小鳥　恋

迪特里克發動的政變發生在今後的未來。本來的話，現在的莉榭是不可能知悉的。
然而，確切地有著甚麼前兆。
「說到底，最奇怪的，是廢棄婚約的那個晚會。」
回想起差不多兩個月前，五月一日的晚上。
莉榭第一次覺得那個晚會有古怪，是在第一次人生中聽到迪特里克發動政變的消息，回憶起那個晚會時。
（那天舉行的晚會，名目上應該是屢見不鮮、貴族間以社交為目的的聚會才對。）
莉榭和迪特里克在三月底，從學院畢業。
莉榭從四月份開始，正式踏入成為王太子妃的教育時期，直到那一天之前，她在畢業後就再也沒見過迪特里克。
儘管如此，那天晚上還是被告知『要舉行晚會了』，結果慌忙做準備。
迪特里克不來護送，對莉榭來說已是司空見慣的事了。
可是，由於慌亂的結果，沒有注意到缺少了沒有平時應該要告知的訊息。
「……王城沒有通知我那晚會的參加來賓。」
於是，阿諾特輕輕地瞇起了眼睛說道。
「不是因為那個男人，打算跟你宣布廢棄婚約嗎？……雖然很不愉快就是了。」
「儘管如此還是很奇怪。雖然殿下都那副樣子，可是他的父親艾美迪國王陛下，對我始終照料有加。不論殿下有甚麼圖謀，國王陛下主辦的晚會，不可能不詳細傳達給我知道的。」
在聽說迪特里克發動叛亂的那一刻，曾是商人的莉榭，最終還是放下了心中隱約的不協調感。
「那場晚會，想必沒有得到國王陛下的批准，只是迪特里克殿下自個兒舉辦的。如果想成是為了解除我的婚約，雖然那也不無可能……」
可是，既然如此。
「再說了，在父親不在的場合譴責我的罪行，這也很古怪才是。」
『因為莉榭是個惡女』，迪特里克才將之作為廢棄婚約的理由，想要加以斷罪。而擁有決定權的國王，如果不親身耳聞目睹，那便無濟於事了。
阿諾特依然不快地皺著眉頭。
「你的所謂罪狀，全都是冤罪吧。那個男人是打算被他父王追究之前，先在公眾面前陷害你，造成既定事實才對。」
「不只是國王陛下，連我的父母也沒被邀請到那晚會。所以，我本以為那是以貴族家的公子千金為中心、年輕世代的社交聚會。但實際上，反而一眾重臣都濟濟一堂在那裡。」
「……」
「如果只是以廢棄婚約為目的的話，我的父母也應該要在場才對吧？明明是這樣，偏偏唯獨不見國王陛下、王妃殿下和我父母，而此外的重臣都到場，這種情況……」
說著說著，莉榭心中，對商人人生曾抱有過的不協調感漸漸動搖了。
（雖然是為了深入阿諾特殿下的內心，我才略微透露了迪特里克殿下的政變。）
這樣回頭看，是不是不太正路了？
（會感到不協調也是理所當然的嗎？因為迪特里克殿下的革命都會以失敗告終的。他的行動漏洞百出，要說可以接受，那倒是這樣沒錯……）
不過，這種討厭的感覺到底是怎麼回事呢？
「如果迪特里克殿下的目的，實際上是召集除他父王和我父親之外的貴族重臣呢？」
直到這兒，在商人人生之中也曾想像過。
「雖然我不認為那個男人腦筋有這麼靈活就是了。」
「請、請容我換個措辭！的確，迪特里克殿下是個不適合權謀的人。如果會有甚麼壞念頭，恐怕是因為周圍的人把迪特里克殿下捧上台的關係。」
雖然不能告訴阿諾特，但事實上，迪特里克的政變是被某些臣子慫恿的。
（……可是，還是很奇怪啊。）
莉榭心中的動搖越來越大。
好像看穿了這一點，阿諾特浮現出了笑容。
「在你的祖國，是有甚麼理由，要冒著如此大的危險，都要盡速奪取王位嗎？」
（正如阿諾特殿下所說啊。）
艾美迪國一直以來，都是與紛爭無緣的國家。
就連在數年前的戰爭，都正因為是弱小國家，才沒有被強國看上，得以避過侵略。
（在戰後國政安泰的時候，有必要特意圖謀顛覆國家嗎？而且還讓不適合革命的迪特里克殿下掛帥，實際上還政變失敗了……）
正因為知道『革命失敗』的未來，所以對於至今沒有深究的事象，莉榭皺起了眉頭。
事實上，革命會發生的。
正如阿諾特所說，即使迪特里克找不到要匆促奪取王位的理由，那件事也會在未來發生。如果從結論思考，會得出甚麼答案呢？
「唆使迪特里克殿下的人。」
這時候，產生了與已知的未來結論不同的新想法。
「不是想讓艾美迪國變得更好、從中得到甚麼好處的人……而是想讓艾美迪國陷入混亂的第三者……？」
首先想到的，是企圖製造贗幣的法布拉尼亞國。
他們製作了卡爾海因的贗幣，並利用西格威爾國的公主哈麗特，試圖將之流通。
但是，阿諾特和莉榭都認為這並非法布拉尼亞的獨斷專行，而是第三者想陷害卡爾海因的陰謀。
（為甚麼會一直看漏了呢？）
莉榭咽了一口口水。
（那場晚會上，最突兀的賓客。）
察覺到這一點，一下子緊張起來。
（連邀請了他我都不知道。那天晚上最大的、最重要的人物就是……！ ！）
然後，再次凝視著阿諾特。
「阿諾特殿下……」
「……啊……」
作為大國卡爾海因的皇太子，應該沒有理由參加弱小國家的甚麼晚會的阿諾特，似乎看透了莉榭的結論，陰沉地笑了。
「……你從一開始，就是為了調查那人而來的嗎？」
阿諾特饒有興致地眯起眼睛，看著莉榭。
「天知道呢。」
「殿下……」
「我接受了邀請亦是事實。──一個沒甚麼邦交的國家，送來一張平淡無奇的晚會邀請函，一看就知道是拙劣的挑釁。」
為甚麼一開始就沒生疑呢？
阿諾特不可能去參加那麼小的晚會。即使不是這樣，從那以後，莉榭作為他的未婚妻，也一直在阿諾特身邊看著他的行動。
（去買我的戒指是為了偵察凱爾王子，陪我去教會是公務和提防教會。來到文里斯，不僅是為了歡迎卡迪斯王子和哈麗特公主，也是順道為了調查造幣……）
阿諾特的行動，必定包含了多重意義。
參加那晚的晚會，不單單是為了建交。……從那時起，就一直在追尋想要盯上卡爾海因的人啊……）
而且，迪特里克發動的革命的背後，跟意料之外的地方聯繫起來。
（──『艾美迪國的背後，很有可能與想要陷害卡爾海因的人物有關』。至少阿諾特殿下在遇見我之前，從接到參加晚會的邀請函開始就這麼想。）
那場晚會，來自其他國家的出席者，就只有阿諾特。
當然，過去也沒有向卡爾海因發過邀請函，那是唯一的一次。
阿諾特被邀請到迪特里克瞞著父王舉行，全國重臣聚集的場合。
這方面牽涉到企圖在未來發動革命的人的意志，這一點已經毋庸置疑。
莉榭閉上眼睛，吐出一口氣。
「……不管過了多久，我都不覺得能追得上阿諾特殿下……」
「……是嗎？」
阿諾特伸出手，摸了摸莉榭的頭髮。被他嚇了一跳，眨了眨眼。 

172　未來的片鱗半爪 
[172　未來的片鱗半爪] by 小鳥　恋

「能看穿我的想法到這個地步的，也就只得你而已。」
阿諾特雖然面無表情，眼神卻十分柔和。撫摸莉榭側髮的手，也是同樣地溫柔。
因此，莉榭有些鬧彆扭地問道。
「……你是想要寵我吧？」
「呼。」
於是，阿諾特微微一笑。
「你看，不是都看穿了嗎？」
「真是的……」
在抗議的同時，心裡也有些癢癢的。
無論是剛剛接觸現任皇帝的時候，還是此時此刻，都能感覺到阿諾特在慰勞自己。
話雖如此，也不能太飄飄然。
莉榭被阿諾特撫摸著頭髮，一邊凝視他的眼睛想道。
「假設操控法布拉尼亞的人，也接觸過我的祖國艾美迪。」
艾美迪國是個小國。在前往卡爾海因之時，需要穿過未被開墾的森林和山脈，因此可見交通並不頻繁。
道路狹窄，不適合軍隊行軍，也是卡爾海因過去沒有侵略艾美迪國的原因之一吧。
然而，與卡爾海因的距離也不是那麼遙遠。
除了「大量武裝人員難以移動」這一點，如果想要對卡爾海因採取甚麼行動時，會選擇艾美迪國也並不奇怪。
「那個幕後黑手，為了瞞過國王陛下去操縱迪特里克殿下，想必曾唆使他『廢除婚約』吧。因為國王陛下一旦知道了，一定會斥責迪特里克殿下吧，所以迪特里克殿下也會對父王秘而不宣。」
「說到底，這本來就很奇怪。」
阿諾特聽到迪特里克的話題，不快地皺起了眉頭。
「一般來說，才不會在大庭廣眾單方面提出廢棄婚約。」
「……當時在場的所有人，都認為迪特里克殿下就是個『可能會做出這種事的人』……。」
第一次的莉榭，也對解除婚約這件事感到驚訝，但對於迪特里克在晚會宣佈這一決定的行為，卻沒有一絲懷疑。因此，不知不覺就順其自然了。
（會對迪特里克殿下的行為感到奇怪的，也許只有從其他國家來的阿諾特殿下吧……）
莉榭對這點深深地反省。
（如果解除婚約的晚會正是『幕後黑手』的目的，那麼，一年後發生的政變，果然也很有可能與此事有關。）
想到這裡，她輕輕嘆了口氣。
「阿諾特殿下那天晚上沒有去晚會的大廳，是為了調查『幕後黑手』嗎？」
「如果目的是叫我出來的話，那我一個人更容易逼他出來。」
（又、又這麼理所當然地，把自己走上第一線為前提……！）
這種事，一般都不是被盯上的本人會做的。當然了，阿諾特比誰都強，但畢竟還是讓人擔心。
「那天晚上，有甚麼成果嗎？」
這麼一問，阿諾特微微睜大了眼睛。
是被甚麼嚇到了嗎？就在莉榭感到奇怪的時候，阿諾特的表情再次緩和下來，以近乎微笑的表情說道。
「……啊，我有拿到收穫。」
「咦？那到底是……」
阿諾特微微瞇起藍色的眼睛，看著莉榭。
然後，對滿懷期待地仰望的莉榭，告訴了她意料之外的話。
「──……我找到你了。」
「……！！」
聽到這句話，這次輪到莉榭瞪大了眼睛。
「啊，哇，那個，不是這樣的……！ ！」
「雖然在找到的幾分鐘後，便從陽臺上跳下去逃走就是了。」
「請你忘了那件事！！」
那時候，因為想著反正以後也見不著阿諾特吧，就不顧一切地跑了出去。
沒想到之後還向自己求婚，而且這一刻還在自己身邊。
也許是因為享受莉榭滿臉通紅的緣故，阿諾特咯咯地笑了。莉榭一邊表示不服，一邊想像著能想到的事情。
（在這次的人生中，我已經得到了很多的經驗啊。迄今為止的人生中，傳聞中所聽到的事件的全貌，很多都與事實不符……）
阿諾特並不是一個冷酷的人，科約爾也隱暪了寶石枯竭這個命運。上一代巫女姬並不是在公佈的時期去世；而被認為是惡女的哈麗特被處死，背後也有黑手操縱。
同樣地，迪特里克在故國發動的政變，或許也有著莉榭都不知道的幕後目的和事實。
「難道，阿諾特殿下帶迪特里克殿下去執行公務，是為了調查『幕後黑手』嗎？」
於是，阿諾特露骨地皺起了眉頭。
「那是當然了吧。除去政治原因，你覺得我還有甚麼理由要奉陪那個男人了？」
「因為，阿諾特殿下心地善良，是個會照顧人的人……」
莉榭非常認真地說，但阿諾特卻皺起了眉頭。會如此討厭迪特里克，大概是性格非常不合吧。
「……不管怎麼說。就算那個男人企圖發動政變，你也不用擔心。不管背後有甚麼幕後黑手，只要是他，就一定會失敗。」
（是的。正如殿下所料……）
政變將會以就連不知道未來的阿諾特都能斷言的華麗失敗而告終。『幕後黑手』的目的，或許並不在於政變的成功。
「可是，我也不忍心看到艾美迪國因為惡作劇發動的革命而引發混亂。我希望他能明白，就算對父親的做法有甚麼不滿，政變甚麼的也並非上策。應該考慮其他的方法……」
「莉榭。」
垂著眼睛的莉榭，聽到自己的名字被呼喊，抬起了頭。
「不是的。」
「──……！」
莉榭立刻倒吸了一口氣。
因為阿諾特編織的這句話實在太過冰冷。蔚藍色的眼睛裡，閃爍著如同隆冬月夜所見的大海般的靜謐的光芒。
「國王這人物，就是擁有國家的一切決定權的人。」
阿諾特的眼睛裡，感覺不到剛才他表現出的那種溫柔的溫度。
「即使國民喊得聲嘶力竭，即使忠臣冒著生命危險進言，國王也能夠盡數不理給出決斷。」
「殿下……」
聽到這句話，腦海中無論如何都會浮現出一個身影。
不只是剛剛看到的，在半月下浮現的現任皇帝的影子。
莉榭無意識地想像到，曾經在未來與她對峙過的「皇帝」阿諾特・海因的樣子。
「──如果王礙事的話，那除了殺了他就別無他法。」
「……啊！！」
感到一絲殺氣，背脊閃過一陣惡寒。
「阿諾特、殿下。」
為免被發現聲音打顫，莉榭小心翼翼地開口道。
「不可以，在皇城內發言的話，說話要……」
「為甚麼？剛才說的，是艾美迪國的王太子的事吧？……不過，也許有人會譴責說不敬就是了。」
阿諾特瞇起眼睛，露出陰沉的笑容。
「不管怎麼說，在這個國家，弑君是件罪無可恕的重罪。」
「…………！」
自嘲般的微笑非常妖豔，美得可怕。
明明危險得讓人看不下去，卻帶著一種讓人著迷、無法移開視線的誘人氛圍。 

173　將喜悅與祝福 
[173　將喜悅與祝福] by 小鳥　恋

阿諾特的深不可測，也可以說得上是某種魔性吧。
如果不是如此緊張的氣氛，也許已經禁不住看得入迷了。
對此一無所知的阿諾特垂下了眼睛。
「我還會再監視你的前未婚夫一段時間。不過，你用不著掛心這些瑣事。」
「那可不行。」
莉榭好不容易舒了口氣，央求阿諾特道。
「下次的公務，我也可以一起同行嗎？我不會給你添麻煩的……」
「……」
於是，阿諾特皺起眉頭這麼說道。
「沒辦法……誰叫我答應過你，只要你要求我做的事，凡是能夠實現就一定會為你實現。」
「謝謝你，阿諾特殿下！」
當莉榭綻放出笑容後，阿諾特卻嘆了口氣。
正當心裡希罕時，他把視線從莉榭身上移開。
因為一陣雨滴敲打著亭子的屋頂。
「是陣雨呢。我想應該很快就會停了。」
「既然你都這麼說，應該是這樣沒錯吧。」
「你還有時間嗎？恐怕還得在這裡再待一會兒……」
說著，莉榭也抬頭看了看屋頂。這時候，她才發現了。
支撐屋頂的四根柱子上，雕著宣告四季的少女形象。對於活在這世上的人來說，這種設計在某種程度上已是司空見慣了。
（這個亭子。柱子和欄杆的裝飾，都是以克魯什教為題材啊。」
世界上大多數國家都信奉克魯什教。尤其是貴族和王族，有很多虔誠的信徒。
然而，這座城堡裡會有以克魯什教為主題的休憩處，想必也有其理由吧。
（難道，這裡是……）
也許阿諾特也察覺到了莉榭的這種想法吧。
阿諾特同樣看了看莉榭正抬頭仰望的柱子，然後若無其事地說。
「我一直以為，沒有人住的建築物，很快就會腐朽。」
那是非常平淡的聲音。
「不過，就算沒有人來打理，意外地也能好好維持呢。」
「阿諾特殿下……」
「雖然，這亭子應該從來沒人用過才是。」
阿諾特小時候，一定在塔中待過吧。
而且恐怕也知道這個亭子的存在。想到這些，莉榭的心裡很難受。
（這個柱子上刻的克魯什語文字，是描述慶祝愛子的誕生……）
也許這亭子是為了信奉克魯什教巫女姬──阿諾特的母親、以及生下來的阿諾特而建造的。
可是，剛才阿諾特，卻說『一次也沒用過』。
難道這亭子不是出於阿諾特母親的意願，而是形式上所建造的嗎？
（阿諾特殿下都不知道，生日是被周圍珍重的人慶祝的日子啊。）
一想到小小的阿諾特，莉榭不知怎的就有種想放聲大哭的感覺。
而且，她想。
（剛才的阿諾特殿下抬頭看父親的時候，有一道壓抑了的殺氣。）
因為離得很遠，現任皇帝可能感受不到吧，但莉榭清楚地知道了。
但這不是問題。
（另一方面，皇帝陛下似乎也不打算隱藏殺氣。像是在嬉戲，又似是在挑釁，看得出並不是認真的……）
回想起當時的情景，莉榭緊緊地握住了雙手。
（──那股殺氣不是對我，而是對著他的親生兒子阿諾特殿下。）
阿諾特的親生父親，對他傾注了如斯重的殺氣。
阿諾特自己也注意到了這一點吧。明知道這樣，他依然保護了被殺氣射中的莉榭，貫徹守護她。
「……希望能快點來到十二之月就好了。」
莉榭強忍著想哭的痛苦，突兀地說出了這句話，阿諾特露出了驚訝的表情。
「阿諾特殿下的生日，請容我為你獻上很多祝福。因為是你二十歲的生日，所以我要為你送上盛大得猶如將過去二十年的份全部拿回來的祝賀！」
「…………。」
阿諾特稍微思考了一下，然後說道。
「……婚禮比這來得更早啊。」
「當、當然，是說好好完成婚禮以後的事！」
「你沒有忘記就好。」
才不可能忘記。正因為阿諾特都不知道莉榭一直在煩惱婚禮上的接吻，才會這麼說。
「在那之前，還有你的生日。」
「……這件事、之後再說……」
現在要談的是阿諾特的生日。莉榭拉了拉他的袖子，熱情地勸說道。
「因為是為了慶祝阿諾特殿下的降生呢。請你要好好地、做好覺悟喔？」
「……」
於是，阿諾特瞇起眼睛，嘟囔了一句。
「……犧牲了其他好幾個人才生下來的人，到底有甚麼必要慶祝他的誕生了？」
「……」
幾乎被雨聲掩蓋的這句話，一定是阿諾特的真心話。
聽起來有些空虛的聲音，對阿諾特來說可是很少有的。他平時編織的聲音，縱然不大，但無論何時都能聽得清清楚楚才對。
「──我。」
正因如此，莉榭才會向阿諾特伸出雙手。
捧住他的臉頰，像將要親吻一樣，不讓他移開一邊拉過來，看著他的眼睛。
「能遇見你真是太好了。即使會因為甚麼命運而被你殺掉也好。」
阿諾特稍微倒吸了一口氣。
莉榭從藍色的眼睛裡明確地感受到那份動搖，說道。
「對於阿諾特殿下能夠降生於這個世界……我想為著你的誕生，獻上感謝和祝福……」
「────……」
阿諾特緩緩地垂下眼睛。
然後，溫柔地將自己的手搭在莉榭的手上，輕輕拉開她的右手。
然後撒嬌似的，把臉湊到莉榭剩下的左手上。
這個有點稚氣的動作，讓莉榭的心臟猛地跳了一下。
「莉榭。」
「啊、是、是……」
「……就算是譬喻也好，也不要說甚麼我殺了你。」
聽起來有點鬧彆扭的說法，讓她的胸口一下子難受起來。
話雖如此，她還是反省了自己的舉例不好。也許正如阿諾特以前指出的那樣，莉榭對自己的性命，多少有些輕率。
「對、對不起……」
「那就好。……我知道你想對我說甚麼。」
不過，那也一定只是單純理解了而已吧。
不認為剛才的那番話能改變阿諾特的心。然而，他再次撫摸莉榭的頭髮，手法比剛才更溫柔了。
阿諾特用手指梳理莉榭的劉海。
「剛才失禮了呢。」
「失禮？」
因為心中沒有頭緒，歪著頭一看，被他投來有點沒好氣的視線。
「雖說是頭髮，也不喜歡被人吻吧。」
「噫……！？」
想起來後，莉榭猛地挺直了身子。
「不……」
確實，在那個時候，在各種意義上都以為心臟會停止跳動。
被阿諾特擁抱、撫摸，還好幾次親吻她的頭髮。
「啾」，發出好幾次可愛的、卻讓人害羞得要死的聲音，假裝著百般寵愛。
現在，只要回想起當時的情景，臉頰就會變得火辣辣的。
（但、但是。不過！！）
一定要好好告訴他──莉榭雙手掩著嘴，移開視線，吞吞吐吐地告訴他。
「……不是、不喜歡……」
「………………。」
阿諾特突然停下手，微微瞪大了眼睛。
「因、因為！我知道你是為了保護我才這麼做的……！！」
她低下頭，慌忙補充道。
「阿諾特殿下對我非常溫柔，這一點我也感受到了。雖然很難為情，也很癢，但我並不害怕！……也不、討厭……」
於是，在短暫的沉默之後，阿諾特生硬地應了一聲。
「…………是嗎。」
「你、你不相信我嗎……！真、真的沒在討厭啊……！！」
「……不是說不相信……」
「……！？」
既然如此，為甚麼要在這時候嘆氣呢。
 

174　變化了的事物 
[174　變化了的事物] by 小鳥　恋

「不過，你倒是理所當然似的讀出克魯什語呢。」
（唔唔……。現在，好像被若有若無地轉過了話題……？）
儘管目不轉睛地盯著看，但莉榭還是勝不過阿諾特。沒辦法下，只好回答他的問題。
「我只是學了一點皮毛，並沒多大自信，就連阿諾特殿下的腳邊都搆不上。」
應該可以觸及一下過去的事吧。
因為阿諾特至今為止的反應，她都不敢貿然涉足進去。只是比起之前，總覺得更能夠被允許待在身邊。
所以莉榭才會去問阿諾特。
「是哪一位教導阿諾特殿下？」
「……」
阿諾特望著從亭頂流下來的雨水，開口道。
「沒人教。……我都拿身邊的書胡亂學一通。」
「那麼艱深的語言，竟然靠自學！？」
她驚得瞪大了眼睛。克魯什語可是連教團的主教，也要跟專家請教，千辛萬苦才能掌握。
「因為從小就生活在一個學習再也自然不過的環境裡吧。」
（就算是那樣，這再怎麼說也！！）
母親是巫女姬的阿諾特，流著女神的血統。縱使這件事被重重藏匿，他和他母親的身邊，想必也充斥了克魯什語的經典吧。
「真意外。我還以為阿諾特殿下對學習這個沒有興趣呢。」
「這個世界上，即使有用不著的知識，也不會有不必學的知識吧。」
「呼呼……嗯，說得沒錯！」
難得意見一致，莉榭高興得笑了。
即使如此，還是個孩子的阿諾特居然自學就能學會，這應該並非尋常。
（──小時候的阿諾特殿下，是不是有甚麼目的？）
那些知識，可不是以不使用為前提去學習的。
也許以阿諾特那樣的頭腦，應該不比普通人那麼吃力吧，但莉榭所認識的阿諾特，會在這上面耗費時間還是不太自然的。
正當莉榭這麼想的時候，阿諾特好像突然回想起來似的開口說道。
「……說起來，只有一次。」
莉榭歪著頭抬眼望向阿諾特。
「在我寫的克魯什語的旁邊，發現到母親不知何時添上的文字。」
「……！」
聽到這句話，莉榭有點緊張。
阿諾特會主動提起自己的母親，這在以前是萬萬沒有想到的。
「……母親寫了甚麼？」
聽了莉榭這問題，阿諾特瞇起了眼睛。
「天知道了。」
然後，一副發自內心地隨便怎麼也好的樣子地繼續道。
「過去的事，早已忘了。」
「……」
胸口像是被緊緊揪住的心情，想來也流露在表情之上吧。
阿諾特看著莉榭，微微一笑。
「為甚麼露出這表情了。」
「……因為……」
「沒甚麼好說的……而且，看著你想要展示給我看的東西時，回想起的事情也變多了。」
（我想要向殿下展示的東西……）
我讓阿諾特看到很多漂亮的、快樂的、美好的東西。
這是莉榭的願望，卻不是阿諾特所期望的。
明明一直以來都是自己單方面的任意妄為，聽到這麼溫柔的話，不由得便想要撒嬌了。
阿諾特竟然一點點地，願意將目光轉向美麗的事物。
「殿下……」
「……」
「！」
阿諾特的食指抵在莉榭的嘴唇上。
在示意「安靜」的催促下，莉榭也明白了。
有人接近這亭子。
想起剛才的皇帝，她的身體好像有點兒僵硬起來。
然而沒多久，為了避雨而出現的人影，是一個身穿騎士服的男人。
「古泰爾大人。」
當莉榭呼喚他的名字時，騎士古泰爾先是一臉驚訝，然後雖然被雨打著，但還是立刻做出了行禮的姿勢。
正是歌女希爾維亞的心上人。他畏懼地行了的一禮，就如站在舞台上一樣有模有樣。
「阿諾特殿下，莉榭大人。在兩位歇息的時候打擾，實在萬分抱歉。」
（打、打擾是指……！？）
這麼一說，她才意識到，即使挨在木椅比鄰而坐，確實也靠得太近了吧。雖然不好意思，但事到如今才拉開距離也沒有意義。
「非常抱歉。──那麼小人告退了。」
「哇，請、請等一下！」
古泰爾拿著油燈，正要在雨中離開。莉榭慌忙站起身，叫住了他。
「請在這裡避雨吧！因為這場雨也馬上就要停了。對吧，殿下？」
「會、會停……？」
（對啊，這才是正常的反應！）
像阿諾特那樣理所當然地採納莉榭的判斷的人反比較少見。
莉榭回頭一看，一臉不耐煩的阿諾特，懶洋洋地做出了應允的手勢。
「進來躲雨吧。……在巡邏嗎？」
「是，因為途中發現『塔』附近有兩盞油燈在晃動，所以我打算提升周圍警戒。」
（是我和阿諾特殿下的提燈呢……）
那是來這座塔時拿在手上的東西。因為受到現任皇帝的視線，在阿諾特咄嗟護住了她時，把提燈丟到了地上。
古泰爾高大的身軀靠在亭子的角落，笨拙地撥弄濕漉漉的劉海。
「莉榭。」
「啊，是的……」
站起來的莉榭，被阿諾特呼叫下再次坐到椅子上。
雨聲中充滿了莫名的沉默，但唯獨阿諾特無動於衷。
（……這座塔附近，平時誰也不會靠近吧？沒勤加修補牆壁、修剪可能會成為侵入路途的樹枝，都是出於這個原因。）
就算真的遺下了提燈，那燈光應該也不會傳到很遠吧。
古泰爾只是以發現一點點火光的晃動為由，便想要接近塔了。
（阿諾特殿下應該擔心有間諜潛入城內的可能性。……剛好這種時機，古泰爾大人的行動，著實太過引人注目……）
莉榭會考慮到的事情，不可能傳不到阿諾特那裡。
古泰爾的表情有些尷尬，但還是轉向阿諾特。
「阿諾特殿下。雖然在這樣的地方未免太沒規矩了。」
（……古泰爾大人？）
「前幾天，我向您請願的事，關於這件事，您的決定是……」
於是，阿諾特越發皺起了眉頭。
「你打算在這裡談這個嗎？」
看來阿諾特理解了古泰爾的話。而古泰爾也狼狽地朝莉榭低下了頭。
「……莉榭大人想必覺得很難看吧。這點我無從道歉。」
「請不用在意我。容我避席一……殿下！？」
阿諾特摟住莉榭的腰，讓她吃了一驚。
「你沒必要顧慮。」
「但、但是……」
「這個男人是明知如此還主動提出的……然後呢？」
古泰爾毫不猶豫地跪倒在阿諾特腳下。
「比起前幾天請求時，我的心意更加堅定了。」
（難不成。）
他垂著頭，編織出那凜然的聲音。
「──如果能得到阿諾特殿下的認可，成為殿下的近衛的話。我決心把這條性命，終此一生，獻給國家。」
聽了這要求，莉榭暗暗提防起來。
（果然。正如迄今為止的人生，古泰爾大人會成為殿下直屬的臣子，擔負起支撐未來戰爭的角色……）
只是，接下來阿諾特編織出的，卻是意料之外的話語。
「開甚麼玩笑。」
（……誒……）
難以置信地抬起頭，看著把手肘擱在椅背上的阿諾特。
「我之前已告訴過你了，我沒打算讓你這樣的人加入我的近衛。」
（怎麼會……）
但古泰爾紋絲不動。
恐怕他已經做好了阿諾特會這麼回答的心理準備，但還是提出請求吧。
（……阿諾特殿下，不打算讓古泰爾大人成為自己的臣子嗎？）
這與莉榭所知道的未來不一樣。 

175　把未來的樣子 
[175　把未來的樣子] by 小鳥　恋

（──難道，未來已經逐漸改變了嗎？）
為了迴避世界戰爭，莉榭一直拼命地行動。
雖然感到一點點、真的只是一點點地改變了，沒想到這在這種地方也起了作用嗎。
（不，還不明白……！這樣的對話，在過去的六次人生中，也有可能同樣地重覆過……！！）
而莉榭根本沒有足以判斷這些的情報。她條件反射般地想要抓住禮服的下擺，卻在阿諾特發現之前便停下了。
（這到底是變化，還是只是『重複』的一部分？是好轉，還是惡化，抑或兩者都不是？）
古泰爾頭也不抬地問道。
「請問，為甚麼？」
那聲音雖然努力地抑制著，但還是明顯地顫抖。
「果然是因為家父嗎？正因為我們家族裡有人背叛了這個國家和王室，殿下才……！！」
（對古泰爾大人來說，現在的騎士團簡直如坐針氈啊。無論他多麼誠懇努力，周圍的人都會對其投以懷疑的目光。不是本人，而是因為父親犯下的罪行……）
莉榭白天女扮男裝潛入時，親眼窺見了管中一斑。
（對古泰爾大人來說，會正確評價實力的阿諾特殿下的近衛隊，就是他唯一的容身之處。可是。）
阿諾特傾注的目光，卻是冷淡而排他。
「這是在那之前的問題。」
「……在那之前？」
這種繃緊的氣氛，讓莉榭的肩膀也縮起來。
「為國家獻出生命？──我不需要把這種當作美德的人。」
（阿諾特殿下……）
「無論有多大的實力，在戰場上以自己死亡為前提行動的人，能把作戰交托給他嗎。交給別說在身陷絕境時，在判斷出何為最佳的選擇而行動，甚至在奔赴戰場之前就得出了結論的你？」
「這是……」
阿諾特在指導近衛的時候，方針是『無論如何都要活下去而戰鬥』。
「……」
低著頭的古泰爾緊緊握住雙手，向莉榭他們再次低下了頭。
「對於做出如此膚淺的事，實在萬分抱歉。──我先告退了。」
「古泰爾大人！」
古泰爾行了一禮，走出亭子，消失在雨中的夜色中。莉榭想要站起來，卻被阿諾特抱住，動彈不得。
「沒必要追。」
「可是……」
話雖如此，莉榭也很清楚阿諾特不會推翻自己的判斷。
『就算手斷了也要揮劍。即使脚碎了也要前進。即使雙眼廢了，也要尋找斬殺敵人之道到最後。這，就是為此而進行的訓練。』
以前陪莉榭過招的時候，阿諾特是這麼說的。
『這樣做的話，就可以通往生還之路。』
（……阿諾特殿下不喜歡做好為國捐軀覺悟的戰士。）
但是，莉榭遙想起來。
最初浮現的，是第五次人生的事情。曾經是獵人的莉榭，用單望遠鏡看到阿諾特的時候，他用大拇指指了指自己的左胸。
簡直就像在說『瞄準這裡』一樣。
而在第六次人生的最後一戰中，曾經比劍交鋒過的阿諾特又是如何呢？
（在那個城堡裡，殿下一直都是孤身一人啊。）
手下即使有強悍的騎士作為臣子隨從。即便如此，當他衝到戰爭的最前線時，一直沒跟周圍的人合作，隻身一人。
的確，阿諾特很強，也許不需要其他騎士，但這應該不是理由。
（未來的阿諾特殿下才是。）
抬頭看著阿諾特的側臉，有種想哭的感覺。
（……完全感覺不到他有不願死掉的強烈意志……）
這對現在的莉榭來說，非常可怕。
莉榭不由自主地伸出手，拉了拉阿諾特的袖子。
「……阿諾特殿下……」
也許阿諾特感覺到了莉榭左胸很難受。
「……怎麼了？」
「……」
他皺起眉頭，關切地撫摸她的臉頰。
莉榭的內心深處，充滿了對阿諾特的擔心，這些他根本想都沒想像過吧。
（說不出來。）
莉榭握著阿諾特的袖子，輕輕搖了搖頭。
然後，低著頭開口了。
「阿諾特殿下，請你多聽一下古泰爾大人。……有實力和誠意的騎士大人，卻遭到騎士團的冷遇，對這國家來說也是損失吧？」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣，像哄莉榭似的說。
「我應該改變的是根本吧。讓古泰爾一個人來到我身邊，讓他逃避的話，其他人也無法避免遇上同樣的事情。」
「……殿下。」
聽到這句意想不到的話，莉榭抬起了頭。
「我會優先造出『做著正確工作的人，會得到正當的評價』的狀況。即使不能成為我的近衛也好。──這樣改變騎士團的體質，才是必須的。」
「……！」
聽到這句話，她心裡變得暖洋洋的。
阿諾特看了看莉榭，臉上浮現出一絲苦笑。
「……如果是平時，你應該會想出這種方法。」
「這、這……！確實，作為最終的理想形態，我也想和你商量一下評價體制的變更……！！」
阿諾特剛才說的話，莉榭也想過了。只是，要想讓他接受，就必須像以前一樣說服阿諾特。
（我到目前為止說過的話，開始一點點影響到阿諾特殿下的想法了嗎？……那麼，『拒絕古泰爾大人加入近衛』這個走向，果然是過去人生中未曾發生過的事情嗎……？）
莉榭既高興，又帶著同樣的困惑，旁邊的阿諾特不耐煩地低聲說。
「話雖如此，騎士團的主管還是我父皇。我能自由支配的，就只有我的近衛騎士而已。」
「父親……」
「不可能立即辦到。不過，你等著吧。」
這時，阿諾特低頭看著莉榭，微微一笑。
那笑容陰沉而帶著幾分妖豔，讓人感到恐懼。
「──早晚，我會為幫你實現。」
「……唔！？」
一種類似殺氣的感覺，從莉榭的背後爬上來。
這種感覺，和剛才被阿諾特的父親發現時那種難以言喻的恐懼感非常相似。
「正如你所說，雨停了。」
「……阿諾特殿下。」
「回去吧。要是太晚了，你的睡眠時間就變少了。」
阿諾特站起身，向莉榭伸出手。
莉榭稍微躊躇了一下，為了不讓他察覺到自己的猶豫，她緊緊地握住了阿諾特的手。
（根本的走向還沒有改變。殿下果然還是決定要這麼做啊。）
絕不表現在臉上，心中確信了這件令人絕望的事實。
（……弑父政變，以及藉此篡奪皇位……）

＊＊＊

那一天，在夕陽即將西下的時分，一個青年走在卡爾海因的皇都。
他披著長袍，兜帽蓋得很深，看不見臉。
儘管如此，他還是躲躲藏藏似的，不停地窺視著周圍。
（真是的。為甚麼非要偷偷摸摸地跑到這種地方不可呢……）
青年一邊走下建在地下的酒館樓梯，一邊思考。
（不過，沒辦法。為了不讓對方發現自己的企圖，他們也是拼了命的呢。」
腳步聲在石壁上迴響。
他走到門前，為了遮住金色的頭髮，重新戴正了兜帽。

然後，青年迪特里克，緩緩地推開門。

＊＊＊
 

176　散花的準備 
[176　散花的準備] by 小鳥　恋

「謝謝，莉榭！！如果我們能使用這個的話，打掃劇場的時間便能減少，而準備工作也會變得簡單很多了！」
在大劇場的舞台上，看到了莉榭帶來的東西，希爾維亞兩眼放光。

沒有觀眾的劇場裡，說話聲清澈地迴響。歌劇團為了重開因為希爾維亞身體不適而延期的公演，現在正努力調整。
這一天也是全員到場，為了把延期的部分做得更好，反覆作出了精細的練習。
而被邀請到劇場裡的莉榭，在當作成指揮台的舞台上，向以歌女希爾維亞為首的劇團眾人，披露了目標的那東西。
希爾維亞雙手捧起的，是莉榭用煉金術製成的人工花瓣。
當說明了那些看起來像雪，隨著時間經過就會消失的花瓣後，歌劇團的人非常高興。

「莉、莉榭大人，我可以問個問題嗎？」
「嗯，請隨意！」
「謝、謝謝，那我問了。這花瓣是白色的，那麼可以著色嗎？」
「可以的！因為視乎顏料不同，會改變藥品的比例，所以需要事先驗證呢。比起這個，由於溶解的時候色素會殘留下來，硬要說問題的話──」
「莉榭大人，那個……想要大量製作的時候應該怎麼做呢？」
「因為混合的時候會變得很重，小心不跑出陰陽色可能是最吃力的。意外地需要體力的！」
由於提出了各種各樣的問題和方案，於是一一回答。劇團方面提出來的東西，很多都是作為煉金術師的莉榭不曾有的角度，所以非常快樂又刺激。
可是，劇團的人卻暗暗有點顧忌。
「莉……莉榭大人。那個，我還有一個問題想請教您……」
也看到儘管對這個人工花瓣很感興趣，但不太敢發問的表情。
當然，這與其說是對莉榭感到隔閡，不如說另有原因。這一點都一目瞭然。
（這個，當然會在意了嘛。）
然後，莉榭望向坐在空無觀眾的最前排中央座席，懶洋洋地一手撐著扶手托著腮的人物。
即使從舞台上往下看，那容貌也美得令人窒息。如果騙說他是這劇場的當紅演員，恐怕誰都會相信吧。
但這個人物，當然不是演員。
（──因為一國的皇太子殿下，在商討歌劇演出時一起同席的關係……！！）
在場的阿諾特帶著一副打心底裡不感興趣的表情，看著莉榭和劇團的對話。
（嗚。沒想到，阿諾特殿下真的會陪我出席……）

作出這決定的就在昨天，在亭子裡避雨後，回收油燈返到離宮的路上。
「那麼，阿諾特殿下。關於剛才給你看過的人工花瓣，我想要介紹給希爾維亞和歌劇團的人。」』
『……嗯。」』
『延期了的公演馬上就要重開了，而且也得跟他們說明製作方法，但只邀請希爾維亞一個人來城堡又會很麻煩。話說如此，但在這個時候把歌劇團的人全都叫過來又……』
莉榭含糊其辭，是因為在意阿諾特的父親才這麼發言。
因為不久前才碰了個面，有可能會受到了現任皇帝的注視。
再說，既然阿諾特正在提防間諜潛入，那麼皇帝也一樣。就是從哪裡的情報來源，得出和阿諾特相同的結論也不奇怪。
現在的莉榭，最好還是不要邀請外面的客人。
阿諾特似乎馬上明白了她那發言的用意。
『所以才想由你前往歌劇團嗎？』
『是的，如果殿下允許的話。我想微服拜訪歌劇團，去談一談……』
『我不是說過了嗎？你想做的事，只要我能做到，都會為你實現。』
聽了阿諾特的話，莉榭喜逐顏開向他道謝。
『謝謝你，阿諾特殿下！』
『越早越好吧？我調整一下明天上午。你做好準備。』
『…………唔唔？』
調整到底是指甚麼呢？
『啊，那個殿下，不要緊的。我會若無其事地溜出去，馬上就會回來了，所以沒必要安排護衛……』
『不派護衛。人多的話會很顯眼吧。』
『是、是嗎？那麼，你說要調整是？』
『我也同行。』
聽到這句話，莉榭睜大了眼睛。
『帶你的前未婚夫去執行的公務，挪到下午不就行了吧。你的目的應該是一天就能搞定，這樣沒問題吧？』
『等……、等一下！！不可能讓忙得不可開交的阿諾特殿下，陪著我一起微服出行的！！』
『你在說甚麼了？』
阿諾特左手拿著兩盞熄了火的油燈。
然後把右手伸向莉榭，護送她以防在夜路上摔倒，但是眼完全不瞧她，就這麼說道。
『我不是說過，你去下城的時候，我一定會跟你一起去嗎？』
（的確，是有說過了……！！）

沒想到阿諾特會為了對他來說毫無意義的外出，還調整公務來陪她一起去。
然後，阿諾特穿上了微服用的衣服，和同樣一身微服打扮的莉榭一起來到了劇場。歌劇團的人當然無言以對。（大家都很緊張呢……。話雖如此。）
莉榭不著跡地環顧四周，觀察劇團成員的情況。
之所以會來這個劇場，除了傳授花瓣的技術之外，還有另一個目的。不過，那個似乎難以再進一步調查，所以暫時先歇息一下。
「阿諾特殿下。」
說明告一段落後，莉榭從舞台上跳了下來。區區這種高度，雖然也可以無聲著地，但由於作為公爵千金的動作會很不自然，所以發出「咚」的一聲落地聲。
「不好意思，讓你等了。因為想要實際試用一下看看，所以還得多待一會。」
「不打緊。不用急，直到你滿意就好了。」
雖然被這麼說到，但的確還是於心不安。
這時，阿諾特的隨從奧利佛來了。為了之後能馬上執行公務，奧利佛也是便裝跟來了。
「阿諾特殿下，你吩咐的事情好像已經協調好了，他說會下午來這裡會合。」
「是嗎，我知道了。」
（會合？是迪特里克殿下嗎？）
「然後，關於這個還有事稟報。請問可否不著跡地離席一下嗎？」
「……」
阿諾特擺出明顯一臉不耐煩的樣子，站了起來。
「路上小心，阿諾特殿下。」
莉榭說出送別話後，阿諾特用藍色的眼睛盯著莉榭看了幾秒鐘。
「……殿下？」
但不知為何，阿諾特卻用手抱住了莉榭的背拉過去。
還像是要親吻耳邊似的，把嘴唇湊近她。
「……莉榭。」
「哇！！」
被那癢癢的感覺嚇了一跳，不由得發出奇怪的聲音。阿諾特聽了後，微微一笑。
（甚、甚甚甚甚、甚麼了！？）
然而，阿諾特說出口的，卻是令莉榭驚訝的說話。
「──我把古泰爾叫來。下午那傢伙也一起去，就這麼定了。」
「誒……」
阿諾特不是否定了古泰爾嗎？
莉榭倒吸了一口氣時，鬆開她身體的阿諾特一邊俯視著，一邊瞪大眼睛笑了。
「我馬上回來。」
「……路上、小心……」
莉榭喃喃地說著，心神不寧地目送阿諾特和奧利佛離開觀眾席。
（為甚麼？阿諾特殿下果然會按照至今的人生，讓古泰爾大人成為自己的臣子……？）
但是，想不通為甚麼今天忽然就改變主意了。正當她不知所措的時候，後背突然傳來一道衝擊。
「真是的，莉榭！」
「噫呀！吃、吃了一驚……！！」
完全被嚇了一跳，而抱住莉榭後背的，就是一臉興奮的希爾維亞。
「吶，吶，剛才是怎麼回事！！皇太子殿下吻了你的耳朵嗎？！也就是說，是送別時的吻？！」
「！？不、不對，剛才不是那樣的！！」
這麼說來，剛才的對話，不僅是奧利佛和希爾維亞，舞台上的所有劇團成員都看到了。
（不如說正因為旁人看著，為了隱瞞在耳語悄悄話，阿諾特殿下才會弄成未婚夫妻間的調情似的對吧！？原、原來是這樣的啊。可是……！！）
「呼呼。都滿臉通紅了，莉榭太可愛了！明明還那麼煩惱婚禮上的吻，結果平日都不是跟皇太子殿下卿卿我我嘛？」
「才、才沒有！！真的沒有，真的……！！」
被希爾維亞從後面抱住，緋紅的臉蛋被她戳了戳，莉榭慌忙辯解。
怎麼說呢，害羞得幾乎要癱坐在地上。 

177　甜蜜的苦楚 
[177　甜蜜的苦楚] by 小鳥　恋

劇團的人，都會心微笑地看著莉榭和希爾維亞嬉戲。
希爾維亞小心翼翼地不讓他們聽見，一邊用充滿蠱惑的紫色眼眸仰望莉榭。
「沒有接吻嗎？真的嗎？」
「沒、沒有……」
「那麼，一次也沒有？」
「！！」
那一瞬間，禮拜堂裡發生的事在腦海中閃過。
希爾維亞的慧眼沒有漏看莉榭的動搖。臉蛋又被戳了一下時，莉榭低下了頭。
「……只、只有一次，…………。」
「我就說！」
被希爾維亞高興地抱住，莉榭忍不住掩住了臉。雖然捂著發熱的臉頰，但莉榭的思緒卻在不停地轉動。
（就、就一次吧……！？之前，殿下曾經用嘴餵我服解毒劑，那是第二次……不算，那只是救命行為！！）
在思考這些事的時候，也不斷湧起其他的頭緒，混雜在一起。
（獲贈戒指的時候，手背被親吻那個呢？不過親吻手背這回事，我也對殿下做過……。而且昨天，頭髮和耳朵也吻了不少……！！）
「呼呼～呼？」
看著莉榭的臉頰越來越熱，希爾維亞嘻嘻笑著舉起手。
「團長！我可以休息一下嗎？也得讓莉榭大人休息一下！」
「啊！莉榭大人，我考慮不周，太抱歉了。」
「不、不、完全沒有……！！」
於是，莉榭和希爾維亞坐到遠離舞台的觀眾席後方。
「哈哈哈，對不起對不起！因為莉榭太可愛了，不小心戲弄得太過了。」
「比、比起我的事！」
莉榭慌忙搪塞過去，問了個一直很在意的問題。
「我也想聽聽希爾維亞的啊。比如你和古泰爾大人的事。」
莉榭心裡想起的，是昨天和古泰爾的對話。
「在那之後，你和古泰爾大人有甚麼進展嗎？」
「呵呵，我嗎？」
希爾維亞把頭靠到搭在前排座椅的手臂。然後，抬頭望向莉榭。
「謝謝你。多虧了莉榭，一切都很順利。」
「順利！！」
明明還只是短短幾天的事，所謂的「順利」，到底是多少的進度呢。
正當莉榭無法想像時，希爾維亞嫣然一笑。
「不是的，順利的不是指交往的進展……啊，不過，這方面也該報告一下吧？其實前天約會的時候，我曾經想主動吻他。」
（前天約會的時候接吻……！！）
前天也是希爾維亞到訪皇城的日子。
也就是她與古泰爾重逢，在西奧多的設計下，希爾維亞被古泰爾護送回家的當天。
這豈止是還沒達到的一步，對莉榭來說，更是遙不可及的前路。當她瞪大眼時，希爾維亞溫柔地笑了。
「他真是個忠直的人啊，說這樣不行阻止我了。」
「誒……那麼。」
「呼呼，我說的順利，是指唱歌。」
「唱歌？」
「對我來說，戀愛就是為了歌啊。」
說著，希爾維亞緩緩閉上了眼睛。
「我是為了歌唱而生的。如果不是女神賜予我歌聲，我現在一定早已經死了……我之所以會談各種各樣的戀愛，一切都是為了歌喔。」
「你愛上古泰爾大人，也是因為歌唱嗎？」
「是啊！所以，很順利。因為古泰爾大人的耿直，對我來說很新鮮……我覺得，這段戀情一定會變成迄今為止，我的歌最棒的食糧。」
就在這一瞬間，莉榭注意到了一件事。
（這簡直就像在說服自己一樣……）
唱歌時的希爾維亞，聲音優美、柔和、凜然而有力。無論坐在劇場的甚麼位置，都能清楚地聽到歌詞，就是有著如此性質的歌。
但是，現在不一樣。
她編織的聲音，猶如融化的花瓣一樣虛幻而纖細，如果不側耳傾聽就會聽漏。
「吶，希爾維亞。」
莉榭和她一樣，將手臂擱在前座椅背上。
把頭放在雙臂上，用和希爾維亞同樣的視線相對。她似乎有點吃驚，眨著紫色的眼睛。
「會成為歌的食糧，是甚麼樣的戀愛呢？」
「……這」
「也告訴我吧……我想聽一下。」
「…………。」
希爾維亞稍微猶豫了一下，然後輕輕編織了出來。
「……不只是心跳加速、喜不自禁……一想到那個人，心裡就難受想哭啊。」
「……」
莉榭微笑著，沒有附和，而是點了點頭。
「討厭對話結束，希望能多聊幾句，所以總是談著無聊的話題。明明光是能夠交談幾句就已經很幸福了，卻又很害怕。這很奇怪吧。」
聽了這句話，莉榭輕輕搖了搖頭。
「才不奇怪啊，希爾維亞。」
「……謝謝。」
希爾維亞露出鬆了一口氣的苦笑，告訴我更多的事情。
「會阻止我吻他，我還是第一次見到這樣的人，嚇了一跳啊。就算不打算和我交往，親一下也沒差吧？」
「嗯唔……我覺得這價值觀因人而異就是了……」
「能有這樣的發現，也是戀愛有趣之處吧。而且還有很多的第一次。」
不久，希爾維亞臉上的溫柔笑容消失了。
「……莉榭，當身體不舒服的時候，有沒有人抱著你說過『沒事的』了？」
聽到這個問題，莉榭眨了眨眼。
「我從懂事起就孤身一人，投身進不同的歌劇團，一邊唱歌一邊拼命地活著。小時候，每當大病或重傷起不來的時候，我都會祈禱『不要把我扔下來』啊。」
「希爾維亞……」
「……就是莉榭第一次救了我的那天啊。不是讓古泰爾大人抱著運送我嗎？」
希爾維亞靜靜地閉上眼睛，彷彿在緬懷珍貴的回憶。
「那時候，在去看醫生之前，古泰爾大人一直跟我喊話，說『沒事的』、說『我會陪在你身邊』，不斷鼓勵我。」
然後希爾維亞低著頭，像是要把額頭壓到擱在椅背的手臂上。
「我有生以來，第一次那麼地覺得『自己不是一個人』啊。」
「…………。」
莉榭緩緩地坐起上半身，聽著遮住臉的希爾維亞所說的話。
「不是總是流傳著我是個歌姬，又是個多情女人的傳聞嗎？因為覺得誰也能當戀人，所以都馬上跟我訴說愛意啊。我以前也覺得這樣不壞。……可是那個人，多虧了莉榭的福而重逢後，他最擔心的卻是我的健康喔！」
「所以希爾維亞很高興呢。」
「……！」
希爾維亞稍微思考了一下，輕輕點了點頭。
「……很高興。」
伏在前座椅背的希爾維亞，聲音正在搖晃。
「不是單純為了碰我，而是為了擔心我生病所伸出的手，很溫暖。明明笑說我已經習慣一個人走夜路了，可他卻堅決不讓，把我送到門前。」
就像把重要的想法細細回味，再收進百寶箱裡，就是那麼恭謹的說話。
「怎麼辦，莉榭？」
抬起頭來的希爾維亞，紫色的雙眸中滾落著幾滴寶石般的淚水。
「明明很痛苦，卻很珍重這份感情……我還是第一次談這樣的戀愛。」
「希爾維亞……」
「……嗯。不是，肯定不是。」
然後，她自言自語似的說道。
「應該說，這是我有生以來，第一次愛上誰人……」
希爾維亞說完，忍不住皺起了眉頭。
她緊緊地抱住莉榭，抽抽搭搭地說。
「他、他說不能和我成為戀人。古泰爾大人說雖然也喜歡我，可是不行。」
「……」
「可是，我自己最清楚不過了。我這種無親無故的人，配不上騎士大人的，所以，明明當然不可能結合在一起的。」
「希爾維亞，這絕對不是……！」
莉榭一邊輕撫希爾維亞的後背，一邊輕輕地哄她。
「首先，古泰爾大人，並不是因為這種事就拒絕別人的人對吧？」
「當然了。可是，比起其他人，我自己最無法認同待在他身邊的自己……！明明本以為自己是為歌而生的，為歌而活的，可是現在心裡卻痛苦到，甚至覺得可能再也唱不下去了。」 
說著顫抖的希爾維亞，活像個小孩子。
「……有喜歡的人，是這麼痛苦的事嗎……」
聽到這句不安的低語，莉榭抿緊了嘴唇。
（……為甚麼呢……）
希爾維亞口裡所說的痛苦，莉榭好像也莫明地熟悉。
那一定是在心臟跳動的左胸那裡，伴隨著想哭的痛苦而滋長出來的東西。

＊＊＊

 

178　既遠又近 
[178　既遠又近] by 小鳥　恋


＊＊＊

「……絕對……絕對，有問題吧……！！」
那天下午，隨同阿諾特執行公務的莉榭，聽到前未婚夫的呻吟後回過頭來。
莉榭等人訪問的，是卡爾海因皇都的城廓，建在圍繞都市的城牆裡的關卡。
正在閱讀資料的莉榭，向在關卡一角抱著頭的他問道。
「請問是有甚麼問題呢，迪特里克殿下？」
「才不是有甚麼啊！！」
迪特里克精神抖擻地叫著，手指霍然指向莉榭，另一隻手則伸出來，使勁地揉搓自己蓬亂的頭髮。
「有問題是當然是阿諾特大人，還有就是莉榭你啊！！到底是怎麼回事啊！？一到了下午跟我會合後，做完公務又是公務然後還是公務！因為今天有你同行，還期待阿諾特大人會稍微多休息一下了啊！！」
「……？」
「不要一副『這個人在說甚麼』的表情啊！！你們到底是怎麼回事，就沒想過休息嗎？還是不時刻工作就會無法呼吸而死了！？」
「這、這是……」
看到迪特里克直喘着粗氣，莉榭嚇了一跳。
「剛才看了污水設施和商業行會，然後這個關卡！！你不斷地提意見，然後阿諾特大人馬上就想要嘗試！為甚麼你也一道來的今天，行程會比昨天還要緊湊了啊！？」
（沒、沒法反駁……！）
然後莉榭瞥了一眼在稍遠處，正在和管理關卡的官僚說話的阿諾特。
阿諾特和官僚，正在就管理關卡的資料上，探討剛才莉榭提出的方案。
因為一直以來，查找出入皇都的人的記錄時都會很花時間，所以莉榭提出了在過去的人生中曾經到訪過的巨大圖書館的做法。
（的確，從下午的公務已經過了五小時。迪特里克殿下已經到極限了……）
離開劇場後，莉榭等人微服在外頭用過午餐後，就和古泰爾以及一臉沒精打采的迪特里克開始行動。
莉榭本想著一如計劃觀摩阿諾特公務的同時，也打探一下古泰爾的動向。但是，看著阿諾特的工作的時候，一不小心便沉迷其中了。
「對不起，一不小心……我一提出問題或提案，阿諾特殿下就會立刻昇華成更高一籌的方案，而且還給出可以在第一線實踐的東西，所以變得很開心……！！」
「我正因為知道你很開心，所以才感到害怕啊！」
「哈哈哈，阿諾特殿下和莉榭大人，在公務上的想法很相似呢。」
「奧利佛大人……」
隨從奧利佛走過在關卡一角說話的莉榭他們旁邊。奧利佛雖然在笑，但他的雙頰看起來卻隱約有點削瘦。
「非常抱歉，奧利佛大人。因為我胡亂提出了建議，害事情一直沒進展……」
「不不這反而感激不盡喔。畢竟閱覽資料耗時從以前就是個問題，越早嘗試的話，也就能越早得出結果。由於阿諾特殿下不喜歡把工作帶回去，所以盡可能都會想當場實踐的。下官也習慣了，所以不成問題。」
「難、難以置信，你說『不喜歡把工作帶回去』……？明明用不著今天處理的工作，怎麼想都會打算明天以後再做吧……！」
看到瑟瑟顫抖的迪特里克，奧利佛苦笑著開口道。
「怎麼做才是高效率因人而異。要是看到我主公的做法，能供迪特里克殿下作參考，那就最好不過了。」
「嗯、嗯……」
就在這時，阿諾特看著這邊呼喚隨從。
「奧利佛。」
「好的，我現在就來。──失陪了。」
奧利佛從桌上挑選資料後，拿著它回到阿諾特那裡。看著奧利佛離去的背影，迪特里克嘆了口氣。
「主人固然不得了，連隨從也異於常人啊……」
「迪特里克殿下，請你注意不要說錯話喔。」
莉榭一邊責備前未婚夫，一邊把視線轉向門旁的那個人。
（正如阿諾特殿下所說的一樣。雖然不知為甚麼，會要古泰爾大人今天陪同執行公務……）
高個子騎士古泰爾雖然看起來有些不太舒坦，但還是守在門旁作為其中一個護衛待命。
（古泰爾大人說過喜歡希爾維亞對吧。）
想起了剛才那個哭著說喜歡古泰爾的希爾維亞。古泰爾曾對她說：「即使如此，我也沒法當你戀人。」
（會這麼告訴希爾維亞，是因為那人的父親是個罪人嗎？還是因為父親的罪過，古泰爾大人無望晉升呢……）
莉榭還是很在意昨晚的古泰爾。自稱在城內巡視的他，竟敢涉足平日無人內進的區域，莫非另有隱情？
（不過，總覺得有點不協調啊。……要說阿諾特殿下警戒的事情，應該是有人盯上了卡爾海因，以及與此相關的間諜才對。莫非，這件事和古泰爾大人有關……？）
然後莉榭想到了一件事。
（難不成。）
但是，腦海中浮現出的想法，現在卻不想表現在臉上。
為了蒙混過去，假裝成瀏覽手頭的資料。然而，莉榭注意到了眼前的迪特里克的樣子。
「迪特里克殿下？」
「……」
迪特里克用圍著金色睫毛的翡翠色深瞳，默默地凝視著阿諾特。
「……阿諾特大人，作為皇太子可說是毫無紕漏呢。看不出私欲，淡淡然地執行公務，頭腦又優秀。而且劍技也非常出眾吧？就像軍神一樣，他所參加的戰爭，騎士的士氣都好像大為提高不是嗎。」
（迪特里克殿下竟然會誇獎別人……）
莉榭心裡吃了一驚。因為除了打動了迪特里克的瑪麗之外，從未聽說過他口中會說出如此真誠的讚美。
「迪特里克殿下……？」
「可是，再怎麼說也太完美了。」
聽到這句話，不由得瞪大了眼睛。
「我每一次想要做甚麼的時候，總是想著『我的實力才不止這樣』。當然了，我所成就的一切，都非得華麗地，得到所有人認同不可啦！話雖如此，我還是有過連天才都懷才不遇的日子。那些不如己願而挫折的日子，真的很悔恨、很辛酸……」
迪特里克，用他真摯的聲音編織出來。
「像阿諾特大人那樣，『作為皇太子，從一開始就生為一個完美得過了頭的人』，不也是另一種痛苦嗎？」
「……！」
莉榭沒有想到，他會提出這樣的意見。
「嘛，應該是我更加辛苦吧！可是，我是未來真正的王。也就是說，正因為吃過很多苦，才能成為優秀的王……」
「迪特里克殿下，你會覺得阿諾特殿下痛苦，是指哪一點了？」
「聽人家說完！──嘛、嘛，換言之啦。」
迪特里克被莉榭注視著，有些不安地清了清嗓子。
「我們又不是自願生為王族的。」
幾天前在劇場再會的時候，迪特里克還哭著說『又不是我高興才生為王太子的』。可是剛才的發言，似乎帶有與那時不一樣的意圖。
「儘管如此，作為王族，尤其是太子，卻被要求克己奉公。的確，如果是這種身分，那金錢上也不會感到不自由吧。但換來的卻是，如果不為國家獻出自己的一切，便連存在都不被允許，這就是我們了。」
「……」
對於迪特里克的發言，莉榭沒有資格說甚麼。
雖說她是公爵千金，為了成為王太子妃而受過嚴格的教育，但畢竟與王族不同。繼承一個國家、將來統領國家的人是如何生活，這只能靠想像。
「儘管如此，大家還是想盡辦法，一邊尋找作為一個人類的微小喜悅而活，就像瑪麗於我一樣。」
莉榭的腦海裡浮現出過去曾經遇見的一眾王族。
有的國王喜歡收集寶石，有的國王喜歡和百姓一起喝酒。知道既有為國家發展而喜悅的王子，也知道熱愛讀書的公主，亦知道愛護妹妹的王子。
「可是，唔，該怎麼說呢……。阿諾特大人，好像完全看不出這種人性了？……不，有應該是有吧。但這很奇怪吧？說公務時用餐太麻煩，也完全不看城裡的景色。除了達成眼前被賦予的責任以外，對一切都好像沒有興趣。在旁邊看著我都從心底裡害怕啊！」
「迪特里克殿下……」
迪特里克接著喃喃自語道。
這與其說是跟莉榭說，不如說簡直就是在自言自語。
「──阿諾特・海因所做的，就是捨棄了作為人的一切幸福。」
「！」
聽到這句話，莉榭嚇了一跳。
「我是這麼認為的。」
「這是……」
對迪特里克來說，這一定只是個單純的疑問吧。畢竟是皇太子和王太子。
正因為與阿諾特立場相近，所以對於阿諾特的克己行為，才能以相近的眼光看待。
但是在莉榭看來，這個對迪特里克而言只是隨口的評價，卻直接表現出了阿諾特偽惡的行為。
「……迪特里克殿下，偶爾也會說些看透本質的東西呢。這麼說來，以前也……」
「──好！直接問問本人吧，問他『那樣的生存方式不辛苦嗎』！！」
「誒？」
面對啞口無言的莉榭，迪特里克挺直腰杆，挺起胸膛。
「嗯，就這麼做吧！對於被傳聞為冷酷無情的人，也要平等地伸出援助之手。這種充滿正義感的行為，才跟艾美迪國下任國王的我相稱啦！！」
「哇哇！！請、請等一下，迪特里克殿下！！」 

179　新娘的幸福 
[179　新娘的幸福] by 小鳥　恋

莉榭慌忙抓住迪特里克的手臂，拉住了他。於是，不遠處的阿諾特狐疑地瞧向自己，所以便用嘴形說了聲『對不起』。阿諾特正在處理公務，也不能過於妨礙他。
「搞甚麼啊，你為甚麼要阻止我啊，莉榭！」
「…………。」
阿諾特微微皺起眉頭，目不轉睛地看著這邊，但很快又開始對奧利佛下達指示。果然讓他分心了，心裡感到很抱歉。
「迪特里克殿下，這待會兒再說吧。在這裡也沒法說得太仔細……」
「嗯……這麼說也有道理……」
迪特里克相對地輕易接受了，再次看著阿諾特，開口道。
「──和那個男人很像呢。」
「難、難道是說阿諾特殿下和迪特里克殿下？」
「不是的，相似的是你啊莉榭！從小你就一直『為了成為王太子妃』而活對吧？不管甚麼時候，總是一副這就是自己生存意義的表情。」
「！」
這句完全出乎意料的話，讓莉榭瞠目結舌了。
「而你卻從來不曾說過那些話，所以才嚇人啊！如果你要那樣子忍耐，最後當上王太子妃的話……我一直覺得，當不上的話，對你來說才算幸福就是了。」
「……那是。」 
「而你卻從來不曾說過那些話，所以才嚇人啊！如果你要那樣子忍耐，最後當上王太子妃的話……我一直覺得，當不上的話，對你來說才算幸福就是了。」
他的眉間少有地繃著皺紋。
「那麼的話，作為阿諾特・海因的妃子，你又會得到幸福嗎？」
「迪特里克殿下……」
迪特里克既是莉榭的前未婚夫，而正確來說，現在亦是青梅竹馬。
從小時候起，都總是由莉榭擔心迪特里克。所以，這是第一次看到迪特里克投來如此擔心的表情。
想到這裡總覺得很可笑，莉榭不禁苦笑起來。
「一直以來，我都不時擔憂，這段婚姻我能否得到幸福。可是，幸福不是別人給予的，而是靠自己取得的。」
一邊說著，一邊回頭看了一眼站在門兩側的騎士。
「當上阿諾特殿下的妻子，就算怎麼樣的命運到來，我都有信心在死去的瞬間斷言『這是一段幸福的人生』……而且。」
然後對著迪特里克笑了。
「我不是說過了嗎？我要向迪特里克殿下證明，阿諾特殿下作為丈夫是多麼的優秀。」
「……確實，是這麼說過的……」
「呼呼。」
莉榭嫣然一笑，對迪特里克斷言道。
「雖然由我來說不太好，但我並不認為，那是即將陷入不幸的新娘會說出來的話！」
「唔唔……！！」
迪特里克好似沉思了一會兒，終於帶著懊惱的表情開口了。
「唔……？不，慢著莉榭！的確在這裡幾天，我也曉得阿諾特殿作為皇太子是多麼的優秀了！！不過，至於你說的，『多麼了不起的丈夫』這一點，我可一次也沒有看到啊！？」
「誒……啊，咦……！？」
「哈哈哈，莉榭你大意了！！也就是說你所謂的證明，還沒有做到嘛！！畢竟我這幾天，要不連休息也沒有去觀摩公務，要不就是參加被阿諾特殿下狠瞪嚇到半死的晚會而已啊！！」
「說真的，你來這國家是做甚麼的了！？」
然而，迪特里克隨即又清了清嗓子。
「不過，在我觀摩時看到他都那麼忙碌，卻讓你作為未婚妻一起去聽歌劇嗎……。這真是叫人吃驚……。在努力處理公務的日子，一般都是想要立即回家甚麼都不做才對吧……？在百忙之中還能擠出空檔，究竟是怎麼樣了……？」
「迪特里克殿下……」
說起來，莉榭與迪特里克重逢，是在希爾維亞倒下那一晚的歌劇院裡。那時候莉榭他們在那裡的理由，難不成是奧利佛向他解釋的嗎？
（……？）
莉榭注意到了一件事。
（仔細想想……那個時候，為甚麼殿下會在那裡……？）
「喏。那、那個，莉榭。」
迪特里克支支吾吾，低著頭想說甚麼。
「我，來到這個國家……」
「……殿下？」
「不、不，沒甚麼！比起這個，我也作為王太子加入那邊吧！！聽見致力於學問的艾美迪國的意見，阿諾特大人一定會嚇一跳的！」
「請、請不要在別的意義上嚇一跳了……！？」
雖然有點擔心，但莉榭已經應付不來了。
她向阿諾特輕輕揮手，用眼神示意時，阿諾特看到走過去的迪特里克，眉頭猛皺。
（對不起，阿諾特殿下。迪特里克殿下就拜託你了……！！）
發自內心地道歉後，走向兩名騎士看守著的那扇門。
莉榭抬頭看著其中一位高個子騎士，輕輕開口。
「古泰爾大人。」
「莉榭小姐……昨天晚上讓你見笑了。」
「哪裡的話，明明是在談工作的事，我才是打攪你了。」
對於在下午會合的古泰爾等人，阿諾特是這樣子說的。
「由於間諜動向可疑一事，我把近衛騎士分散到各處。為了解決在因公務出入下城時人手不足的問題，決定動用古泰爾和臨時騎士。」
這些話明擺著只是表面的理由。而阿諾特當然也知道莉榭看穿了。
（難不成，阿諾特殿下察覺到我想和古泰爾大人談希爾維亞失戀的事……不，這怎麼可能呢。）
儘管阿諾特是個溫柔的人，但不會公私不分。這不是為了嬌縱莉榭而調動人員，而是有甚麼意圖吧。
而莉榭那邊，就算說為了希爾維亞，也不可能在古泰爾執勤時詢問私人問題。
（說到底，我也不認為古泰爾大人會在這種地方談自己的戀愛問題。更何況，還有其他騎士看著呢。）
然而，古泰爾卻對如此苦惱的莉榭開口了。
「莉榭大人……希爾維亞大人的樣子如何了？」
「！」
莉榭瞪大了眼睛，稍微思考了一下，回答道。
「表現得很有精神。」
「……」
古泰爾大概也察覺到了弦外之音。看著他眉頭深鎖的心痛樣子，莉榭忍不住說道。
「古泰爾大人，有甚麼我能幫上忙的嗎？當然，如果你不怪我多事的話……」
「謝謝你，莉榭大人。」
莉榭他們到目前為止的對話，如果只是從表面上聽起來，應該不會知道是戀愛的話題才對。
但緊接著，古泰爾明確地道出口。
「我愛希爾維亞姑娘。」
「……！」
一個一本正經的男人，毫不猶豫地說出這句話，讓莉榭目瞪口呆。
隔著一扇門，站在對面的騎士也把緋紅的眼睛轉過來，像在問發生甚麼事。然而，古泰爾繼續說道。
「她很可愛，非常惹人憐愛。我不允許有人讓她的笑容變得失色……包括我自己在內。」
「……古泰爾大人。」
「我的父親犯下的罪，我馬上便給希爾維亞姑娘說了。──父親洩露機密到其他國家的行為既是背叛了國家，一個搞不好還會因為戰爭導致很多人失去性命。想到眾人的非議，不僅是我，還會臨到作為我妻子的女性、以至我們的孩子身上時。」
露出悲傷笑容的古泰爾，正是因為父親的罪過而飽受痛苦的當事人。
他知道這種痛苦，而且也受到了冷待這種實際影響。而他的話中，滲透著強烈的真實感。
「希爾維亞姑娘看起來很痛苦。……我猜想，那個人會不會是戰爭孤兒。」
「……古泰爾大人。」
「希爾維亞姑娘一定不會因為這種事情而拒絕我吧。可是，要是待在我身邊，可能觸痛她心靈的傷害。在未來，也許會害她更加難過了。……我不允許因為我的存在，而讓她的笑容蒙上陰影。」
莉榭緊抿著嘴唇。
不知道這種時候應該說甚麼才好。而且她也意識到，干涉兩人的事情未免太逾越了。
儘管如此，莉榭還是告訴古泰爾。
「希爾維亞說過，『人這東西，不知道甚麼時候就死了』。」
「……！」
光是聽到這句轉述，古泰爾就露出非常痛心的表情。從他細微的表情中，也能感受到他有多珍惜希爾維亞。
正因如此，莉榭繼續說。
「我也這麼認為。遙遠的未來，將來的幸福固然重要，但是。」
想起了哭泣的希爾維亞顫抖的樣子。
「現在近在眼前的幸福，不也同樣重要嗎？」
「──這是……」
古泰爾欲言又止。
「……明明古泰爾大人也很痛苦，實在抱歉。」
「……不，才沒有……」
再說下去會讓他困窘了。他人所決定好的人生，都是第三者來無法干涉的。
因此，莉榭開始了下一步行動。
「……我去上面吹吹風。那邊的騎士，可以拜託你當護衛嗎？」
「是，我知道了。」
古泰爾低著頭，似乎在思考著甚麼。莉榭看見他的側臉，甚麼話也沒說走出了房間。
關卡建在城牆內側。從那裡走樓梯往上，就可以來到環繞皇都的城牆上。
「──……」
暮色中，迎著帶著夏日暑氣的風，莉榭呼了口氣。
從這裡，卡爾海因的街景一覽無遺。以前和阿諾特一起微服出行時也曾來過，不過關卡之上，禁止一般市民入內。
「我有事想問你。」
跟一起前來的騎士喊話後，他挺直腰板回道。
「只要莉榭大人吩咐，甚麼都可以。」
「其他人都不在附近，你就不用演騎士了啊。」
沒有好氣地說著，告訴紅眼睛的騎士。
「──魯爾。」
「哈哈！」
化裝成騎士的魯爾，用與剛才不同的聲音笑了。 

180　被推導出來的那人 
[180　被推導出來的那人] by 小鳥　恋

「太棒了！今天明明完全換了一張臉，氣質也儘量變成另一個人，你這還能看出來嗎。」
「作為臨時編配的騎士，在阿諾特殿下在場的時候，你未免太處變不驚了。而決定性因素是那雙紅色的眼睛。」
「原來如此原來如此，確實是這樣沒錯呢，下次我拿來做參考吧！」
明明喬裝被看穿了，怎麼會那麼高興呢？莉榭有些沒好氣地問魯爾。
「這只是假設。假設你是卡爾海因的敵人，有必要調查這個國家的話，你會怎樣潛入？」
「那是一子相傳的秘密……我很想這麼回答，不過也不能對恩人秘而不宣呢。不過至少不會像這次那樣，一副『打從一開始就是其中一個騎士』的樣子混進去。」
魯爾現在之所以打扮成騎士的樣子出現在這裡，聽說是因為他和阿諾特有著利害關係。阿諾特讓魯爾調查有沒有間諜潛入卡爾海因的皇城。
正因為得到阿諾特的許可，魯爾才能混成騎士的一員吧。皇城的城牆防守堅固，輕盈的小貓還罷了，構造上根本不容人類暗地裡潛入。
「比較現實的做法是，要做好花耗幾年以上時間的心理準備，從加入騎士團開始吧。」
「不是假裝騎士，而是作為真正的騎士混進去呢。」
「是的。不管怎麼說，卡爾海因採取了『不問身份，只要有實力就成為騎士』的方針。在我看來，這是在名為卡爾海因這毫無破綻的大國之中，為數不多的天真想法之一。」
魯爾豎起食指，像是嬉弄似的不停搖著。
「嘛，皇帝陛下應該也意識到了這份天真吧。就算歌頌實力主義，實際上位居騎士團高層的就只有貴族。貴族只要不出甚麼大事，應該不太可能是別國的間諜吧。」
（……古泰爾大人的父親，正是背叛了這個前提呢。為了殺雞儆猴，應該要比平民當間諜嚴厲得多。）
在這樣的情況下，兒子古泰爾還能繼續當騎士，或許確實是公平的。
「所以實際上，要作為騎士潛入，不管用甚麼手段都划不來啊。唯有你的阿諾特殿下，即使是平民也好，都會收為自己的近衛騎士。假如我是間諜，非得作為騎士潛入不可的話──我會無論如何，都要加入你家殿下的近衛騎士吧。」
「……」
「只是，殿下不過問近衛騎士的出身這一點，若非在一定程度上聽說過殿下的事的人是不會知道的。所以作為結論，『從其他國家來調查這國家的我』，不會扮成騎士潛入。要從高官和高級騎士那邊有效率地奪走情報的話，還有其他方法吧。」
直到這裡，魯爾所說的跟她在獵人人生中所見的方針一致。
「那麼，其他方法是指？」
「嗯？……唔……」
說到這裡，一直滔滔不絕的魯爾皺起了眉頭。
「這個嘛……要是由我說出來的話，你家殿下與其說會默然大怒……」
「……？難不成，被阿諾特殿下封了口嗎？」
「不不不，不是說這個。」
莉榭越發疑惑了。
話雖如此，對於魯爾欲言又止的「別的方法」，她還是隱隱約約有點頭緒的。
因為在獵人人生中，那種方法在莉榭面前變成了禁句。
因此，從魯爾現在的態度來看，「更有效地從高官或高級騎士那裡奪取情報的其他方法」，肯定是指那個了。
（這樣的話──……）
莉榭歎了一口氣，又問了另一個問題。
「吶，魯爾，如果你曾經試過察覺不出接近自己的『普通人』的氣息，那會是甚麼時候？」
「就是那種傢伙身邊，還有可愛得讓人覺得『希望一定要走過來』的女孩的時候吧。比如像你那樣的。」
「……魯爾……」
「哈哈，開玩笑。不限於女孩，假若周圍滿是無關的第三者的時候，也會晚了才察覺出其中一人『正要接近』吧。可是，並不是察覺不出那人存在，所以跟你問的又有點不同了。」
（果然是這答案呢。）
例如說，在凱爾和米歇訪問卡爾海因皇城的時候。在西奧多的協助下，莉榭女扮男裝成見習騎士。
雖然本打算對阿諾特保密，但馬上就被揭穿了，然後在走廊被西奧多抓住了。因為當時正在想事情，再加上走廊上固然會人來人往，所以完全疏忽了。
儘管如此，她也沒有看漏西奧多的氣息。莉榭當時吃驚的，是手腕被抓住而已。
（教我感受和消弭氣息的，就是獵人人生的魯爾呢。因為徹底學會了，所以在騎士人生也派上了用場。……如果對方是普通人，走近我的時候應該就能知道。）
相反地，面對消除氣息的人時，便難以看穿了。
如果是警惕的時候還好，但大意的時候就很難了。到達卡爾海因皇城的第一天，在陽臺上俯瞰景色時，花了不少時候才注意到身後的阿諾特。
（那時我之所以注意到阿諾特殿下，是因為他摻著玩耍似的殺氣在考驗我。如果就那樣子消除氣息走近我的話，在被觸碰之前，可能都不會發覺到……）
向魯爾詢問的兩件事，都鞏固了莉榭的推測。
（……越是細想，就越能找到符合那想像的根據啊。」
會下這判斷，是由於剛才和迪特里克對談時產生的不協調感。
「噢，看著是來接你了。」
「！」
傳來了開門的聲音。
黃昏的城牆上出現了一個人。莉榭回頭看著他，呼喚他的名字。
「阿諾特殿下……」
「──……」
一陣風吹過，掀動阿諾特的上衣的下襬。
珊瑚色的長髮也隨風飄蕩。莉榭全然不管那個，問阿諾特。
「你從一開始，就鎖定了懷疑是間諜的人物嗎？」
「……」
「不，應該說……正因為阿諾特殿下懷疑，我才會和那人物扯上那麼深的關係……」
也許是嫌傍晚的斜陽惱人，阿諾特懶洋洋地瞇起了眼睛。
然後，他開口了。
「這個，你不用知道。」
「……」
聽了這句像是要甩開的話，莉榭的心裡一陣難受。
不是因為被拒絕。因為她知道阿諾特這麼說，理由是在顧慮到莉榭。
「殿下，我……」
「──可是。」
「！」
阿諾特把眼光低下來，輕輕歎了口氣。
「如果你想採取甚麼行動，要求我實現的話，我絕對不會違背你的要求。」
「……！」
聽到阿諾特說出的這句話，湧現出安心和喜悅的心情。
『你不用知道』這句話，以前也曾被阿諾特這麼說過。然而，現在的情況與那時截然不同。
莉榭對他說出了自己衷心的願望。
「請也讓我幫上阿諾特殿下的忙。為了平息事態，我有事想要做。」
「……你在說甚麼？」
阿諾特歎了口氣，用有點沒好氣的表情說道。
「這會變成你想做甚麼，由我來幫你吧。」
看到大吃一驚的莉榭，魯爾笑著對她說。
「哈哈，真厲害！居然有人能這麼輕易地，向那個阿諾特皇太子殿下提出央求呢。」
「嗚……！很抱歉我這麼任性，真的……！ ！」
被阿諾特靜靜地盯著的魯爾只是聳了聳肩，但莉榭卻從心底道歉。
然後，再向阿諾特和魯爾說出了幾點想法。

＊＊＊

當夜，皇城內離宮的房間裡，招待了客人。
在寬敞的房間裡放著五把椅子，排成各自朝向中央的圓形。阿諾特坐在上座的椅子上，而莉榭坐在他的旁邊，兩個人把視線投向一個人。
「……非常抱歉。雖然我明知道會教你非常惶恐。」
被投以視線的那個人，一副非常不自在的樣子問道。
「像我這樣的人，到底是甚麼緣故，會被邀來殿下的離宮呢……」
「……」
聽了騎士古泰爾的提問，手肘撐在扶手上托腮的阿諾特沒有回答。
取而代之的是，用眼神向莉榭示意，因此她點了點頭，開口了。
「非常抱歉喚你前來，古泰爾大人。因為有件非常重要的事情要跟你說，所以才在晚上的這所離宮裡。」
「你提到要我避人耳目，這我現在明白了。可是，小人不才，到底能幫上甚麼忙呢？」
明明已經混亂不堪，口吻卻還是充滿了騎士道精神。莉榭心裡感激古泰爾的顧慮，繼續說道。
「接下來的話，可能會讓古泰爾大人很痛苦。」
「這到底是……不，不管說了甚麼，只要是我能擔當。」
筆直看著古泰爾的眼睛，告訴他。
「可能有其他國家想要獲取卡爾海因的機密，向這國家派出了間諜。」
「──！！」
古泰爾倒吸一口氣，雙手用力。
「阿諾特殿下很早就注意到了，從以前便收集了種種情報，而結果就是。」
「──認為我就是那個間諜嗎。」
雖然聲音沒有顫抖，但古泰爾的臉色卻變得有些蒼白。他的表情中帶著困惑和焦慮，還有死心。
「我也知道自己的身世不值得信任，但我可以自豪地說，即使你不相信我，我也從未背叛過我這深愛的國家……！」
「……阿諾特殿下也知道你是清白的。」
「……甚麼？」
只是，這時候無論如何也沒法選擇「請你放心」這句話。
「恐怕，牽涉到間諜的人就是──……」
就在這時，敲門聲響徹房間。
因為事先說好不需要批准，所以還沒等回答門就開了。魯爾裝扮成的騎士，領著某人進入了房間。
「……！」
看到那身影，古泰爾倒吸了一口氣。
她低頭看著古泰爾，露出落寞的微笑。
之後，直視莉榭和阿諾特，這樣自報姓名。
「我是希爾維亞・霍林沃斯。──是夜得以相邀，令我喜不自禁。」 

181　歌姬之戀 
[181　歌姬之戀] by 小鳥　恋

「……！！」
古泰爾在那一瞬間，像彈弓一樣站了起來。
原本投向希爾維亞的視線，一同投向了古泰爾。
古泰爾盯著希爾維亞後，想說些甚麼，卻悔恨似地搖了搖頭，然後開口。
「……阿諾特殿下，莉榭大人，能否容我退席嗎？」
古泰爾的音色中，充滿了對希爾維亞的貼心。
「如果我有話要回，日後無論甚麼事情，我都一定會坦白相告。只是，如果我在場，對希爾維亞姑娘來說……」
「古泰爾大人。」
「！」
希爾維亞清清楚楚地叫著他的名字。
「我希望你待在這裡。是我向叫我過來的騎士大人這麼拜託的。……說話的時候，希望古泰爾大人也在一起。」
「……希爾維亞姑娘……」
古泰爾握緊拳頭，緩緩坐下。
在騎士裝扮的魯爾的催促下，希爾維亞也坐在了離門最近的地方、古泰爾旁邊的椅子上。莉榭看她坐好，抬頭看著阿諾特。
「阿諾特殿下……」
「先按照你想說的去做吧，反正那個男人也不會馬上來到。」
「……是的。」
雖然聽著阿諾特的話點了點頭，但要說出口還是需要勇氣。
話雖如此，希爾維亞想必已經做好了心理準備。帶著蠱惑印象的紫色眼睛，真摯地凝望著莉榭。
「莉榭大人，小人洗耳恭聽。」
「……」
希爾維亞合宜的措辭，讓莉榭感到無比寂寞。
只是，現在應該先進行對話。相對地，莉榭還是一如既往，用原來的語氣說道。
「最初感到在意的，是希爾維亞到訪這座城堡的時候。」
一邊回顧當時的情景，一邊緩緩地編織話語。
「明明前一天晚上，身體都抱恙到會在正式演出的時候倒下了，但你卻說你已經恢復了。」
「這是多虧了莉榭大人的應急處理、以及古泰爾大人護送我看醫生。休息了一晚後，便完全恢復過來了。」
「因為也有這樣的病例，所以我本來也這麼想。……不過，因為急性症狀導致的暈厥之後，馬上便能恢復到一定程度，以發病來說是很少見的。」
古泰爾擔心地一直凝視著希爾維亞。
相反，希爾維亞除了剛才視線停在古泰爾身上，之後一次也沒有看他一眼。
「如果這樣，那便可能不是因為疾病之類出自體內的痛苦，而是基於從外攝取的東西而導致身體不適。例如說毒藥和安眠藥……那麼的話，藥物排出後也會比較容易復原，這我自己也有經驗。」
說到這裡，阿諾特微微皺起了眉頭。
這個時候莉榭想起的，是之前在德馬納聖王國中毒的事，也許阿諾特也憶起了同樣的事。
「『希爾維亞可能被人下了藥』這件事，從那時起就一直留在我的腦海一角。」
「……對呢。我有好幾次，差點被狂熱的戲迷和爭奪角色的對手下藥啊。」
「如果是戲迷的話，一定會避開歌劇會中斷的時機啊。就算有人盯上你演的角色，也應該知道，要是主演在舞臺表演前或舞臺上倒下來，演出就會中止才是。」
若然是瞄準替補而下手的話，應該會在更早之前實行計劃才對。
「而且，雖然我不願考慮這種情況……但那麼向你下的，應該是選擇延期幾天也恢復不了的藥才更自然吧。」
事實上，歌劇在停演幾天後，又再在希爾維亞主演下重新上演。
如果犯人是為了搶角色的話，那麼即使犯下案，也得不到分毫好處。
「儘管如此我還是提防這一點，所以在告訴怎麼製作花瓣來到劇場的時候，若無其事地觀察了各位劇團成員的樣子。雖然光是這樣，不可能知道到底是誰人下了藥……可是在那個時候，我發現了一件事。」
莉榭盯著希爾維亞的眼睛說。
「希爾維亞在走路時，能夠消除氣息對吧？」
「…………。」
代替低著頭的希爾維亞，古泰爾慌忙開口問道。
「不好意思恕我插句話，這到底是怎麼回事……」
「你也早注意到了吧？古泰爾。」
「！」
阿諾特對古泰爾說道。
「昨天晚上，你靠近亭子的時候，不止我一個人察覺到了。即使雨下個不停，明明聽不到你的腳步聲的情況下，莉榭也察覺到了你的氣息。」
於是，古泰爾咕嘟一聲，低聲說。
「……原來不是我想多了嗎。的確，在那時候，我在黑暗中感覺到有兩個人在注視我。」
（果然，古泰爾大人也很有本領。明明下雨天很難感覺得到，但卻能準確地……）
阿諾特把身子靠在背上，代替莉榭懶洋洋地繼續說。
「她可是厲害到，就連在馬車裡睡得正香的時候，我單是伸出手她就醒過來了。如果不是消除氣息，莉榭幾乎所有人的氣息都能察覺出來……正因為如此。」
事先已把一切都告訴了阿諾特。莉榭點點頭，向古泰爾解釋道。
「我今天去劇場的時候，有一瞬間沒注意到希爾維亞的氣息。即使說當時正在想事情，但直到希爾維亞從後面抱住我，我都不知道她就在附近。」
那一定是因為希爾維亞消除了自己的氣息吧。
那行動本身，應該沒有別的意思吧。
也許是只是為了讓莉榭吃驚的嬉戲，一邊消除腳步聲，一邊無意識地遏止了氣息。
但是，在綜合了不同的情報後，就連這種嬉戲也會構成不協調的原因。
希爾維亞低著頭，小聲地編織著語言。
「莉榭大人說得沒錯。」
「啊、可是……」
古泰爾像是在包庇希爾維亞似的開口道。
「僅憑這一點，應該不至於懷疑希爾維亞姑娘才是。」
「古泰爾大人，這是因為……」
莉榭欲言又止，因為她不想在古泰爾面前說出口。
但是，看穿了她的猶豫，希爾維亞用落寞的微笑說道。
「莉榭大人，請告訴我你的想法……還是說，由我說出口會比較好嗎？」
「不，希爾維亞。」
唯獨是讓她親自說出口，是莉榭最不願的事。所以莉榭打斷希爾維亞，繼續說明道。
「作為間諜，有幾種方法，比如自己潛入目的地奪得情報。」
魯爾的喬裝就是屬於這個。但是，無論是官僚也好、騎士也好，只有這個國家的貴族才能擠身高層。
就像魯爾在城頭上說明的那樣，在卡爾海因很難採取這種手段。
「除此之外，還有從已經掌握情報的人那裡套取情報的手段。即使當不上這國家的貴族，也可以和貴族成為朋友。然後……」
「──主要是由女間諜所使用。」
「！」
阿諾特搶先莉榭一步，說了這句話。
（阿諾特殿下……）
恐怕是阿諾特委婉地顧慮著莉榭，不讓她說出那句話。
就連魯爾，在城牆上也避免提及那個。還記得在獵人人生中，這句話變成了禁語，不會在莉榭面前提起。
古泰爾皺起眉頭，沉思似的閉上了嘴。而希爾維亞一直低著頭，看不清她的表情。
然而，莉榭意識到希爾維亞之所以想讓古泰爾叫到這裡，就是為了這件事。
「──在各國巡迴演出的歌劇團裡，很多人都聽說過希爾維亞是個多情的歌姬。」
她笑說那是為了唱歌。
但是，其中是否還有其他的理由呢。如果是利用自己是奔放美女的先入之見，接近各國官員，打探情報的話？ 

182　未婚夫的確信 
[182　未婚夫的確信] by 小鳥　恋

「阿諾特殿下從一開始就在懷疑吧？所以那天晚上，即使在繁忙的公務中擠出空檔，也要陪我去看歌劇……」
「……」
果然，阿諾特的行動就是安排得如此縝密，幾近叫人吃驚。
莉榭與阿諾特相遇的那天，他的目的並不是那個為了外交而舉行的晚會，而是調查盯上卡爾海因的人物。
在那之前就一直在調查的阿諾特，應該對在這個時機來到卡爾海因的歌劇團產生了懷疑才是。而且，恐怕在那個時候，他便已經提防希爾維亞了。
還記得坐到劇場的座位上後，有過這樣的對話。
『不過，今晚的主演竟然是歌姬希爾維亞，好久沒聽到她的歌聲了，真是非常期待呢。』
『……你以前也看過那個演員演的歌劇嗎？』
當莉榭說出希爾維亞的名字時，阿諾特沉默了片刻，似乎在思考著甚麼。
那個，也許是對於一無所知的莉榭，讚美阿諾特正在懷疑的諜報人員所作出的反應。
「……我通過奧利佛，從西奧多那裡聽說了第二天的情況。」
阿諾特說的，應該是希爾維亞前來向莉榭道謝的那天。
「沒多少人會在沒有預約下，上門到訪其他國家的城堡。更何況是擁有知名度的歌劇演員，很難相信會沒學過這些禮節。只能想成是以救了一命為由，接近這個國家的中心人物所採取的行動。」
「……」
聽到這句話的古泰爾像是想到了甚麼地按住額頭，深呼吸後開口道。
「那天，我奉西奧多殿下之命送希爾維亞姑娘回去的時候就有一個疑問，好像有人在遠處監視希爾維亞姑娘。」
「甚麼？」
希爾維亞抬起頭，躊躇地看著古泰爾。好不容易視線相疊的古泰爾，道歉似的對希爾維亞說。
「不是底細不明之輩，而是被卡爾海因的騎士的監視。可是，被別人監視，對於女性來說也是件可怕的事吧？所以一直猶豫要不要跟你說，對於只能默默守護，我感到非常抱歉。」
「……所以那個時候，你才把我送到旅館了？」
「那當然。」
古泰爾用強有力的聲音，明確地說。
「絕不讓你害怕，並且好好保護你，是我那時候的職責。」
「……」
希爾維亞的雙眼漸漸滲出淚水。為了掩飾，希爾維亞慌張地低下頭。
「收……收到你這樣句話，我嚇了一跳啊。……但是，對不起。」
儘管希爾維亞想要笑出來，但誰都聽得出她的聲音在顫抖。
「你已經知道了吧？我是奉命潛入卡爾海因的間諜，也是為了這緣故才接近古……」
「希爾維亞。」
「！」
為了阻止她那言不由衷的說話，莉榭叫了她的名字。
「你不是為了這個才接近古泰爾大人的，這點古泰爾大人應該很清楚才是。」
「誒……」
莉榭看著古泰爾，他認真地點了點頭。
「沒錯，希爾維亞姑娘。第二次見到你的那天，我向你坦白了我父親的事情。你還記得嗎？」
「……我沒忘記，那天的事，我都記得一清二楚。」
「通過那件事，你應該也明白了，我在這個國家受到懷疑，沒有任何值得竊取的情報。──儘管如此，你還是願意直視我。」
「……啊！」
被古泰爾這麼一說，希爾維亞的表情就像一個迷路的小孩。
就連被西奧多評價為『不懂人家戀愛的微妙之處』的莉榭，也清楚知道希爾維亞的戀慕之心不是謊言。
而希望古泰爾同席的不是旁人，正是希爾維亞。
對於承認自己是間諜的希爾維亞來說，古泰爾出現在自己的罪行要被暴露的地方，一定是非常痛苦，難以忍受的吧。而古泰爾應該也顧慮到了這一點，所以才打算避席。
「告訴我，希爾維亞。」
莉榭輕輕地叫著希爾維亞。
「也許你以前確實是個間諜，不過，現在有點不一樣了，不是嗎？」
「……莉榭大人？」
「現在的希爾維亞，是之前指示你當間諜的人的敵人。──你是不是不想再當間諜，打算逃走？」
「！！」
那一瞬間，希爾維亞倒吸了一口氣。
「如果不是這樣的話，我就想不出首天公演的那天，你為甚麼會倒在舞臺上。當然，前提是假設你身體不適的原因，乃出自毒藥或藥物就是了。」
可是，如果這個前提沒錯的話，還可以看到更多事情。
「同伴打算脫離組織，對其他間諜來說，會關係到重大的危險對吧？我聽說假如有人想要離開，為防秘密洩露，就只能殺死他了。當希爾維亞露出想要脫離的舉動後，結果就被下藥作為警告，我是這麼想的。」
「……這是……！」
希爾維亞明顯十分狼狽。和在舞臺上堂堂正正的樣子不同，非常令人心痛。
「希爾維亞在那時候倒下來，對間諜組織來說也是正好不過。按理說，負責警備的騎士會來救助昏倒的希爾維亞才對。抱著會被殺死的恐懼心，希爾維亞可能馬上便會重新考慮，跟幫助自己的騎士接上關係。」
「……」
「可是那天在劇場負責貴族區域警備的，並不是平時的騎士……因為我們要看戲，所以安排了阿諾特殿下的近衛隊。」
這件事本身並沒有隱匿。指示希爾維亞當間諜的人，一定也收到這個情報。
（如果在那樣的日子裡被下藥，讓歌劇被迫中止，希爾維亞會知道那是『警告』吧。）
被編配到警備的阿諾特的近衛騎士，本來會被派去救助希爾維亞才對。
如果不是莉榭突然行動，向近衛騎士下達指示，肯定會有跟某個為了確認狀況而來的近衛騎士接觸。
然後通過那個，與希爾維亞產生了聯繫。從間諜指示者的角度來看，也是個可從近衛騎士那裡，得到皇太子阿諾特和卡爾海因騎士團的情報的大好機會。
（不過，阿諾特殿下連這點都預判了……）
再次回想起那天的情形。
（劇場的警備，不僅有阿諾特殿下的近衛隊，還有其他部屬的騎士大人啊。）
阿諾特說這是為了擴大近衛騎士隊的前一階段。莉榭看到這一情況，想像出阿諾特想要擴大兵力的理由，也知道阿諾特看準了今後的大敵。
然而，那天晚上劇場加強警備的原因，並不僅僅是為了將來擴大軍備。
（阿諾特殿下從一開始就預料到，如果他隆而重之地跑去看戲，間諜便很可能前來接觸阿諾特殿下或者近衛騎士。正因為如此，才把其他所屬的騎士大人混進當天的警備裡。……將西奧多殿下說過，『縱然優秀，但沒有得到應有的地位，備受冷遇』的人員，也就是沒有掌握重大情報的人……）
其中一人正是古泰爾。
（在我為希爾維亞做完應急處理後，阿諾特殿下來到休息室，但陪同他的不是近衛騎士，而是古泰爾大人。那個時候，因為他帶著未來的臣子，害我非常動搖就是了……）
可是，現在她明白了阿諾特的想法。
為了不讓自己的近衛騎士被選為負責運送倒下的希爾維亞，造出「救了一命」的交集點。——所以，才會帶上在騎士團無法站到重要位置的古泰爾大人呢。）
之所以會出現這樣的狀況，也是因為莉榭他們決定去前往欣賞歌劇的時候，劇場和劇團都接到了通知。
（阿諾特殿下是個討厭作為皇太子出現在人前的嫌麻煩的人。從他沒有微服跑去看戲，我就早該產生疑問了啊……。與其受到其他貴族的注目，還要加派近衛隊特別警備，不如選擇偷偷外出吧。
事到如今才想到這個，莉榭一邊瞥了一眼身旁的阿諾特。他那毫無興趣的側臉，即使在這種情況下也很美。
（我還沒完全掌握這人呢。）
 

183　騎士的誓言 
[183　騎士的誓言] by 小鳥　恋

說到底，一開始莉榭之所以會輕聲說『想去看皇都演出的歌劇』，也是因為奧利佛在閒聊時提到了這個話題。
可能是在間諜嫌疑一事上跟阿諾特一同調查了歌劇團的奧利佛，無意中挑選了這個話題。
對於自己沒能早早察覺的不成熟，莉榭暗自感到懊悔，但還是繼續說道。
「就像古泰爾大人說的，阿諾特殿下的近衛隊曾經監視過希爾維亞，但與此同時，也是在負責保護你。」
「保護？」
「聽說這幾天來，想加害你的集團已經接近你四次了。其中昨天的一次，好像和一眾騎士大人交戰了。」
希爾維亞聽後臉色發白，古泰爾也皺起了眉頭。
今天下午，莉榭等人陪同阿諾特執行公務時，一同在場的騎士是古泰爾和喬裝起來的魯爾。
雖然收到說明指『因為調查間諜一事而導致騎士人手不足』，但那並不是大範圍的調查。
阿諾特和奧利佛把目標鎖定在希爾維亞一個人身上，並讓騎士對她進行監視和護衛。
（阿諾特殿下今天願意陪我去劇場時，雖然吃了一驚。但那一定是為了提防希爾維亞周圍可能有危險人物，以及劇團成員中是否有其他間諜。）
莉榭輕輕地問顫抖的希爾維亞。
「回答我，希爾維亞。」
「……嗚。」
「……如果不找到卡爾海因的秘密，你就會被殺吧。──可是，在遇到我和古泰爾大人之前，你就已經想要違抗那命令了吧？」
然後，負責指派間諜的人真的下了藥。
那是與希爾維亞相遇的那晚發生的事。
「……不是的。」
希爾維亞擠出這句話，拼命地繼續說。
「我才沒有那樣的信念。實際上，第二天我也恬不知恥拜訪了皇城，想要接近身為未來皇太子妃的莉謝大人。」
「都那麼難受，連歌劇的演出也中止了，應該非常害怕吧。考慮到果然還是脫不了身，所以想要服從命令也沒甚麼奇怪啊。」
「而且，我還對身為騎士的古泰爾大人撒謊說自己愛上了他……」
「就算查探古泰爾大人，你也馬上知道他無法達成你的任務吧？……怎麼也尋不著要撒那種謊的理由才是喔。」
因為，希爾維亞的愛慕之心，不是由當事人古泰爾透露的。
是她親口告訴了莉榭。
如果這是假的，那麼只消告訴莉榭自己正在尋找另一段戀情，這樣就可以利用莉榭，接近其他騎士了。
沒有必要像那樣子，因為喜歡上了古泰爾而哭泣辛酸，去依靠莉榭。
這時，阿諾特開口了。
「──莉榭，夠了。」
「阿諾特殿下……」
莉榭看得出他那暗帶冷漠的話語，讓希爾維亞和古泰爾都緊張起來了。
「再這樣下去只是浪費時間。不管你多麼費盡心機，結論已經出來了。」
「……」
莉榭嘆了口氣，向希爾維亞他們解釋道。
「阿諾特殿下答應過我呢。因為希爾維亞既沒有在卡爾海因進行間諜活動，情報也沒有遭竊取，所以你在這個國家，甚麼罪過也沒有啊。」
「……！」
希爾維亞瞪大了眼睛，一臉不帶現實感的表情。
這個便是莉榭對阿諾特的請求。阿諾特雖然對莉榭的天真沒好氣，但最終還是答應了。
「可是，希爾維亞。」
希爾維亞肩膀一縮。
「當然，這還不是結束。」
「……」
察覺到氣氛異常的古泰爾，代替希爾維亞開口道。
「恕我僭越，莉榭大人，那是怎麼回事……」
「因為想脫離間諜組織，希爾維亞已經失去了組織的信任。恐怕組織那邊，已經作出了最終判斷……阿諾特殿下。」
阿諾特對古泰爾淡淡地解釋道。
「我從近衛騎士那裡收到了兩次戰鬥的報告。他們不是為了威脅、警告，或者綁架以求服從命令，而是為了殺死她才接近。」
「……怎麼……？」
阿諾特的表情依然冷淡，紋絲不動。
「作為間諜，組織已經不信任她了。這樣一來，就算現在把這個國家的重要機密帶回去，也只會落得情報被奪走，最後被處理掉的下場。」
「殿、殿下，措辭可以再婉轉一點……」
莉榭慌忙制止了阿諾特。明明阿諾特的本質很溫柔，但相待的目標卻有限。
（正因為有阿諾特殿下的近衛騎士在，希爾維亞才得以平安度過這幾天。可是，今後的話……）
就在莉榭正要向理應惶恐的希爾維亞說話的時候。
「我來守護希爾維亞姑娘。」
「……古泰爾大人……」
希爾維亞不由得叫出了古泰爾的名字。彷彿無法相信自己，用手掌掩住了自己的嘴。
與此同時，隔著圓桌的阿諾特嘲笑古泰爾。
「保護？」
蔚藍色的眼睛，像在打量著一個愚蠢的人。
「就憑你一個人？」
「……」
阿諾特發出的聲音，支配了現場的氣氛。
「不要只憑理想論和感情說話。就算本領再高，你以為能一直從伺機而動的集團中保護好她嗎？」
「……」
「你這種想要白白送死的壞習慣，看來無論如何也改不了。——無論是你的護衛對象，還是你自己，馬上就會被殺啊。」
室內的緊張感更見強烈，連莉榭都感到後背發緊。
然而，面對阿諾特的嘲諷，古泰爾用沉靜的表情說道。
「我終於明白到，昨晚阿諾特殿下所說的意思了。」
「……」
阿諾特微微皺起了眉頭。
「就像殿下所說的那樣，我打算拼上性命，也要保護希爾維亞姑娘的周全。……然而，如果我丟了性命，就無法保護希爾維亞姑娘了。」
古泰爾的目光真摯地投向希爾維亞。
「無論如何我都想守護她，因為我想讓希爾維亞姑娘幸福。」
「……古泰爾大人。」
「所以我不會生出捨棄生命的念頭。……因為即使是我這種任性的男人死掉，溫柔的希爾維亞姑娘也會感到悲傷的。」
古泰爾像授勳儀式上的騎士宣誓一樣，恭敬地向希爾維亞請求。
「我是傷害過你的男人。──但是，你能允許我從這場危機中保護你嗎？」
「……啊，古泰爾大人……」
希爾維亞聲音帶著哽泣，呼喚他的名字。
然而，她卻似乎無法原諒自己，不停地搖著頭。
「不行……不要，絕對……！」
「……」
拒絕的言語。
但是，那聲音中，卻混雜著許多複雜的感情，正滿溢出來。
「……如果古泰爾大人出了甚麼事，那怎麼辦……」
「……」
希爾維亞拼命擠出這句話。 

184　歌姬的放棄 
[184　歌姬的放棄] by 小鳥　恋

「……希爾維亞大人。」
「因為，我不可能逃得掉啊。」
希爾維亞顫抖著無助的肩膀，但還是用像是拼命忍住哭泣的聲音說道。
「從小時候起，我一做得不好就會被罵……我總是以為，要是做得不好，就會輕易被殺掉啊。」
「希爾維亞……」
莉榭想起她曾經對自己說過的話。
她說過，小時候只要感冒或受傷，就會受到被人遺棄的恐懼所襲。她指的也許不是劇團，而是間諜組織。
「像我這樣的人，不能和古泰爾大人在一起。」
（希爾維亞……）
希爾維亞低著頭，用悲痛的聲音呢喃道。
莉榭想起希爾維亞一邊抽泣一邊說過的話。
『我自己最清楚不過了。我這種無親無故的人，配不上騎士大人的，所以，明明是這麼理所當然。』
『比起其他人，我自己最無法認同待在他身邊的自己……！』
莉榭的左胸一陣刺痛。
然而在這時，一直沉默的人開口了。
「──歌姬姑娘，你不必這麼悲觀。」
「！」
微笑著開口的，是裝扮成騎士的魯爾。
希爾維亞呆呆地抬頭看著待在牆邊候命的魯爾。
「在間諜活動中實際行動的人，對組織來說可是商品。不管手下是多麼優秀的間諜，都不會輕易向旁人透露出那人表面身分下的『真面目』。」
「那，那個……」
魯爾滔滔不絕地說道。
那是事先在那城牆上，和莉榭與阿諾特說過的話。
「會知道希爾維亞大人是間諜的人，應該只有雇用希爾維亞大人的組織的最底層成員才對。為了保持情報的品質，這是理所當然的。要是被人知道在世界各國活躍的歌姬，真實身份原來是接近高官的間諜的話，那就也不能指望她再度表現了。」
「也……也許是這樣沒錯，但是，你到底是……」
魯爾沒有回答希爾維亞的問題，只是輕輕一笑。
然後轉向阿諾特，以進言的形式說道。
「那麼，阿諾特殿下，正如我報告的那樣，『利用過』希爾維亞殿下的，是類近雇傭兵的組織。」
魯爾的嘴角浮現出笑容，編織出猶如是他第一次報告的話語。
「他們不是為某個特定的主人服務的組織，而是游走於世界各國，聽令於其時能支付最高報酬的雇主。這些人基於其性質，不但人數相對較小，尤其還有會隱瞞基層間諜人員的傾向。」
「騎士大人。也就是說，不管『表面』是多麼有名的人物，也鮮有人知道『背後』是個間諜吧？」
莉榭確認後，魯爾點了點頭。
阿諾特並沒有表現出怎麼搭理魯爾的樣子，只是淡淡地說。
「在『處分』基層人員時，組織應該會用上所有的手段吧……如果把那些人全部幹掉，就再也沒人知道間諜的表面身份了。」
「也就是說，希爾維亞。」
莉榭把阿諾特和魯爾談過的話簡單總結了一下，這麼告訴了她。
「那些盯上希爾維亞性命的人……只要把他們全數抓住，你今後就不會有生命危險，就是這樣的推測喔。」
「……！？」
希爾維亞呆呆地看著莉榭。
「……這是、怎麼回事……」
「就像騎士大人說的，在間諜組織之中，間諜的『表面身份』是尤其重大的機密。歌姬希爾維亞是間諜一事，應該只有雇用你的組織的人才知道。」
魯爾對於其他間諜組織，有著豐富的知識。而那個魯爾得出的結論，想必值得信賴吧。
「調查結果表示，曾用過你的組織，要說的話，比較像是傭兵的集體。也就是說，只會在組織內解決，不會進一步向外洩露秘密。關於那個特性，希爾維亞大人心裡也有頭緒吧？」
「那、倒是沒錯……」
「組織應該會為了面子，不惜一切也來封住你的口……組織的所有人，即使是意氣用事，也會前來殺了你。」
為了讓他們不得不這麼做，還佈了一個機關。因為，這個對於希爾維亞來說可怕的狀況，換個角度看，也是一個好機會。
「正因為如此，古泰爾大人……你沒有必要一個人保護希爾維亞。」
「莉榭大人？」
「阿諾特殿下也答應了協助。」
莉榭挺直腰板，直接地說。
「──從現在開始，我們展開守護希爾維亞，讓她幸福地度過未來的計劃。」
「甚……？ ！」
莉榭從椅子上站起來，拿起一張偷偷準備好的紙，在大圓桌中央攤開。
「我想做的事情，大致上非常簡單。」
紙上寫著的，是傍晚時與阿諾特、魯爾商量後，擬定的計劃概要。
「我們不能以後永遠保護希爾維亞，也不能一直讓她避開組織。那麼，最好的辦法就是將敵人一網打盡，排除危險。」
「可是，莉榭大人！就算說是一網打盡，也不是那麼容易的事……」
「當然，這點希爾維亞的幫助是不可缺少的。另外，也希望劇團的各位能夠提供協助。」
說著，莉榭指著紙中央的一句話。
「不管怎麼說，這個計劃可是『誘餌計劃』。」
然後，盯著希爾維亞。
「站在舞臺上的歌姬，以及盯上她的武裝間諜部隊。──正因為有著這樣的構圖，這齣搜捕的大戲才得以成立。」
「……！」 

185　計劃方針 
[185　計劃方針] by 小鳥　恋

希爾維亞的喉嚨發出「骨碌」一聲。
「誘餌計劃……」
希爾維亞的表情，猶如在漆黑中發現遠處的光芒一樣。
「你能夠協助我的計劃嗎，希爾維亞？」
莉榭從自己的座位上站起來，走到希爾維亞身邊微笑道。
「這可能需要很大的勇氣。可是沒有你的協助，這個計劃便無法順利進行了。」
「啊，當然了……！！」
希爾維亞站起身，緊緊地抱住莉榭。
「只要是我能做的，我甚麼都願意做……！當誘餌也好甚麼也好，我甚麼都願意。」
「謝謝。有希爾維亞的幫助，這個計劃一定會順利的啊。」
莉榭這麼斷言後，看得出希爾維亞的喉嚨正在顫動。
「……對不起。……對不起，莉榭……！」
（……要道歉的人是我才對啊，希爾維亞。）
一邊在心裡這麼想著，一邊緊緊地回抱希爾維亞。
（希爾維亞一直在責怪自己。包括自己之前當過間諜、還有瞞著古泰爾大人和我。……在這種情況下，即使說想要幫助她，她應該也會因為罪惡感而不願頜首。正因為如此，我才說成是希爾維亞會有危險的『誘餌作戰』就是了。）
像哄小孩子似的，輕拍希爾維亞的後背。
（對不起啊。……為了幫助你，請容我撒撒謊吧。）
莉榭把視線轉向阿諾特，只見他撐在扶手托起腮，若有所思似的看著這邊。
這次，阿諾特是莉榭的共犯。還好他是個追求合理性的人，放下心頭大石的同時，再告訴古泰爾。
「古泰爾大人，這個計劃，當然也會危及希爾維亞。……我希望古泰爾大人能夠優先保護好希爾維亞。」
「這正如所我願。我會保護好你的，希爾維亞姑娘。」
「……古泰爾大人……」
希爾維亞用含淚欲哭的嗚咽聲，訴說著心愛的人的名字後，再一次緊緊地抱住了莉榭。
雖然動作看起來像是在拒絕，但莉榭知道她只是害羞而已。看到希爾維亞如此令人會心微笑，莉榭撲哧笑了笑。
「希爾維亞，好可愛。」
「真是的，莉榭……」
鬧別扭似地那麼說著的希爾維亞，和剛才的恭謹語氣不一樣，又恢復了以往的腔調。
看到這個讓莉榭樂透了，再一次緊緊地抱住希爾維亞時，卻聽到了「好癢」的笑聲。看到她好像多少打起了精神，莉榭鬆了一口氣。
「那個呢，希爾維亞。我們還得拜托歌劇團的各位幫忙才成呢。」
「……不過，大家都完全不知道我的秘密……」
「果然是這樣呢。」
今天白天去劇場的時候，莉榭也觀察了劇團成員的舉動。
而這一點，阿諾特似乎也是一樣。
昨天晚上，跟他商量為了製作花瓣而去劇團的時候，阿諾特提出要一起同行。當時她嚇了一跳，原來是早就看穿希爾維亞是間諜才那麼說。
阿諾特大概是打算親眼確認希爾維亞是否做出間諜行動，以及劇團成員中有否其間諜同伴吧。
莉榭本來已得出結論，認為劇團成員沒有可疑之處，但聽說阿諾特也是一樣後，心中更加確信了。
「沒必要全部說出來啊。不過，接下來要說的作戰計劃，也會牽涉到劇團的各位。」
莉榭放開一臉驚奇的希爾維亞，跟她說道。
「就像剛才那位騎士所說的那樣，只要把知道希爾維亞真實身份的間諜全部抓起來，希爾維亞今後就有可能安全地生活下去。不過，要想達到這種狀況，還需再下點工夫。」
希爾維亞躊躇著點了點頭。
「接下來的一陣子，會一如以往派出近衛隊護衛希爾維亞。可是，假如徹底防守的話，就會變成消耗戰，這不是上策。」
「……果然，我還是不能承你們好意啊……」
「沒這樣的事，不要緊的！而且作戰計劃也很單純，就是我們來誘敵深入啊。」
古泰爾像是明白了甚麼似的開口說。
「由我們來故意造出讓敵人來襲的絕好機會嗎？」
「正如你所言，古泰爾大人。我們在不讓敵人識穿希爾維亞是個誘餌的情況下，製造對他們來說唯一的時機，然後在發動襲擊時一網打盡……」
但是，一般情況下這很困難。因為我方故意造出的好機會，很容易引起敵人的提防。古泰爾也擔心這一點吧。
「若不精心制定那個計劃，就無法引蛇出洞對吧？」
「是的，正因為如此，才需要劇團的協助。」
希爾維亞和古泰爾好奇地看著莉榭。
「對吧？阿諾特殿下。」
「…………。」
圓桌另一邊的阿諾特看到莉榭的微笑，無可奈何地嘆了口氣。
「……我們會在嚴加戒備的情況下，然後在必要的時候撤下。只要再也沒有其他機會，敵人必然會瞄準那一點。」
「可、可是，阿諾特殿下，看到警備的騎士離開，敵方的間諜會不會有所警戒？除非有甚麼理所當然要離開的理由……」
「……啊！！」
希爾維亞他們，這時候好像也想到了。
「是的。──平時受到嚴密保護的歌姬大人。要說到她身邊必然會沒有騎士候命的時間……」
「……公演中的、歌劇的舞台上？」
聽到希爾維亞的呢喃，莉榭露出了微笑。
「正是。而且四周一片漆黑，只有歌姬站在顯眼的舞台上。」
「可、可是，莉榭，劇場裡禁止攜帶武器……」
「比起完全不檢查隨身行李，不如簡單檢查會更有說服力啊。令他們覺得『雖然表面上有在做，但只是流於形式』的鬆懈程度才好啊。反正間諜在這方面都是一流的吧，肯定會帶上隱藏武器吧。」
莉榭讓不知所措的希爾維亞坐下，回到自己的座位上。望向坐在旁邊的阿諾特，表情果不其然地苦澀。
「由阿諾特殿下，古泰爾大人，還有本人這幾人，負責保護希爾維亞，抓捕一眾間諜。──感謝您同意這個計劃，阿諾特殿下！」
「……」
阿諾特嘆了口氣，然後用慵懶的眼神看著莉榭。
（阿諾特殿下能應允我的任性要求，真是太好了。……如果能逮捕大量間諜的話，對阿諾特殿下的『調查』應該也會有所幫助。）
阿諾特所探查的，是盯上卡爾海因的人物的盧山真面目。
在他眼中，迪特里克想把阿諾特叫到廢棄婚約的晚會，以及法布拉尼亞製造贋幣，都與那人息息相關。
而這一次，想趁這個時機把希爾維亞送來當間諜的組織，可能也與之有關。
莉榭盯著阿諾特，阿諾特露出了些許不服氣的表情後，只用嘴唇編織了一句『做你想做的事』。
莫明地產生一種受到信賴的感覺，莉榭變得非常高興。
莉榭轉向圓桌，告訴在場的每個人。
「五天後，七之月二十九日的十九時，將會重新開始公演。」
古泰爾和希爾維亞都緊張地看著莉榭。
「──現在開始，準備誘餌計劃！」 

186　說出了的秘密 
[186　說出了的秘密] by 小鳥　恋

* * *

作戰會議結束後，希爾維亞由古泰爾護送下，回到劇團投宿的旅館。
阿諾特的近衛騎士也一如既往秘密地守護她。而魯爾好像也派出了手下的獵人，可以說是銅牆鐵壁。
莉榭鬆了一口氣，和阿諾特兩人走在皇城內的回廊上。
「話雖如此。」
在夏天的蟲鳴聲中，裙襬被晚風吹拂下，莉榭說道。
「古泰爾大人的想法，變了真多呢。」
「那是當然的了。無欲無求而高潔騎士，對我來說根本不值得信任。」
阿諾特淡淡地說。
「越是有強烈欲望的人，越能在戰場上存活下去，越適合當士兵。」
（……如果戰場上的強者，都有著『欲望』的話。）
莉榭抬頭看著他的側臉，在心中問道。
（那說過『甚麼都不祈求』的你，欲望又在哪裡呢？）
但是，沒有實際地用言語說出來。
「……說起來，謝謝你了，阿諾特殿下。」
「甚麼了。」
「你願意相信希爾維亞不再當間諜對吧？」
旁邊的阿諾特，依舊一臉冷淡的表情。
「我並不是相信，只是綜合了現有的情報，作出她多半是如此思考的判斷而已。」
「這就可以了喔。可是。」
如果希爾維亞是卡爾海因的敵人，那麼對阿諾特來說就是鏟除的對象。儘管如此，他還是聽從了莉榭的任性要求，並幫忙救助希爾維亞的計略。
誘餌作戰，有可能令對象暴露在危險之中。
「我之所以能制定這樣的計劃，也是因為有阿諾特殿下在。當然我自己也打算戰鬥，但最重要的是，因為阿諾特殿下的劍術不會輸給任何人。」
帶著閃亮的心情說著，阿諾特輕輕歎了口氣。
「你才是，是不是太信任我了。」
「？我沒有理由不相信殿下的實力。」
「……」
說得斬釘截鐵，阿諾特坦率地受過，微微皺起了眉頭。
「可是，阿諾特殿下也相信我啊。」
這讓莉榭很高興，所以微笑著這麼說道。
莉榭和希爾維亞的關係會變得親密，對阿諾特來說也是預料不及的事情。
來卡爾海因的兩個月裡，莉榭知道了很多機密。其中有些東西一旦洩露到其他國家就足以致命。
然而那一天，希爾維亞在劇場昏倒的時候，阿諾特馬上允許了莉榭去救她。
而且，對於和希爾維亞親密起來的莉榭，也沒說過甚麼去阻止她。
不僅如此，他向莉榭隱瞞對希爾維亞的懷疑，也是為了不讓已經成為朋友的莉榭受到傷害。
肯定是考慮到莉榭的心情，在此之上再判斷她不會把機密洩露給希爾維亞吧。
阿諾特信任莉榭，無言地守護著她。
這件事實，在莉榭的胸中激起溫暖的脈動。
「……啊，可是……」
莉榭想起一件事，停下腳步。
「對不起，阿諾特殿下……其實，我對希爾維亞說了一件秘密。」
「你嗎？」
阿諾特也停下腳步，一臉意外地回頭看著莉榭。
「甚麼內容了。」
「嗚。……那個，那是……」
回廊柱子上的油燈，想必也照亮了莉榭的臉頰。
「我和阿諾特殿下。」
「和我？」
雖然臉都紅起來很難為情，但做錯事就必須好好道歉。
莉榭雖然感到害羞，但還是坦白了自己的罪行。
「……我跟她說過，我們接吻過、一次……」
「…………………。」
阿諾特現在，肯定一臉驚呆吧。
莉榭沒有勇氣看他的表情，閉上了眼睛。沉默了幾秒鐘，莉榭越來越不好意思的時候，阿諾特終於開口了。
「…………那是。」
他想要說些甚麼，但又馬上停下來。
看起來沒有生氣，但氣氛卻有點兒尷尬，也許是莉榭想多了吧。
（……難不成，他正在反省……？）
抬起頭，眨了眨眼。
在禮拜堂被吻的事，出乎莉榭的意料之外。當時不但嚇了一跳，也搞不懂為甚麼要那麼做。到頭來，因為覺得他的手法似乎很嫺熟，所以其後也每每非常在意。
不過，說不定，對阿諾特來說，那個也是興之所至才做出來的行為？
「呼呼。」
「……你笑甚麼了。」
當她雙手掩著嘴竊笑時，果然傳來了有點尷尬的聲音。
阿諾特會擺出這種態度，可是非常罕見。
「總覺得，阿諾特殿下很可愛……」
「…………。」
莉榭笑眯眯地這麼說著，阿諾特卻像是看著無法理解的東西，皺起了眉頭。
雖然他應該不是存心的吧，但看到這個，莉榭心裡高興得臉頰都放鬆下來了。 

187　他的企圖 
[187　他的企圖] by 小鳥　恋

「……比起這個，快走吧。」
「啊！請稍等，阿諾特殿下。」
追趕再次邁步的阿諾特，與他並肩而行。
阿諾特和莉榭離開離宮前往的，是位於主城的賓客室。
「雖然已經交給奧利佛大人了，這沒問題吧？」
「這方面的事情，也是那傢伙擅長的領域……和我預想的一樣，會花很多時間。」
剛才召開作戰會議的離宮，房間裡一共有五張椅子。
室內有阿諾特、莉榭、古泰爾、希爾維亞和魯爾五人。但是最後的椅子，並不是給裝扮成騎士的魯爾坐的。
（阿諾特殿下明明也很累了，真是對不起他……）
一邊想著這些，一邊來到主城。阿諾特的近衛騎士正守候在賓客室的門前。
「阿諾特殿下，莉榭大人。」
「裡面的情況如何。」
「沒跡象要出來。恐怕現在還在談。」
阿諾特發自內心似地嘆了口氣。莉榭一邊苦笑，一邊拉了拉阿諾特的袖子。
「我們走吧，阿諾特殿下。」
「……」
就在阿諾特用視線命令騎士打開門的那一瞬間。
「──正因為這樣！！現在正是我，艾美迪國的正義王太子出場的時候吧！？」
走廊上響起了充滿氣勢的聲音。
然後傳來了像是在敷衍似的，乃是阿諾特的隨從奧利佛的聲音。
「哈哈哈，就是這種時間，您還是那麼有精神呢，迪特里克殿下。」
「…………。」
莉榭半瞇起眼，看向既是青梅竹馬、又是前未婚夫的他。
「……迪特里克殿下，你可不能讓奧利佛大人為難啊……」
「莉榭！？你為甚麼會在這裡！！還有阿諾特大人……」
迪特里克從軟綿綿的椅子上站起來，哎呀哎呀似地按著額頭連連搖頭。
「是嗎？果然連你們也想借助我的力量……」
「奧利佛，我直接問你就行了，差不多該把他趕回去了。」
「慢著慢著慢著！！沒有我，一切都無從談起吧？ ！」
迪特里克慌忙阻止了阿諾特。可是，阿諾特看來不打算理會他。
無視迪特里克的阿諾特，向他的隨從問道。
「結論呢？」
「是的，阿諾特殿下。」
奧利佛把幾張整理好的文件疊在一起，一邊迅速地把文件一角拼整，微笑著說。
「──迪特里克殿下好像也是因為間諜組織一事，才來到這個國家的呢。」
「嗚嗚……！！」
這時，迪特里克卻雙手掩面，抽抽搭搭地哀嘆起來。莉榭看著希奇，於是悄悄搭話問道。
「迪特里克殿下和奧利佛大人之間，到底發生了甚麼事？」
「簡直難以置信！！這個男人，當他笑咪咪開始讚揚我的時候，我本來還以為他不愧是卡爾海因皇太子的隨從，居然這麼有眼光……！！可是不知不覺間，我就已經把一切和盤托出了，這到底是怎麼回事啊！？」
迪特里克哇的一聲哭倒在地，阿諾特用一種隨便怎麼也好的眼神俯視他。
「嗯，不應該是這樣的……我本來應該是用更帥氣的方式，告訴大家我掌握著重大的秘密才是啊……」
「啊，那個就不用了，所以不打緊。」
「首先，我們從一開始就在懷疑你，所以我早決定不管你丟不丟臉，都要審問你。」
在莉榭和阿諾特淡然地展開對話期間，迪特里克變得越來越消沉。而奧利佛苦笑著安慰迪特里克。
「好了好了，兩位也是。能聽迪特里克殿下說話，真是一段很有意義的時光啊。因為我們從外邊所判斷的狀況，和迪特里克殿下視角下的實際狀況，還是有著差異的。」
「奧、奧利佛……！！你果然是個有眼光的大好人啊……！！」
「喂，不要隨便碰別人的隨從。」
阿諾特不快地制止了迪特里克。莉謝望著迪特里克想要緊緊抱住奧利佛的樣子，短短地嘆了口氣。
在今天的關卡裡，迪特里克好像想要跟莉榭說些甚麼。
大概就是這件事吧，按照迪特里克的說法，是為了『用帥氣的感覺揭露出來』，所以才另覓機會吧。
（雖然，阿諾特殿下本來就在懷疑他就是了。）
這不僅是迪特里克為了廢棄與莉榭之間的婚約而舉行晚會時的事情。
在喚來希爾維亞之前，莉榭和阿諾特已經談完了關於迪特里克的事。
「你的前未婚夫會來這個國家，應該也和間諜組織的企圖有關。」
黃昏的時候，在關卡所在的城牆上，阿諾特這樣說過。
『表面上的目的，他說是擔心和我訂下婚約的你……不過那一天，那個男人會出現在劇場裡，也不是偶然吧？』
『的確，如你所言……』
對於身為青梅竹馬的莉榭來說，迪特里克不合理的行動早已是家常便飯。但在阿諾特看來，這卻是自晚會以來的懸念的延續，是值得調查的事件吧。
重逢那天，迪特里克之所以會身處劇場，並不只是為了看戲。
『可是，阿諾特殿下──……』
基於這樣的對話，就決定由奧利佛向迪特里克問話了。
正如阿諾特所說，奧利佛似乎很擅長這一套。 

188　廢棄婚約的背後 
[188　廢棄婚約的背後] by 小鳥　恋

「奧利佛大人，會拖得比預定的時間更晚是因為……」
「啊，如果是指這個的話。雖然想問的是間諜組織的事，但由於我想先從過去瞭解一下他的內心想法，沒料到告知的內容比想像中還要豐富……」
「那、那真是辛苦你了……」
阿諾特早就預料到了這一點。奧利佛負責套取情報，在之前可能已經做過很多次了。
「不過，多虧迪特里克殿下講出了過去的事，我才瞭解到他想法的背景。而且，迪特里克殿下的政變會失敗吧？」
「啊！！奧利佛，不行啊！！我不是說過那件事是秘密嗎？！」
「迪特里克殿下，我們已經隱約察覺到政變一事，請問能不能安靜一點？」
「你說甚麼？！」
迪特里克縱然大受衝擊，但這個暫且不提好了。於是，阿諾特完全地只和奧利佛開始對話。
「細節隨便怎麼也好，重要的是，你有讓他吐出目的情報吧。」
「疑似間諜組織的人接觸迪特里克殿下，好像是在一年前，也就是去年的三之月呢。莉榭大人，你有頭緒嗎？」
「在一個月後的四之月，身為特待生的瑪麗大人進到了我們的學院。」
「就是迪特里克殿下現在的未婚妻吧。」
聽到瑪麗的名字，迪特里克的臉色一下子變得蒼白。
「甚……麼？等等！瑪麗才不是那種壞人的同夥啊！！」
「我知道。瑪麗大人恐怕只是為著那一次而受到利用吧。從她家裡拮据來看，很難相信她是作為間諜長期受雇。因為如果真的是間諜的一員，她理應獲得充足的報酬才對。」
而且，實在不認為目的是查探迪特里克的情報。即使從其他國家的角度來看，迪特里克並沒有深入參與國政一事，應該亦是顯而易見的。
聽了莉榭的話，奧利佛也點了點頭。
「我同意莉榭大人的意見。間諜組織的目標，不是迪特里克殿下，而是從一開始便是阿諾特殿下吧。」
「瑪麗大人有可能被唆使與在學院相識的王親貴族結婚。可是，就讀學院的一眾貴族公子，都已有了未婚妻……會做出廢棄婚約這種大膽行動的高貴男性，就算『組織』不特意指明，也必然會縮窄到某一個人身上……」
所有人的視線都集中在迪特里克身上，而受到注視的迪特里克露出了些許喜悅的表情。但是，無視這個。
「瑪麗大人在接近迪特里克殿下後，用組織所教的方法，偽裝成那時候還是未婚妻的我的惡行吧。然後迪特里克殿下應該會信了，並下定決心向我斷罪才是。因為迪特里克殿下是個很好懂的人，被看穿到那個地步的可能性想必很高吧。」
「………………。」
「阿諾特殿下，你不要露出那種表情……！雖然他看起來這樣子，但其實是個正義感很強的人。雖然有著觀點片面，而且固執己見的缺點就是了。」
「雖然不知道為甚麼，我現在是不是非常引人注目了……？！」
迪特里克果然一臉高興。阿諾特咂了咂嘴，但似乎打算以推進話題為優先，甚麼也沒說。
「假設間諜組織的目的，不是獲取迪特里克殿下的情報，或是廢棄我的婚約，而是把阿諾特殿下叫到艾美迪國……」
雖然感到這真是一個相當迂回的計劃。儘管如此，間諜工作需要幾年的時間準備，也是家常便飯。
如果一年多就能完成的話，對他們來說，反而算是個勞力少的計劃也不一定。
「嗚……可惡的神秘組織，竟敢利用我，還有心地善良、個性單純的瑪麗……！！可是，我們才不會輸給這種圖謀！一開始，瑪麗可能也是帶著目的。但是現在，我倆已經孕育出真實的愛……」
「一年前的三之月，參加艾美迪國晚會的可疑人物，好像自稱是哈里爾‧拉薩的高官。」
「喂，奧利佛！你不是在聽我說話嗎？！」
（迪特里克殿下，對奧利佛大人莫明地親近呢……）
不愧連阿諾特也稱讚過『這方面也是奧利佛擅長的領域』，奧利佛正麻利地推進話題。
「那個人接觸了迪特里克殿下，建議不如在不久的將來發動政變。對吧？迪特里克殿下。」
聽見奧利佛的確認，迪特里克不情願地點了點頭。
（沙漠之國哈里爾‧拉薩……扎哈德王統治的國家。但是，那個人自稱高官這件事，和哈里爾‧拉薩應該無關才是。）
懷著不軌企圖的人，不可能坦率地說出自己的出身。
哈里爾‧拉薩是個大國。雖然現在和卡爾海因處於友好狀態，但是在阿諾特在未來發動的戰爭中，成為少數擁有能對抗卡爾海因的兵力的國家。
那個企圖陷害卡爾海因的敵人，為了以防萬一這件事被發現，所以才撒下會讓卡爾海因和哈里爾‧拉薩的關係惡化的謊吧。
「做到這份上，都想把阿諾特殿下叫到艾美迪國的理由是……」
她回想起的，是盜賊在回程時的襲擊。
馬車遇襲，騎士負傷，而劍上塗了麻藥。在那時候，莉榭製作了解毒劑。
（……阿諾特殿下命令自己的騎士退下，親自與之交手……是因為在那時候，就已經就在憂慮襲擊背後有甚麼內幕吧？）
阿諾特有著自我犧牲想法的習慣。會一個人戰鬥的最大原因，大概就是這個壞習慣吧。
然而，另一個理由，就是考慮到盜賊可能是受過特殊訓練的間諜部隊的危險性。
（就連那場盜賊襲擊事件，也在阿諾特殿下的提防範圍之內……）
她深深地為此嘆了口氣。
「……要來往艾美迪國和卡爾海因之間，必須通過行人稀少的小路。必然會變成人數較少的隊伍，而殿下的護衛也會比在卡爾海因國內大幅減少……」
作為小國的艾美迪國，在戰爭中沒有被卡爾海因侵略的理由之一，也是由於難以調動大軍。
對於卡爾海因來說，由於艱苦的行軍能換到的東西不多，因此即使是鄰近國家，也能倖免於侵略。
間諜組織背後的幕後黑手，為了活用這個條件，打算把阿諾特叫到艾美迪國。
就像當時的森林中一樣，在對敵人有利的地方襲擊阿諾特，目的可能是同時危害阿諾特和卡爾海因國。
「那時候的盜賊，劍上餵了能令人麻痹的毒……不管阿諾特殿下多麼厲害，只要用上毒藥……」
想像著那樣的狀況，莉榭背後一寒。
可是阿諾特本人，似乎卻沒感到甚麼危險。
「那個怎麼也好。毒餵在根本打不中的劍上，又管甚麼用了？」
「確實，阿諾特殿下不可能輸給盜賊就是了……！！」
話雖如此，還是打從心底希望他能稍微多依靠一下周圍的人。明明相信阿諾特的劍技，卻如此不安的心情，連她自己都覺得很矛盾。
接著，奧利佛再次問迪特里克。
「向迪特里克殿下提出廢棄莉榭大人婚約『建議』的人，也是那位自稱哈里爾‧拉薩的高官吧？」
「嗯、嗯……不，我才沒有被教唆！！我是作為正義的夥伴，為了我深愛的瑪麗啊……」
「吵死了。你閉嘴好了。」
「噫！！」
阿諾特不快地甩下這句後，接過奧利佛遞過來的文件，開始瀏覽寫在上面的文字。
莉榭也踮起腳尖，想要窺看上面的字。注意到了這一點的阿諾特，把手垂到了莉榭也能看到的位置。
說了聲謝謝後，莉榭和阿諾特一起，開始讀從迪特里克那裡打聽來的內容。至於迪特里克，則開始心神不寧地圍繞著莉榭他們周圍。
「喏、喏，阿諾特大人……」
「住嘴，別跟我說話。」
「嗚哇！這、這樣的話，莉榭……」
在迪特里克求救的瞬間，阿諾特一臉打從心底感到不耐煩的樣子抬起頭。
「……與其要讓莉榭說，不如我來聽算了。」
「哦哦！你願意聽我說嗎！！」
迪特里克的臉登時亮起來，但結果還是低著頭，欲言又止地開口。
「我、我聽奧利佛說過，為了捉住對我說花言巧語的邪惡組織，打算把歌姬希爾維亞當作誘餌對吧？」
由於事前已經決定『不將希爾維亞牽涉間諜一事告訴迪特里克』，所以奧利佛應該對他說明『歌姬希爾維亞是誘餌作戰中的善意協助者』才對。
「那又如何。」
「果、果然是啊！！你不覺得王太子很帥氣嗎？當然比普通人更顯眼，更華麗！因為是王太子嘛！」
「你想說甚麼……」
「也、也就是……！！」
迪特里克躊躇再三，終於戰戰兢兢地開口了。
「誘餌這種危險的角色，不應該選擇纖弱的歌姬，而應該選擇像我這樣偉大的人物……！！」
「…………。」
聽到迪特里克的話，奧利佛露出驚訝的表情。
阿諾特儘管面無表情，但靜靜地俯視著迪特里克。迪特里克雖然似乎流露出些許後悔，但還是下定決心繼續說。
「畢、畢竟她還是害怕當甚麼誘餌吧？向歌姬拜託這個未免太過分了。相比之下，我隨時都做好了覺悟！！因為我是偉大的王太子！！」
「……」
「其實，我一直就覺得很奇怪啊！！昨天叫我出來的人，卻沒來碰頭的地方。虧我明明特意穿上長袍，打扮得帥氣地等候了！從那時候起，我便隱約感覺到自己也許正被人騙了啊……不，不對，我一開始就已經運籌帷幄了！」
「…………。」
「是的，正因為神秘人盯上了卡爾海因，我是來告訴你們的啊！！……所、所以，如果有必要的話，我當誘餌也沒關係……」
雖然渾身顫抖，但迪特里克還是堅定地說。
「……迪特里克殿下……」
莉榭雖然對他的勇氣感到驚訝，但還是開口了。
「很不巧，迪特里克殿下沒有做誘餌的價值。」
「甚麼！？」
莉榭斬釘截鐵地說完，迪特里克差點跪下來、一邊看著她。 

189　勇氣的提議 
[189　勇氣的提議] by 小鳥　恋

「不管怎麼說，接觸迪特里克殿下的，一定是組織的基層中的基層。因為對組織來說，要殺了迪特里克殿下也要保護的情報，也不過這種程度而已。」
「我的命，就這麼點兒嗎！？」
迪特里克雖然大受衝擊，但這毋寧是件值得高興的事情才對。
（但希爾維亞就不行了。從小就牽涉到組織，就算說是基層，但她知道得太多了……）
正因為如此，才會被盯上性命。莉榭無論如何，都想保護作為朋友的她。
「……迪特里克殿下，請放心。其實，殿下會遭遇危險已經是既定事項了。」
「誒？」
「奧利佛大人。」
「是的，迪特里克殿下好像是受到間諜組織的指示呢。聽說是收到『得趁著現在，誅滅邪惡的皇國卡爾海因。因此，希望他作為皇太子妃故國的王子去接觸皇族』之類的指示呢。然後首次的碰頭，看來就是指定了那所劇場。」
「不、不是的，奧利佛！卡爾海因是不是真的是邪惡的國家，這我當然有懷疑過啦！然後為了親眼確認，本王太子才特地來到這個國家啊！」
莉榭目不轉睛，看向慌慌張張的迪特里克。
再會的第一天，迪特里克說了阿諾特的壞話，這莉榭當然不會忘記。也許是被她的視線所刺中，迪特里克果然變得語無倫次。
「不管迪特里克殿下是怎麼想的。殿下果然如間諜組織所願，在遇上了我們之後，和正在執行公務的阿諾特殿下一起行動了幾天。」
「誒……？咦……？難道，不是出於好意才讓我去參觀公務嗎？」
「組織的耳目，也許是看成迪特里克殿下成功接觸吧。──可是在今晚，也就是剛才，阿諾特殿下的親衛隊的馬車，應該來到了迪特里克殿下住宿的旅館迎接才對。」
迪特里克一臉茫然。
「……怎麼回事？」
「也就是說。──從組織的耳目看來，迪特里克殿下就像是想要套取諜報，結果失敗被近衛騎士帶走了。」
「甚麼麼麼！？」
「吵死了，別大聲喧嘩。」
阿諾特不高興地說道。然而，就算迪特里克有多麼絕望，狀況都不會顛覆吧。
「組織一定會察覺到迪特里克殿下已經盡數和盤托出才是。他們一定意識到，自己的存在被卡爾海因發現了。」
「噫、噫噫……」
雖然沒有把一切告訴迪特里克，但這樣一來大局已定了。
（命令希爾維亞套取的情報，都是以世界各國的要人為對象。可是接觸迪特里克殿下和瑪麗大人，明顯就是以卡爾海因和阿諾特殿下為目標。）
假使希爾維亞被卡爾海因拘禁，即使說了甚麼，也很可能會認為她幹的，和之前跟其他國家刺查諜報沒兩樣。可是，迪特里克所說的情報就另當別論了。
（如果迪特里克殿下把一切都說出來的話，組織方面應該會想到『阿諾特殿下有可能察覺了間諜組織背後牽針引線的幕後黑手』才對。……雖然實際上，比這很早之前，阿諾特殿下已經注意到就是了。）
深切地體會到，阿諾特遙遙領先了各種各樣的人的思路。
（在現在這狀況下，組織絕對想避免希爾維亞受到審問才對。如果不在這時封住希爾維亞的嘴，既關係到被幕後黑手雇用的自己的信用問題，還會有性命之虞。）
正因為如此，既然迪特里克已經暴露了他們覬覦卡爾海因的事實，組織應該再沒有閑暇留下餘力。
組織一定會動用所有的棋子來殺掉希爾維亞。──而希爾維亞唯一的空隙，就在公演重開日的舞台上。）
再一次感到，這是一個誘餌會非常危險的作戰。
正因如此，莉榭想出了一個辦法。
（組織也不會認為，希爾維亞會對卡爾海因甚麼都沒說。儘管如此，他們心理上也應該覺得非得須盡快殺掉不可才對。……畢竟這是阻止情報洩露的唯一方法。）
「但、但是……」
「迪特里克殿下？」
在陷入沉思的莉榭面前，迪特里克發出了像是振奮自己的聲音。
「我、我既然被組織當成叛徒，難道不是更適合這誘餌作戰嗎？」
「……！」
「所、所所，所以說……所以說，把我、當作誘餌，那個……」
一邊顫抖一邊開口的迪特里克，擠出了心底的勇氣。
「……」
正因為明白這一點，莉榭微微一笑，拉了拉身旁的阿諾特的袖子。
「吶，阿諾特殿下。」
一叫他的名字，阿諾特就皺起眉頭俯視著莉榭。
「別看迪特里克殿下這樣子，其實他也有正義感強烈的一面喔。」
「喂，莉榭，『別看這樣子』是甚麼意思了！？你要是這麼說，那我就收回前言囉！？我可是很擅長尋找不幹的理由啊！」
雖然被迪特里克自信滿滿地說道，莉榭只能對之苦笑。
「雖然你口上是這麼說的……但沒記錯，你也說過其中一個理由是擔心我，所以才來卡爾海因，我覺得那不是謊言。」
應該不只是被誰慫恿這種理由而已。
「……隨便怎樣也好吧。那種事。」
阿諾特還是一臉不感興趣地看著迪特里克。
「不管這個男人帶著甚麼想法，他是個不加思索就把你放逐的愚人這一點還是不會有變。既沒有辯解的餘地，也不會給他那種機會。」
「嗚！！」
「而且，跟這男人自主想說甚麼無關緊要。既然來到這個國家，還亮出了身影，當然要毫無保留地加以利用。」
「真是的，阿諾特殿下……」
「利、利用？」
阿諾特對眨巴著眼睛的迪特里克說道。
「不管怎麼樣，你都會是誘餌計劃的其中一枚齒輪……我會把近衛騎士安排在劇場裡，當中的表面理由，就是要把你當成誘餌。」
「……呃……？！」
被迪特里克不知所措地看著，莉榭也對之嫣然一笑。 

190　歌姬與女神 
[190　歌姬與女神] by 小鳥　恋


　＊＊＊

就這樣，迎來了七之月二十九日。
經過與劇團成員反覆調整，並配備了大批騎士，終於來到『誘餌作戰』關鍵的公演當天。
由於是日前延期了的歌劇的重演日，所以今天全場看來座無虛席。
希爾維亞在後臺的一間休息室裡，露出了些許不安的表情。
「不用擔心喔，希爾維亞。」
陪伴她身邊的莉榭握住她的手，給希爾維亞打氣。
「謝謝你，莉榭。……只是站在舞臺上就這麼緊張，到底有多少年沒有過了呢。呼呼，越是這種時候，就越要快點換衣服才成呢！」
儘管希爾維亞半開玩笑地說著，臉色似乎不太好。
（就算擺出一副若無其事的樣子，心裡果然會害怕啊。）
這個劇團的特點是，不到演出開始都不知道當天演出的劇目。
而誘餌作戰就決定利用這一點。
在今天的劇目中，首先會有很多演員上臺，像是為了遮蔽住歌姬一樣而起舞。在昏暗中，當音樂奏完後，一眾演員便會從舞臺上消失。
然後，燈光會照向變成獨自一人的歌姬。
接下來的內容都是歌姬一人獨唱的歌劇。從性質上看，演出時間很短，但恐怕沒必要等太久。
他們會瞄準演出一開始，眾多演員離去後，剩下歌姬一人被燈光照亮的瞬間。
畢竟觀眾和間諜都不知道劇目的內容。既然不知道下一次機會會是甚麼時候，他們就會在剩下希爾維亞一人的時候發動襲擊吧。
對於擔任誘餌的希爾維亞來說，這樣的計劃不可能不怕。
「希爾維亞有古泰爾大人陪著。」
莉榭這樣告訴她時，希爾維亞露出落寞的微笑。
「真的謝謝你，莉榭。」
「……希爾維亞？」
「我呢。……如果這個計劃順利，真的變得自由的話，我打算從古泰爾大人面前消失。」
這句話讓莉榭倒吸了一口氣。
「為甚麼？古泰爾大人明明說過，即使知道一切，也要保護希爾維亞。」
「……正因為如此。」
希爾維亞微微一笑，緊緊握住莉榭的手。她的手指非常冷。
「聽到那個人的父親，因為洩露機密被判死刑的時候，我非常害怕啊。」
古泰爾也說過。他說當說出了自己的情況時，希爾維亞展現了一副受傷的樣子。
當時一無所知的古泰爾，以為這是因為希爾維亞是戰禍孤兒。然而，她真正的想法卻不一樣吧。
「因為父親犯下的罪行，讓古泰爾大人一直受到了傷害啊。……如果像我這樣的女人走近，古泰爾大人的人生，會受到更深的傷害。」
「可是，希爾維亞。」
「……那天晚上，我已經做好了罪行被揭發的覺悟，所以才希望古泰爾大人到來。……因為我無論如何，都沒有勇氣，向他坦白自己的罪行。」
希爾維亞鬆開莉榭的手，這次則緊緊地抱住了莉榭。
「那個時候，謝謝你代我說出了秘密。莉榭。」
「……希爾維亞……」
「今天結束後，我要和那個人告別。……也得從莉榭你面前消失才成啊。」
然後她看著莉榭的臉，露出了果然帶著寂寞的微笑。
即使在這種時候，希爾維亞的聲音還是美得讓人著迷。
「雖然我一直給莉榭和古泰爾大人添了很多麻煩……你看著吧。我會好好努力，起碼能夠幫上一點忙的。」
「……」
「好了，得換衣服了！」
莉榭拉住了努力裝得開朗的希爾維亞的手。
「……這樣不行啊，希爾維亞？」
「甚麼？」
然後，筆直地看著希爾維亞，開口了。
「──因為，你。」

　＊＊＊

晚上七點，卡爾海因皇都最大的劇場裡，雲集了大量觀眾。
『當天警備很多，是因為艾美迪國的王太子為了外交而前來到訪』的傳聞，在觀眾席間傳開。雖說如此，隨身行李的檢查還是一如既往地流於形式，入場不怎麼費甚麼工夫就辦妥了，大家都鬆了一口氣。
「今天的劇目會是甚麼呢？」
「我還是想聽希爾維亞的歌聲呢。前幾天暈倒的時候我很吃驚，不過能康復過來真是太好了。」
「是開幕的鐘聲。……要拉起帷幕了。」
劇場內的燈光漸漸熄滅，與之相呼應地，嘈雜聲也隨之消失。
寂靜的劇場裡，鮮紅的綢緞緩緩升起。
舞臺上站著許多身著鮮豔桃紅色禮服的女性演員。
在燈光照射的昏暗中，只能隱約看到她們的身影。然而，隨著現場演奏的音樂響起，純白的女性們開始同時翩翩起舞。
好幾層的雪紡織出的剔透的禮服，在她們舞動時隨之飄揚。夢幻般的音樂和毫無重量感的舞姿，奪去了觀眾的目光。
而襯托出舞姿之美的，是從上面落下的花瓣。
那看上去猶如雪片一樣的白花，在微弱的燈光照射下，彷彿發出淡淡的光芒。
然後當飄落到舞臺上後，每當那些女性稍微動一下就會被捲起來，隨著空氣而飄舞。
舞蹈的華麗，加上交織出花瓣而成的纖細之美，令觀眾屏息凝神。
不久，隨著旋律逐漸變細，一眾舞者都停止了動作。
之後一邊翻起花瓣，一邊消失到舞臺兩翼。
留在舞臺上的，就只有原本被舞者遮蔽住的歌姬一個人。
跪在舞臺正中央，頭上披著透明的面紗。
身穿鮮紅的禮服，戴著黑色手套的她，雙手像是在祈禱似的交叉在一起。
觀眾咽下口水，等待優美的歌曲開始的瞬間。
用白布做成的照明裝置點起盛大的火光。然後在舞臺被照亮的同時，歌姬以優美的動作，伸手去拿腰間的劍。
看到『歌姬與劍』這種新奇的組合，觀眾都微微睜大了眼睛。
然後，下一個瞬間。
「……！？」
觀眾席一角傳來一陣破風聲。
一支箭逼近舞臺。觀眾根本來不及理解是誰射向歌姬。
歌姬迅速拔出劍，然後毫不猶豫地斜劍揮下。
「甚……」
鏗。響起了短短的一聲。
歌姬理所當然地俯視著被她打下來的箭矢。隨著歌姬的動作，舞臺上的花瓣又再飛舞起來。
其中一名觀眾，像是禁不住地發出了聲音。
「剛才是怎麼了……！？」
但被周圍的人瞪著，觀眾慌忙閉上了嘴。
在飄落的無數花瓣中，歌姬輕靈地揮舞著劍。
那一瞬間面紗隨風飄揚，最前排的觀眾，沒看漏那一瞬間面紗之下的景象。
「珊瑚色的，頭髮……？」
身在此處的，不是真正的歌姬希爾維亞。
但在這種情況下，應該沒有人會注意到吧。觀眾看得『歌姬』用左手撥開面紗都入迷了，張大嘴巴呆住了。
「甚麼來的？這劇目是？」
遮住珊瑚色頭髮的少女，將劍鋒指向觀眾席。
那優美而英勇、威風堂堂的身姿，又讓一位觀眾低語道。
「……與其說是歌姬，不如說更像是女武神……」
那個珊瑚色頭髮的假歌姬，不知道其中一位觀眾如此呢喃。
（……我絕對不會，讓希爾維亞受傷的。）
喬裝成歌姬的莉榭，筆直地向與自己朋友為敵的人，發出了宣戰布告。 

191　替身與信賴 
[191　替身與信賴] by 小鳥　恋


＊＊＊

在扮演假『歌姫』、當成替身的時候，莉榭加強了自己的集中力。
（到目前為止都一如計劃。敵人誤以為只剩下希爾維亞一個人，毫不猶豫地盯上了我呢。）
雖然歌姬的服裝很沉重，但為了方便活動，在衣服細部上下了功夫。荷葉邊做了好幾道開衩，走起來好像不怎費事。
雖然用面紗遮住了臉，但卻沒有妨礙莉榭的視野。只是比起這個，要從明亮的舞臺上注視昏暗的觀眾席，比想像中還要困難。
側耳傾聽，專心辨別殺氣。
即使在眾多觀眾之中，箭矢切風時發出的獨特的聲音，以及想殺甚麼人時的氣息都很明白。
（──右邊！）
在這麼判斷的同時，莉榭揮起了劍。
雖然打不中箭鏃，但刀刃還是碰到了箭桿。打下的的箭滑到舞台的下場門，人造花瓣飛舞起來。
（正如阿諾特殿下所教的那樣。『揮刃時要意識著劍脊，拍打箭桿把箭打下』……！）
這幾天接受阿諾特的特訓，效果已經十足了。莉榭一邊深呼吸，一邊意識到自己有多緊張。
只要稍一鬆懈，間諜的箭就會射穿莉榭的左胸吧。對方都是高手，這一點連曾經當過名為獵人的諜報員的莉榭都很清楚。
（還好順利和希爾維亞調換了。……在這種情況下如果讓希爾維亞當誘餌的話，毫無疑問一定會害她受傷的啊。）
無論多麼森嚴的警備，都難以滴水不漏徹底守住。正因為明白這一點，莉榭才在城牆上，向阿諾特和魯爾提議。
『扮演誘餌的不是希爾維亞，而是由我來。』
說罷，阿諾特皺起眉頭。
「我打算向希爾維亞說明，由她自己來當作誘餌……不然的話，希爾維亞就不會贊成這個計劃。因為這個誘餌計劃，希爾維亞和其他演員的協助也是不可或缺的。』
『……莉榭。』
阿諾特帶著苦澀的表情俯視莉榭。
然後，當莉榭目不轉睛地盯著他時，他便嘆了口氣，這麼說道。
『──知道了。按照你想的去做就好了。』
『謝謝你，阿諾特殿下！』
『不不不！兩位都等一下！』
裝扮成騎士的魯爾慌忙插口道。
『魯爾？』
『你在用理所當然的表情說甚麼了啊？去當歌姬希爾維亞的替身甚麼的，你沒必要冒那麼大的險吧？』
『因為，都沒有其他最佳的方法嘛～。』
『才不是「都沒有嘛～」啊！』
魯爾不由得垂頭喪氣，這次又抬頭看向阿諾特。
『殿下你也是的，這麼慣著她真的好嗎？讓她當替身，萬一可愛的太太出了甚麼意外怎麼辦？』
『所以說，我還不是阿諾特殿下的太太……！』
魯爾轉過臉來，一臉在說我在意的不是這個。經常掩飾感情的魯爾會露出好懂的表情，這也很少見。
阿諾特微微皺起眉頭，垂下藍色的眼睛說。
『……我當然知道這會伴隨著危險。』
那是夾雜著沒好氣的聲音。
『但明知這樣，莉榭在這種情況下也不可能讓步，因為只要是她自己決定要保護的東西，不管用上任何手段，她也會想盡辦法保護。』
『阿諾特殿下……』
阿諾特看了看莉榭，苦瀝的臉稍微緩和了。
『這點兒的事，我已經很清楚了。』
『……！』
對她投來的的某種信任，讓莉榭的心怦怦直跳。
就像魯爾剛才說的，這是在嬌縱莉榭。即使其他人這麼提議，阿諾特也絕對不會接受。
正因為理解這一點，所以無論如何都會很高興。
（我一定會保護好你的。）
而莉榭現在以歌姬的姿態站在舞台上，小心翼翼地揮舞著劍。
再次彈開飛來的箭時，觀眾的喧鬧聲變得越來越大。
「這到底是甚麼劇目了！？箭射向歌姬希爾維亞，她就用劍擋住。而每一次落在舞台上的花瓣都會飛舞起來……」
「嗯，非常漂亮……！」
觀眾沉浸在音樂中，悄悄地和旁邊的人交流感想。但莉榭根本聽不進這些對話，把意識都集中在下一次攻擊上。
（計劃是每當有箭從觀眾席上射過來，近衛騎士他們便去尋找射手。為了這樣，得盡可能讓箭射向我──）
一邊意識著從阿諾特那裡學到的東西，一邊在聽見破風聲的同時橫劍掃去。
「噢噢！」
同時把兩根箭斬落，觀眾席上爆發出一陣歡呼聲。
抓住禮服的下襬，花裙綷縩輕踏步，花朵便隨之起舞。
（既然眾所周知會檢查隨身行李，那麼攜帶的武器應該會抑制到最少。間諜部隊基本上都是遠距離吧，在箭射完之前，都會從觀眾席瞄準……！）
莉榭最大的任務，就是把躲在觀眾席上的箭手全部薰出來。
作為希爾維亞的替身吸引箭矢，並全數躲開掉。弓箭手最大的弱點，就是攻擊上很容易演變成消耗戰。
（然後一旦箭用完後，下一步行動就是──……）
不出所料，看到有敵人爬上舞台。
身穿黑色長袍的男人，拔出了藏在袍裡的短劍。即使以為是舞台劇目一環的觀眾，也被那份緊張感驚得屏住了呼吸。
正橫掃來的一擊，莉榭立刻彎腰閃開了。
雖然響起了熱烈的掌聲，下一支箭又射向了她。
「啊！」
他用劍陣開瞄準大腿附近的箭身，由於無意識地屏住了氣息，為免打亂呼吸了而吐一口氣。
然而，這一瞬間的空隙卻被抓住了。
在擋箭的瞬間，被舞台上的敵人盯上了。
拿著劍的間諜，直接砍向莉榭。
「……」
就在那一瞬間。
從舞台兩翼出現的人物，闖進了莉榭和敵人之間。
說時遲那時快，他一抬起腳，漂亮的迴旋踢狠狠擊中敵人的太陽穴。
「嗚……！？」
隨著一聲慘叫，敵人飛落到舞台下面。
黑色的斗篷，在莉榭的眼前翻揚。可能是因為腳後跟碰到敵人而感到不快，那個人緊緊皺起了眉頭。
看到行動與事先商量好的不同，莉榭小聲呼喚他。
「阿諾特殿下……」
「…………」
阿諾特回頭看著莉榭，輕輕嘆了口氣說。
「沒有受傷吧？」
「沒、沒有……！可是阿諾特殿下，應該再等一會兒才出場對吧？」 

192　御劍 
[192　御劍] by 小鳥　恋

由於阿諾特的體術實在太精湛，歡呼聲和鼓掌聲響徹全場。然而那雙如大海般湛藍的眼睛，卻完全沒有意識放向那裡。
「做到這地步就夠了。」
（啊……）
回過神來，箭矢的切風聲已經停下來了。
可以看到好幾個觀眾正被近衛騎士抓住的光景。然而，散佈在劇場各處的殺氣，並未盡數消失。
（──來了。）
羽箭用盡的他們，這次以舞臺為目標。
繃緊刺痛的氣氛，使得莉榭重新握住了劍。一邊廂的阿諾特，則把視線往下挪。
阿諾特把手搭在腰間的劍柄，輕輕地握住。
然後，彷似讓刀刃徐徐滑動一樣，將劍自鞘中拔出。
「──……！」
阿諾特的姿勢之美，使莉榭不由得倒吸了一口氣。
自劍鞘中現身的黑色刀刃，反射出舞臺的燈光。
光線映照到阿諾特的臉上，更突出了他修長的睫毛。刀刃滑過刀鞘的樣子，清脆而利落。
他的姿勢筆直，重心毫無半分偏移。無論從哪個位置斬過去，他都能輕易作出反應吧。
儘管如此，他沒有份外用力。甚至幾乎有些倦怠，但這份緩慢，反而帶著危險的性感。
即使只是拔劍的動作，也太過吸引四圍的目光了。
以為這是在演戲的觀眾，也被舞臺上的阿諾特奪去視線，連聲音都發不出來了。
「…………」
刀刃滑出劍鞘時發出鈴鐺般的美妙音色嘎然止住了。
阿諾特緩緩地眨了眨眼，在刀尖從鞘中拔出的瞬間，腳下的花瓣飛揚起來。
（……好漂亮……）
縱使無論如何都會被魅惑住，她還是馬上切換了意識。
十來個身穿長袍隱藏面目的敵人，一口氣逼近舞臺。莉榭也架起劍，注視敵人的舉動。
（有人在統率！不能大意。對方也明知道阿諾特殿下有多強而擺出這陣形……）
不但看穿了阿諾特的力量，而且敵人也很強。在這時候，阿諾特向前只邁出了一步。
從莉榭看到的，是阿諾特的背影。在長袍男子爬上來的同時，莉榭也正要與阿諾特並肩而立。
可是，就在那時候。
「────……」
（唔！？）
阿諾特把劍鋒像是滑動般橫掃過去。
往正橫方一直線斬去。只是這樣，打頭陣的五個人都癱倒了。
不知道發生了甚麼事的，不僅僅是看著的觀眾。
就連在旁邊看著的莉榭，也因為速度太快而看不出來。明明知道絕不可能，卻產生了以為連聲音都沒發出的錯覺。
彷彿只有舞臺上飛揚的花瓣，才佐證了阿諾特曾經揮劍。
（真的，多麼細膩的劍技啊……！ ！）
莉榭不禁啞口無言。仔細想想，她還是第一次以友方的身份，親眼目睹阿諾特與敵人直接交鋒的場面。
後面的敵人們看到同伴倒下，改變了陣形。面對毫不動搖地迅速應對的他們，阿諾特連眉毛都沒動一下。
「……」
然後，首先彈開敵人的第一擊。
這五個敵人似乎選擇了先由一人砍向阿諾特，然後在阿諾特接招的時候另一人再上的戰術。
然後，這樣的作戰也毫無意義。
阿諾特把莉榭護在背後，一邊毫不費力地接下了敵人的劍。一手交叉來劍避過敵人，將之往後彈飛。
「可惡……」
緊接著，一個高大的敵人撲了過來。
阿諾特此時表情依然不變，立時降低重心擋住。伴隨著一聲悶響把劍彈回，才剛漂亮躲閃，隨即闖進敵人劍圍之內。
這次則是整個肩胛骨一起轉動，砍下強而有力的一擊。緊接抬起那隻腳，朝敵人的腹部重重地踢去。
「……」
「嗚！！」
發出混濁的慘叫聲的敵人，一下子倒在舞臺上。短短幾秒鐘，十來個敵人就被擊沉了。
（只消一瞬間，竟然讓這麼多人動彈不得……！）
不到幾招，就打亂了敵人的計策。獨力迎戰的阿諾特，幾乎沒從最初的位置移動過。
「喂……那個好看的男演員，剛才到底做了甚麼？」
「噓……！閉嘴看著吧，現在正在公演。」
觀眾不知道這是真正的戰鬥，兀自興奮不已。
雖說如此，敵人還不止這五個人。新力軍又從觀眾席的各處冒出來，聚集到舞臺上。
這次大概有十五個人吧。為了揪出所有間諜，入場時特地不加以限制，所以劇場內應該還有不少人潛伏吧。
雖然左右同時被砍，但阿諾特卻只理會右邊的來劍。
阿諾特對左側不加理會，並不是因為辦不到。
「……」
而是因為莉榭的劍，擋住了來襲的敵人的劍。
（不要正面硬擋，就這樣子……！）
利用刀刃的角度，卸下敵人的一擊。由於腕力上無法與男性匹敵，相對地，她從過去的人生中，積累學會了反過來利用對方力量的戰鬥方法。
莉榭像舞蹈一樣迴轉，對敵人的劍施加旋轉的力量。於是，由於手指構造的關係，敵人無法使力，原本緊握的劍掉了下來。
「甚……？ ！」
趁此空隙，極淺地割破敵人腹部。
莉榭和阿諾特手裡的劍都餵了莉榭調好的藥。
和從艾美迪國回程途中來襲的盜賊所用的那種麻痹藥，都是一樣的。
確認敵人已經倒下，莉榭一邊短短地透了一口氣。
「……」
與此同時，阿諾特朝這邊瞥了一眼。
（……阿諾特殿下那樣的本事，根本不需要我的力量。本來的話，阿諾特殿下肯定也會斥喝我退下吧。但是，無論如何我也……）
想在阿諾特身邊，一起戰鬥。
阿諾特似乎察覺到了莉榭的心事，呼叫了她的名字。
「莉榭。」
「啊！」
只有站在旁邊的莉榭才能聽到的小聲。
然而，他的視線依然保持朝著敵人，明確地說道。
「──你就按你高興行事就成。」
「……！」
莉榭稍微咽了一口氣。
「……是！」
這麼回答，用力握住劍柄。
然後站在阿諾特的左邊。
並不是漫無目的地選擇，而是選了阿諾特唯一的弱點，脖子上有傷的那一側。
「──……」
阿諾特大概也看穿了莉榭選擇左邊的理由吧。
他露出了一絲驚訝的表情，然後輕輕笑了笑，莉榭知道阿諾特願意交給了莉榭。
（……阿諾特殿下並不只是一味地縱容我、保護我。）
被允許站在阿諾特的旁邊，莉榭湧出了力量。
（信任我，願意交給我──……）
衷心地回味這件事，高興得快要渾身顫抖。 

193　互舞 
[193　互舞] by 小鳥　恋

此時此刻，觀眾席上的近衛騎士應該正在抓捕敵人。然而大多數敵人為了封住『歌姬希爾維亞』的嘴，會瞄準這個舞臺吧。
為了盡可能吸引敵人，莉榭故意走到前面。必須讓敵人誤以為『這是唯一的好機會』才成。
如果讓知道希爾維亞就是間諜的人逃出這劇場，那希爾維亞今後就永無寧日。
（真正的希爾維亞，應該由古泰爾大人藏匿好才對。托迪特里克殿下的福，以警衛貴賓為名安插的各位近衛騎士，一個敵人也不會放漏……）
一眾近衛騎士都是阿諾特親自鍛煉出來的。平時溫和穩重的他們，一遇上戰鬥時，氛圍登時截然不同了。
不過，最讓她寬心的，是有阿諾特在身邊。
莉榭翻起禮服，躲開敵人襲來的劍。當她飄起面紗彎下腰，阿諾特的劍便從她頭上掠過。
待莉榭面前的敵人倒下，阿諾特又把劍鋒收回。手掌撐在舞臺上的莉榭，順勢一轉身，掃跌想要迫近阿諾特的敵人。
只要劃出一道小小的傷口，塗在刀刃上的麻藥就會生效。迅速做完這一連串的動作，莉榭想要站好身子時，阿諾特又拉過她的手。
一邊整理下襬一邊站起來，倏忽放開了彼此的手。往左右兩邊襲來的敵人，各砍了一劍。
「呀……」
敵人的慘叫聲還沒響起，她就和阿諾特互換了身位。他們各背對著對方，輕輕轉了半圈。
（簡直就像在和阿諾特殿下跳舞一樣。）
劇場裡的音樂依然鳴奏。她想起了曾幾何時的晚會上，第一次和阿諾特跳舞的情景。
在這時候，彼此的背咚的碰在了一起。莉榭背靠著阿諾特，小聲說道。
「有敵人還留在觀眾席上。數量兩人，恐怕是弓兵。」
「在瞄準我們。拿敵人為盾牌來移動。」
一邊這麼說，一邊在彼此一致的時機，砍向再次襲來的敵人。
提起禮服的下襬，咚的向前踏一步，一邊舉著劍一邊思考。
（阿諾特殿下的動作，不只是個完美的劍士。）
莉榭想做甚麼，阿諾特就自然地協助她。
正因為他斬翻了許多敵人，為莉榭擴闊了視野，莉榭才得以自由行動。
（提高一起戰鬥的同伴的士氣，最大限度地引導出能力的指揮官。……戰場上和殿下在一起的騎士，到底會有多安心呢……）
而現在，莉榭自己也感受到了這份力量。
阿諾特雖然擁有壓倒性的力量，同時也會時常尊重莉榭。
努力去體察、瞭解她打算怎樣行動。因為這樣，才湧現出如此的力量。
『──女孩子學習劍術還罷了。』
突然掠過的，是孩提時代聽到的母親的聲音。
『但若是比男性還強的話，是件非常不得體的行為喔。不要再學了，以後專心學問就好。』
莉榭聽了母親的話，放棄了本來最喜歡的劍術練習。
『因為你要成為王太子妃，所以得時刻支持丈夫才成，不可以站到前面，為了扶助丈夫，最好是在後面守著。』
比起自己想做的事，莉榭更得為了將來該做的事、為了成為王太子妃而活。
只被賦予了這樣的生存方式，生日也只能孤零零一個人，一直非得為了「襯得上王太子妃」而努力不可。
但是，想要迎娶莉榭為妃的阿諾特，卻答應了莉榭另一種生存方式。
『如果你想採取甚麼行動，要求我實現的話，我絕對不會違背你的要求。』
莉榭在阿諾特身旁揮舞著劍，一邊抬頭看著他的側臉。
『如果是值得慶祝的，那你想要多少就慶祝多少。……想要甚麼？』
（還仔細地問我生日想要甚麼。）
即使不是生日，阿諾特也送了很多東西給莉榭。
離宮的生活、種植藥草的田，還有自己想要的侍女。阿諾特所送的戒指也是她的寶貝，片刻不會離身。
她覺得再也沒有甚麼想要的了。
可是，在莉榭那沒能好好想起來的心中，卻有一件想要央求阿諾特的東西。
（如果說我還可以央求阿諾特殿下一件事的話……）
人工的花瓣，在劍戟的舞臺上美麗地飛舞。
腳下倒下的敵人越來越多，而劇場裡的殺氣越來越少。
（之後再說吧。敵人所剩無幾……最放心不下的，是不知道躲在觀眾席某處的弓箭手。）
正當莉榭的視線掃向觀眾席時，看見特別席(皇家包廂)有一道人影站起來。
（迪特里克殿下？）
迪特里克在這裡的作用，是讓人們知道『別國的王太子來了』，好使安排眾多近衛騎士變得更有說服力。
除此之外，阿諾特就再沒其他命令，迪特里克應該只消坐著就成了。
然而，迪特里克卻慌忙大聲喊道。
「小心！！是觀眾席，還有兩個弓兵！！」
（不行……！！那樣子大喊的話，不願被發現的弓兵會把目標轉向迪特里克殿下了！！）
不出所料，觀眾席的一角有甚麼東西在發亮。
是弓兵在轉身的時候，弓側被照明反射了。而那弓兵正直奔瞄準特別席(皇家包廂)上的迪特里克。
「噫……？ ！」
迪特里克似乎也注意到了弓箭手，露出膽怯的反應。
（為甚麼！？迪特里克殿下，明明不馬上藏起來就危險了……！！）
「那個男人在幹甚麼了……」
阿諾特也洩出了焦躁的聲音。然而，即使被近衛騎士按住，迪特里克還是扭動身體大喊。
「──其中一個弓兵上了兩支箭！！」
「！！」
就在這一瞬間，傳來了箭矢破風的聲音。
聽了迪特里克的話，莉榭和阿諾特同時邁出了腳步。
兩支箭同時射出，會比一支箭的時候來得更不規則。軌道在途中漂亮地分開，分別襲向阿諾特和莉榭。
（既然一開始就知道是兩根，那總有辦法應付的……！！）
然後，兩人毫不猶豫地把箭打落。
莉榭立刻抬起頭，但敵人的射手已經不見蹤影。
仔細一看，他們已經昏倒在觀眾席的一角，扶手上還插了一根射失了的箭。
弓箭手的肩膀和腳上也被箭射中，正在晃動。看到四樓的一個角落裡一個拿著弓箭的人影，莉榭吐了口氣。
（謝謝你，迪特里克殿下。……還有，魯爾……）
原本躲在觀眾席上的弓兵殺氣，這下子完全消失了。被近衛騎士拉倒的迪特里克，似乎發出了甚麼抗議的聲音。 

194　劇目終結 
[194　劇目終結] by 小鳥　恋

三個敵人爬上了舞台。知道他們是最後的，可不光是莉榭他們。
餘下來的他們，都帶著必死的決心。
他們有著即使自己死在這裡也要完成任務的堅強意志。強烈的殺氣傳來，令肌膚都發麻了。
（這三個人拼了性命，無論如何都要殺了我們。那份意志，比躺在這裡的哪一個敵人都要牢固。……不過。）
莉榭重新握住劍，冷靜地尋找他們的空隙。
然後，她明白了阿諾特曾經說過的話。
（──顯而易見地，比這裡的任何一人都容易打倒。）
因為他們完全沒有考慮到自己的生命安全。
僅僅是變成賭上性命，行動就會有這麼大的變化，讓她很吃驚。氣勢雖然十足，但每一個動作都欠缺細膩。
天塌下來也要砍過來這種勇猛的劍法的背後，卻是會在這時候露出大大的空隙。
莉榭利用這一點，在敵人的臉上劃下淺淺的傷口。攻擊的話這樣就足夠了，是以立刻轉身回避。
疊在已倒下的敵人身上的，則是同樣被阿諾特所傷的敵人。剩下最後一人，衝著裝成目標『歌姬』模樣的莉榭，氣勢洶洶地砍了過來。
而那個敵人，被阿諾特明快地一刀閃過。
「──……」
癱倒的敵人，連一聲慘叫也沒能發出。
隨著音樂的演奏越來越大，觀眾都在咽口水。
阿諾特短短地吐了口氣，猶如厭惡黏上的些微赤紅而甩開劍上的血，把黑色的劍收回劍鞘。
白色的花瓣，彷彿雪花一樣柔柔地飄落。
然後，一拍之後。
「……太棒了！！」
以其中一人的聲音為契機，觀眾席上的所有觀眾都一邊鼓掌，一邊站了起來。
「這是多麼別出心裁的劇目啊……！！明明既沒有台詞也沒有歌曲，僅憑劍技就如此吸引！！」
「連眨眼都捨不得！太投入了，連時間都忘了！」
「那個男演員到底是甚麼人？那麼漂亮的男人，我從沒見過那麼漂亮的男人！」
阿諾特一副發自內心嫌耐煩地皺起眉頭。莉榭也收了劍，走到阿諾特旁邊猛地拉了拉他的袖子。
「阿諾特殿下，看來觀眾們都以為這是舞台上的演出。」
「這種狀況？開玩笑吧？」
「如果一開始就認定是在演戲，那麼不管發生甚麼事，都會看成是在演出喔。我本來預計觀眾會動搖起來，打算等一切結束後再說明的……」
可是卻沒有任何一個觀眾對戰鬥感到害怕的樣子。他們都站起身，興奮地鼓起掌來。
「就這樣當作劇目，也許能蒙混過去。就是這樣，我們就這麼演完吧。」
「演？」
「是的。只要表現出演出完結的樣子，就可以自然地離開舞台。」
燈光熄滅後，騎士們應該會收回倒下的敵人。被斬的角色趁黑退場，這在話劇和歌劇中也是常有的做法。
「說到高潮部分的話，對呢……比如說像男女主角一樣互相擁抱，發誓永恆的愛的…………這個也不行吧。」
這種時候，兩人手牽著手向觀眾席行禮應該是最保險吧。就在莉榭正要提出這建議前，阿諾特嘆了口氣。
「──明白了。」
「誒？」
然後，阿諾特雙手抓住了莉榭的腰。
莉榭的身子隨即輕輕浮起來。阿諾特抱著莉榭，像舉旗似地抱起來。
理解到狀況的瞬間，莉榭的臉頰一下子熱了。
「哇！殿、殿下……！」
即使想要抗議，要是亂動的話就會失去平衡。急忙伸出的手，只得搭在阿諾特的肩膀上。
觀眾看到莉榭被阿諾特抱起的身姿，毫不吝惜地給出喝彩。雖然貫徹這是一齣『演劇』固然是最重要，但這個狀況也未免太羞人了。
阿諾特抬頭看向莉榭，像是看穿了她的動搖地笑了。
「……完全想不出，跟剛才凜然握劍的那個人是同一個人呢。」
「～～～～！！」
恐怕臉蛋已經漲得通紅吧，幸虧被面紗遮住，真是太好了。
阿諾特把莉榭放回舞台上，拉起她的手，親吻了她的手背。
觀眾再次哄動起來，但阿諾特卻泰然自若牽起莉榭的手。
「走吧。……演到這份上應該夠了吧。」
「嗚嗚嗚……！！」
雖然很不甘心，但還是別反駁了。莉榭回握住阿諾特的手，掌聲再次響起。
阿諾特拉著她的手，終於可以離開舞台。
散落在木板上的白色花瓣，就像花嵐一樣地飄零。即使燈光熄滅後，掌聲仍舊久久沒有停下，一邊聽著一邊尷尬不已。
（……不過，還好能夠解決到事情。這一切都是因為有阿諾特殿下在……）
一邊這麼想著，一邊走下昏暗的舞台側翼的樓梯。
然後，莉榭目不轉睛地盯著為免危險而引導著自己的阿諾特。
「…………」

 

195　歌姬之淚 
[195　歌姬之淚] by 小鳥　恋

下到後臺的時候，被一個意想不到的人呼喊了名字。
「……莉榭！！」
「希爾維亞！？你怎麼會在這裡？」
她居然會在劇場裡，這和計劃有很大出入。
在開演前，莉榭對還沒換衣服的希爾維亞，騙她說作戰變動了。
『我會好好努力，好讓至少幫上一點忙的。──好了，得換衣服了！」
『希爾維亞，那可不行。』
『……誒？』
『因為我要你現在就和古泰爾大人一起，逃到劇場外。』
莉榭向驚訝的希爾維亞，解釋了假作戰計劃。
『萬一敵方的間諜混進參加作戰的騎士之中，那不就糟了嗎？所以，在大張旗鼓的計劃同時，讓希爾維亞逃得遠遠的。』
『可是……那麼，作戰的誘餌怎麼辦？』
『沒人會站到舞臺上啊。誘餌甚麼的，只有身懷戰鬥經驗的女性才能充當嘛。』
這麼說道後，希爾維亞露出有些猶豫的表情，但最後還是點頭了。
如果莉榭告訴她自己去當誘餌，希爾維亞一定會擔心，然後拒絕協助作戰吧。如果不讓間諜部隊相信希爾維亞就在這裡，那誘餌計劃就無法順利進行。
因為這樣想到而撒了謊，所以希爾維亞不應該身在這裡才對。
「古泰爾大人。不是說好暗地裡把希爾維亞帶到城裡的嗎？」
「非常抱歉，莉榭大人，那個……」
看著欲言又止的古泰爾，站在莉榭身後的阿諾特開口道。
「是我命令的。」
「阿諾特殿下嗎……？」
阿諾特用若無其事的表情，淡然解釋道。
「與其貿然離開劇場，還不如讓她留在這裡更為安全吧。」
「話、話是這樣沒錯……」
即使喬裝了，在快將開演的時候有人從劇場走出去也不自然。阿諾特大概掛心這一點吧。
「……阿諾特殿下的想法我明白了。但是，告訴我不是也可以嗎……」
「要是你知道護衛對象還留在劇場裡，一定會很擔心吧。」
「唔……！！」
因為被說中了，莉榭益發無言以對了。
要用劍彈開羽箭這種打法，對莉榭來說也是第一次。只要稍有分神，就可能無法順利。
阿諾特為了盡可能保證莉榭的安全，才決定暪著莉榭到底吧。
「……我果然還是不夠成熟啊。要得到阿諾特殿下的信賴，我得變得更強……」
「不是這個意思。」
阿諾特輕輕嘆了口氣，拉起披在莉榭臉上的面紗，直直地盯著她的眼睛說。
「……我在擔心你，只是這樣而已。」
「……！」
臉頰又開始發燙，她搖了搖頭，又再用面紗遮住。
可是，對於被騙而不滿的，當然不僅僅是莉榭一個人。
「我生氣了啊，莉榭！」
「……希爾維亞……」
希爾維亞發出這樣的聲音，一副快要哭出來的表情。
不如說大概直到剛才都一直在哭吧。漂亮的睫毛濕漉漉的，希爾維亞的眼變得紅紅的。
「到今天才突然改變計劃，而且莉榭和古泰爾大人還分別說了不一樣的作戰！！當告訴我要躲到劇場的地下，心裡總覺得情況有點古怪，可是古泰爾大人說甚麼都不讓我出去！！」
「對、對不起，希爾維亞……害你受驚了，一定很害怕吧？」
「最害怕的，是我察覺到莉榭可能去了當誘餌的那一瞬間！！」
看來，這不是古泰爾跟她說，而是希爾維亞自己找到答案。而古泰爾一副戰戰兢兢的樣子，正在擔憂緊緊抱住莉榭的希爾維亞而說道：
「非常抱歉，希爾維亞姑娘，莉榭大人。要是我能巧妙蒙混過去，說得能讓希爾維亞姑娘安心就好了……」
「因為古泰爾大人一直安慰著哭鬧『我要去找莉榭』的我，一邊被我啪嚓啪嚓地猛打呢！！」
「嗚哇哇，古泰爾大人，真是對不起你了……！！」
「不、不！因為完全不痛，所以沒有任何問題！」
就在莉榭他們聊著的時候，阿諾特開始向奧利佛發出指示。
而在這期間，近衛騎士連綿不斷地把敵方的間諜部隊運進來。雖然人數眾多，但因為用上了麻藥，所以即使沒立刻上綁也可以放心。
「希爾維亞，騙了你真的很對不起。……因為我不希望你遇到任何危險啊。」
「我也是……！」
希爾維亞緊緊抱著莉榭，哽咽著說。
「我也不希望莉榭遇上任何危險啊！」
「……希爾維亞。」
「對不起，莉榭……都是因為我，給你添了這麼多麻煩。真的，真的，很對不起……」
莉榭把希爾維亞抱回去，「不」，一邊說著一邊搖頭。
「只要能幫到朋友，我就心滿意足了啊。」
「……啊！」
希爾維亞透了口氣，戰戰兢兢地說。
「莉榭平安沒事，真是太好了……」
說著，慢慢放鬆了手臂的力量。
「古泰爾大人也是，抱歉對你生氣了。明明一切都是為了保護我才這麼做的。」
「……做出正確判斷的不是我，而是阿諾特殿下。而且，只要你平安無事，我也不要緊。」
古泰爾露出微笑後，希爾維亞的臉登時紅到耳根。
看到這一幕的古泰爾，彷彿看到了世界上最重要的東西，然後徑直走向另一個人。
「阿諾特殿下。」
「……」 

196　騎士的誓約 
[196　騎士的誓約] by 小鳥　恋

被叫到名字的阿諾特，停下對奧利佛指示。
阿諾特用視線示意後，奧利佛像是明白了甚麼似的行了一禮，從後臺走了出去。面對不耐煩地嘆了口氣阿諾特，古泰爾如此說道。
「這次有幸得到阿諾特殿下的指導，我一輩子都不會忘記。……不是為了守護他人而犧牲生命戰鬥，而是抱著活到最後的覺悟一直保護下去。在曉得這重要性的同時，我亦深切地體會到這有多難。」
然後古泰爾跪在阿諾特面前。
「我知道自己的不成熟和笨拙。在明知到這一點上，不是為了國家這種宏大的東西，而是為了成為能夠保護眼前重要的人的騎士。」
深鞠一躬後，古泰爾抬頭看向阿諾特。
「──我可以加入為你的臣子嗎？」
（……！！）
聽了古泰爾的要求，莉榭咽了一口氣。
在莉榭所知道的未來，古泰爾是阿諾特忠實的臣子。
為了藉戰爭進行侵略，在各地指揮戰場作戰。因為古泰爾的功績，有好幾個國家被攻下了。
（如果古泰爾當上阿諾特殿下的騎士，就會接近未來的狀況……）
就在前幾天，她還在害怕這件事。
然而現在卻咽下口水，祈求阿諾特能點頭。
衷心希望他的願望能夠實現，成為阿諾特的騎士，得到與實力相符的評價。
（阿諾特殿下。）
「……」
阿諾特皺起眉頭，嫌惡地俯視古泰爾。
「站起來。」
「……」
儘管聲音冰冷而威嚴，但古泰爾絲毫沒有退縮的樣子。
「請允許我一直低頭。直到答應為止，我都……」
「我說快站起來。」
「殿下……」
於是，阿諾特帶著苦澀的臉嘆了口氣，然後這樣說。
「這個行禮，是為了向忠誠的對象獻上首級而採取的姿勢。必然會露出很大空隙，即使受到襲擊也不能馬上行動。」
「……阿諾特殿下……」
「聽見了就馬上住手，這點我都告訴過我所有的近衛騎士。」
「！！」
阿諾特清澈的眼睛，直直地盯著古泰爾。
「──既然自稱是我的騎士，從今以後就不要再輕易擺出這模樣了。」
「……」
古泰爾急忙站起來，這次則向阿諾特深深地鞠了一躬。
「謝謝，你……！！」
「古泰爾大人！！」
「！！」
希爾維亞大聲叫著，一把抱住了古泰爾。
雖然古泰爾有些畏縮，但還是緊緊地回抱了希爾維亞。希爾維亞又再用和剛才不同的哭聲，祝福了古泰爾。
「恭喜你……！！這樣一來，你的願望，作為騎士的第一步就實現了呢！」
「希爾維亞姑娘……」
「從現在開始，不會再問你父親的罪過，只看你做得多棒來評價你了啊。」
聽到希爾維亞這麼說，古泰爾吃驚地睜大了眼睛。
「這個，讓我非常高興……！」
「……比起這些，我……」
古泰爾苦笑了一下，再次抱住希爾維亞。
「你對於這件事實比我還要高興，這比甚麼都要來得開心和憐愛。」
（……太好了。）
莉榭鬆了口氣。
希爾維亞肯定不會再說甚麼『要從古泰爾面前消失』之類的話了吧。
雖然沒有去確認過這一點，但只要看到她拼命抱著古泰爾的樣子，就能明確地看到那樣的未來。
（多虧了古泰爾的變化，以及阿諾特殿下加以承認呢。）
莉榭心裡高興，走到阿諾特身邊。然後，緊緊抓住他的袖子。
「……甚麼事？」
「呼呼。」
當她忍不住笑了起來時，阿諾特露出有些訝異的樣子。
（就像我所知道的未來一樣，古泰爾成了阿諾特殿下的騎士。……不過，只要逐少地改變，一定可以避過那樣的未來才對。）
莉榭發自內心地這麼想。
但她沒有說出口，於是阿諾特像是死心了地嘆了口氣。
然後，把莉榭握住自己袖子的手，像哄孩子一樣輕輕地握住。
「啊……」
手指甜蜜地纏繞在一起，令她左胸劇烈跳動。
「我需要指示後續處理。你換好衣服等著。」
（……雖然很想把剛才想到的『生日想要的東西』，早點告訴殿下……）
不過，這個之後再談。
正如阿諾特所說，作戰並沒有就此結束。被抬進來的敵人越來越多，劇場裡似乎還未平靜下來。雖然奧利佛剛才退了出去，他那邊人手也不夠吧。
「我也來幫忙，阿諾特殿下。」
莉榭笑了笑，先摘下頭上的面紗，然後和阿諾特一起行動起來。

＊＊＊

「真是的，那對超人夫妻。」
在被一片興奮包圍的劇場一角，魯爾小聲嘀咕道。
「給我制定了這麼亂七八糟的作戰。一般來說，只是為了救個被間諜組織拋棄的色誘人員，會出動到未來的皇太子妃和皇太子殿下嗎。」
小心不讓觀眾看到地收好弓，脫下長袍的兜帽，手肘撐在四樓的扶手上托起腮。
儘管下令在劇場外監視的手下報告說，沒有間諜逃到外面，但以防萬一，還是需要再監視一下。
「嘛，這樣一來，『阿諾特殿下』想要的情報就容易收集了。雖然假裝被太太任性擺佈，卻不知算計到甚麼地步就是了。」
然後，魯爾凝視著只剩下花瓣的舞臺。
「……說到底，若不是那種程度的人，也不會命令我做那種事吧。」
不管怎麼說，這次幹得很好。
魯爾一邊這樣稱讚自己，一邊輕輕地打了個哈欠，然後趁沒人注意的時候離開了劇場。 

197　央求祝福 
[197　央求祝福] by 小鳥　恋

皇家劇場的屋頂上，建了一個小小的庭園。
因為是從下面看不見的秘密地方，所以好像只有貴族和皇族才能進入。星空下，在滿月前夕的月光中，即使沒有油燈也夠亮了。
坐在木椅上的莉榭，一個人在那裡休息。
夏日的夜風，吹拂著莉榭珊瑚色的秀髮。
因為今天動了不少，吹來的風更見舒暢。稍不留神的話，可能會就這樣子迷迷糊糊地熟睡了。
「……」
之所以沒有睡著，是因為有人來了。
「阿諾特殿下。」
「……辦完了。」
阿諾特一個人打開屋頂的門走了過來。莉榭沒有站起來，而是等候阿諾特走到她身邊。
阿諾特看到莉榭睡眼惺忪的樣子，摸著她的臉頰問道。
「真的沒有受傷嗎？」
「……沒啦，殿下。」
莉榭用有點彆扭的聲音說。
「在收拾的時候，你每次和我擦身而過的時候，都會跟我確認對吧？」
臉頰和手都被阿諾特摸著，好好檢查過。這麼說完，阿諾特輕輕嘆了口氣。
「要不要再在這裡休息一會兒？」
「嗯……」
劇場內的善後工作，跟想像中一樣吃力。
無論是讓觀眾乖乖回家，還是逮捕諜報部隊，抑或是準備移送，都費了不少時間。莉榭也到處幫忙，結果連坐下來的時間都沒有。
待得莉榭沒事可以幫忙，被叫到在甚麼地方等著阿諾特時，卻發現連更換借來的禮服的地方也沒有。
結果，她穿著從希爾維亞那裡借來的歌姬禮服，一個人眺望星空。
「殿下也請坐在旁邊。」
「……」
這樣央求下，阿諾特在莉榭身邊坐了下來。莉榭高興地咧嘴一笑後，阿諾特輕輕嘆了口氣。
「我聽說那個男人跟你喧嚷了些甚麼。」
「你是說迪特里克殿下嗎？」
莉榭歪著頭，回想起了剛才的對答。

在善後之際，莉榭走向了特別席，向迪特里克道謝。
想儘快就協助完成了這次的計劃，以及冒著危險通知弓兵的箭數，向他表示謝意。
『真是的，我的英勇很值得表彰吧！？要是沒有我，不用說你，就連阿諾特大人肯定也會有危險！挺身而出保護別人的勇敢的王太子，正是本王子我！！哈哈哈！！』
一開始，迪特里克還是老樣子，但過了一會兒，他清了清嗓子，語氣帶著幾分認真地說。
『嘛……關於「作為丈夫有多麼的出色」那個。我多少明白到阿諾特大人非常尊重你、重視你。多少啦。』
『迪特里克殿下……』
『可是！！如果真的珍惜你，那不讓你遇到危險才是道理不是嗎！？莉榭，你果然還是重新考慮一下這樁婚事吧……』
『……不，迪特里克殿下。』
聽了迪特里克的話，莉榭微笑著回道。
『阿諾特殿下尊重我的想法，這讓我感到非常高興。』
『……唔……」
『而且，我可以從心底感覺到，他會保護我免受危險。……真的，甚至都讓我想要變得更強了。』
這麼一說後，迪特里克的嘴巴動了動，好不容易終於擠出一句話來。
『……我就承認吧。』
『誒……』
『阿諾特・海因大人的確有在努力當你的好丈夫吧。雖然看起來捨棄了作為人的幸福，卻有著讓你幸福的志向啦！！嗯，這是本王子我如此判斷的哦，莉榭你就感到高興吧！！』
（……迪特里克殿下居然不但收回自己的前言，還認同了其他人……）
如果是在和莉榭解除婚約之前，這可是無法想像的事情。
是來到這個國家，看到同樣是太子身份的阿諾特，心境產生了甚麼變化嗎。又或者，可能是把迪特里克託付的瑪麗，她拼命努力的結果也不一定。
（……照這樣下去，這次人生的迪特里克殿下，應該不會想著發動政變吧。）
想到這裡，登時撲哧一笑。
話雖如此，既然慫恿迪特里克發動政變這事被人發現了，那個覬覦卡爾海因，盯上阿諾特的人物，今後也不會打算利用艾美迪國吧。
這是她至今人生中，迪特里克第一次沒有發動革命。
一直以來，在莉榭的心中，確實有一種『拋棄了故國』的罪惡感。可是現在，那份惦念之情已經完全消失了。
『……謝謝你，迪特里克殿下。』
迪特里克不可能知道莉榭為何要道謝吧。不過，這樣就好了。
『……說到底，我本來就丁點兒也沒必要向已形同陌路人的迪特里克殿下取得結婚許可就是了。』
『嗚嗚！！你的嘴巴果然比以前更毒了吧！？』
莉榭本來沒有那樣的打算。然而，當她竊笑時，迪特里克一臉複雜地開口了。
『向你宣佈廢棄婚約的那天，你說過你的人生不需要我對吧。』
『……嗯，我是有這麼說過。』
明確地點了點頭後，莉榭補充道。
『同樣地，我覺得迪特里克殿下的人生，也不需要我的存在。』
『你說甚麼？』
『從小我們周圍的大人就經常對我說，我要振作起來，支持迪特里克殿下才成。』
也許是想起了這件事，迪特里克微微低下了頭。
『可是，不是這樣的吧？』
『……莉榭。』
『我知道，迪特里克殿下是個只要肯幹就辦得來的人。……即使我不在也不要緊。』
這麼說後，迪特里克睜大了眼睛。
現在的心境，感覺好像終於可以雪除迄今為止的六次人生時，對一切都置之不理的內疚。
（不只是商人、藥師、煉金術師。侍女和獵人、以及騎士的人生……作為『公爵千金』，在故國度過的日子，也是我無可替代的人生。）
這麼一說，覺得自己終於從『公爵千金人生』的遺憾中解脫出來了。
看到如此清爽的莉榭，迪特里克的臉都歪七扭八了。
『我……我想問的不是這些啊！！』
『迪特里克殿下？難不成，你在哭嗎？』
『怎麼可能，我可是王太子啊！？嗚，我才不可能輕易在人前哭！！比起這個！』
然後他指著莉榭問。
『阿諾特・海因殿下，是你人生中必要的存在嗎？！』
『————……』
莉榭眨了眨眼。
然後，這麼告訴迪特里克。
『迪特里克殿下，不要用手指人。』
『啊啊，不是這個！！』

想起剛才的對話，莉榭忍不住笑了。坐在旁邊的阿諾特，詫異地看著莉榭。
「怎麼了？」
「沒甚麼，阿諾特殿下……我和迪特里克殿下，只是互相勉勵今後的人生而已。」
比起這個。
莉榭坐直了身子，抬頭看著阿諾特。
剛好就在這時。
「啊……」
遠處的教堂響起了一聲鐘聲。
那座教堂同時也兼具鐘塔的功能。在規定的時間響鐘，告知人們時間。
而此刻在城裡上響起的，是午夜零點的鐘聲。
「……生日呢。」
「……」
聽阿諾特這麼說，莉榭點了點頭。
晚上十二點換日了，變成了七之月三十日。十六年前的今天，就是莉榭出生的日子。
十六歲的生日。
對莉榭來說，這是她第七次經驗了。坐在旁邊的阿諾特，當然不知道這件事吧。
「我，從來沒有祝福過別人出生的日子。」
「……殿下。」
「所以，你就說你想要甚麼。」
阿諾特像在嬉戲一樣，用手指摸了摸莉榭戴著的耳飾。
「想要的東西，決定好了嗎？」
「……」
再次點頭後，阿諾特瞇起眼睛。
「……我。」
看著他清澈的藍色眼睛，莉榭開口道。
「從小時候開始，我就一直……有一樣想要的東西。」
阿諾特等著用比平時為慢的速度說話的莉榭。
莉榭一邊承他好意，一邊把心裡的想法，一字一字地說出來。
「我一直都嚮往著既不是作為公爵千金的我，也不是作為未來的王妃或太子妃的我。而是重視我自身、我的本質，過著自由自在的生活。」
「……」
「然後。──阿諾特殿下，你比起甚麼都要最尊重這點。」
這一點，莉榭從心底地感受到了。
「不是守護我、控制我、關起我。雖然非常擔心我，也非常顧慮到我，但最後依然相信我。……給予我實現自己願望的自由，而有不足之處則會親自借出自己的手……」
阿諾特答應過她『只要是你想要的，我都會幫你實現』。
那不光是忠實地遵守求婚時的誓言。而且，為了實現那誓約，也不僅僅是單方面施予莉榭。
阿諾特發自內心地體貼莉榭，為了莉榭實現了她的願望。
「能成為你的妃子，對現在的我來說非常高興。」
「…………」
阿諾特微微睜大了眼睛。
「作為阿諾特殿下的妃子，我希望能圓滿地完成婚禮。為了不給你丟臉，可以挺起胸脯自稱是皇太子妃。」
「……不管誰說甚麼，你都是我的妻子，這件事實是無法改變的。」
「即使如此，我還是討厭那樣子。」
說出接下來的懇求，對莉榭來說需要很大勇氣。
「……所以，阿諾特殿下。」
握住阿諾特觸碰著莉榭耳飾的手，從上面緊緊地包住。
「……請讓我練習一下誓約之吻。」
「……甚麼？」
因為緊張，聲音都快要顫抖了。
「作為阿諾特殿下生日送我的禮物。」
害羞和企求的心情重疊在一起。
莉榭抬頭看著阿諾特，懇求道。

「……能親吻我嗎？」
「────……」 

198　練習儀式 
[198　練習儀式] by 小鳥　恋

阿諾特如此坦率地露出驚訝的表情，莉榭或許還是第一次看到。
之後，阿諾特微微地皺起眉頭。
「……莉榭。」
「……」
在阿諾特要說甚麼之前，先慌忙打斷了他的話。
「我的請求太不成體統，非常抱歉……！」
她抓住阿諾特的衣袖，緊緊地握實。
「我實在沒有自信能做好。我也知道，會給你添麻煩……」
「…………不是這個意思。」
略帶沙啞的聲音。
阿諾特的表情越發苦澀起來，像是在安慰莉榭似的，輕輕碰了碰她的肩膀。
「你都抖成這樣了，還說甚麼了。」
「……這是……」
自己也曉得很緊張，身體都很僵硬了。然而，阿諾特擔憂的不是這個理由。
「既不是討厭，也不是害怕……」
這麼說道後，連自己也覺得不可思議。
剛被求婚的時候，明明都在提防阿諾特，甚至要他答允一根手指都不能碰。
但沒多久，卻又告訴他只要隔著手套就沒問題，然後不知不覺間，直接觸摸也不會討厭了。
每當被阿諾特溫柔地觸碰時，會緊張得臉頰發燙。
但是，她從來沒有感到過討厭。在禮拜堂第一次被吻時，也絲毫沒有厭惡和恐懼。
只是左胸一陣苦悶而已。
「……對不起。」
莉榭反省了一下，輕輕垂下了頭。
「再怎麼說，你一定很討厭吧？我、我這麼任性……！」
即使是那個時候，阿諾特一定也是出於甚麼考量才採取那行動。明明這樣，現在卻要求接吻，當然不會容許了。
「……」
然而，阿諾特卻「唉」的一聲，重重地嘆了口氣，然後開口。
「……我是說，這當然不會添麻煩。」
「……誒……」
抬頭一看，阿諾特果然皺著眉頭。
那張苦澀的臉，想必很不願意吧。
只是阿諾特死了心似的閉上眼睛，然後抬起頭，摸了摸莉榭的頭髮。
阿諾特的手指梳理著莉榭的側髮，溫柔地掛到她耳上。
（啊……）
看他的摸法，馬上就知道接下來要做甚麼，心臟怦怦直跳。
「……」
被他看到通臉通紅很不好意思。
儘管如此，阿諾特還是挑起了莉榭的下巴，讓她抬起頭。
（像世界上最美的藝術品一樣漂亮的臉……）
蔚藍的眼瞳和長長的睫毛，奪去了見者的目光不放。
明明有著這樣的魔力，卻直視著莉榭，這讓人很困擾。
最後，阿諾特用他的大拇指在莉榭的嘴唇上劃了一下。
那猶如是在練習如何練習親吻的撫摸方式。
癢得受不了，輕輕地吐了口氣。
「……閉上眼睛。」
「可，可是……」
單是想說點甚麼，心跳便怦然加速。
「我想看著，不行嗎……？」
「……」
阿諾特藍色的眼睛，在滿月前夜的月光下顯得亮麗清澈。
像大海一樣美麗的雙眸，倒映了莉榭的身影。
阿諾特緩緩地瞇起那對眼睛，哄著莉榭。
「你想做的，是練習婚禮的儀式對吧？」
「嗯……」
彷如面對拿他沒辦法的孩子一樣，溫柔地勸導的說法。
的確，在婚禮上是會閉上眼睛。
儀式上的親吻，這些規矩都會鉅細無遺寫得一清二楚。
話雖如此，既然機會難得，莉榭的內心也存在著想要知道一切的好奇心。
阿諾特大概已看透了這一點。
「來，快閉上眼。」
「唔……」
說著，溫柔的吻落在莉榭的眼瞼上。
嘴唇碰到睫毛邊，反射性地緊緊閉上了眼。
「……這樣就行了。」
單是閉上眼睛便誇獎她，阿諾特是世界上最寵莉榭的人。
雖然這樣，對於是不是所有任性話阿諾特都會聽，莉榭還是有些不安。
（要是只親眼皮就說結束了，那該怎麼辦……）
她在心裡這樣想著，戰戰兢兢地睜開眼睛。
然後，她明白了。
「……！」
投來的，是非常真摯的視線。
（阿諾特殿下總是會實現我的願望。……絕對……）
切身地感覺到，甚至都要頭暈目眩了。
莉榭緊緊地握住了阿諾特的襯衫。自己主動要求親吻，連她自己都覺得太糟糕了。
「沒必要勉強自己啊。」
「……」
她搖了搖頭。
「……不要停下來。」
莉榭無論如何，都希望阿諾特能吻她。
一邊抬頭看著阿諾特，一邊小聲央求。
「求求你了，殿下……」
「…………」
於是，她再稍稍抬起頭。
（……啊）
這次則自然地閉上了眼睛。
另一隻手摟著她的腰，阿諾特慢慢靠近。
「────……」

然後，彼此的嘴唇確切地疊在一起。 

199　幾度相疊 
[199　幾度相疊] by 小鳥　恋

阿諾特的碰法很溫柔，仿佛要把莉榭寵到底。
當切身體會到這一點的瞬間，左胸果然難受起來。然而絕不只是這樣，一種讓人想哭的溫暖，讓她的心跳越來越快。
觸碰了幾秒鐘後分開，視線交錯在一起。
近處仰望的阿諾特，他的表情也暗帶著痛苦。
「……滿意了嗎？」
「……還沒……」
腦袋有點迷糊。一不留神的話，就連嘴唇重疊時的感覺都會變得模糊。
「全部都，記不住了。」
「……」
不想忘記。
如果只有這一次機會，希望能多告訴自己。
輕輕扯了扯他的襯衫時，他猛地皺起眉頭。
「如果不討厭的話，再一次…………唔……！」
這次則被有點用強的吻而嚇了一跳。
隱約還記得這種猶如噬咬的親吻。
這想必是以前莉榭脖子中毒時，阿諾特把毒吸出來的記憶。
只是嘴唇相抵的吻而已。
儘管如此，抱著莉榭腰的阿諾特的手還是有些用力。
「嗯、嗯。」
心臟的跳動越來越大，比戰鬥的時候還要吵。
不好意思被阿諾特聽見，想要扭動身體。
可是，腰卻被他拉了過去，就像在說不允許逃跑。
「……啊！」
別說學習接吻的方法，就連怎麼呼吸都不懂了。
當莉榭皺起眉頭，阿諾特終於放開了嘴唇。
然後和莉榭的額頭抵在一起，用沙啞的聲音說。
「……對不起。」
「…………」
好不容易才吸了一口氣的莉榭，微微搖了搖頭。
儘管彼此的前髮纏繞在一起，但還是就那樣拉扯阿諾特的襯衫。
「還要。」
「……」
待如此央求著，阿諾特短促地呼出一口氣。
之後，像是為剛才的性急而道歉似的，又柔柔地吻了她一下。
這次的親吻，真的就像只是碰了一瞬間的輕吻。
「……」
只聽見「啾」的一聲就放開了。
雖然聲音很可愛，但同時也因為難為情而冷靜不下來。明明很想要好好記住，卻馬上就結束了，唇上總有些寂寥的感覺。
原來接吻有這麼多種方式嗎？
因為每一個吻都不一樣，感覺『練習』好像不太順利。所以，莉榭帶著恍惚的心情，淚眼婆娑地央求道。
「……再來一次……」
「…………」
阿諾特眉間的皺紋變得更深，然後把莉榭抱到懷裡。
然後，咚咚地輕撫她的背。
「──待會兒吻多少次都行，現在先呼吸一會兒吧。」
「……啊，是的……」
把臉埋在阿諾特的胸膛，遮住發燙的臉頰，一邊按他吩咐喘著氣。
儘管重複著輕淺的呼吸，卻絲毫沒有平靜下來的跡象。
先來練習果然沒做錯。要是在婚禮儀式上露出這副樣子，作為皇太子妃無疑是失態。
即使在莉榭思考著這些事情的時候，阿諾特依然像是安慰一樣擁抱著她。
然後，隔著劉海吻了莉榭的額頭。
心跳得快哭出來了。
與此同時，被這樣半帶溫柔地觸碰，也產生了不可思議的安心感。
（我的腦子變得迷糊了……）
真想就這樣一直被阿諾特抱在懷裡。但是，這樣就不能繼續『練習』了。
莉榭想起了剛才迪特里克問她的事情。
『阿諾特・海因大人，是你人生中必要的存在嗎？！』
對此，莉榭在指責了迪特里克沒禮貌後，微笑著這麼回答道。
『……嗯，有必要。』
『你說甚麼？』
看著一臉驚訝的迪特里克，她坦誠地說出了自己的感情。
『因為我希望今後的人生，能在那個人身邊度過。』
『……！』
莉榭第一次意識到，自己心中原來有著這樣的願望。
而現在，即使被阿諾特抱在懷裡，這種想法也越來越強烈。
「莉榭。」
「！」
阿諾特似是安撫的聲音中暗帶著些許沙啞。
因為莉榭的肩膀猛地一縮，於是如此擔心地問道。
「……害怕嗎？」
前幾天，莉榭見到他父親時，他也問了同樣的問題。
可是，莉榭輕輕搖了搖頭。
「殿下的，聲音。」
「……聲音？」
「聲音……很喜歡。」
緊緊地握住阿諾特的襯衫，把額頭貼在上面，把臉藏起來拼命祈願。
「……光是這樣叫我的名字，我就變得很痛苦，現在十分困擾……」
「……」
莉榭是認真這麼說的。
儘管如此，阿諾特還是輕輕地梳理莉榭的側髮。
嘴唇觸碰露出的耳廓，編織出宛若如吐氣的聲音。
「……莉榭。」
「……哇……！？」
這分明是在使壞。
證據就是，當莉榭的身體一縮時，阿諾特輕輕地吐了口氣。
「呼。」
（笑了……！）
知道自己被溫柔地戲弄了，想要發出抗議的聲音。
但是，之後又非常珍視地、慇懃地重複了一遍。
「……莉榭……」
「──……」
果然單是這樣，莉榭就快要哭了。 

200　確切知道的是 
[200　確切知道的是] by 小鳥　恋

然後，又一次被吻了耳朵。
「呀……」
說著「快呼吸吧」之類的話後，莉榭到處都被阿諾特吻了。劉海被他吻了一下後，這次左手又被他抓住了。
大概是被發現自己緊握著阿諾特的襯衫，用力太大了吧。像是在責備她一樣，阿諾特把手指纏在一起。
還甜蜜地輕吻了莉榭的無名指，戴著戒指的根部。
（被這裡那裡地吻著，自己簡直要變成了糖果一樣……）
即使像是讓自己平靜下來的溫和摸法，在這種狀況下也不可能順暢地呼吸。
也許是為了親吻額頭，她的頭被托起來。待注意到她睫毛濕了，他慌忙想要擦拭。
「對、對不起。明明是我主動央求的，卻讓你看到這麼丟人的樣子……」
「……」
想擦眼睛的手被抓住了。雙手都被囚禁著，在近處被如此低語。
「因為很可愛，不用藏起來。」
「……」
被這番話嚇了一跳，瞪大了眼睛。
莉榭的臉頰發燙，連耳朵都熱了起來，但阿諾特的表情卻一如往常。
「……說到底。」
然而眼神和那聲線，卻比平時稍微溫和一些。
「我從來沒有覺得你不可愛過。」
「～～～～……唔！？」
被投來這樣的說話，都不知道該怎麼辦才好。
真心想把臉遮起來，可是因為雙手仍然被堵住了，只好這樣子把臉埋在阿諾特的脖子裡。阿諾特鬆開了莉榭的右手，用空出來的手撫摸莉榭的頭髮。
「莉榭。」
「……真是的，又這麼壞心眼……！」
「……這沒辦法吧。」
明明都說了現在被叫名字會很困擾，可阿諾特一點歉疚也沒有。不僅如此，甚至還如此追擊。
「我想看你的臉。」
「噫嗚……」
被他在我耳邊這麼說也只能投降了。既然阿諾特少有地請求甚麼，那就不可能不聽了。
在全身無力的時候，被稍稍放離身體的阿諾特托起臉。小心翼翼的指背，輕輕地撫摸著莉榭發燙的臉頰。
「……痛苦嗎？」
（雖然是痛苦，但那不是因為接吻……）
想要這麼說出來卻做不到，莉榭輕輕地吐了口氣。
（……被阿諾特殿下叫到名字時，不知為何就想哭。）
雙眸的邊緣，帶著一點一點的熱度。
（明明是這樣，卻還是希望這人不斷叫我……）
這樣子動搖的心，莉榭有從希爾維亞那裡聽說過。
遇到古泰爾的希爾維亞，一邊吐露這矛盾的心情，一邊說這是她有生以來的感情。
「……」
莉榭不斷深呼吸，好不容易才放鬆下來。
一直撫摸她後背的阿諾特，溫柔地瞇起眼睛俯視莉榭。用手指掃過莉榭還濕潤的睫毛，看起來就像是在擦眼淚。
「……我都總是惹你哭呢。」
被這麼一說，心臟附近就緊緊作痛了。
然而對於莉榭來說，若論到與之相應的場景，能想起來的僅有一次而已。
「現在，沒有哭……」
撒嬌似地否定後，阿諾特投來沒好氣似的目光。
「……說謊。」
「唔嗯……」
像是在責備她的逞強，阿諾特的拇指觸到莉榭的嘴唇。
唇中央的位置被按了一下。這也是一種有點使壞的摸法。
「莉榭。」
「……！」
當溫柔地被叫到名字，胸口果然好痛。
「如果對你來說是件可怕的事，那不在婚禮上親吻也成。……不管怎麼用強，我也會為你做到。」
被說到這份上，連她都覺得自己是個膽小的幼子。正因為如此，莉榭才告訴阿諾特。
「……我不想讓成為你妻子的誓言，缺少了任何一環。」
然後再懇求。
「請你再親我……夫君……」
「────……」
阿諾特微微皺起眉頭，手貼在莉榭的臉頰上。
「知道了。」
「……」
左胸仍舊隱隱作痛。
明明如此，卻還是湧起了想要更靠近阿諾特的衝動。
（明明被叫到名字就想哭，還希望殿下多叫我。……明明待在身邊感到很痛苦，卻又不願離開……）
所謂慶祝生日，就是祝福出生。
經歷過多次死亡，幾度殞命的莉榭，感覺心臟彷彿有了新的脈動。
（……我，對於這個人。）
現在確切地意識到有生以來第一次的感情，莉榭閉上了睫毛濕潤的雙眸。
（……我愛上阿諾特殿下…………）
就在莉榭明白這一點的瞬間，兩人又開始了溫柔的互吻。


----------
五章・終（接第六章）
收錄到這裡為止的內容+新寫的小說的第5卷，將於6月25日發售！
【新加筆】
戰鬥結束後，因為想要索吻而心神不寧的莉榭。
被阿諾特到處觸摸，反複確認平安無事的時候，恩恩愛愛的嬌寵故事。 


番外篇
阿諾特喜歡的東西　２ 
[阿諾特喜歡的東西　２] by 小鳥　恋

※因為今天12/28設定為阿諾特的生日而寫的紀念短篇。時間線並非12月，而是大約在5章左右。

莉榭所認識的阿諾特，會用藍色的眼睛靜靜地觀察四周，做出種種的判斷。
他的雙眸洞察力極強，彷彿只消納入眼前，一切都會被他看透。阿諾特總是帶著銳利的眼光，冷靜地看清事物。
但是，在極罕見的時候，他的眼神會暗帶著一種無防備的感覺。
那就是在打量莉榭的時候。
（倒不如說......）
一邊處理藥草，一邊瞥了阿諾特一眼。
強烈的夏日陽光灑在庭院裡。
在即使一動不動也會冒汗的暑氣中，莉榭坐到擺放在院子中的白色圓桌旁，剝著藥草的葉子。
是剛剛從藥草田收穫的新鮮藥草。
夏天時期的藥草，會以就算一天也叫人吃驚的速度生長。今天看著長得差不多而摘來的草藥，散發著清新的嫩綠清香。
坐在對面的阿諾特，懶洋洋地蹺著二郎腿。手肘托著腮，目不轉睛地盯著莉榭手邊。
（阿諾特殿下只有在看我手邊的時候，才會不自覺地發呆呢……）
這個，或許可以說得上心無旁騖。
以前也曾被阿諾特盯著，覺得他就像個觀察螞蟻的小孩，而現在正正是這種狀態。
明明是一副放鬆的樣子，但卻又很真摯。
阿諾特絲毫沒有厭膩的樣子，一直在確認莉榭的動作。
「阿諾特殿下，你不會覺得無聊嗎？」
「……？」
試著問他，他卻擺出一臉不解的表情。
就連那個動作，都顯得比平時稚氣，所以才讓人困擾。
「沒那回事。」
「如果能為殿下的休憩貢獻一份力量的話，我當然很樂意……」
從隨從奧利佛那裡，經常聽到他慨嘆阿諾特執行公務不願休息。可是，既然難得要休息，那小睡一下不是更好嗎？
「可是，這裡很熱吧？」
儘管阿諾特顧名思義露出清涼的表情，但畢竟是盛夏的室外。雖說有大樹遮蔭，但還是會擔心。
「流汗的人是你吧？真的，不用我幫忙嗎？」
阿諾特反問，莉榭幹勁十足地回答道。
「那當然了！因為我很享受這些工作！」
在這座城堡裡生活，儘量不增加其他人的業務，乃是莉榭的信條。
下田工作時，即使近衛騎士他們高喊『讓我們來揮鋤頭！』，莉榭也拒絕了而親自動手。
阿諾特看到莉榭，表情一下子緩和了下來。
「……那就好。那麼，這個草藥是？」
「是的！只要在特定條件下曝曬一段時間，消毒效果便能提升。如果加進肥皂裡，就會變成上佳的衛生用品。」
莉榭一邊微笑，一邊往放在桌子上的水桶裡倒水。
「而且，氣味非常香喔。為了達到那種狀態，我先做了冰水。」
「……」
「把藥草的葉子放這裡，用冷水嘩啦嘩啦地搓洗。」
「…………喂，把整個手腕伸進冰水裡，不要緊嗎？」
「因為無論如何，都需要冰水、以及不使用工具親手來。最重要的是一邊用手指確認藥草的觸感，一邊準確地控制力度……哇……哇，好冷！」
「……那當然了吧……」
阿諾特皺起眉頭，低頭看著莉榭漲紅了的手。
那雙眼帶著森然，跟呆呆地打量莉榭的手的時候不一樣。
莉榭因為太冷而抿緊了嘴唇，阿諾特終於忍不住似的，把手伸向她。
「莉榭。……先把手……。」
「——……唏！」
「！！」

莉榭把從冰水裡拿出來的手，貼到在阿諾特的臉頰上。
把冷得像冰一樣的雙手，包著阿諾特的輪廓，看著他驚訝的表情，嘻嘻一笑。
「呼呼！……冷嗎？」
「──……」
陽光穿過樹梢從正上方灑下，射到像大海一樣蔚藍的眼睛。
望著這世界上最美麗的光芒，莉榭以壞孩子的心境說道。
「很涼爽，很舒服吧？而且我的手也暖起來，很開心。」
「……」
「不過，畢竟是夏天呢。沾上的水滴很快就乾了……呀哇！？」
在莉榭放鬆警惕的時候，阿諾特馬上下手了。

他執起莉榭貼在臉頰上的手，分別牽起她的左右手。

「…………！？」
這樣子把彼此的手指交纏起來，說道。
「真的很冷。」
「噫，殿、殿下……！！！」
那比平時略為低沉的聲線，像是在責備莉榭。
「所以說，沒問題的！」
「明明現在是夏天，怎麼會在短時間內就這麼冷了？」
「因、因為，手放進那麼冰的水裡嘛！….....哇！？」
之所以會發出慘叫，是因為牽著的手，被緊緊握住了。
彷彿要包住莉榭的手似地，不會太用力。莉榭與阿諾特的手緊貼在一起，臉頰有如火燙。
然而，阿諾特卻一臉嚴肅地，確認莉榭的手指。
「你的手平時總是暖暖的。……會變得比我的手還冷，肯定不尋常吧？」
「不！！這說得太誇張了！」
阿諾特右手的食指，輕輕劃過跟莉榭緊貼的手的食指側。
被指尖輕輕觸到，身體因為癢癢的感覺而縮起來。
「阿、阿諾特殿下......！」
阿諾特的手很大，把莉榭的手都包住了。
修長的手指肌肉橫生，關節粗粗地隆起，手背浮現出血管。光看形狀，這隻手就很漂亮，但處處因為握劍而長出的繭，更凸顯出這手的美麗。
被這手抓住，給他目不轉睛地觀察時，熱度隨著心臟的跳動而擴散開來。
「要是接觸到冷水，皮膚會變得容易破損。我用手包著也終究只是應急措施，馬上用熱......。」
此時，阿諾特的話停了下來。
「……」
「…………」
「…………」
「……………………」
「……變暖了呢。」
「所以，我不就說了沒問題的……！！」
困擾到不願知道為甚麼原本冰涼的指尖，會這麼快就變暖的原因。
別說手指了，感覺連耳根兒都燒起來了。用好不容易得以釋放的手，莉榭馬上遮住了自己的臉頰。
「這個冷水作業，還要繼續嗎？」
「嗚，已經結束了……！」
「那就好。」
聽他好像完全不當一回事地這麼說，心裡總覺得有點不甘。
（不能想太多……！這時候要冷靜地，沉著地……）
莉榭重新振作起來，摸了摸戴在脖子上的細鏈。
拿出藏在連衣裙下，穿過兩胸之間的，是阿諾特送她的藍寶石戒指。
「──……」
阿諾特露出意外的表情，注意到了的莉榭說道。
「這枚戒指嗎？在幹農活和水活兒的時候，我都會摘下戴在脖子上。」
「……」
說起來，阿諾特在挑選這枚戒指的時候，也提到了莉榭的手。
『你不是常常會有使用手的作業嗎？例如調藥、處理雜事，各種都忙個不停。──心想要是看到那個手指上，套著我送的飾物，心情一定很舒服吧。』
想起那時候的事，撲哧一笑。
「因為要是很重要很重要的戒指刮花了、弄丟了的話會很難過。…所以，你看！」
放開戒指，挺起胸炫耀在脖子上搖動的戒指。
「吶。像這樣子穿上鏈子，掛在脖子上，就能一直掛在身上了吧？」
「……」
想到這個法子的時候，覺得這真是個好主意而高興不已。
和阿諾特眼睛一樣顏色的寶石，在陽光下閃閃發光。只是，當莉榭自信滿滿地凝視阿諾特的時候，他卻好像露出一副從未見過的表情。
莉榭歪著頭後，他打破了長長的沉默開口道。
「即使不那麼做。──也有『會礙事時的日子不戴戒指』這樣的選項吧。」
「…………不戴……？」
莉榭的頭越發歪起來。
眼睛啪嗒啪嗒眨個不停，阿諾特終於垂下了頭，輕輕嘆了口氣。
「……明白了。如果你覺得好，那也沒所謂。」
「？」
雖然不太清楚，但莉榭還是說「是！」回答道。
從項鏈上取下戒指時，阿諾特果不然盯著她的手說。
「我再幫你戴上吧？」
「！！」
回想起了被他戴上這戒指時的情景。他跪在地上，拉起她的手，吻落在她的手背上。
看他臉上帶著一絲壞心眼的微笑，莉榭拼命地搖了搖頭。
「不……不用了……！！」
因為，莉榭的指尖，已經沒被冷水凍僵了。
豈止這樣，甚至還變得越來越燙，想要蒙混過去可就吃力了。

End 

研究婚約期間對阿諾特的稱呼 
[研究婚約期間對阿諾特的稱呼] by 小鳥　恋

※時間是第4章之後，第5章開始之前。

「吶，你嘛，一直都把未婚夫加上『殿下』才喊吧？」

那一天，在文里斯城堡的庭院裡，偶爾遇上的魯爾跟莉榭問道。
「魯爾，那是甚麼意思……？」
「你不是要當那傢伙的太太嗎？現在是婚約期間，馬上就要舉行婚禮吧。」
「嗯……」
雖然只是述說眾所周知的事實，但再被這麼一說，還是很不好意思。
裝成卡迪斯模樣的魯爾聳聳肩，一本正經地繼續說。
「如果是關係相對親暱的未婚夫妻，一直喊著阿諾特殿下未免沒情趣了吧？只有二人獨處的時候，一般都會喊例如『阿諾特大人』之類的叫法才對吧？」
「…………ㄚ ㄋㄨㄛˋ ㄊㄜˋ ㄉㄚˋ ㄖㄣˊ(阿諾特大人)……」
「──原來如此呢。」
魯爾不懷好意地笑著，一邊繼續揶揄莉榭。
「如果是這國家的話，正式結為夫妻的時候，對帶著身份的丈夫，應該是喊作『夫君』吧？」
「……私人場合、是這樣、沒錯……」
「從『殿下』忽然變成『夫君』，落差是不是太大了？離婚禮只剩差不多一個月。我覺得應該在那之前的婚約期間，換個比『殿下』更親切的稱呼才是啦。」
莉榭皺起了眉頭。
（雖然在我心目中，『阿諾特殿下』已經是個挺親暱的稱呼就是了……）
畢竟在過去的人生中，她都一直直呼『阿諾特・海因』的全名。雖然這一點上，獵人人生中的魯爾也一樣，但這當然不會說出口了。
取而代之的是試著問魯爾。
「……在卡爾海因，婚約期間有沒有甚麼獨特的稱呼嗎？」
「嗯，這我好像也曾聽說呢？」
雖然他的笑容看起來很可疑，不過魯爾精通種種社會世情。正因為如此，他可能知道莉榭所不認識的卡爾海因風俗。
「是不是可以試一下暱稱啦，或是其他的稱呼呢？說不定你的『阿諾特殿下』，也會產生甚麼特別的反應喔？」
「………………」
 
＊＊＊
 
「就是這樣，我想聽聽阿諾特殿下的意見……」
「……所以你才帶著必死的表情來到這裡嗎？」
在海邊城堡的執務室裡，阿諾特看著莉榭的臉，皺起了眉頭。
身後的隨從奧利佛似乎在用盡全力忍笑。阿諾特默默地瞪著奧利佛後，奧利佛便說：「不好意思，我要退席好一陣子。」然後就離開了房間。
「對不起。因為我不太熟悉卡爾海因的風俗。」
莉榭沮喪地問阿諾特。
「不過，稱呼這種東西，被稱呼的人的心情比甚麼都重要吧？」
「……」
「所以，想著希望能用阿諾特殿下喜歡的稱呼，於是就來了。」
阿諾特放下筆，撐在座椅扶手上托起腮。
「我先說好，在卡爾海因，婚約期間也沒有甚麼特別的稱呼。」
「誒！！」
看來完全被騙了。
有時候，魯爾會說出完全想不出必要性的謊言。莉榭下定決心，以後再見到魯爾時一定要提出抗議。
「而且……假設真的有這樣的風俗，我也沒打算讓你改口，你放心吧。」
聽到這句話，莉榭有些吃驚。
「你想怎麼叫就怎麼叫。我既不會置喙，也不會讓第三者說甚麼。」
「那、那不行的！如果我有失規矩，或是壞了皇族的禮數，請你務必要指出……！」
因為妃子的失態，皇太子也會受到惡評。當莉榭慌了神時，阿諾特看著她繼續說。
「就算成為正式妻子後，你也一律不需要改。」
「……改變稱呼，嗎？」
「沒錯，你沒必要因為和我結婚而改變甚麼。」
然後，他垂下眼睛。
 
「──不論一切。」
「……」
 
被告知的話的含意，莉榭靜靜地領受了。
一旦成為某人的妻子，女性會受到種種要求。假如丈夫是一國的皇太子，本來就會有諸多事情強加到莉榭身上。
但阿諾特為了不剝奪莉榭所期望的自由，再細微之處也顧慮到了。
（可是……）
雖然對這份心情感到高興，但同時又隱隱地感到寂寞。
這就和以前阿諾特送上戒指的時候，被說「沒必要實際戴上」時的心境相似。
正因為如此，才會毫不猶豫地說出來。
 
「……我的，夫君。」
「……！」
 
阿諾特露出一絲驚訝的表情。
看到這一幕，莉榭輕輕微笑說道。
「婚禮結束後，我一定要這麼叫你的喔。」
「……」
「……對丈夫的稱呼，我想這個是最合適的了……」
在故國接受的妃子教育，至今依然紮根在莉榭的心中。對莉榭來說，婚後的阿諾特，一定會變成她的『夫君』。
話雖如此，但實際試著說出口後，她漸漸有些難為情了。
「當、當然，假如殿下不討厭的話！！……不過，你不是說過我想怎麼叫就怎麼叫嗎？」
「……」
「而且，因為很難為情，在習慣之前，也許只有兩人獨處的時候才會這麼叫……」
「…………」
阿諾特嘆了口氣說。
 
「……隨你的便吧。」
「是、是的……」
 
聽到這答案雖然讓她鬆了一口氣，但他卻皺起了眉頭。
（總覺得好像在苦起臉似的……）
雖然心感不可思議，但莉榭還是在心裡發誓，要事先練好新的稱呼。 

西奧多、魯爾與奧利佛 
[【漫畫③卷發售紀念】西奧多、魯爾與奧利佛] by 小鳥　恋

這陣子，西奧多都心情不佳。
理由很簡單，因為敬愛甚至崇信的兄長身邊，出現了一個奇怪的人物。
所以，當他在走廊一角逮到自己最討厭但信任的人時，馬上逼問他要求說明。
「喂，奧利佛，那貨到底是怎麼回事？」
「哎呀哎呀，西奧多殿下。」
作為兄長隨從的奧利佛一定清楚不過。可是他卻抱著文件，笑眯眯地佯裝不知。
「所謂那貨指的是甚麼呢？」
「別裝糊塗了！就是最近待在兄長大人身邊，底細不明的那男人啊！雖然裝成了近衛騎士新人的樣子，不過兄長大人才不會這麼輕易便增加近衛吧。說到底那傢伙總覺得有點古怪。腳步聲與其說不自然，不如說感覺就是沒有腳步聲的人，為免可疑而故意弄出聲音似的……」
「──咦，真敏銳啊。」
「！！」
就在這一瞬間，聽見耳邊傳來的聲音，讓西奧多的肩膀一縮。
「你、你……」
猛地回頭一看，只見一個高個子男人站在那裡。
髮梢翹起的茶色頭髮，以這國家的男性來說算是有點長。個子很高，但身材偏瘦，在各種意義上都很輕意。
特別是這張甜美的臉孔，看起來似乎能讓所有女性潸然淚下。
然後，那男人用赤紅色的眼睛望向奧利佛，懶洋洋地打了個招呼。
「噢你好，奧利佛。」
「你好，魯爾君。」
「魯爾君！？好噁！！」
看到奧利佛笑容可掬地回答，西奧多大吃一驚，悄悄往後退。
（這傢伙，最近就在兄長大人的身邊沒錯了……）
西奧多用力瞪了他一眼後，那個男人露出輕佻的笑容。
「喏奧利佛，這貨是甚麼了？」
「這貨！？這傢伙，剛才說我是這貨吧！？」
「這位是我國的第二皇子，西奧多殿下。魯爾君是第一次見面嗎？」
「果然是『阿諾特殿下』的弟弟啊。雖然眼睛的顏色有點不一樣，不過髮色一樣的呢。」
西奧多回頭看著奧利佛，一副給我說清楚吧的樣子。
奧利佛的臉上浮現出不輸給那個名叫魯爾的男人的輕薄笑容。
「西奧多殿下，此人擁有諜報等方面的技術。我與他有一些緣分，所以我的主君暫時安排到他身邊。」
「諜報……」
果然是這麼回事啊，西奧多恍然大悟。
「我就覺得奇怪，就算派部下去打探，也抓不著這傢伙的狐狸尾巴。」
被奧利佛稱為『魯爾』的男人，瞇起了紅色的眼睛。
「因為某個熱情地愛上我的人，每天想盡一切手段追逐我嘛。以外行人來說可是挺不賴了。」
「……」
明明是這麼輕浮的言行，卻給人一種深不可測的氛圍，讓人心裡發毛。魯爾盯著西奧多看了一會兒，意味深長地笑了。
「哦～？原來如此。」
「甚、甚麼啊……」
「不，沒甚麼，自己最喜歡的哥哥身邊，突然冒出個不明底細的人，於是感到不稱心吧。」
然後，以無論怎麼想都不是該對皇族用的態度放言。
「真～可愛呢。」
「……！！」
完全被看穿了，西奧多更加憤慨了。
「奧利佛！這麼沒禮貌的男人，放在兄長大人身邊真的沒問題嗎！？」
「我的主君的話，他說了不必理會就好。」
「對我來說，倒是想多跟敬愛的『殿下』搞好關係就是啦～」
「可惡！我討厭你們啊，你們根本物以類聚吧！！」
對西奧多來說，哥哥的重臣奧利佛是他的天敵。然後再加上這麼叫人不愉快的人，這可是頭等大事。
然而，就在這個時候。
「──話雖如此，西奧多殿下。」
「怎、怎麼了啊……」
奧利佛突然露出認真的表情，令西奧多有點畏縮。
「不管西奧多殿下怎麼不喜歡，我的主君這陣子還是打算留他在身邊。」
「嗚……嗚！」
西奧多瞪著在奧利佛旁邊比畫著剪刀手的魯爾，閉上了嘴。
「西奧多殿下從以前起，就很討厭被哥哥特別重用的人哦？只不過，現在好不容易才跟哥哥和好了。今後一起執行公務的機會也會增加，所以不成熟點不行喔。」
「咕、咕咕……明明只是個臭奧利佛……」
「對於魯爾君這樣的人才，作為弟弟的你也得好好相待才成呢。」
「～～～～……！！」
聽他微笑著這麼說，西奧多抱起了頭。
「為了……為了，兄長大人……？」
癱軟地蹲在走廊上後，從上面傳來窮追猛打般的聲音。
「因為不只是我的主君，莉榭大人也很器重魯爾君呢。」
「姊姊也是…………？！」
砰的一聲，傳來一道衝擊。
「沒錯喔，西奧多殿下。也是為了我的主君與莉榭大人，咳咳。……這種時候，你若不再成熟點……呼、咕咕……」
「兄長大人……和，姊姊……器重這傢伙……」
西奧多非常認真地，反省自己有多幼稚。
「確實是這樣……既然是於兄長大人他們有用的人才，我也應該好好相處，才能幫得上那兩人……」
「說得沒錯，西奧多殿下。」
「可是，我卻因為無聊的嫉妒……」
這樣一看，就能意識到這實在是太沒有意義了。
再也不能因為自己不能坦誠，而跟珍視的哥哥他們生出隔閡了。
（沒錯。也是為了那時幫我和哥哥和解的姊姊，我再也不會行差踏錯了。……我得主動再親近這個叫作魯爾的男人……）
就在他下定決心抬起頭來的時候。
「噗……」
西奧多眨了眨眼。
「──噗哈哈哈哈哈哈！」
「……吓？」
那個喊作為魯爾的男人，和奧利佛一起大笑了起來。他沒上沒下地抱著西奧多的肩膀，愉快地說。
「哎呀，西奧多殿下，表面上好像很乖僻，原來在這種地方是那麼坦率啊！安啦，沒關係的！因為不管你怎麼看我，『殿下』和他太太還是會一樣地使喚我吧。」
「……？！」
「虧得他們兩夫妻在這麼短的時間內，就明白要怎麼使喚我呢。啊，還不是夫妻嗎？嘛算了。」
用赤紅色的眼睛看著他，魯爾突然露出了微笑。
「我們好好相處吧，弟弟殿下。」
「～～～～嗚！」
魯爾輕浮地這麼說道後，西奧多則用盡全力大聲喊道。
「我果然最討厭這傢伙了！？」
「喂喂，西奧多殿下，你嘴巴太壞了囉……呼咕、咕……」
「吵死了！！奧利佛我也最討厭你了啊！」
雖然打心底這麼想，但後來見到義姊時，還是裝出一副若無其事的樣子。
「──西奧多殿下，怎麼了？」
「沒事。甚麼也沒有喔，姊姊。」
對西奧多來說，在哥哥特別重用的人中，果然只有這位未來的義姊能讓他敞開心扉。
 

想與阿諾特去的地方 
[想與阿諾特去的地方] by 小鳥　恋

※本話故事發生在第5章尾聲的前幾天。


來到阿諾特的執務室的莉榭，在被允許進入，打開門後，急匆匆地向他問道。
「阿諾特殿下！聽說婚禮之後，殿下會有一星期的休假，是真的嗎！？」
「…………」
坐在長椅上閱讀文件的阿諾特似乎沒甚麽興趣。他瞄了一眼莉榭，再次將視線落在文件上，回答道。
「這麽說來，確實是有這樣的習慣呢。」
「明明是自己的休假，也太漠不關心了……！ ！」
抱著婚禮用的資料的莉榭，不由得受到了衝擊。自從莉榭來到這個國家以來，從來沒有見過阿諾特整整一天用來休息。
從今天起的幾天後，就會在歌劇院實行救助希爾維亞的作戰。在為此作準備的同時，阿諾特和莉榭也兼顧著公務和婚禮準備。
阿諾特除了身爲皇太子的繁重工作之外，還爲了實現莉榭的任性願望而行動。
就在她爲此而感到抱歉的時候，聽到了阿諾特休假的消息。
所以莉榭急不及待地來到了這個執務室。
（看這樣子，阿諾特殿下自己果然完全不在意呢…）
就算有著一星期的休假，假如放著不管，肯定又會一如平常地開始公務吧。
莉榭的腦海中浮現出隨從奧利佛按著額角，沒好氣地說『我的主君又自發地以公務度日了……』的樣子。
「怎麽了？」
「！」
阿諾特抬頭望著一直不坐下來的莉榭。
啪啪，用他的大手示意坐到他的身旁。
在阿諾特的執務室裡，隔著矮几放了兩張長椅。
以前坐在這椅子時，幾乎總是面對面坐，或是阿諾特坐在辦公桌的那邊。
然而在這時候，卻這樣子示意她坐在他旁邊。
而且，每當在現在這個時間到訪時，阿諾特都不是在辦公桌上，而是在這張長椅上，以比平時更放鬆的樣子來處理公務的情况也變得越來越多了。
而莉榭最常在這段時間找阿諾特。
對於那隱約的一陣酥麻感，自己也感到不可思議，但還是坐在了阿諾特的旁邊。
「請、請問休假的時候你打算做甚麽？」
「……」
這麼一問後，阿諾特用若有所思的眼神望向莉榭。
「歸根究底，你覺得休假的目的是甚麽？」
「？」
莉榭心裡困惑，緊緊地抱著文件作答。
「唔，對呢……因爲婚禮非常忙，所以這段時間就是爲了休養對吧。」
「……呼。」
（笑了！）
看來是答錯了，但難道就離譜得要笑出來嗎？
正當她陷入沉思時，阿諾特拿起莉榭抱著的文件，放在桌子上告訴她。
「這段時間，是為了和妃子一起才休假的。」
「哇！」
聽到這句話，莉榭的眼睛閃閃發光。
「真的嗎！？好厲害！」
這真是太棒了。因爲平常的阿諾特非常忙碌。
「那麽，阿諾特殿下可以玩上一個星期了呢！」
「──……」
莉榭滿心期待，已經開始雀躍萬分了。
阿諾特微微睜大了眼睛，緩緩地垂下眼睛，然後用蔚藍色的眼睛俯視著莉榭問道。
「……就那麽高興嗎？」
「當然了！一些殿下可能會有點兒中意的地方，請務必要一塊兒去！」
聽莉榭這麽說，阿諾特用像是守望似的眼神催促道。
「你說說看。」
「是的！比方說在鄰國，聽說就有著即使夏天也會懸著冰柱的洞穴。」
在過去的人生中，莉榭也曾經造訪過。充滿著清冽凉快的空氣，是個非常新鮮的體驗。
對此，阿諾特露出在某種意義上很感興趣的表情。
「就像野外的冰窖一樣嗎。如果能用於在夏季保管食品，說不定會對貿易很有利呢。」
「正是這樣啊！而且，假如能夠人工製作出這樣的東西，那麼商隊和軍隊等的飲食也會得到改善，健康管理也會……」
說到這裏，莉榭咳了一聲。
「大……大陸中央有一條清流，水非常的漂亮喔。因爲透明度太高，看起來像是染成了藍色，非常美麗。」
「應該是發揮了過濾雨水的作用吧。如果擁有能讓混濁的水變得能夠飲用的技術，就可以用在各種各樣的事情上。」
「我也很在意這個！作爲乾旱之類的對策固然不用說，對於搬運時比起人類飲用要困難得多的家畜飲用水，假如能確保到河川之類的話！經濟活動也能進一步加以擴充……阿諾特殿下！ ！」
「怎麼了？」
「殿下說的雖然很重要，也很有意思……」
因為阿諾特的發言內容非常令人在意。不知不覺就暢談起來，但這次的宗旨不是這個。
（明明是對阿諾特殿下來說非常重要的『假期』啊。）
莉榭微微繃起臉，抬起眼睛表示抗議。
「……一直在想著工作的事……」
「…………」
本想讓阿諾特休息，但這可能比想像的還要棘手。
這麽想著，阿諾特的手輕輕地捏住了莉榭的臉頰。
「哇。」
「是我不好……不要鬧彆扭。」
「唔嗯嗯……」
臉頰被他的雙手輕輕包裹。莉榭雖然也把自己的手疊在阿諾特的手上，但基本上還是任憑他擺布。
「既然有那麽想去的地方，那麼不需多想，平時來央求我不就行了嗎。」
「……不喜歡、這樣勉强阿諾特殿下……」
確實，如果莉榭邀請的話，阿諾特無論多勉强也會為她實現吧。但那樣的話，對他的負擔太大了。
如果是爲了避免戰爭，那即使莉榭心裏感到對他不起，也會提出要求的。
但也正因爲如此，相對地，在對未來不會造成影響的部分，她都會儘量避免跟阿諾特說任性話。
「因為阿諾特殿下真的很會寵我。如果我不自重，我會越來越愛撒嬌的。」
「沒關係，你愛怎麽撒就怎麽撒，有甚麽問題嗎？」
「很有問題的啦……」
看見阿諾特似乎是認真這麼說，莉榭有些慌張。話雖如此，如果這樣的阿諾特能夠奇跡地休假一星期的話，有很多很多東西想讓他看。
「嗚，改變作戰！」
想了想，她從上面用力壓住阿諾特的手，開口道。
「這樣的話，在休假的那星期裡，採取徹底地享受休暇的方針怎麽樣？比如說，對了，端居不出！」
「……端居不出。」
「一整天都在床上悠閑地度過，中午在窗邊喝著冷飲，一邊享受日光浴，晚上在陽臺上看星星，睏了就馬上睡覺——……」
「……」
越想越覺得這是個絕妙的點子，莉榭興沖沖地繼續提議。但她還沒有注意到阿諾特一副想說甚麼的表情。
「如果是在離宮的話，那就和平常沒甚麽兩樣了，說不定還會有公務找上門。不如去附近風景優美的別墅，在那裏悠閑地度過怎麽樣？」
「…………」
「這就是爲了讓殿下休息到生厭的『足不出戶大作戰』！一整天，一直都窩在哪兒的房間裏……」
「……莉榭。」
「？」
阿諾特的手放開了莉榭的臉頰。
他的手指輕輕搔到了莉榭的側髮。
輕輕地像是梳理似的輕撫莉榭略顯淩亂的珊瑚色秀髮，掛在她的耳上。
「嗯……」
由於感覺很癢，莉榭縮了縮脖子。阿諾特托住她縮起的下巴，向上抬起來。
「在休假習俗方面，你忘記了剛才提到的前提。」
「……前提……？」
視綫在近處重叠，眨了眨眼。
阿諾特彎下腰，在莉榭耳邊發出沙啞的聲音，彷彿在說秘密話一樣。
「……在那裏那樣子一起度過的，就只有你我兩個人啊。」
「────……」
剛才說明了，婚禮後的休假，是爲了和妃子一起度過。
明明又沒有忘記，但現在才明白到自己並沒有想像到那一步。
她眨了好幾下眼睛，終於察覺到了。

（換言之，這個休假，是爲了讓新婚夫婦恩恩愛愛地『約會』…………）

就是這樣的長假。
「～～～～！！」
想到這裏，莉榭的臉一下子熱了起來。
「不對……啊！！那個，不對的！！我真的、只是想讓阿諾特殿下休息一下！ ！」
「咕、呼。」
「所以你一開始才笑了？ ！」
這樣子回想起來，這並非卡爾海因才有的特例。
克魯什教團也推薦夫婦在舉行婚禮後，按照聖典中夫婦旅行的神話內容一起去旅行。
長假就是爲了這目的，宗旨畢竟是「新婚旅行」。
（只要好好說明是婚禮後要去新婚旅行的話，就是我也能馬上想到是『婚禮習俗』的啊！誰叫奧利佛大人只說『婚禮後有一個星期的休假』，還說這是『卡爾海因的習俗』……！ ！）
她知道自己的臉漲得通紅，非常的難為情。到頭來，阿諾特索性不掩飾那嘲弄似的、逗樂似的氣息了。
「如果你真的渴望這樣的旅行，無人城堡又好甚麼也好，我都可以隨時安排就是了。」
「再研究！！我要求再研究一下！！」
皇太子夫婦的新婚旅行，結果『一星期閉門不出』，無論從哪個角度來說都很不妥。好不容易有了運轉經濟的機會，毀了的話損失可大了。
當她用雙手遮住臉，阿諾特突然笑了起來，再次摸了摸她的頭髮。
「你想怎麽做就怎麽做，我甚麽都無所謂。」
「殿下……」
聽到那溫柔的聲音，她戰戰兢兢地抬起頭。
「……只要能實現你的願望，那就行了。」
「……嗚！」
被這麽一說，她無法再反駁了。
莉榭雖然支支吾吾，但還是想辦法，把這句話告訴阿諾特。
「我很期待，不管是休息還是…………婚禮。」
「──是嗎。」
阿諾特雖然只回了這句，但聲音還是那麽溫和。
莉榭鬆了口氣，伸手去拿放在几上的文件。
然後，在執行公務的阿諾特旁邊，著手婚禮的準備。


◆今天7/30是莉榭的生日！莉榭生日快樂！ 

第5章　登場人物介紹 
[第5章　登場人物介紹] by 小鳥　恋

◆希爾維亞・霍林沃斯（世界屈指可數的歌姬 ）
作為美貌歌姫，隸屬於到全世界巡迴演出的劇團，在世界各地都有她的戲迷。
雖然舉止妖艷，但亦會展現出純真近人的女性。戀愛上很積極，被稱作「多情歌姫」，與各國王族或高官亦傳出緋聞。
非常喜歡戀愛話題。

18歳/處女座/O型/細心打理的紅色長髪/紫色魅惑的眼瞳

五年後……由於世界性的戰爭，在無法再上演歌劇的局勢下消息不明。
◆魯道夫・格爾特・古泰爾（忠直但懷才不遇的騎士）
五年後作為阿諾特臣下的騎士，擔任侵略世界各國戰爭的指揮官。
是個劍術出眾，同時具備指導能力的騎士。雖然看上來很耿直，但基於騎士道精神，能夠毫不費心擔當淑女的護花使者。
本身是世代騎士輩出的貴族家系，但皆因某緣由，明明身懷實力，卻得不到與之相稱的工作和評價。

23歳/天蠍座/A型/茶色短髪，頭髮往後梳固定好/茶色眼

五年後……作為皇帝阿諾特・海因其中一員重臣，在別的大陸指揮戰爭。
◆迪特里克・伯特納・ 艾美迪（莉榭的前未婚夫）
是莉榭的前未婚夫。故國艾美迪的王太子。雖然在廢棄與莉榭間的婚約後，總算沒被廢嫡，但因為現在的未婚妻瑪麗執起鞭子迫使再教育他而恐懼不已。
實際上自我肯定感低落，為了反轉才不斷重複自信過剩的言行。
儘管害怕阿諾特，不過正因為迪特里克就是迪特里克，出乎意料地每每能作出深入阿諾特核心的發言。

15歳/處女座/AB型/金髪/深祖母綠色的眼睛

五年後……在廢棄與莉榭的婚約後一年，企圖向父王發動政變但失敗。王位繼承權被褫奪，在被送到邊境過上半幽閉生活的途中，卡爾海因發動侵略。其後消息不明。
◆公爵千金時代的莉榭
作為公爵家的獨生女，由於女性不能繼承爵位，被父母嚴格要求「作為王太子未婚妻」而活。
儘管喜歡馬術、劍術等不似一般千金小姐的技藝，但都會在學到一定水準的時候被迫放棄。
基本上對於「王太子妃」的生存方式從不懷疑，為此全心全意地努力而活，但心底裡卻會無意識地嚮往自由。

五年後……假如存在沒被迪特里克廢棄婚約的世界線，她恐怕會作為艾美迪國的其中一員王族，遭侵略而來的皇帝阿諾特・海因所處刑。 

第六章
201　吻如雨下 
[201　吻如雨下] by 小鳥　恋

【序章】

「唔……」
在歌劇院的屋頂上，明明跟阿諾特親了好幾秒鐘的吻，不知為何感覺卻只如一瞬而已。

阿諾特那疊在一起的嘴唇，慢慢地離開了莉榭的櫻唇。
莉榭心裡不捨，不禁發出了灼熱的吐息。
「……殿下……」
「……」
小聲地叫喚他。
阿諾特沒有用言語回答，而是再次把彼此的手指互扣起來。
彷彿不會放開自己的牽法，讓她有一點點想哭出來的感覺。

（我愛上了阿諾特殿下。）

莉榭再次確信了自己那剛剛才意識到的感情的盧山真面目。
（我，一定是，愛上了這個人，愛得那麼理所當然，連自己都不曉得──）
緊接著，她倒吸了一口氣。
「！？」
因為下巴被阿諾特逮住，雙唇又再次纏住。
「唔唔……！！」
「──……」
那一吻，發出「啾」的一聲，馬上又鬆開了。
然而在那之後，又來了一下彫啄似的短吻。
被反覆地親吻，讓莉榭瞪大了眼睛。
「嗯、呣。」
因為差點要發出慘叫，被他哄著似地堵住了。
只是輕輕相觸的吻，時間也非常短。
可是，阿諾特卻像要覆蓋住莉榭一樣，不時變換角度，親了一個又一個的吻。
啾、啾……響起幾番可愛的聲音。
但是，對於被吻了一遍又一遍的莉榭來說，她已經甚麼都不曉得了。
本來在意識到自己的愛慕之心時，心臟已經跳動得快要破掉了。
明明害怕聽到心跳聲而想要推開他，但阿諾特卻不允許。
「……」
莉榭正混亂不已，這點兒的事，阿諾特應該很清楚才對。
儘管如此，他還是沒有停止親吻的意思。莉榭無法好好呼吸，已經到了極限。
因為臉一直朝上，導致喉嚨往後仰的姿勢也是原因所在吧。
「唔、唔。」
啪嗒啪嗒地拍著阿諾特的胸口。但他卻風紋不動，只是不停地輕吻。
明明剛剛才意識到自己對他的愛慕之心，這樣的對待未免太過分了。
（再這樣下去，會因為心跳太過而死掉的啊……！）
想到這裡，莉榭開始想辦法嘗試行動。
她緊緊地抓住阿諾特的衣服，在他放開嘴唇的一瞬間，勉力睜開眼睛，抬眼仰望阿諾特。
然而，她馬上就後悔了。
因為近處視線相合的蔚藍色眼睛，帶著銳利的光芒。
由於實在太美了，害莉榭差點哭了出來。
不過，由於幾乎是淚眼盈眶地朝上望，這言外之音還是沒白費。阿諾特終於放鬆手上力道，釋放他抓住的莉榭。
在放手的時候，在額頭又落下一吻。
「殿、殿下……」
快要垮掉的莉榭，抬頭看向阿諾特，想知道他為甚麼要這麼樣親吻自己。結果，她屏止了呼吸。
阿諾特這次的眼神，溫柔得像是在守望著莉榭似的。
「這樣一來，你學會了嗎？」
「誒……」
阿諾特用拇指輕輕按了一下莉榭的嘴唇。
「剛才我答應過，待會兒吻多少次都行。」
「！」
被這麼一說，莉榭終於想起來了。
莉榭說『為了想學會婚禮時怎麼辦，所以希望多吻我』，而阿諾特確實是這樣回答的。
剛才如雨般傾注的許多吻，大概是為了實現莉榭的願望吧。
「～～～～！！」
想到自己的願望太荒唐了，莉榭的臉頰越來越燙。
「我、我學、我學會了！」
「……呼。」
當她慌忙猛點頭後，阿諾特像是吐氣似地笑了。
然後，又輕撫莉榭的頭髮。
「那就好。」
「嗚！」
他的語氣很溫和，讓她很是難受。
接著，阿諾特把手放到莉榭的臉頰上，用平靜的聲音說道。
「不管今天是不是你誕生的日子──只要我能做到，我都會實現你的願望，這你別忘了。」
「……！」
所傳來的，毫無疑問是祝賀的話語。
（我一直以來，都不擅長的生日。可是。）
現在，卻是如斯高興。
「謝謝你，阿諾特殿下……」
「……唔。」
阿諾特放開莉榭的手，讓她再次坐到屋頂的椅子上，這麼告訴她。
「我著人準備回去的馬車，你在這裡等著。」
看著莉榭點了點頭，阿諾特走向樓下。
當看不見他的背影時，莉榭登時全身癱軟無力。
（和阿諾特殿下，吻了那麼的多。）
被觸碰到的地方，全都熱得發燙而溫暖。
明明很想把被他呼喊名字的事、反覆親吻的事都存於心中，可一想起剛才的事，心裡又難受起來。
『——莉榭。』
「怎麼辦？」
莉榭雙手捂著自己染得通紅的臉頰，不知所措。

「……明明、接吻的方法，我其實完全沒學會……」 

202　不知道甚麼時候開始的！ 
[202　不知道甚麼時候開始的！] by 小鳥　恋

【6章1節】

就在莉榭迎來第七次「十六歲」生日的第二天。
莉榭坐在自己房間的長椅上，手裡拿著船隻預定入港表，呆呆地望著窗外。
結婚儀式迫在眉睫，今天要做的事情一樣是堆積如山。
儘管如此，莉榭實在無法集中精神。呆呆地坐著的莉榭，內心滿是剛剛才意識到的感情。
（……我，愛上了阿諾特殿下……）
每當想到這個，心裡就會湧出害臊與難以平復的動搖。
擔憂的侍女們一大早就來查看了好幾次。但她只能含糊回答，感覺很對不住她們。
（一想到殿下，心裡就難受，這應該不是心理作用吧。）
像這樣子重新回顧時，就想到了好幾件事。
（前幾天，被皇帝陛下發現時為了蒙混過去，阿諾特殿下吻了我的頭髮。雖然心如鹿撞卻又放心下來，原來是因為我愛慕著殿下……）
光是回想起當時的情景，便燙得臉都要冒煙了。莉榭用手捂著臉頰，陷入了沉思。
（在文里斯的時候，會跟阿諾特殿下夫妻吵架而感到寂寞，也是因為那時已經戀愛了？）
說到底，會對阿諾特殿下的發言耿耿於懷，甚至演變成『夫妻吵架』的地步，也是同樣的理由吧。
（那麼在大神殿裡，看到枕在我的膝上休息的殿下，不知怎的心裡難受也是嗎？難得送我的戒指，卻說『不戴也成』而非常難過也是。）
不，不僅如此。
（在禮拜堂，阿諾特殿下第一次親我的時候……）
雖然很驚訝，但並不討厭。
完全沒有甚麼厭惡感，只是想知道理由而已。
那件事，是發生在這一次人生遇見阿諾特後不到三星期的時候。
「嗯……」
又想起了生日那天，無數次的親吻。
（……無論怎麼追溯記憶，都想不起來不喜歡阿諾特殿下的那一瞬間啊……）
莉榭完全想不出自己是從甚麼時候開始愛上他的。
（難道，一見鍾情的人反而是我？……再怎麼說也不可能的，可是……！）
雖然羞得無地自容，但心裡卻同樣地軟綿綿的。
（不行，我得振作點！昨天和今天早上也是，單是和阿諾特殿下說幾句話，我就已經緊張過頭了。接下來還要準備婚禮，而且。）
莉榭低著頭，腦海中浮現出那天阿諾特的聲音。
『當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟』
「…………」
想起這句話，內心深處便一陣絞痛。
（我得阻止阿諾特殿下的戰爭才成。）
再次在心中產生這樣的想法。
（當然，光是阻止是不行的。未來的『皇帝阿諾特・海因』，不惜利用戰爭這種手段也要達成的事。我必須好好知道這一點，然後面對它。）
莉榭愛上了的阿諾特，和未來的殘暴皇帝阿諾特，是同一個人。
不管看起來有多大的不同，侵略全世界的冷酷『皇帝』，亦是現時的阿諾特所具有的稟性才對。
（思考的方法也是、合理性也是。……還有，阿諾特殿下確切的溫柔也是……）
莉榭慢慢閉上眼睛，緊緊握住手裡的文件。
（正因為愛慕上那個人，所以絕對要避免那樣的未來。）
像是在說服自己而如此發誓，睜開眼睛。
（恐怕掌握關鍵的，便是阿諾特殿下的父親現任皇帝陛下了。雖然單是想起前幾天的事就緊張不已，不敢貿然接近就是了。）
這時候，有人敲門了。
「莉榭大人，我打攪了。」
「艾爾絲，請進。」
莉榭懷著歉意的心情告訴走進房間的艾爾絲。
「剛才真是對不起。都怪我發呆了，大家喊了我好幾次，我都沒注意到。」
「不會，莉榭大人，你已經好起來了嗎？因為大家很擔心你，沒事就太好了。」
聽她如釋重負地說道，莉榭益發感到內疚。
雖然決計不是身體不適，但還是沒有勇氣向艾爾絲她們表明自己的愛慕之心。
（真的很對不起。請容我跟大家再保密一段時間哦……）
正當她心裡這麼想著的時候，艾爾絲遞給她一個信封。
「這封信是給莉榭大人的。」
「謝謝。」
接過信封打開，確認內容。以道歉為開頭的這封信，實際上是莉榭正翹首以盼的。
「莉榭大人，這是？」
「……」
莉榭站起來，告訴艾爾絲。
「艾爾絲，你能幫我打點一下行李嗎？恐怕肯定又要出門幾天了。」
「我、我知道了。可是莉榭大人，婚禮就在兩星期後，你不是很忙嗎？」
「是啊，不過為了婚禮，我必須出這一趟門了。」
「？」
正當艾爾絲歪著頭，莉榭在心裡想。
（沒問題的。倒不如說，我就是算計好『這個時期會陷入這種狀況』而故意拖延時間行動的。問題是，為了按計劃進行作戰，得跟那個人談一談……）
儘管如此，莉榭還是下定了決心。
去拜訪的，正是剛剛意識到戀愛的對象。

＊＊＊

「──婚禮衣裳(婚紗)？」
「是、是的，阿諾特殿下……」
面對隔著辦公桌的阿諾特，今天也格外緊張的莉榭，一邊緊緊抓住禮服的下襬一邊央求道。

下一話將於9月15日更新。 

203　甚麼時候變成這狀況了！？ 
[203　甚麼時候變成這狀況了！？] by 小鳥　恋

「我的婚紗是一年前，當我成年的時候在故國縫好的。不過為了在這國家舉行婚禮，所以會繡上卡爾海因風格的刺繡。」
「……就是那條，後背開得很大的禮服嗎？」
（後背？……的確是這樣沒錯，可是明明只給他看過一次設計圖，竟然連細節都記得。）
雖然心裡癢癢的，可是因為跟阿諾特四目交投了，莉榭慌忙別過視線。
「這、那個……本來的話，為了最終確認穿上的時候看起來怎麼樣，我是打算請師傅移步來皇都的。」
在阿諾特身後整理文件的奧利佛，欣慰地揚起了嘴角。
「聽說對女性來說，總是對婚紗懷著特別的感情。莉榭大人想必也份外期待吧。」
「是、是的。可是，我想要的刺繡線遲遲沒有進貨，所以好像延宕了……考慮到師傅的移動時間，我覺得不如由我配合完工日程去主動拜訪，會來得更有效率。」
當然了，對於莉榭來說，這件事絕非甚麼不測意外。
豈止如此了，從商人人生的經驗，莉榭早知道在這段時期，莉榭需要的刺繡線會供應不足。
（只要這樣子，延誤了婚紗準備的話，就可以構成現在這個時候去『那座城市』的藉口。……跟把禮服拿去加刺繡時的盤算一樣，真是太好了。）
心裡吐了口氣，莉榭一邊說出了正題。
「所以為了這婚紗，我想滯留幾天。」
她鼓起勇氣，直視著阿諾特，直截了當地說道。
「到貝澤托利亞——卡爾海因最大的運河之城。」
「……」
即使是那一瞬間，阿諾特的表情也絲毫沒有變化。
不過這一次，莉榭預測到阿諾特接下來會說的話。阿諾特手肘撐著椅子扶手托著腮，理所當然似的淡淡地斷言道。
「我也一道同行。」
（……果然……）
阿諾特也有著在這個時期前往那個城市的理由。
（阿諾特殿下的行動，每每都有著好幾重的意義。這一次，也不只是奉陪我的任性而已。）
然而，莉榭不能表現得早已知道似的。
再加上還有各種各樣的擔心，莉榭發自內心地問阿諾特。
「阿諾特殿下，你的公務不是一如往常地繁忙嗎？」
「奧利佛。」
「是的，當然會加以調整了。」
「連奧利佛大人也……！」
看到奧利佛一臉當然地回答，莉榭登時慌了。
雖說早就料到會變成這樣，但還是湧出一陣罪惡感。儘管如此，阿諾特依然若無其事地奮筆疾書。
「貝澤托利亞的話，可以在中途乘船，從這裡大概兩天就到吧。」
「那麼，我的主君、莉榭大人，你看這樣如何了？」
奧利佛從阿諾特手中接過文件，帶著爽朗的笑容說道。
「不如試試，端出兩位『婚前旅行』這名目？」
「噫……」
聽到這句話，莉榭肩膀猛地一縮。
「為了協調各方面的情況，這聽上來應該是最好的吧。而且要是皇太子夫婦在婚前旅行過的話，也能促進貝澤托利亞的觀光。」
「你、你說的也許沒錯……！ ！」
儘管奧利佛說得沒事人一樣，但對莉榭來說卻是大事一樁。
（……『婚前旅行』這個詞，聽起來……！）
莉榭心裡慌了，邊向阿諾特確認。
「阿、阿諾特殿下你怎麼看……？」
「雖然外出的名目隨便怎麼也好就是了。」
（對吧！！）
但是，阿諾特面無表情地，用溫柔的眼神看著莉榭。
「即使如此，你倒是沒有拒絕。」
「！」
溫柔的話語，讓她的心臟怦怦直跳。
「如果不願意的話，你儘管說。」
聽到他這樣的顧慮，莉榭低著頭搖了搖。
「……不會。」
莉榭之所以感到困擾，決不是因為她討厭『婚前旅行』這個詞。
有多少害羞，心中亦同樣有著多少高興。莉榭鼓起勇氣，心想唯獨這個一定要好好告訴他。
「我也想和阿諾特殿下一起、婚前旅行……」
「……」
阿諾特微微瞪大了眼睛。奧利佛欣慰地笑起來，利索地說下去。
「請放心吧，莉榭大人。對我的主君而言，讓眾人知道他和莉榭大人關係和睦也會有利益。」
「殿下的利益嗎？的確，以皇太子殿下的立場，通常都是通過迎娶妃子而牢固地盤……」
話雖如此，這也要看結婚對象吧。
「但我只是小國，而且還是公爵家的女兒，我的身份，恐怕未必幫得上忙吧。」
「不不，我的主君想得為後盾的，乃是莉榭大人你本人。」
「甚麼！？」
當他微笑著告知後，莉榭吃了一驚。
驚慌失措望向阿諾特時，他若無其事地贊同了奧利佛的發言。
「沒錯。」
阿諾特帶著些許愉快的表情說。
「對於科約爾國提供的技術，國內有識之士已經開始注目了。而新的造幣事業能夠順利進行，也是因為西格威爾國的合作態度。這兩點你也功不可沒。」
「我的主君和莉榭大人的婚禮，也受到國內外的關注，因為聽說全世界都信奉的克魯什教的下任大主教將會出席婚禮。這可以說得上前所未有的異例喔。」
「請問，你們兩位怎麼了！？」
話題朝著意想不到的方向發展，莉榭急忙制止了兩人。
「太誇張了。而且這全都是因為阿諾特殿下作出的決定！」
「指甲油開發、以及與亞莉亞商會合作救濟貧民窟的政策，也受到了國民的注視吧。」
「嗚……」
「連對政治不怎麼關心的人，也很期待兩位的婚禮喔。而且當天，那位歌姬希爾維亞，還會獻唱祝福之歌。」
那個是希爾維亞主動提出的。昨天去見她的時候，她說：『我想向莉榭和皇太子殿下回報些甚麼啊。』能讓世界級的歌姬唱出婚禮的祝福，委實是求之不得。
「自從莉榭大人來了以後，我的主君跟西奧多殿下的關係也好轉了。我國的諸侯貴族，一樣也很關注莉榭大人哦。」
「這、這是不是太看得起我了！？」
事情甚麼時候變成這樣了，莉榭不禁愕然了。
當她望向阿諾特求助，他卻暗帶滿意地瞇起了眼睛。
「你只消好好炫耀一下就好。沒問題吧。」
「嗚嗚，又在尋我開心……」
不管怎樣說，現在最重要是設法迴避戰爭。
（為了阿諾特殿下的未來。一邊以完成婚紗為藉口，一邊努力做好『那個』……！）

＊＊＊ 

204　想要習慣殿下 
[204　想要習慣殿下] by 小鳥　恋


＊＊＊


對於阿諾特引發的戰爭，即使是大致上知道未來的莉榭，也很難做出預測。
理由有幾個。比如說，莉榭不認識過去人生中的阿諾特，也不知道在他身上發生了甚麼事。
另一方面，也是因為『卡爾海因軍每次的行動都不一樣』。
（而且，其中一個原因，恐怕是我。）
在沿運河而下的船的甲板上，莉榭輕輕地嘆了口氣。
（第一次人生。我當上了商人，和達利會長一起做生意。……那個時候開闢的陸路和航線，改變了世界的流通……）
對商人來說，運送貨物的路線很是重要。而商人人生中的莉榭等人，與發現這些『路線』的名人攜手合作。
（活用陸路和航線這點上，軍隊也是一樣。皇帝阿諾特・海因，利用我們開拓的道路進攻了各國呢。）
望著河面，一邊茫然地回顧過往的人生。
（藥師的人生和煉金術師的人生，也是以同樣的方式開闢路線。因為需要走的路線都跟商人人生時不同，所以這三次人生都走了不同的路呢。而卡爾海因軍三次都是從當時找出的路線中，以最有效率的順序來進行侵略……）
在侍女的人生中，為了米莉亞而挑選了最適合走遍各國教會的路線。
在獵人的人生中，在開闢為間諜所需的路線時，身為首領的魯爾也告訴了她新路線。
而在騎士的人生中，莉榭只是一介騎士。
但是，為了讓國王意識到卡爾海因軍的動向有多危險，她透過騎士團團長和他，向國王訴說。
結果，在第六次人生中，形成了和過去任何一次人生都不一樣的交通網路。
（在我重複的每一次人生，全世界的交通，每一次都有所改變啊。……阿諾特殿下的侵略路線和順序，每一次的人生都不一樣，也是因為這個吧……）
在莉榭完全不知情的情況下，影響了從未謀面的阿諾特的行動。
這件事，讓她的內心有些複雜。
（未來的阿諾特殿下，會以有效率的做法推進戰爭。如果只是弑父篡奪皇位，還能簡單想成是和父親不和……但講求合理性的阿諾特殿下，不會毫無意義地發動世界戰爭的。）
莉榭把手擱在甲板欄杆上，嘆了口氣。
（不光是弑父，後面的戰爭也是有其原因的。倒不如說，向父親下手，不過是當上皇帝，發動戰爭的一個過程而已……）
「──莉榭。」
「喵！！」
後面傳來呼喚聲，莉榭的肩膀登時一縮。
「殿、殿下？」
回頭一看，阿諾特正站在甲板上。
阿諾特剛剛在下面的船艙裡，和奧利佛討論公務。
由於在狹窄的船內，待在阿諾特旁邊會害莉榭心神不寧，所以便說要吹吹風而走了出來。
「你忘了帽子。」
「啊哇，謝謝、你……！」
綁上很多花兒和蝴蝶結的帽子，被放到莉榭的頭上。阿諾特站在莉榭旁邊，興味索然地環視著四周景色。
「你看得真起勁呢。」
（……雖然，其實我不是在看風景就是了。）
莉榭戴上帽子，再次抬起頭。
「真大的運河呢。這裡就是卡爾海因的、海運貿易的樞紐……」
閃爍著水光的運河上，許多船隻熙來攘往。
莉榭他們乘坐的不是用來載貨，而是載人的雙層船。周圍既有比它更小的，也有比它更大的船。
運河兩側都是紅磚砌的建築。涼風拂過水面，吹過美麗的河邊街景。
「感覺非常有活力。就像城市本身就有一顆心，全身都在興奮不已的樣子。下了船後，真期待在城中散步呢。」
「差不多快到碼頭了。雖然我已經準備好馬車，不過你也可以用走的去旅館。」
「哇……！」
既然如此，那自然想到處逛逛。莉榭兩眼放光，阿諾特便向她投以柔和的目光。
「……看來，果然不是因為身體不適呢。」
「我嗎？是的，我很好！」
「那就好。」
當莉榭歪著頭，阿諾特便一邊用手梳著莉榭被風吹亂的頭髮，一邊說。
「自從實現了生日願望以來，你一直都一副坐立不安的樣子對吧？」
「！！」
聽到這句話，耳根兒登時紅得連自己都曉得了。
（那是因為，親吻了很多很多，而且也意識到自己愛上了阿諾特殿下……）
莉榭的可疑舉動，阿諾特不可能沒有注意到。可是，她沒勇氣把理由說出來。
（我心神不定，竟然讓他以為可能是因為身體不舒服。殿下本來就很忙了，可不能讓他多操心。）
莉榭一籌莫展，最後輕輕把手伸向了阿諾特。
然後，緊緊地握住阿諾特的袖子。
「莉榭？」
肯定會覺得奇怪吧。
但是為了以後，莉榭還是鼓起勇氣央求。
「只是一會兒，可以讓我這樣子嗎？」
「………………」
阿諾特微微皺起眉頭，隔了一晌後問莉榭。
「…………為甚麼。」
「那個，我想做個，小小的秘密訓練……」
「訓練？」
莉榭還是滿臉通紅，為了掩飾而低下頭。
（……為了習慣、待在『喜歡的人』身邊……）
只要這樣子不斷練習，總有一天，一定可以用平時的態度跟他相處。這麼想著，她提心吊膽地抬眼看向阿諾特。
「……」
阿諾特果然還是一臉苦澀，終於輕輕嘆了口氣。
「隨你的便。」
「謝、謝謝你！」
鬆了口氣，再一次握住阿諾特的袖口。
雖然還沒做好牽手的心理準備，但只要習慣這段距離，應該總有辦法的。
一定能回復到不讓阿諾特擔心的狀態吧。
（還好阿諾特殿下是個溫柔的人。）
「……」
阿諾特臉帶難色，突然看了一眼旁邊擦身而過的船。
和這艘船一樣，船艙也有兩層，不過比這艘船小了一圈。
船員們熟練地操縱船帆，正迎著風向上游航行。
「……？」
莉榭所感受到的不協調感，想必和阿諾特一樣吧。
彼此的視線，都投向了甲板上的貨物。
（那件貨物的形狀，是怎麼了？）
倒在那裡的，是一個大麻袋。
裡面的東西既不是箱狀，恐怕也不是液體。是個大大的筒狀。
（莫非，那裡面的是。）
就在莉榭詫異的瞬間。
「——！」
麻袋微微動了一下。
（果然是人！！）
就在莉榭察覺的瞬間，阿諾特說道。
「我過去一趟。」
「！」
連回答的時間都沒有，本來緊握著的阿諾特的袖子，從莉榭的手中鬆開了。
阿諾特立刻把腳踩到船欄，毫不猶豫地跳到旁邊的船上。
「殿下！」 

205　當然會開始對應了！ 
[205　當然會開始對應了！] by 小鳥　恋

阿諾特縱身躍下，甲板上的水手紛紛驚叫起來。
「哇！？你、你是甚麼人了！！」
「停船。」
「你說甚……噫！？」
水手會發出慘叫，大概是因為阿諾特把劍尖指向了他吧。
「可惡！ ！」
臉色大變的水手，跑下通往船艙的樓梯。阿諾特咂了咂嘴，回頭看向『貨物』。
他之所以停下腳步，是因為看到了追趕阿諾特而來的莉榭。
「你沒事吧！？振作點，現在就來救你！」
「……」
看到莉榭正要解開綁得結實的麻袋繩，阿諾特嘆了口氣。
「莉榭。」
「阿諾特殿下，這邊交給我來處理！殿下請隨意行事。」
「──明明只帶著防身用的短劍，怎麼一副理所當然的樣子跳上賊船了。」
「！」
阿諾特取下腰間的劍鞘，連著收納好的劍，一塊兒丟給了莉榭。
莉榭啪的一聲接住，跟阿諾特問道。
「要是借用了這劍，殿下不是會很困擾嗎……」
「我會在裡面隨便找一柄。」
「請小心！」
雖然有些擔心，但同時也相信已經走進船內的阿諾特。
（比起這個，現在最重要的是。）
莉榭拔出阿諾特的劍，用黑色的刀刃唰唰地割斷了繩子。
急忙打開袋子，露出了一個滿臉淚水的女人。嘴巴被堵住，手腳被綑綁的她，看到莉榭的時候，臉龐都歪掉了。
「唔……」
「放心吧，已經沒事了！」
割斷綁住她手腳的繩子，解開綁口的布條。於是，女人露出安心的表情，就這樣昏了過去。
（沒有脫水。健康上也不像有致命的問題，但剛剛這昏厥……不是精神上的，而是被灌了安眠藥之類的東西？）
麻袋還有好幾個。她急忙割斷那些繩子，裡面果不然也藏了昏睡的女性。
（看這樣子，下面的船艙也……）
莉榭以不妨礙呼吸的姿勢讓那些女人躺下，拿起阿諾特的劍往下跑。

＊＊＊

莉榭跳進船艙，正正就在腹部吃了阿諾特一腳的水手，被撞向堆放的木桶的一瞬間。
「嗚……！！」
「可惡！！」
木桶轟然倒塌。水手們大為動搖，打算就這樣砍殺阿諾特。
他們手上的，是比普通的劍刀刃更短、更彎，即使在狹窄的船內也容易揮動的短彎刀。
「阿諾特殿下！」
「……」
手無寸鐵的阿諾特面不改容，輕鬆躲過敵人的攻擊，一把抓住其中一人的胸口。
阿諾特的膝蓋一下陷進了敵人的胸口，敵人發出混濁的呻吟。阿諾特從男子手中奪過彎刀，刀柄在手中一轉，輕易地收為己用。
「這傢伙，敢小看我……」
水手們的刀，一齊襲向阿諾特。
然而，阿諾特只是用彎刀一揮，就全數接過，然後腳淡然地朝驚慌的男人一抬。
一看就知道是沉重的一腳，踢向其中一個敵人。
「呀……」
（好、好厲害……！）
揉合了體術和劍術，精準的步法。莉榭本想著把借來的劍還給他，但瞧這樣子，反而會礙事吧。
剛好就在這時，傳來了阿諾特的聲音。
「莉榭，裡面的拜託你了。」
「好的！」
把場面交給她的這番話，讓她很是高興。趁著阿諾特與水手周旋之際，莉榭從他們中間穿了過去。
打開通往船艙的門後，發現裡面囚禁了五名女性。
「哇！！」
「請放心。我是來救你們的，已經沒事了！」
女人們嚇得縮成一團，但聽到身為同性的莉榭的話，都露出了快要哭出來的表情。知道對方稍微安心後，莉榭急忙確認狀況。
（和甲板上的女性不同，她們的意識都很清醒。是還未服藥、剛服藥、抑或是藥力已過呢……所以才不是被丟到甲板上，而是被關進船艙裡呢。）
五人之中，四人看起來沒有甚麼大礙。
但是面前的一個紅髮女性，手腕被反綁住，蜷縮著身子躺在那裡。
「各位，你們知道躺在這裡的女性，是從甚麼時候變成這樣子了！？」
即使這麼詢問，她們好像也沒餘裕作答。
「求、求求你了，快點放我出去……！！」
「再不逃走，又會被他們抓住的！！」
（雖然也是想當然了，她們非常激動呢。如果鬆綁了，讓她們在船內亂跑，反而會危害到她們……）
莉榭打心底感到抱歉，在解開四個人的繩子之前，先去照顧蹲在地上的一人。
「失禮了。如果聽得見的話，請你應答我！」
「……嗯嗚……」
「請容我扶你仰臥下來，呼吸還暢順嗎？」
那女人個子很高，穿著紅色的禮服。
為方便處理，只是割斷她手腳的繩子。
為了保持舒適的姿勢，莉榭讓她仰面躺著後，她的一頭長髮登時散落在船艙地板上。
（……？呼吸很平穩，看起來很健康。）
莉榭眨了眨眼，為了確認臉色，低頭看著她。
然後，再次盯著女人美麗的臉，身體猛地一緊。
（————誒。）
因為那張臉，是某人生中很熟悉的臉。
（……不會有錯。這個人……）

躺在那裡的，是莉榭在過去某次人生中扯上了關係、一個非常熟悉的人物。 

206　這重逢出乎意外就是了！？ 
[206　這重逢出乎意外就是了！？] by 小鳥　恋

（為、為甚麼這人會在這種地方了！？不對，別說身在這城市也不稀奇，甚至我其中一個目的，本來就是要和這人見面……！ ！）
不過，慢點再考慮。
莉榭啪啪地拍打那人的臉頰，就如在過去人生時一樣說道。
「請……請起床。早安，已經是早上了！」
「……早上……？」
「唔」，漏出睡意朦朧的聲音，睜開了眼睛。
乍一看茶色的眼睛，呆呆地抬眼望著莉榭。
然後，那人身穿樸素的禮服，坐起身來，打了個大大的哈欠。
「呼哇……已經到了卡爾海因嗎？」
「已經到了。不但已經到了，而且我還有事想要仔細請教一下，不過現在最重要的是身體狀況！有沒有疼痛、噁心等不適了！？」
「唔唔唔，沒有……。被抓住的期間，因為一直很閒就睡著了……」
（還、還是老樣子啊……！）
就在這時，傳來了啪嗒啪嗒的急促腳步聲。
「那個黑髮男人是怪物，不要跟他打！」
「棄船吧，然後分頭四散逃跑！！『貨物』就留著，反正先到的船已經準備好其他商品了！！」
聽到水手們大喊，莉榭皺起了眉頭。
（即使是阿諾特殿下，也無法同時對付往不同方向逃跑的敵人。）
這一點莉榭也一樣。在這種場合，就是單純需要人手。
莉榭把手伸向裙襬，拔出了用皮帶固定在大腿上的短劍。然後，向眼前的人問道。
「沒有甚麼地方疼，只是睏了才睡著的吧？那麼，這個就拜託你了！」
「！」
這麼說著，交給那人手裡的，正是莉榭的短劍。
「……吶等等，你呢？」
「那麼，我要去支援那人了！」
莉榭說完站起身，急忙走出船艙。
這艘船上，好像有兩條從船艙通往甲板的樓梯。此外還有幾扇窗戶，從那裡也能逃到河裡。
（話雖如此，剩下來的就只有這些了……！？）
船內響起的腳步聲，大概有十人左右吧。從船的大小來看，船員至少應該有三至四十人才對。
「那邊的女人，滾開！！」
「──……」
一邊怒吼一邊衝過來的船員，舉起彎刀想要幹掉莉榭。莉榭連刀帶鞘，用阿諾特的劍擋過了攻擊，並把刀勢卸去。
「嗚……？ ！」
勁力被卸掉，男人擺出了一副不知道發生甚麼事的表情。
莉榭一手抓住水手的手腕，利用人體構造往上一扭，將之按倒在地後，重重擊向他的後頸。
（還剩下多少人呢……得阻止他們，不能讓他們逃出船外。）
打倒一個、打倒兩個，同時間感覺到阿諾特已經解決掉大部分敵手。但是，就在這個時候。
「你在幹甚麼，快丟下『貨物』趕緊跑啊！」
「慢著慢著，再怎麼說，好歹也可以拿住一兩個吧！隨便哪一個女人都成，用拖的也要帶走！」
「！」
兩個男人，走進了位於阿諾特和莉榭之間的船艙。
是關押女性的房間。
打昏了附近最後一人的阿諾特，回頭看向船艙，咂了咂嘴。
然而，莉榭很清楚，即使阿諾特趕不上也不會有問題。
「一定沒問題的，阿諾特殿下！」
「……？」
阿諾特輕輕地瞇眼細看時，隨即響起了一道女人的慘叫。
「呀啊啊啊啊！！」
之後，船艙裡傳來甚麼東西倒下的聲音。
同時來到船艙的阿諾特和莉榭，兩人一起檢查裡面情況。
站在室內的，正是身穿一襲紅色禮服，剛才莉榭把短劍交付之人。
「……唉，真是麻煩頂透……」
高大的水手們都倒在腳下。
紅髮的那人一臉鬱悶地抓住禮裙的下襬，隨後又草草執起了那頭長髮。
「禮服礙事，頭髮也礙事。唉……反正最後也扁了混帳海盜，這應該可以了吧……」
「……那是。」
「如你所料。阿諾特殿下。」

偽裝成長髮的一盤假髮，輕輕的掉落到地板上。
拿下假髮後，現出了一頭跟假髮相同顏色的紅髮，但卻是十分短，蓬鬆的捲髮。

「這位，好像是打扮成女性潛入的──男性。」
「……」

那個人好像嫌礙事地俯視自己穿著禮服的樣子，隨手脫了下來。
禮服下面，好像穿了薄襯衫和褲子。
這樣一看，原本覺得以女性來說很高挑的身材，以男性看來卻是纖瘦的體型。
「呼哇……好睏。」
帶著慵懶氛圍的那人，一雙鮮明的雙眼皮眼睛因為昏昏欲睡而緩下來，用這樣的表情揉著被長睫毛框住的眼眸。
（還是老樣子呢。雖然不知道這麼表達算不算正確。）
他現在的年紀應該是十七歲，比莉榭大一歲才對。
雖然已經到了可以稱為青年的年齡，但總是給人一種線條纖細的印象，女性都稱讚他長相就像個美少年。
眼睛的顏色乍一看是茶色的，但那是因為他老是睡眼惺忪地低著頭，眼睛照不到光的關係。
在明亮的地方所看到的眼睛，總是閃閃生輝的金色，這莉榭很清楚。
（因為在騎士人生中，我一直和這人住在同一個房間嘛。）
昏倒的船員，也是被他用短劍打倒的。
阿諾特正因為明白這一點，才會靜靜地打量他。
（島國沙迦的天才劍士。在騎士人生最後一戰時，為了從阿諾特殿下手中保護我而喪命……）
恍惚的金茶色眼睛，望向了阿諾特那邊。

（……約珥前輩……）

手裡一直拿著短劍，約珥朝站在莉榭面前的阿諾特踏出了一步。
非常瞭解他過去言行的莉榭，心臟蹦蹦猛跳。
（不行！如果是平時的約珥前輩，肯定會挑釁阿諾特殿下的……）
「……那邊黑髮的小哥。」
跟莉榭的擔心相反，約珥用充滿了倦意的聲音開口道。
「你和後面那個珊瑚色軟軟的妹子，是甚麼關係？」
（誒，我嗎？）
聽了這句話，才讓她第一次意識到。
阿諾特會不知何時走到莉榭面前，恐怕是為了從約珥手中保護她。
「那、那個，阿諾特殿下。」
「……」
「……嘛，現在怎麼也好啦……比起這個，還是好睏……」
「！ ！」
緊接著，約珥撲通一聲倒在地上。
本以為約珥受了傷而大吃一驚，但似乎不然，約珥就這樣睡了起來。
「……」
阿諾特有點不悅地低聲說道。
「……這男人，到底是怎麼回事。」
「可、可能是受了藥物的影響！總之先放下錨吧，把船停好，為這裡的人治療才成……！！」
於是，莉榭沒閒情考慮這意想不到的邂逅，好一段時間都忙得團團轉。 

207　與過去的前輩的邂逅 
[207　與過去的前輩的邂逅] by 小鳥　恋

【第六章第2節】

莉榭的『騎士人生』，是在開始第六次人生的幾個月後。
那時候由於想過的人生實在太多了，怎麼也縮窄不了第六次職業的範圍。
就在那時，在前往某島國的途中，她被捲入某場騷動裡，和兩名同乘的男性一起解決了問題。
過去人生中的莉榭，為了安全起見，旅行時大多會換上男裝。
而且，還一直繼續偷偷練習在千金時代學過的劍術，以及在獵人人生中學會了相當的戰鬥技巧。
結果，被其中一名男性招攬她『要不要當我國的騎士』。
而那男人，竟然就是莉榭那時候漫無目的下想要去的島國沙迦的國王。
抵達後，與國王同行的另一位男性，為著莉榭作出了種種照拂。
『──你的房間，就在這條走廊的盡頭。』
他是王家騎士團的團長，聽說在國王微服出行時都會作為國王的護衛，所以才和國王一起乘船。
『萬萬沒想到，不但陛下突然招攬同船的人當騎士，你也用閃閃發亮的眼神回答「請一定要！」……』
『真、真對不起……』
『沒差啦。畢竟我的信條，就是無論我們陛下怎麼胡來也要為他達成。騎士基本上都是二人一房，不過你的同房，我選了一個叫作約珥、對別人幾乎不感興趣的傢伙。』
實際上，只有這團長，在遇上莉榭後不久就察覺到她是個女性。
正因為如此，他才選擇了對室友本來就漠不關心的約珥，以免莉榭的性別曝露。
那一刻的莉榭還沒有注意到這一點，在走廊邊走邊問團長。
『那位約珥的，一直都是一個人住嗎？』
『不，那傢伙好一段時間都不在這國家，最近才剛回來。由於單獨前往卡爾海因執行了幾個月的任務，這期間房間分配也不同了吧。』
『……卡爾海因……』
莉榭喃喃自語後，團長露出了親切的笑容。
『約珥呢，唯獨是劍術很有一手。因為你是到現在為止年紀最輕的他第一個後輩，可以找他教你很多東西。』
『好的！真期……』
莉榭正要精神奕奕地回答，卻對當中的一句話耿耿於懷，抬頭看向團長。
『那個，團長，所謂「唯獨是劍術」是說……』
『……放心吧。他就真的是不會理會瑣碎小事的傢伙。作為好像有很多隱情的你的室友，可謂最適合不過了。太好了呢！』
『總、總有種不祥的預感……』
『來，就是這房間了！』
當門打開的瞬間，莉榭睜大了眼睛。
一個外表介於青年和少年之間的男性，直接躺在石板床上，雙眼閉著。
『啊，打攪了！你沒事吧！？』
莉榭慌忙跑過去，朝他喊道。
那個一頭紅色捲髮、白皙皮膚的纖弱男子，渾身一絲力氣也沒有。
『如果聽得見我的聲音，請你應一下！還有，有哪裡不舒服嗎……』
『……嗯……』
他稍稍睜開眼睛，一邊摸了摸自己正在躺著的地板，一邊像是發自內心地抱怨道。
『……嗯唔……。這張床，不知怎的好硬……』
『……誒。』
『魯修斯。』
團長喚了莉榭的假名，用抱歉的聲線這麼說。
『抱歉，那傢伙只是在睡覺而已。而且這樣的光景，對你來說，恐怕會成為家常便飯。』
『團、團長？』
『你能來真是幫大忙了。拜託你一定要好好照顧約珥了！』
『………………』
在接下來的第七次人生中，當初次見面的西奧多睡在農田上時，莉榭也沒怎麼震驚，毫無疑問是因為在第六次人生中，被約珥好好鍛煉過。
就這樣成為同室室友的騎士約珥，是個被周圍的騎士稱為『除了劍術以外甚麼都不會，不，是甚麼都不做』的人物。
最重要的是，好不容易醒來後，面對從入團經歷到一切都過於特殊的莉榭，約珥卻是這副樣子。
『初次見面，早上好，約珥前輩。那個，像我這樣的人突然入團，還住進同一個房間裡，應該會覺得奇怪吧……？我叫做魯修斯・奧爾科特，絕對不是甚麼可疑的人……』
『可以哦。無所謂。』
『誒……』
似乎打從心底裡不感興趣地，約珥打了個哈欠。
『就算你自我介紹，我也沒打算記住你的名字。有時間和你扯上關係，我還不如拿去睡覺或者舞劍。』
『……』
被長長睫毛圍著的雙眼皮眼睛，迷迷糊糊地放下來。
『你也可以自便。只是千萬別打擾我睡覺。』
『啊，約珥前輩！？聽說馬上就到晚飯時間了……！』
『不需要。還有，以後你也沒必要跟我說話。彼此都不要扯上關係吧。』
『可是，今後還會在同一戰場上一起戰鬥……』
約珥瞥了一眼莉榭，說道。
『我絕對不會和誰人「一起戰鬥」的。』
聽到這句話，莉榭瞪大了眼睛。
『要是那樣做，我會變弱的。反正戰鬥的時候也是一個人吧。——像這樣動不動顧慮別人的話，總有一天真正上戰場的時候，會一下子死掉的啊。』
『……！』
那老樣子睡眼惺忪的眼眸裡，短短一瞬間閃過銳利的光芒。
但那道光很快就消失了。
『比起這個，既然團長終於回來了，去找他陪我對練……呼哇。』
『…………』
被留在房間裡的莉榭，認真地思考著。
（……約珥前輩，莫非一直過著不是睡覺就是弄劍的生活？）
撿起約珥鋪在地板上的毛毯，用手撣掉上面的灰塵疊好。
（聽團長說，昨天也沒有甚麼值夜。如果睡眠周期這麼散亂，又一覺睡到傍晚，吃飯也不規律的話……）
作為曾為藥師的人，不能放任不管。
（雖然被前輩拒絕了，說不要跟他扯上關係，不過團長都拜託我「好好照顧他」了。——該聽哪邊的話，根本想都不用想啊。）
於是，作為約珥的同室、亦是唯一的後輩騎士，莉榭展開了大奮鬥。
首先，為了讓約珥能夠每朝自然起床，莉榭決定每天同一時間跟他問好。
『約珥前輩，早上好！』
爬上床旁的梯子，搖晃睡在上鋪的約珥。
『今天又到了早訓時間，團長說所有人都要參加！』
『不要。起不來。不需要訓練……』
『沒辦法。那這陣子，只好讓前輩每天早上沐浴陽光三十分鐘以上。好了，我要打開窗簾了！』
『嗚嗚，唔……好刺眼，嗚……』
這樣反復了一段時間後，就從猶如與夢中住人對話，變成了能夠正常對話的狀態。
這樣一來，作戰來到下一階段。
『約珥前輩！早上好，今天早上能跟我較量嗎？』
『……ㄐㄧㄠˋㄌㄧㄤˋ……？』
『啊，起床了！好厲害啊，約珥前輩，這是起床的最快記錄喔！好，下次就用這招吧。』
『……你啊，比起劍士，打法更像個傭兵。又或者說是弓兵。跟一個太依賴劍外之物的傢伙，拿劍較量也不會開心……我要再睡……』
『哇～！對了，就當作是投資未來吧！我一定會磨練劍術的，請一定要教我！！』
就這樣，利用約珥喜歡劍術，開始成功每四天帶他出去一次。
而且，從戰法相似的『天才劍士』約珥那裡學會了劍術，莉榭的劍術也顯著提升了。
『聽我說啊，約珥前輩！全靠前輩指導，我竟然戰勝了大衛前輩！』
『嗯～。』
約珥坐在食堂裡，用湯匙嘩啦嘩啦地把燉肉分解。
最近醒著的時間增加了，吃飯的時候被她用雙手拖著走時，也會變得乖乖地跟著走了。
『不管你贏誰輸誰，我都沒興趣就是了？』
『嗚。對、對呢……』
『……不過呢，確實。』
那雙茶色的眼睛，輕輕瞥了莉榭一眼。
『魯榭？利修斯？……呃，叫甚麼來著……』
『……約珥前輩，難不成，你在念我的名字……！？』
初次見面時，約珥說過『因為沒打算記住，所以不用自我介紹』，但他還是苦苦思量地說出口。
『總之……你也變強了不少，不是嗎？』
『…………！！』
從那以後，約珥和莉榭一直作為前輩後輩，作為同室的騎士一起行動。
不過，約珥對睡眠的喜愛，就和對劍術的喜愛一樣根深蒂固。
『早上好，約珥前輩！最近早上都能夠不知不覺起床了，非常好！那麼，差不多該參加早上的訓練了！』
『不需要。不去。訓練魯修斯你一個人去就行了吧……』
『啊，明明就差一步……！ ！』
大多數的日子都是這樣子過的。
儘管如此，在同一房間生活了一年之後，他作為『前輩』來對待莉榭的時刻變多了。
不僅如此，來到這時候，約珥似乎意外地喜歡上了前輩這個叫法。
『……因為是前輩嘛，所以不是由其他傢伙，由我來教你。因為是前輩嘛。』
就像這樣，被周圍的年長騎士揶揄說『約珥也變得像個前輩一樣獨當一面了』的行動，也越來越多了。
『想要溜課不上團長的講學時，這樹籬和後面的水路各有一條捷道喔。說實話，我跟誰也沒說過，不過既然是後輩就沒辦法了……』
『啊，謝謝你，約珥前輩。雖然我應該不會用就是了……』
『相對地，當我途中睡著的時候，你要叫醒我。』
『是的！作為後輩，這是理所當然的！』
『呼哈。』
看到莉榭挺直背說道，約珥樂不可支，瞇起眼笑了。

『……不是挺可愛的後輩嘛。』
（雖然不知道是怎麼回事，但約珥前輩的心情很好呢……）

就這樣，約珥一點一點地，但又確切地，開始作為莉榭的前輩來待她了。 

208　過去的前輩的那段記憶 
[208　過去的前輩的那段記憶] by 小鳥　恋

約珥是貴族家的么子，自入團以來，好像一直是這隊中最年輕的。
以『叫魯修斯的太麻煩了』為理由，開始暱稱莉榭為『魯』的他，意外地表現出了很會照顧人的一面。
『怎麼了，愁眉苦臉的。難道說你又一頭扎進去插手麻煩事了？嗚哇，有夠麻煩……麻煩是很麻煩，但假如你因為這個來不了晨練的話，沒辦法，我也來幫忙……』
當莉榭告訴約珥，『其他隊邀請她到他們房間參加過夜宴會』時，不知為何，約珥卻在擔心她。
『……不行。不管多晚，你都必須在這房間的這張床上睡，因為很危險。』
『危險是指？再說，我深夜出入房間的話，會打擾到約珥前輩睡覺……』
『不～行，你一定要回來。……不然早上就沒人叫我起床了。』
（那個約珥前輩，比起睡眠，竟然更關心我……）
對於約珥的發言，莉榭有時會莫名地感到不安，恐怕他可能已經察覺到自己是個女人。
（……不。如果是這樣的話，再怎麼說，表情、相處的方式應該也會不一樣才對吧……？）
『魯，回話呢？』
『好、好的！我知道了！』
儘管不時會產生這樣的疑竇，但覺得自己果然是想多了而鬆一口氣，就這樣子度過了最初的一年。
『魯，你這是甚麼晚飯？你說因為訓練太投入，食堂已經關門了？……等等，再怎麼說也不帶把芋頭煮熟加鹽巴吧。唉，沒辦法，我來給你做，你過來……』
還試過那麼說著，讓莉榭吃他做的飯。
『你被選上這次的遠征嗎？……我也去吧。因為魯不在的話，我早上怎麼也起不來。』
因為有著作為受信賴的喊起床角色的自負，而實際上，約珥每天早上都一定想讓莉榭來叫醒他。
「『以後即使要換房間，魯也絕對和我同一間吧。可以叫我起床，我就不會遲到了，我也可以偶爾教你劍術。吶，這樣成吧？』
『是的！可是，如果可以的話，希望前輩能每天都教我，而不是偶爾！』
『啊……那我不要。太麻煩了。』
『約珥前輩！！』
過著這樣的日子，在第六次人生迎來第二個年頭的時候，約珥睡眼朦朧地說道。
『魯你之前說卡爾海因的動靜有古怪，果真沒錯了。』
約珥的表情，隱約比平時更加憂鬱。
『……卡爾海因的皇太子，殺了父親篡奪了皇位。』
（……果然，這次的人生也……）

＊＊＊

「──我回來了，阿諾特殿下。」
到達皇族用的宅邸後，莉榭連行李都沒拆包就去了執務室找阿諾特，先是簡短地說明了情況。
「被囚禁在船上的女性都已經解了毒，剩下的就交給這城市的醫師了。因為明天應該就能問話了，所以會在那之後再作調查。」
「是嗎。」
「莉榭大人，抱歉要你奉陪我的主君的行動。明明都三番四次說過，不要丟下護衛，自己積極行動了。」
「不、不會，奧利佛大人，這實在不敢當……」
儘管阿諾特看來完全不搭理他，但從莉榭聽來，卻有點兒刺耳。
「而且，也謝謝你為女性作應急處理。」
「不會！剛好手頭上的藥能用得上，真是太好了。」
當然，那個「偶然」自是假的了，但她只是微微一笑，沒有寫到臉上。盡管如此，她還是立刻以真摯的心，告訴眼前的阿諾特。
「雖然只是聽了一些片斷，但情況已經明白不過了……無論怎麼看，都是海盜擄人後販賣人口。」
「……」
莉榭凝視阿諾特的藍色眼睛，問道。
「阿諾特殿下從一開始，就知道這城裡發生了這種事吧？」
「────……」
然後，自己那現在才注意到的舉動，到底真的瞞得過去嗎？
過去的莉榭曾是商人。為了在生意上討價還價，會欺騙了各種各樣的人。但唯獨是阿諾特，她沒自信能不能騙得了。
（從一開始，我就知道阿諾特殿下的目的是調查有關人口販賣的事情。）
注視著蔚藍色的眼睛，莉榭悄悄地思量。
（因為，我自己也一樣。）
為了完成婚紗而選擇貝澤托利亞的工匠既是。
明知道材料短缺，卻執意要用那種線來刺繡也是。
這一切都是為了不被阿諾特懷疑，來到這個時期的貝澤托利亞。
莉榭有一個非在這裡達成不可的重大目的。
（必須阻止這販賣人口的行為。……不然，用於戰爭的「重要武器」，就會流入阿諾特殿下的手中了──……） 

209　在運河之城的目的！ 
[209　在運河之城的目的！] by 小鳥　恋

手撐在扶手上托起腮的阿諾特，輕輕嘆了口氣，開口道。
「……前些日子，沙迦國連同招待出席婚禮的回函送來了一封信，說他們的船隻在其國遭到襲擊，甚至更出現了擄人的行徑。」
正如在騎士人生中聽到的一樣。那時候的沙迦國，正值海盜為禍。
「根據沙迦國的調查，認為贓物很大機會流到卡爾海因買賣。他們要求協助，說財物先不計較，希望至少能救出被擄的受害者。」
「而那些海盜，正利用貝澤托利亞做生意呢。」
「要買賣贓物，需要有一個足夠大的市場才能沾手。能直接從船上卸貨的城市之中，就數貝澤托利亞最合適了。」
莉榭之所以知道貝澤托利亞，是因為聽騎士人生的約珥說過。
然而，阿諾特似乎是憑藉自己的知識來預測，準確地猜出了這座城市。
「沙迦國被捲入怎麼樣的犯罪都無所謂，但海盜就另當別論了，因為不能用大海隔開他們。」
「在沙迦國海域出沒的海盜，不知道甚麼時候會來擾亂這國家的大海。而且，卡爾海因似乎亦已經被利用作買賣贓物和擄走的人了。」
莉榭低著頭，緊緊地抓住禮服的下襬。
（因為這樣，沙迦國的「武器」流到了卡爾海因。之所以會被阿諾特殿下用在幾年後的戰爭中，也是因為海盜將之賣到了卡爾海因……）
然後，莉榭再確認了一件想要確認的事情。
「這件事，果然也是瞞著你父親來行動嗎？」
「傳入他耳中的話，事情就會變得更麻煩了，那個男人抱著甚麼想法，我大概都能猜到。」
（正因為如此，阿諾特殿下造訪貝澤托利亞這件事，拿跟我「婚前旅行」這個名目就剛剛好呢。）
莉榭想要阻止阿諾特的戰爭。
與此同時，也無法對海盜行為和人口販賣視而不見。而且，她也在騎士人生時，知道了約珥的感情。
「請也讓我幫忙吧，阿諾特殿下。」
「……」
重新下定決心向他請求後，阿諾特嘆了口氣。
「莉榭。」
「對不起，我太狡猾了吧……阿諾特殿下是不會輕易拒絕我的請求，我明知道這一點而提出要求。」
奧利佛瞥了一眼阿諾特。阿諾特微微垂下眼，開口道。
「……知道了。」
「謝、謝謝你！」
莉榭登時兩眼放光。然後，在心中再次向阿諾特道歉。
（我的目的，就是阻止阿諾特殿下的目的──戰爭。）

也就是說，她要妨礙阿諾特的願望。

自己沒有坦承，而是採取了不利阿諾特的行動。莉榭很清楚，這是絕對不可能原諒的。
（因為都背叛了阿諾特殿下。至少在其他方面，必須誠心誠意地幫助這人才成……）
想著想著，奧利佛朝阿諾特走去。
「對了，我的主君，關於現時護衛那些女性的近衛騎士……」
「我知道，應該還有其他受害者才對，我會重新編排護衛。」
「啊！」
聽到阿諾特似乎要重新開始工作了，莉榭輕輕地舉起手。
「那麼，我去看看剛才那個、呃……頭髮蓬鬆、看起來睡眼惺忪的劍士大人吧。」
「……」
船上被囚禁的女性，已分別被送往醫師那裡。
其中只有約珥，由於阿諾特判斷「有必要單獨查問」，所以被送到了這棟宅邸。
關於在這次人生中再次相遇的約珥，莉榭現在甚至連他名字都不知道。
此時此刻，她還猶豫該怎麼稱呼約珥，最終決定選擇最直截了當的形容，但阿諾特卻擺出一副苦澀的臉。
「……由你來看病嗎？」
「是的，我猜差不多該醒過來了。為了今後的調查，還是早點跟那人問出來會比較好吧？」
「…………」
阿諾特默默地站起來，走到歪著頭的莉榭身邊。
「沒辦法了。可是……」
「？」
邊說邊伸出手。
然後，阿諾特摸了摸莉榭那珊瑚色的頭髮。
「千萬要小心。」
「噫哇……！！」
彷彿梳頭一樣輕撫莉榭的頭髮，害她嚇得發出奇怪的聲音。
莉榭猛地用雙手捂住嘴，滿臉通紅地抬頭看著阿諾特。
「給近衛發完指示後，我也會去那裡。」
「哦，因為很忙碌，殿下就不用了……！那個人，該怎麼說呢……看起來不是那麼壞的人！嗯，看起來很善良！非常的！感覺是個好人！」
「…………………………」
（對阿諾特殿下來說，約珥前輩肯定也是個非常可疑的人物嘛……）
像是要說服莉榭一樣，阿諾特又再重複了一遍。
「我也去。」
「……」
這是在擔心她。
明明知道，卻為著這份顧慮而高興不已，那樣的自己真是令人頭痛。
「我知道了，那麼，我先走一步了……」
「莉榭大人，你真的可要小心啊。」
「謝謝你，奧利佛大人！」
奧利佛不知為何臉上帶著會心微笑，在他的守望下，莉榭慌慌張張地走出三樓的房間，向地下走去。
（平常心、平常心……！……可是仔細想想，阿諾特殿下為甚麼要碰我的頭髮呢！？嗯嗯，雖然我知道他沒有別的意思……！）
走到樓梯一半時，她搖了搖頭。
（振作起來，現在要先找約珥前輩！）
然後，在來到的客房門前，開口道。 

210　過去的前輩還是老樣子！ 
[210　過去的前輩還是老樣子！] by 小鳥　恋

「不好意思，你醒了嗎？」
莉榭敲了門，確認無人應門後輕輕打開。沒關上門走了進去，靠近床鋪。
床頭櫃上還放著剛才送來的治療工具。
於是，她低頭看著還在睡的約珥。
（……好熟悉的睡臉啊……）
蓬鬆的紅髮，白皙的皮膚。
眾多女性都羡慕的長長睫毛，有著纖細印象的標緻五官。
望著睡得呼呼作響的約珥的臉，彷彿只是分開了幾個月的感覺、與終於重逢的懷念交織在一起。
（第六次的人生，感覺真的是剛剛發生的事……即使如此，我也曉得現在度過的人生，還沒有明確的聯繫。）
過去人生的記憶，至今都鮮明地殘留在她的腦海中，可是跟「現在」，彷彿之間隔著一堵透明的牆。
依稀就如躺在床上，回想剛才的夢一樣。
『──阿諾特・海因弒害上任皇帝，篡奪皇位後僅僅兩年。……沒想到，會如此迅速地改革國內，開始侵略世界各國。』
當時，阿諾特向各國發出了宣戰通告。
一向性格開朗的國王，在所有騎士面前，帶著繃緊的表情說道。
『話雖如此，我國在這兩年間也做好了準備，即使卡爾海因要進攻我國，恐怕還需一定的時間吧。』
騎士團長也一臉嚴肅地站在旁邊。國王輕輕嘆了口氣，繼續說道。
『我們沙迦國是個島國，要進攻的話會有補給問題，而且歷史上一直在打大陸戰爭的卡爾海因，並不擅長海戰。」
『陛下……』
『請各位準備開戰吧。我們會和哈里爾‧拉薩結盟，聯手打敗卡爾海因。只要從大陸和海上兩方進攻的話，應該有充分的勝算才對。』
然後，這種想法卻是錯了。
就在沙迦國與各國結好同盟關係，準備以萬全的姿態派出船隻與卡爾海因作戰的時候，沙迦國已陷入了絕望之中。
『陛下，有急事稟報！！』
傳令官緊張地說道。
『海上來了敵船！！從懸掛的鷲國旗來看，應該是卡爾海因的船……！！』
『怎、怎可能……」
看到從海上出現的敵人，所有人都感到難以置信。
『卡爾海因，為甚麼會擁有那種船……！？』
阿諾特・海因的侵略戰爭，會根據世界形勢靈活地變化，在莉榭的每一次人生，都會走向不同的流向。
結果，就連擁有過去人生記憶的莉榭，也完全沒料到卡爾海因會如此迅速地跨海而來。
『帶殿下他們去那地方，刻不容緩！！』
『我們的光，我們的主！我們會拼上性命守護到底，就算死也要讓他們順利抵達！！』
莉榭模糊地憶起騎士人生的死期。
（——大家、都已經沒呼吸了。）
周圍滿是騎士同伴的屍骸。
邀騁莉榭成為「騎士」的善良國王，為了保護年幼的幾位兒子，在她面前被殺了。
一直熱心指導到深夜的團長，也在護送為著父母的死而號啕大哭的諸王子逃跑時，為保護他們而喪失了生命。
作為島國，自古以來就與周圍各國爭奪資源而戰鬥的沙迦國騎士團，以全世界來看，兵力也屬相當高才對。
即使如此，面對阿諾特・海因率領的軍隊，竟然毫無還手之力。
背靠過去約珥所教的「捷徑」，為了保護正在那裡逃跑的王子們，莉榭拼死戰鬥。
（我死在這裡也不要緊。我們怎樣都不要緊。……只要給王子殿下他們爭取到逃跑的時間，哪怕是一秒也好……！！）
但是，能夠與卡爾海因的軍隊和阿諾特・海因抗衡的，只有被稱為「天才」的約珥。
（……儘管如此，約珥前輩為了保護我，被阿諾特殿下殺死了。）
阿諾特的劍，從約珥的腹部砍裂了他左胸。
這是在莉榭結束騎士人生前數分鐘發生的事。
（那一瞬間，確認我平安無事後，約珥前輩溫柔地微笑了。……之後不久，我也被阿諾特殿下刺穿左胸而死……）
度過第七次人生的莉榭，現在是阿諾特的未婚妻。
就像第六次的人生一樣，當俯視睡在床上的約珥時，有種難以言喻的心情。
「──唔。」
「！」
約珥抖了抖，慢慢睜開眼睛。
莉榭馬上端正身子，用跟以前約珥說的一樣，但又稍微有些不同的話打了個招呼。
「……早上好，劍士先生。」
「……」
反複眨了眨眼之後，用瞥眼看上去像是茶色的金色眼睛望著莉榭。
「在船裡的時候謝謝你。明明你也被灌了藥，卻為了保護其他女性而戰鬥呢。」
「……」
約珥猛地坐起身，用手背擦了擦眼角。
莉榭提起了禮服的裙襬，正式行了個禮。
「看你手指上的劍繭，覺得你應該學過劍術，所以才提出了無理的請求，實在萬分抱歉。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
「…………」
面對毫無反應地看著自己的約珥，莉榭在心裡想。
（雖然自報了姓名，但約珥前輩一定對我不感興趣吧。在騎士人生第一次見面時，甚至被說不想記住也、不想跟我扯上關係……）
然而，就在這時。
「……再告訴我一遍。」
「咦？」
約珥的手，緊緊握住莉榭的手腕。
約珥的手臂儘管看起來又白又纖細，但骨骼和肌肉都很結實，很像個男人。莉榭一邊客觀地思考著這些問題，一邊不停地眨著眼睛。
「你的名字，再～告訴我一遍。」
那昏昏欲睡的沙啞聲音，帶著幾分撒嬌。聽見在騎士人生中聽過的這聲音，莉榭困惑地開口道。
「莉……莉榭・伊姆加德・魏納。」
「莉榭……莉榭，莉榭……」
約珥抓著莉榭的手腕，拼命地重複想要記住。
因為在騎士人生中一直使用假名，所以約珥從來沒有叫過她「莉榭」。
而且，以前為了讓他記住自己的名字還煞費苦心，現在卻一下子說了出來。
「莉榭……和我一起玩吧？」
「呃……那、那個……」
「就算走出了船艙看不見，從船內的腳步聲，我也知道你是怎麼戰鬥的啊。……體重很輕的女孩子的腳步聲，那是你吧？」
約珥靜靜地看著莉榭。
「你，應該相當厲害吧？而且，雖然聽起來很莫名其妙，你使用的劍術，聽起來和我的很相近。」
（……明明沒看見，聽腳步聲就知道了嗎……？）
在騎士人生中，莉榭學到的是比千金時代所學的劍術更為準確的技巧。
其中，約珥那不是靠腕力，而是靠身體輕盈和瞬間爆發力來戰鬥的的劍術，對莉榭的劍賦予了很大的影響。
約珥似乎只憑這一點就看穿了。
「所以，吶？」
那聲音聽起來像是在央求甚麼。
儘管如此，帶著絕不打算放過獵物的聲線，告訴莉榭。
「……陪我來玩性命相搏的遊戲吧。」
「！」

約珥那比平時低沉的聲音，讓她本能地萌生了危機感。

（第六次人生的前輩，雖然一開始時對我漠不關心。）
莉榭的喉嚨發出「咕嘟」的一聲。
（這次的人生不一樣。……只對睡覺和劍術興趣的前輩，居然對我產生了興趣……）
這個，在某種意義上搞砸了。 

211　跟過去的前輩討價還價 
[211　跟過去的前輩討價還價] by 小鳥　恋

被約珥抓住手腕的莉榭，一邊把身體稍稍往後拉，一邊問道。
「那、那個，劍士大人，在談話之前，我想請教一下你的大名和身份。」
「……我們的比試，需要聊我的事情……？」
約珥睡眼惺忪地皺著眉頭，但還是不情不願開口道。
「……約珥・密迦・羅伊瓦斯，沙迦的騎士。」
「約珥大人。」
這樣終於可以叫他的名字了。莉榭一邊留神以防一不小心喊出「前輩」二字，一邊繼續說。
「很不巧，我不能接受你提出的『勝負』要求。」
「為甚麼？我明明都報上了名字……」
一臉不高興的約珥，抬頭看著莉榭。
「那個嘛。」
「！」
莉榭使出防身術的招數，一瞬間甩開約珥的手。而空著的手迅速扯開對方的手指，轉動被抓住的那條手臂。
雙手得以自由後，用力按住了約珥的肩膀。
「嗚啊。」
單是這樣，約珥就沉到床上，用手背抵住眼角，開始呻吟起來。
「…………在轉……視野、咕嚕咕嚕地轉…………。」
「你被海盜灌了藥吧？因為還沒消退，請務必好好靜養。」
莉榭斬釘截鐵地說著，在離床稍遠的地方觀察約珥。
（在第六次人生中聽說過。……前往卡爾海因潛入調查的約珥前輩說過，在他救出被擄走的女性之後，見到了阿諾特殿下。）
想聽說卡爾海因的事的莉榭，在睡覺前央求約珥說出來。
在雙層床的下層，聽著上層的約珥說，莉榭心裡試著想像卡爾海因是甚麼樣子。聽到他說想要見阿諾特・海因的時候，莉榭感慨地說。
『約珥前輩，虧得你忍了下來，沒砍向阿諾特・海因呢。』
『不，我那時候怎麼可能忍耐了，當然是拔劍了。』
『拔了嗎！？』
『哼哼。」
『不，前輩，所以說我不是在誇獎你喔！』
約珥吐露了一句『可是』。
『那個男人，沒有向我拔劍。』
『──……』
莉榭想起了當時的事情，低頭看著躺在床上的約珥，嘆了口氣。
「約珥大人，先向你說明一下。適才船內的黑髮男性，便是卡爾海因的皇太子阿諾特・海因殿下了。」
「……那個人嗎？」
約珥果然表示出興趣。瞇起那金色的眼睛，大概是在描繪記憶中的那身影吧。
「怪不得，光聽到腳步聲就覺得不是泛泛之輩……就是那個，一個人就攻下了好幾個戰場的人……」
「可是，約珥大人。」
就如在騎士人生時一樣，莉榭勸阻約珥說。
「千萬不要突然向阿諾特殿下拔劍。」
「……為甚麼？」
「順便一提，砍下去也禁止。」
「為甚麼？」
「當然所有理由都是了！」
「…………」
約珥似乎打從心底無法理解，歪著嘴說。
「……我又不需要得你的批准。」
（如果是在騎士人生中未和前輩同室之前的我，一定會束手無策吧。可是現在，要怎麼對付約珥前輩，我已經看得一清二楚了。）
最後，甚至連團長都說「能握住約珥韁繩的只有魯修斯」。甚麼詞句能夠吸引約珥，現在的莉榭已經摸熟透了。
「算了。如果你不陪我玩，那我就去找『阿諾特殿下』……」
「……約珥大人。」
莉榭對著想要撐起身的約珥，嫣然一笑道。
「──有關你想跟阿諾特殿下交手一事，我來幫忙交涉吧？」
「！」
就像耳朵靈敏的動物一樣，約珥立即作出反應。
「……交手的、交涉？」
睡眼惺忪的雙眸裡，開始搖曳出激動的光芒。
「約珥大人也是，比起以猶如偷襲的方式與阿諾特殿下交劍，更寧可從正面來一場真正的較量吧？」
「……正面、真正的勝負……」
約珥慢慢地坐起身來，呆呆地坐在床沿上，抬頭看著莉榭。
「──我想。」
「呼呼。我就猜你會這麼說。」
對於完全端好姿態來聽莉榭說話的約珥，她在心裡悄悄地道歉。
（對不起，約珥前輩。我所提議的，終究只是「交涉」而已。……我決計沒說一定能跟你交手，雖然完全是奸商的手段，不過，這也是為了約珥前輩著想……！）
儘管很心痛，但總不成讓他向阿諾特拔劍，演變成外交問題。縱然在第六次人生中好像平安沒事，這次不見得亦能過關。
「那麼，約珥大人，作為向阿諾特殿下交涉的代價，能請你協助我們嗎？」
「協助？」
「聽說阿諾特殿下收到了沙迦國王陛下的來信……你是從沙迦國前來調查海盜販賣人口的事件吧？」
於是，約珥驚訝地瞇起眼睛。
「……說起來，你到底是甚麼了？」
「甚麼，你意思是……？」
「明明看起來軟綿綿的，就像珊瑚色的甜點。但卻從船上跳過來，用那纖細的手臂跟那些傢伙戰鬥對吧？」
約珥站起身，光著腳啪嗒啪嗒地走到莉榭面前。
「雖然是女孩子，不過是卡爾海因的騎士？……不過，你的身分可以跟阿諾特殿下交涉吧。奇怪了。」
「約珥大人，如果站起來的話，又會頭暈……」
「第一，阿諾特殿下在那艘船時，就像要從我手中保護你一樣——……」
約珥靠近盯著莉榭的臉看，像是要看穿莉榭的眼裡一般瞇起了眼睛。
「莉榭，你到底是阿諾特殿下的甚麼？」
「……我……」
後面傳來踱踱的腳步聲，莉榭當然注意到了。
然而，下一瞬間發生的事情，不但出乎預料，而且事態還非常緊急。
「噫呀啊！？」
她被站在身後的人輕輕抱了起來。
咄嗟間把手放到那肩膀上，卻又後悔不小心碰到了他。接觸的部位越多，莉榭的心臟就跳得越快。
往下一望，是正用不悅的眼神射向約珥的阿諾特。
「──是我妻子。」
「還、還只是未婚妻的身份就是了……！？」
被阿諾特一臉平常地抱著的莉榭，感覺臉頰一下子燙起來，好歹總算把話說出來。 

212　不知怎的莫名地危險 
[212　不知怎的莫名地危險] by 小鳥　恋

「…………」
約珥擺出了狐疑的表情，手指向被阿諾特抱著的莉榭。
「……『太子妃殿下』？」
「所以說還只是未婚妻而已！」
莉榭一邊向約珥解釋，一邊在心裡大慌。
不管怎麼說，已然意識到愛意的對象阿諾特，不僅就在自己身邊，還被他輕輕抱起。
（要是這麼貼著殿下，心都會跳得喘不上氣了……！）
趁著還能擠出聲，莉榭便小聲訴說。
「殿、殿下……」
「……」
也許是想他放自己下來的心情有傳達到吧，右手托著莉榭的阿諾特，用左手扶著她的後背，單膝跪地。
明明只要鬆開手就可以了，但他還是用了呵護備至的方法放下莉榭。
「沒受傷吧？」
「嗯……」
放開之時，阿諾特用撫慰的眼神射向莉榭，一邊再三確認道。
（因為看到約珥前輩逼問我，就想立即分開我們吧。所以才會突然抱起我呢……）
雖然忽然被抱起會對心臟不好，但那也是為了莉榭才這麼做。為了讓阿諾特安心，她猛力點頭。
「不、不要緊的！這人雖然看起來這樣，其實十分紳士，一點危險也沒有！甚麼事都沒有！不要緊的，人既溫柔我也很安全！」
「…………………………」
阿諾特微微瞇起眼睛。
無法直視那像大海一樣蔚藍的眼睛，莉榭決定趕緊繼續說下去。
「這……這位叫作約珥大人，好像果然是沙迦國的騎士大人。」
「……」
（一臉不感興趣的表情哇……）
另一方面，約珥像是認真觀察阿諾特的全身一樣，專心致志地凝視他。
然後，視線陡然轉向了莉榭。
「……吶，你剛才說的『交涉』呢？」
「交涉？」
「那、那件事之後再說吧！！」
阿諾特眼一瞇，莉榭登時朝約珥雙手亂揮。要是阿諾特當場拒絕，那就難以得到約珥的協助了。
「更重要的是，約珥大人你的臉色。」
「……」
約珥那本來已屬白皙的膚色，現在又再添了一重蒼白。聽了莉榭的話，約珥像是想起來似的按住額頭。
「……一一放鬆下來又咕嚕咕嚕，好難受……」
「你沒事吧！？」
看也不看蹲在地上的約珥，阿諾特淡淡地說。
「就算醒來了，要派上用場日子看來還早著吧。莉榭，先回樓上的房間吧。」
「請、請稍等，我先把約珥大人從地板拉起來，放他回床上睡。」
「……」
阿諾特嘆了口氣，舉手制止了正要走往約珥身邊的莉榭。之後，粗暴地抓住約珥的手臂。
「起來。」
（阿諾特殿下，竟然會照顧其他人……！）
被他的行動嚇了一跳。儘管知道阿諾特是個溫柔的人，但由於他總是故意做出惡行，所以這樣的情景甚是少見。
「嗚……」
約珥緩緩抬起頭，近距離凝視阿諾特。
那一瞬間，金色眼睛的瞳孔，像貓兒一樣地張開。
「……光是邁出第一步，我就知道你的動作完全沒有多餘。」
「……」
說著這話的約珥，僅憑這一點就看穿了阿諾特的力量。
約珥淡淡地說。
「如果你進攻我們的國家，包括我在內，所有人肯定一下子就被殺掉吧。」
「──……」
對於這句話，阿諾特也沒有流露出興趣。
他放開約珥的手，把他往床一推。約珥跌跌撞撞地坐在床上，深深吐了口氣。
「……吶。莉榭太子妃殿下。」
（……約珥前輩……）
他的嘴角，揚起了愉快的微笑。
（騎士人生的約珥前輩，一直都很關照作為後輩的我。可是，在這次的人生中，我已不能再像那時來待他了。……作為阿諾特殿下的未婚妻來相待的約珥前輩，竟然是如此危險的存在。）
人際關係這回事，會隨著立場不同而變化。
在不斷重複的人生中，每次與過去認識的老臉孔重遇之時，莉榭都切身體會到這一點。
身在此間的約珥，既是莉榭熟悉的「前輩」，但與此同時，現在卻是別國的騎士。
「因為你答應了會『交涉』啊……絕對。」
「……」
說著，約珥自己撲通一聲倒在床上，不一會兒就發出了鼾聲。
「莉榭。」
敏銳的阿諾特，大概已經察覺到莉榭微微的緊張吧。
莉榭輕輕嘆了口氣，抬頭看向他。
 

213　不可以濫用職權 
[213　不可以濫用職權] by 小鳥　恋

「有關和約珥大人的交涉，待會兒我會告訴阿諾特殿下了。我可以先和殿下一起，回樓上的房間嗎？」
「──啊啊。」
（太好了。）
阿諾特單是給出肯定的回覆，心裡就如釋重負。可是，不可以因為這樣，連思考也變糊塗。
（必須打起精神才成。我來這裡的目的，是要根據約珥前輩的情報，解決海盜的擄人事件。雖然以阿諾特殿下的手段，肯定輕易就能解決……但不可以總是依賴殿下啊。）
看著走在前面的阿諾特的背影，莉榭對自己說。
（因為這個事件，情報從沙迦國流了出來。而那個正是在未來發生的戰爭中，阿諾特殿下侵略世界的武器……）
在騎士人生中見過的那光景，莉榭決計不會忘記。
『陛下，有急事稟報！！』
『海上來了敵船！！從懸掛的鷲國旗來看，應該是卡爾海因的船……！！』
『怎、怎可能……』
在漆黑的大海盡頭浮現出的，乃是突然出現的無數船隻。
『卡爾海因，為甚麼會擁有那種船……！？』
而那正是阿諾特率領的卡爾海因軍，其中一門的強力武器。
（──島國沙迦的國家機密。能夠承受海戰和長期航海的造船技術。）
莉榭下意識地緊緊握住禮服的裙襬。
（被海盜擄走的沙迦國技術人員，給卡爾海因軍帶來了知識。）
結果，卡爾海因軍得以侵略大海對面的國家。
（……得阻止阿諾特殿下將『船』作為戰爭的工具……）
這正是為了阻止阿諾特的戰爭，莉榭來到這城市要達成的事。

＊＊＊

這座城市運河所流的河水，帶著和大海一樣的藍色。
換上了散步用的輕便禮服的莉榭，因為夾雜著淡淡潮香的涼風而心跳不已，橋下清澈的水，使她雙眼生輝。
「請看，阿諾特殿下，是魚！」
「是啊。」
走在身旁的阿諾特，淡淡地同意眼前的事實。
但是，當莉榭想再往下看，把手搭在欄杆上時，阿諾特像是要摟住她似的，碰了碰莉榭的肩膀。
「噫……」
「不要把身體探得太前。」
近距離四目相對的阿諾特，依然淡淡地繼續說。
「風很大。你很輕，風一吹就會掉下去了。」
「！？不，才沒有那樣的事吧！？」
「呼。」
當吃驚地告訴他後，阿諾特莞爾地瞇起眼睛。霎那一笑的表情，讓她心臟打鼓似的咚咚直跳。
「那個，阿諾特殿下。」
「怎麼了。」
莉榭朝四周瞄了一眼。
「……奧利佛大人所說的，『讓國民看到我們和睦的樣子』，這樣就算達成了吧……？」
「……」
聽到這個問題，阿諾特和莉榭一樣，可是卻有點不耐煩地看了看周圍。
這座橋上，現在除了阿諾特和莉榭之外，還有從遠處跟著的近衛騎士。
在更遠的地方，路過時聽到傳聞的人們，好奇地盯著莉榭他們。
因為護衛支開了閒人，所以只能隱約看到他們的表情，但似乎是在笑著守望他們兩人。
『──你說要留在房間裡繼續作戰會議？哈哈哈，你們二位在說甚麼了？』
『…………』
剛才，奧利佛對從約珥的客房回來的莉榭他們這麼說了。
「這次的名義是婚前旅行哦。你們得多多一起外出，給國民留下和睦的印象才成喔。」
『奧、奧利佛大人？』
『如果不是這樣的話，在婚禮前的這個時機離開皇都就太不自然了。要開作戰會議的話，在搭配婚紗的路上開，你看如何了？』
『不，禮服安排了在明天……！』
『那就去河邊散步吧。作為未來的皇太子夫婦，要是能讓民眾看到你們的美滿樣子就最好了。好的，那麼請慢走！』
『啊，啊哇哇哇！！』
『………………』
就這樣，不由分說變成非外出不可了。也許是想起了當時的情景，阿諾特微微皺起了眉頭。
「別理會奧利佛的嘮叨了。就算我們一步都不出門，那傢伙本來也會調整到看起來那樣子。」
（雖然不太好懂，但阿諾特殿下果然信任奧利佛大人呢……）
遠處的人們，果然似乎都在嘻嘻微笑。莉榭因為難為情，下意識地望向運河。
（與阿諾特殿下和睦相處，也是我這個未婚妻的職責。我很清楚這一點，可是……）
但是，她還是很擔心。
（……濫用未婚妻的身份，這應該算是濫用職權吧……！？） 

214　實現願望 
[214　實現願望] by 小鳥　恋

因為，莉榭是基於阿諾特的意圖，由於某種目的才被選為未婚妻的。
（以婚禮為由，在生日的時候甚至要求親吻。而且還這樣子黏著喜歡的人，總覺得這麼做不太對……）
「……？」
正當她心神不定的時候，阿諾特用不可思議的眼神看著她。
「──啊。」
像是想起了甚麼，望向莉榭。
「對了。」
「殿下？」
一隻大手，溫柔地牽起了莉榭的手。
「噫……」
遠處圍觀的人熱鬧哄哄。阿諾特引導莉榭的手，好握住他的襯衫袖口。
莉榭吃驚地抬頭看著他，只見阿諾特用柔和的眼神問莉榭。
「那個甚麼『訓練』，這樣子就成了嗎？」
「…………！！」
那是一道非常平靜的聲音。
那時候由於開始戰鬥而鬆開的手，又再一次牽了起來。明明對阿諾特來說，應該是毫無意義的事才對，但他卻重新實現了莉榭之前在船上的願望。
「……謝謝你，殿下。」
莉榭小心翼翼地緊握住，垂下了頭。
（還有，真的很對不起……）
即使這樣，莉榭好像絕不打算放開這隻手。
第一次知道了。原來戀愛是如此棘手的東西。
「……」
阿諾特低頭看了看莉榭握著他袖子的手，視線轉向運河的水面後開口道。
「──販賣人口，很多國家都禁止了。」
聽了他這句話，莉榭終於可以抬起頭。
「當然，我國也是一樣，但既然出現了被綁架的人運進來這件事實，那麼，想成有人在國內從事人口販賣自然無庸置疑了吧。」
「因為，就算說是商人或旅人再多，從外國來的人也沒辦法提供做生意的地方吧。」
如果是這樣的對話，那就可以相對冷靜地談了。莉榭心裡鬆一口氣，繼續說道。
「救出的各位女性，除了被灌了藥以外，好像沒有損及健康，也沒有被粗暴對待的痕跡。在漫長的航海期間，海盜們會如此周全地對待她們……這個，雖然我不想用這樣的說法……」
「不是綁架為廉價奴隸，而是作為『高價商品』吧。」
莉榭欲言又止的那句話，阿諾特明確地接了下去。雖然對於把人標上價格感到悲傷，但莉榭還是點了點頭。
「……這樣一來，顧客層也有限吧？」
「我正在從這觀點來進行調查，包括可能出現交易的地點時間、可能參與的客人和商人。」
（阿諾特殿下就是預計到了這一點，才選了那人作為同行的近衛騎士吧。）
莉榭一邊想起那紅眼睛的男人，一邊繼續說。
「殿下，還有一件事，是我在照料她們的時候聽說的，被擄走的女性，全都是身份高貴的人。恐怕沙迦國已經掌握了受害者的傾向，所以才會把約珥大人作為誘餌，讓海盜擄走。」
約珥雖然不是女性，但也是貴族家的次子。在潛入搜查的時候，可能會用上家族的名號。
雖然在騎士人生中從未聽說過這方面的詳細情況，但恐怕不會有錯吧。
「……我曾聽達利會長說過，做生意最重要的，是『在不造成損失下創造利潤』。從某個地方把東西運來賣的時候，不單是把賺到的錢帶回去，最好是再把從那裡入貨的貨品，帶到下一處賣。」
「……」
「阿諾特殿下，對海盜來說，卡爾海因不僅僅是賣貨的地方……」
莉榭抬頭看著阿諾特，直截了當地告訴他。
「亦是擄走高貴女性的狩獵場……理應也是『進貨』的地點才對。」
「────……」
阿諾特應該已經預計到莉榭剛才所說的話吧。
在沙迦國把擄走的女性賣到卡爾海因的海盜，說不定也會同樣在卡爾海因把人擄走，賣到別的國家去。
這時，一名騎士走到莉榭等人身邊。
「有事報告，阿諾特殿下、莉榭大人。」
嘻嘻一笑的他，乃是最近加入阿諾特近衛騎士的人物。
話雖如此，那也只是表面上而已。
根據本人的說法，「拿卡爾海因的騎士團來參考國防，作為交換，將會協助阿諾特」的那人，瞇起了紅色的眼睛笑了。
（魯爾……）
諜報組織的頭領魯爾，誇張地行了一個恭敬的禮。
「打斷了你們夫妻恩愛的時刻，實在是太丟人了。居然要作出如此不解風情的蠻行，小人實在痛心疾首……」
「廢話少說，趕緊把需要的報告給我。」
「殿下，別這麼著急，明明人家好不容易才找到你想要的情報。」
其他騎士還在遠處守衛，繼續不讓國民靠近。三人這時候的話聲，其他人應該聽不到吧。
「跟貴族和富人做大生意的商會，粗略一看雖然很多。不過，考慮到種種情況，在我看來，最可疑的就是在『在巨大客船上舉行晚會，邀請很多有錢人，在那裡一邊展示商品一邊談生意』的形式吧。」
「客船上的晚會……」
「好像是時間一到就會起航，停在近海上大吃大喝。乍一看是個歡樂的酒宴，但換另一個角度，會覺得那是徹底排除外人的秘密交易吧？」
聽了這句話，莉榭大致能想像得到。
「一定是在那時候挑選的吧。秘密商品的買家……又或是下一個要作為商品擄走的對象。」 

215　用上能用的手段 
[215　用上能用的手段] by 小鳥　恋

當莉榭抬頭望向阿諾特後，他嘆了口氣。
（……這種時候，我想說甚麼，阿諾特殿下應該已經猜到了吧。）
然而，阿諾特卻首先這麼告訴魯爾。
「找正在治療的受害人問話。就算說還沒完全康復，這種程度的談話應該也不成問題吧。」
「是的是的，我才不會抱怨你使喚人真凶啦。我會一併問問她們有沒有被邀請去船上談生意、會被綁架的緣故。不過，也不能太施施然了。」
魯爾望向運河的另一邊盡頭、隱約可見的大海。
「根據調查，下次的船上晚會看來就是今晚。」
「今晚！？」
「乘客名單在這裡。好像都不是這個國家的貴族，太多是從周邊各國來觀光的貴族。」
（魯爾果然好厲害。在這麼短的時間內，竟然調查到這個地步。）
莉榭一邊驚訝，一邊看著阿諾特手裡的一覽表。
「真的，沒有卡爾海因的貴族呢。」
「我們要來觀光的事，已經通知了周遭的貴族。他們現在應該是取消了手頭上所有的行程，為了拉攏我們而不斷發出種種邀請函吧？」
「這麼說來，我也收到了千金小姐們的茶會邀請……」
「殿下，怎麼辦？」
聽到魯爾如此一問，阿諾特淡淡地說。
「既然是在晚會現場選定客人，那麼買賣組織的核心人物應該就在船上才對。雖然只要在出航前把船包圍殺上去，也不失是個辦法──」
阿諾特會將視線轉向莉榭，大概是因為預料到莉榭會反對吧。
「阿諾特殿下，剛才聽那些海盜的口氣，好像還有其他人被擄走。」
「應該是吧，損失不可能只那麼小。」
「然後，假如那些人是被監禁到船以外的地方，一旦在確認監禁地點之前逮住買賣組織，可能就找不到被關起來的受害者了。」
即使審問逮捕的犯人，也不能保證能吐出情報。
從救出來的女性的樣子來看，她們在變成商品的期間，應該會受到好好照料吧。可是，買賣組織一旦被摧毀，在我們救出她們之前，便會一直那樣子受到囚禁。
「在抓住壞人之前，必須先查出這些女性的位置，確保她們的安全才成。」
「雖說如此，未來的皇太子妃大人啊。」
魯爾聳聳肩，語氣輕浮地說。
「如果錯過了今晚，下一次的商談就不知道會是甚麼時候了哦？如果不儘快搗破，時間拖越久受害者就會越多。那你到底打算怎麼辦？」
「這是……」
莉榭抬頭看了一眼，阿諾特眉頭一皺。
「阿諾特殿下，我有件事想求你。」
「……我隱約猜到你會在這時說甚麼。」
（果然。不愧是阿諾特殿下啊。）
漂亮的眉毛在扭曲，眉間刻下了皺紋。
「我呢，聽西奧多殿下說，西奧多殿下前幾天受阿諾特殿下所託，偽造了虛假身分……」
「……」
雖然那個委託好像是經由是奧利佛委託的，但莉榭聽了還是非常感動。
那個阿諾特，竟然會委託西奧多處理他擅長的工作，這在幾個月前可是絕對無法想像的吧。
一邊回憶起當時的喜悅，一邊抬眼凝望著阿諾特。
「也就是說，你應該擁有吧？不是卡爾海因皇家，而是偽造的貴族家身份……」
「……莉榭。」
「吶，殿下，你的太太，對著『偽造貴族身份』這種莫名其妙的東西，正用一副非常想要的眼神朝上看著你哦？太太，你不會是……」
繼似乎早已察覺的阿諾特之後，魯爾似乎也有所察覺。
莉榭毫不在意，繼續央求。
「如果要深入調查人口販賣事件的核心，要接近他們的方法有兩種。一是成為他們的顧客。可是，商人要相信顧客，需要相當的時間。如果在今晚的晚會上突然提出『請賣我奴隸』的要求，別說尋找囚禁地點的情報了，反而會被懷疑而排除。」
所以不能用這招。
「剩下的手段只有一個。如果用這招，即使只是一夜的接觸，也有可能進到『下一步』，而且如果順利的話，還有可能被帶到監禁女性的地方。」
「……」
「幸運的是，乘客中沒有卡爾海因的貴族對吧？所以，阿諾特殿下。」
莉榭輕輕一笑，告知就算不說也應該早知道了的阿諾特。
「我來當他們的『綁架目標』，讓他們把我看成是適合擄走的貴族女性，把我擄走後，然後帶路往監禁地點。」
「————……」
在那一瞬間，阿諾特死了心似的合上眼。
魯爾也皺起眉頭，半慌張地說。
「……不不不，那樣的話，還不如我和殿下女裝吧。」
「如果是魯爾的話，你應該很清楚吧？即使是像約珥大人體格那樣纖細的男性，看起來像不像女性也很難說。身材高大、體格健壯的阿諾特殿下、或是同樣身材高挑的魯爾，就算化妝得再漂亮，也很難扮成女性喔。」
「……」
即使是喬裝高手的魯爾，也不會偽裝成小孩和女性。因為骨骼和身高這些東西，無論如何也改不了。
「話是這樣說，但要是交給約珥大人，也會無法預測船內的行動。除了讓我做誘餌之外，我想別無他法了。」
「…………」
這時，阿諾特對莉榭說了一句她完全沒料過的話。
「……那我有個條件。」
「咦？」
莉榭這時候還沒有意識到。
比如說，對於莉榭那些離千金小姐萬丈遠的怪奇行為，阿諾特在這三個月裡已經逐漸習慣了。
不僅如此，甚至還學會了某種類似反擊的手段。

「──阿諾特殿下！？那、那個作戰……！！」

於是，莉榭在自己提議的誘餌作戰中，陷進了意想不到的事態。

＊＊＊ 

216　敵不過緊急事態 
[216　敵不過緊急事態] by 小鳥　恋

那天晚上，停靠在貝澤托利亞港口的大型客船上，滿是打扮得美輪美奐的乘客。
當中一個穿馬甲背心的男人，正在辦理登船手續。男人發現了莉榭，笑臉迎人地走了過來。
「歡迎光臨。小姐你就是圖納公爵閣下介紹來的……」
今晚莉榭穿的，是手上禮服中最暴露的蔚藍色禮服。
梳著鬈髮，戴著沙啦沙啦作響的耳飾的莉榭，向辦理手續的男子行一禮。
「初次見面。我是伯恩斯坦子爵的長女，叫作『莉澤』。」
穿上一襲晚禮服的莉榭露出了微笑。手裡拿著扇子，用極其自然的舉止報上了假名。
「我聽到我朋友科妮莉亞對這晚會讚不絕口，所以才匆忙提出這麼任性的要求。」
「這不敢當。因為是卡爾海因新興的家門，原諒我們商會沒有及早邀請。經理也在船內，翹首等待與你見面的機會。」
為了潛入這個晚會，莉榭他們火急做準備。莉榭一邊對於被捲進來的人感到抱歉，一邊心裡忐忑不安。
（不……不要緊吧？我有好好飾演『來買東西的子爵千金』吧……？）
如果只是一點兒的演技，那以前也經歷過好幾次。只是，這次莉榭會感到緊張，原因是她的同行者。
（這次的情況該說是有點不太一樣嗎。不管怎麼說，一起前來的人可是……）
「沒有和家人一起，只有莉澤小姐一個人乘船對嗎？」
「……買東西是只有我一個，但是……」
然後，莉榭把視線轉向站在身後一步的人。
陪在莉榭左右的，正是阿諾特。
「……」
如果是平時的莉榭，這種場合首先被搭話的，便會是皇太子兼未來丈夫的阿諾特。
只是，今天的情況不一樣。
將前髮往上撥起，露出平時看不到的額頭的阿諾特，氣質更顯成熟。
他上前一步，拉起莉榭的手，用和平時不同的恭敬語氣說道。
「站在那裡的話，衣服會被打濕的。」
「嗚……」
「因為難以保護你不被波濤濺到，請再往這邊走。」
接著，阿諾特用平靜的聲音，這樣地呼喚莉榭。
「──『大小姐』。」
（噫噫……！）
那叫法總覺得非常不得了，讓莉榭感到臉頰都要發燙。
商會的男人露出釋然的微笑。
「原來如此，有帶上護衛呢。雖然禁止帶劍內進，如果你能同意的話……。」
「好、好的，我知道了……」
雖然慌忙答應了，但內心還是有些動搖吧。
這時，站在旁邊看著莉榭的阿諾特，露出了一絲莞爾的眼神，這莉榭可沒有看漏。

『當然了，我也要和你同行。』
今天白天，當莉榭提出自己要當候補商品的誘餌時，阿諾特這樣地告訴了「條件」。
『可是殿下，就算順利盯上了我，應該也不會在今晚突然就擄走。恐怕會之後才暗中展開計劃才對，我猜今晚應該很安全才對的……』
『不是這個問題。首先，千金小姐一個人出門也不太自然吧。』
阿諾特說的有道理。雖然很費事，但還是以阿諾特一起去的前提繼續談下去。
『既然要報上偽造的家名，那殿下和我就必須住在同一個房子才成吧，這樣的話，扮演夫妻就最妥當了。』
『──這可不好說哦。』
『？』
她歪著頭後，魯爾一臉沒好氣地發言道。
『……對於你們這對怪物夫婦做的事，我就先不說太多了。不過我和殿下的意見一樣，最好不要設定為夫妻。一個搞不好，作戰本身就失去意義了。』
『你說沒有意義，為甚麼了？』
『如果你打算當成奴隸候補被他們綁架，那就非得符合他們的條件不可吧。既然被救出來的女人沒有受到任何粗暴的對待，那麼被擄走的女人必須保持冰清玉潔便是必要條件之一啊。所以，已婚的人不行。』
『原、原來如此……』
但是，這樣一來就變得有些麻煩了。
『那怎麼辦？如果我們用上未婚夫妻的名義，就得虛構另一個家族，這可不得了。』
西奧多偽造的新貴族家，並不是只是捏造一個名字。而是把房產、業績等等擁有實體的東西，都一一仔細地層層加疊上去。
『那麼哥哥和妹妹又如何了嗎？殿下是我的哥哥，而我是妹妹呢？』
『兩兄妹出遠門去買東西，也太不自然了吧。』
『是、是嗎……』
雖然覺得沒這麼回事，但莉榭畢竟是獨生女，對這方面的感覺沒有自信。
『需要貴族身份的，只有要扮演誘餌的你而已。我沒有這必要，只要在你身邊擔任自然的角色就可以了。』
『？那也就是說……』
阿諾特眯起眼睛。
『這就是讓你去當誘餌的條件。』
『殿、殿下？』
他的表情看起來有點壞心眼，或者可以說是在還以顏色，這到底是不是莉榭的錯覺呢。
接著，阿諾特這樣說道。
『我會作為護衛你的「隨從」同行。』
『誒……』
幾秒鐘後，莉榭大聲叫道。
『誒～～～～～～～！？』

＊＊＊ 

217　各方面都不習慣！ 
[217　各方面都不習慣！] by 小鳥　恋

（沒想到會變成這樣……）
辦好登船手續，一邊走上那艘大船，莉榭一邊低頭思考。
抬頭瞄一眼，阿諾特正在護送莉榭。
可是，不是像往常一樣，由莉榭挽住他的臂彎。而是只牽著手帶領，以防出現危險的那一套護衛握法。
「甲板會搖晃，請小心腳下。」
阿諾特那撥起劉海，露出額頭，戴著黑色手套的樣子，再加上他的語氣，不知怎的就像個陌生人似的。
因此，一不留神就會呆呆地盯著那張臉。
「大小姐？」
「啊……！萬、萬分抱……」
「……」
莉榭立刻想要道歉，但阿諾特卻瞇起了眼睛。
「項鍊的鎖扣好像移位了。──請容許我觸碰你。」
「！！」
阿諾特把莉榭拉到身邊。
然後把嘴唇湊到莉榭的耳邊，低語般地叫喚她的名字。
「──莉榭。」
「噫……」
聽著猶如責備的語氣，知道自己會被輕輕訓斥。
「沒有主人會那樣子對『護衛』說話。」
「那……」
在急促的心跳中，拚死地聽著阿諾特的話音。他用略帶沙啞的聲音說道。
「……能好好辦得來嗎？」
「嗚、嗯……」
莉榭緊緊地閉上眼睛，點頭如搗蒜，一邊拼命地回答。
「我、我知悉……」
「喂，這樣可不行吧。」
「嗚嗚……」
然後，好不容易才開口。
「我、我明白了！……我能做好、的……」
於是，阿諾特的喉嚨發出了「咕」的一聲。
（笑了……！！）
阿諾特離開莉榭，若無其事地繼續用恭敬的口吻說。
「請把手放在這裡。」
「……謝、謝謝……」
在不怎麼習慣的對話之後，莉榭因為跟戀慕之心不一樣的理由而緊張起來，一邊再次握住了阿諾特的手。
「船馬上就要起航了。因為是大型船，所以搖晃不大，但還請小心。」
聽著這樣的話，一邊從甲板往下走的船內，已經聚集了很多客人。
（哇。）
船內鋪著深藍色地毯，固定在牆壁和天花板上的無數盞燈都點了起來。
盛裝打扮的男女一邊拿著酒杯談笑風生，一邊仔細打量著船內擺放的物品。
鋪著絲絨裝飾布的櫃檯上，陳列著以寶石和首飾為中心的珍品。
而接待客人的商人，每一個都穿著整齊的正裝，面帶無懈可擊的笑容接待客人。
實際上，僅是『在船內的晚會會場談生意』這部分，就已經吸引住莉榭了。
正因為如此，她才會老實地擺出一副高興的樣子，回頭看著身後的阿諾特。
「請您細看，多麼漂亮的……」
「…………」
「……唔。」
被藍眼睛一盯，莉榭清了清嗓子。然後，用跟與護衛說話的千金小姐相稱的措辭，再次對阿諾特說話。
「……你、你看！陳列的每一件，都是很棒的東西啊。」
「──雖然我不知道價值高低。但如果大小姐中意的話，那就最好不過了。」
（一副若無其事的樣子……）
面對這狀況，他絲毫沒有動搖的樣子。可是對於莉榭來說，平時晚會都是待在旁邊的阿諾特，現在卻跟在莉榭身後，這也讓她心神定不下來。
「……到旁邊來。」
當莉榭這麼說道，阿諾特第一次皺起眉頭。
「──大小姐。」
「晚上來到陌生的地方，我心裡很不安啊。如果有你在旁邊一起看，我就放心多了……」
「…………」
「不用護送也成。只要在我身邊，就行了。」
當莉榭這麼央求後，阿諾特輕輕地嘆了口氣，站到了莉榭身邊。
「這樣可成嗎？」
「！」
鬆了一口氣，頻頻點頭，可是仍然不習慣彼此的措辭。
坐立不安地將視線從阿諾特身上移開後，才發現船內的女性賓客都一心不亂地看著阿諾特。
（跟在皇城的晚會時，又是完全不一樣的視線啊……）
平時的阿諾特，不僅是已有未婚妻的皇太子，而且還故意散佈出冷酷的謠言。
另一方面，在這種不帶成見的場合，女性們都毫不掩飾她們的熱情。然而，阿諾特卻一副完全沒把那些女人納入眼中的樣子，向莉榭說。
「我們走吧。」
「……嗯，嗯。」
因為溫柔的聲音而有些緊張，但莉榭對自己說。
（沒關係，可以毫無問題地行動。不但要為阿諾特殿下派上用場，而且──……）
她想起了騎士人生時團長的話。 

218　秘而不宣的技術 
[218　秘而不宣的技術] by 小鳥　恋

『──從歷史上來看，卡爾海因都是以同一大陸內的國家為對手。畢竟那是在那麼廣闊的大陸上，為了擴大領土而不斷戰爭嘛。』
女扮男裝，穿上一身騎士打扮的莉榭，在下城某家酒館的一角裡，坐在約珥旁邊聽著團長講話。
『是的，團長！』
『嗯，甚麼事了，魯修斯君！』
正襟危坐的團長，指向同樣恭敬地舉著手的莉榭說。可能是因為喝了很多酒，他的臉頰紅紅的。
莉榭點了一杯麥酒，在熱鬧的酒館中跟上司問道。
『也就是說，卡爾海因缺乏與大海對岸的國家作戰的技術，對吧？』
『沒錯，那國家沒有能在海上作戰的船。既沒有造船的知識和技術，也沒有能操縱船隻的水手。』
『可是，如果是貿易和旅行用的船，卡爾海因的船明明好像都比任何地方還要優秀……』
『又輕又快的商船，和要求強固的戰船是不一樣的。對吧，約珥？』
從剛才開始就一直小口小口咬著起司的約珥，突然被拋了話題，睡眼惺忪地回答。
『誒，為甚麼把話題丟給我了？既然是團長喝醉了拋出來的麻煩話題，我倒是希望團長自己能努力扯下去就是了……』
『怎麼啦約珥。明明是前輩，卻不去回答後輩的疑問嗎？』
『……前輩……』
約珥嘟囔了一句，扭頭對莉榭說。
『……魯。所謂海戰，就是移動到敵人的船上，用劍戰鬥。』
『是的，約珥前輩！』
『那時候，就要用自己的船尖，轟隆一聲撞上敵船的側面啊。在騎士拿劍戰鬥之前，船和船之間就是這樣子戰鬥啊。』
『……也就是說，戰鬥用的船，必須具備用來撞擊的攻擊力、還有能承受得住被撞擊的強度，對吧？』
一定是很猛烈的衝擊吧。不管怎麼說，那可是要在船上鑿個大洞的行為。
『可是，如果製造出攻擊力和防禦力兼備的船，船身不就會變得很重？如果速度不夠快，航行本身便會很耗費時間，未和敵人戰鬥之前，戰爭資金就會用盡了，甚至可能因為甚麼事故而全軍覆沒……』
『好像是那樣呢。在這一點上，我國的船又強又結實速度又快，非常厲害啊。陛下之前喝醉時這麼誇獎過……團長，我沒說錯吧？』
『沒錯，因為我們沙迦國，是一個必須與海外戰鬥的島國。』
莉榭喝著接過的麥酒，一邊猛點頭地聽著團長的話。
『正因為需要製造用於戰鬥的船隻，所以造船技術才如此發達。那些都是重大的國家機密，機密到擁有相關知識的人都不許出國的程度哦。』
『國家機密！』
騎士人生的莉榭聽了，瞪大了眼睛。確實，對沙迦國來說，這是絕對不能洩露給其他國家的情報。

（騎士人生的回憶，好懷念啊。雖然沒想到會以阿諾特殿下未婚妻的身份，回顧那時候的事呢。）
莉榭一邊觀察著船內的種種精品，一邊思考。
（無論是海戰，還是用船進攻他國，都比在陸地作戰更危險。正因為如此，卡爾海因才會極力避免海戰。）
例如隔海相望的科約爾國，是個擁有金礦的國家。明明領土的價值很高，但現任皇帝卻沒有積極進攻科約爾。
（以前，羅文閣下和弗里茨也說過。幾年前的戰爭中，北方的領地修特納被敵國的船攻進來。
而迎擊的阿諾特並沒有乘船出海，而是故意讓敵人登陸，將其一網打盡。）
（至少在兩年前，卡爾海因都會明確避免海戰。）
卡爾海因沒有將侵略的魔掌伸向全世界，就是因為缺乏造船技術和水手。
（但是，這個人卻將之改變了。──甚至得到了能橫跨大海，侵略遙遠國家的力量……）
莉榭抬頭看向旁邊，阿諾特立刻回視過來。
那藍色的眼睛，是莉榭世界上最喜歡的顏色。
（由於造船技術是國家機密，本來技術人員是不能出國的啊。恐怕在過去的人生中，被海盜擄走的造船技術人員，曾經遇上了阿諾特殿下。）
而為了阻止這一點，莉榭才會在明知可能來不及準備婚紗的情況下，特意配合約珥到來的時間，前往貝澤托利亞訂做婚紗。
據說沙迦國製作一艘船需要三到四年的時間。如果是設備不完善的卡爾海因，恐怕需要四年以上的時間吧。
也就是說，要讓阿諾特在五年後的戰爭中運用那艘船，大約在現在這個時期就已經掌握了造船技術。
（既然趕上了那場戰爭，那麼肯定馬上便著手造船事業。話雖如此，現在最大的目的，還是要儘快救出受害的女性啊。） 

219　非常珍視的寶物 
[219　非常珍視的寶物] by 小鳥　恋

望著擺放在船內商談會場上的胸針，莉榭開口道。
「雖然每一件都是好東西，不過真讓人頭痛呢。」
假裝和阿諾特說話，莉榭說給站在身旁的接待員聽。
也許是為了觀察生面孔的莉榭，服務員保持著一定的距離，開始豎起耳朵聽她說。
「明天，我不是要去做婚紗的嗎？」
「……是的。」
「我本來想著試穿後，才來這裡挑選和婚紗相配的首飾啊。結果今天晚上就舉行晚會，真是不湊巧啊。」
莉榭假裝有點兒失落，於是阿諾特若無其事地告訴她。
「我覺得只要是大小姐穿戴的，不管甚麼樣的都很合襯。」
「嗚……！」
雖然明知道是在演戲，但阿諾特的話對心臟太不好了。
被那個阿諾特，最重要的是被「喜歡的人」這麼說，莉榭不可能不動搖。
即使說是為了欺騙敵人，但還是感到臉頰發熱而垂下了頭。
「這、這說得有點太過了……不過，我自己沒辦法客觀分辨啊。哪個東西看起來比較好，你能幫我選一下嗎？」
「……」
到這裡為止，都是一如事先安排的說詞。阿諾特將視線轉向右手邊的裝飾台，拿起擺在那裡的商品。
「那邊的頭飾如何了？」
雖然被精美的工藝所吸引，但表面上卻一臉不滿地抬頭看向阿諾特。
「兄長大人吩咐說，要找個不讓我們這新興起的家族蒙羞的東西啊。那個頭飾美當然是美，可是得找些鑲滿寶石的才成啊。」
莉榭一邊談著虛構的「哥哥」，一邊裝出煩惱的樣子。
「還有其他的嗎？」
「那麼，那邊的項鏈又怎麼樣？」
「設計我是很喜歡，不過，如果寶石能更大就好了。」
「那麼掛在牆上的呢？」
「我已經有一件很像的了，因為是要在婚禮這種特別的日子戴的，我想要獨一無二的珍品啊。」
「──那麼，那裡的戒指呢。」
「……」
阿諾特一定只是在這艘船內的商品中，隨便看到甚麼就列舉出來而已。
而按照事先談好的，莉榭會胡亂找理由盡數駁回。
只是唯獨是這個，莉榭卻認真地答道。
「……戒指不行。」
說完，用手蓋住左手無名指上的藍寶石戒指。
「因為，我已經有了最寶貝的戒指……」
「────……」
於是，阿諾特微微皺起眉頭。
莉榭現在戴上的，當然是阿諾特送的戒指。
就連婚紗上的刺繡，她都要求對方配合戒指的設計。
「…………」
（呀……！！）
這時莉榭才回過神來，慌忙掩飾。
「這、這是未來夫君送的戒指啊！用的是世界上最喜歡的顏色的寶石，我非常中意啊！這是我最喜歡的戒指！」
「……是嗎。」
莉榭沒能瞧向阿諾特的臉，繼續低著頭說。
「未來的夫君，替我戴上這戒指的時候……我真的、真的很高興……」
「…………」
這樣地回想起那天的事情，莉榭再次這樣想。
（果然，在那時候，我已經愛上了阿諾特殿下……）
事到如今才意識到這一點。莉榭自知已經紅到耳根，但還是努力不顯得不自然，扮演「有了未婚夫的千金小姐」。
「婚禮的時候，我一定要戴這枚戒指。」
雖然是不需要演戲的事實，但她不能讓周圍的知道眼前充當護衛的男人，就是她的結婚對象。
「喜歡到假如不用擔心會弄丟或刮花，無論去哪裡我都想一直戴著它的程度啊。所以，我今後的人生，已經不需要這枚戒指以外的戒指了！」
「………………」
總覺得好像暴露了非常羞恥的心意。
阿諾特用欲言又止的眼神看著自己，但因為還是老樣子沒辦法望向他，於是裝作沒注意到的樣子繼續說。
「呀，我想到一個好主意，不如就配合這戒指來挑選商品吧！」
「……這樣可以嗎。」
「不、不過，真遺憾啊。明明兄長大人都特地讓我買飾品，當作婚禮的賀禮……」
像是打從心底感到遺憾地環視船內。
「這裡好似沒有符合條件的珠寶呢。」
就在莉榭說出了這句話的時候。
「抱歉晚了跟你問好，莉澤大小姐。」
「！」
聽到有人用剛才自報過的假名叫她，莉榭回過頭來。
「我是這裡的經理，今晚能坐上我們的船，實在深感惶恐。」
（……來了。）
莉榭微微一笑，內心的想法沒表現在臉上。
「我是莉澤・安德烈婭・伯恩斯坦，能讓強人所難的我參加晚會，非常感謝你。」
「萬不敢當。因為這次也有不少人突然取消，所以能有更多的機會展示我們引以為豪的商品，我們才是高興之至。」
莉榭一邊交談，一邊觀察著經理。
（如果是這裡的負責人，應該和海盜組織有所關連才對。──趕快設局好了。）
這樣判斷後，莉榭笑著告訴他。 

220　兩人一起說的謊 
[220　兩人一起說的謊] by 小鳥　恋

「其實呢，我要結婚了。」
「這真是恭喜你了。」
經理柔和的舉止，作為商人正是一流的。
讓人感覺到他尊重商談對象，真誠而溫暖地待人的眼神。
（可是。）
從曾經同為商人的莉榭看來，經理的真意顯而易見。
（──是在評估我身價的眼神。）
在商人人生中，她上司達利曾說過。
『一流的商人會選擇顧客。』
而莉榭現在被那個經理審查。
她沒有流露出察覺到這一點的樣子，只是害羞地笑了笑。
「謝謝你。哥哥說為了慶祝，甚麼事都會聽我的。」
「原來如此。挑上敝處來選購結婚賀禮，不勝榮幸，委實是蓬蓽生光。」
「呵呵，兄長大人也真是的。」
莉榭有點難為情地微笑，然後抬頭看著阿諾特。
「明明前些日子已經送了我滿房間的珠寶和禮服了，你說對吧？」
擔任莉榭「護衛」的阿諾特若無其事地回答。
「因為大少爺從心裡珍重大小姐。」
「誰叫父親大人和母親大人都去世了，家裡就只剩我們兩個人啊。不過，有點不好意思啊。兄長大人和未來的夫君，都把我當小孩子一樣溺愛……」
經理笑眯眯地守望著莉榭和阿諾特的對話。可是，他心裡一定是在小心翼翼地伺探吧。
莉榭是甚麼樣的客人，會給他們帶來甚麼樣的利益。
他正從細微的對話中，分析出判斷這些的信息。
正因為明知到這一點，莉榭他們才會在對話中，斷續地插入虛假的情報。
「我有時都在想啊。他們兩人，是不是都把送我禮物當成自己的愛好呢？」
要扮演的，是一個有錢人家的千金小姐。
但性格上要不懂人情世故，只會天真地買東西就好。
她用精心打理的指頭，指著金額高得足以讓普通國民生活上一年的商品。表現得像個似乎只需這麼做，就甚麼都能得到的少女。
（然後──……）
在經理的視線下，莉榭開始思考。身旁的阿諾特，用平靜的聲線如此說道。
「──你未婚夫所說的物品，不如也在這艘船上挑選吧？聽他的意思，大小姐每到一處拜訪的時候，都要看對方人家而佩戴不同的首飾。」
「明明前幾天生日的時候已經收到了逾分的禮物，看到我這麼任性，丈夫會不會討厭我了……」
於是，阿諾特極其自然地說。
「實現妻子的所有願望，作為丈夫是理所當然的吧。」
「──……」
心臟猛地跳了一下，但決計不露在表情上。
在悄悄地深呼吸之後，莉榭用一如往常的音色繼續說。
「那接下來，好一陣子都得和你逛珠寶店呢。當然了，如果這艘船上能買齊所有的東西，那自是再好不過的了……」
莉榭抬頭看著經理後，他笑著說。
「這務必要交給我們辦。莉澤小姐。」
經理的語氣，比剛才稍稍用力了一點。
這並不是無意識的，而是有意為之的說話技巧。帶著自信的語氣，是讓對方信賴自己人品的手段。
「其實就像我剛才說的，今晚接連有客人臨時取消預約。我們為了節省搬運費用，也沒有把引以為傲的商品全部帶過來。」
「哎呀。」
莉榭裝出驚訝的樣子，用手中的扇子遮住了嘴。
「那麼，是不是還有很多更棒的東西呢？」
「當然有。如果是小姐你要使用的東西，那你的兄長和未婚夫想必也會期望是一級品吧。那麼，你看這樣如何？」
經理依然面帶笑容，始終彬彬有禮地問莉榭。
「不如擇日和哥哥或未婚夫一起光臨……？」
「────……」
在這時候，莉榭一瞬間抹去了臉上的笑容。
經理正在伺探她。莉榭假裝沒有注意到，再次露出了微笑。
「很不巧，兩位都很忙。」
她抬頭看了看旁邊的阿諾特，微微歪著頭。
「吶，你說對吧？」
「……正如大小姐說的那樣。」
「原來是這樣嗎。」
經理點點頭，再次盯著莉榭。
「──那麼，請允許我為莉澤小姐一個人，安排一個特別的場合。」
莉榭兩眼放光，似乎因為此話而歡喜。
「太高興了。那麼，也會像今天晚上這樣，在船上舉辦嗎？」
「那當然。能讓客人在船內享受購物的樂趣，是我們想出來，最引以為榮的生意。」
「呵呵，我很期待呢。」
莉榭咧嘴微笑，轉頭回望阿諾特。
「這樣的話，在明天選好婚紗之後，就可以挑選合適的首飾了。經理，謝謝你。」
「不敢當。那麼，今晚就請好好欣賞商品，一邊聽著即將開始的演奏，喝點甚麼……」
就這樣，好一陣子，莉榭都一邊興奮地觀看船內展示的商品，一邊聆聽小型樂團的演奏。
然後，過了一個多小時，兩個人下了船。

＊＊＊

「呼哇……！」
坐在馬車裡，莉榭呼的透了一口氣。
在飾演『莉澤』的時候，一直有一種呼吸屏住的感覺。在緩緩開動的馬車中，她抬頭望向旁邊的阿諾特。
「謝謝你，阿諾特殿下。托你的福，我才能好好地飾演。」
想起剛才的事情，莉榭微笑道。
「……撒謊說被哥哥他們溺愛，其實很孤獨的貴族千金。」
「────……」
實現了莉榭願望的阿諾特，望著莉榭說道。
「和你預想的一樣呢。那個經理，肯定品評了你。」
（明明沒有商人的經驗，卻看穿了這一點，阿諾特殿下才厲害……）
雖然心裡這麼想，卻沒有說出口，只是點了點頭。
「顧名思義就是『品評』吧。他的眼神，不是在看我是否值得交易的顧客。」
要說的話，是鑑定的視線。
「不是把我作為顧客，而是作為商品……感覺就是在鑑定是否適合綁架出售的商品。」
「……」
阿諾特不快地皺起眉頭。莉榭注意到，慌忙向阿諾特解釋。
「但、但是，這都一如作戰計劃的！」
「…………」
「如果被有錢的家人或未婚夫所寵愛，那綁架後一定會大加搜索。對他們來說，最理想的應該是來自頭髮和肌膚都精心打理的富裕家庭，卻被家人疏遠的女性才對。」
正因為如此，莉榭才扮演了這樣的少女。
「如果是溺愛妹妹的哥哥，那麼妹妹去買東西的時候，一定不會讓她一個人去有酒的地方。要是自己不能同席，那肯定不會同意她去，就是萬不得已要派護衛，也會派更多人才是。」
正因為如此，在經理看來，今晚只帶了一名護衛的莉榭，看起來應該是在說謊。
「看到我身上的戒指，財力想必毋庸置疑吧。那麼，想到的『謊言』，便是我是否真的受到哥哥和未婚夫寵愛這邊吧。」
「想來也是吧。……正因為如此，他才答應為你一個人準備一艘船。」
經理最後試探了一下。對莉榭扮演的千金小姐，特意問出的那問題。
『不如擇日和哥哥或未婚夫一起光臨……？』
那時候，莉榭刻意表現出動搖的樣子。
然後表明哥哥他們不能相伴的時候，經理如此說道。
『──那麼，請允許我為莉澤小姐一個人，安排一個特別的場合。』
（竟然會向客人提出這樣的建議。）
抱著作為商人無法視而不見的心情，莉榭開口道。
「恐怕，是打算在那裡抓住『我』吧？」
「……」
莉榭說後，阿諾特就閉上眼睛，吐了口氣。
因為有事急需說出口，莉榭緊緊地握住了阿諾特的袖子。
「話說回來，阿諾特殿下……」
「……甚麼事？」
望著藍色的眼睛，唔唔……莉榭皺起眉頭抗議。
「──你是不是太會演隨從了！？」
「……………………」
阿諾特一副「這傢伙到底在說甚麼」的表情，俯視著一本正經地說道的莉榭。 

221　溫柔的未婚夫 
[221　溫柔的未婚夫] by 小鳥　恋

「比起這種事。」
「姆姆……」
阿諾特的大手，用力捏住莉榭的兩頰。
「你剛才打算喝下他們的葡萄酒吧？不要喝來路不明的酒。」
「姆姆……。口是，如果連姨點也布喝，倫家會洗疑的。」(「姆姆……。可是，如果連一點也不喝，人家會起疑的。」)
一邊被阿諾特捏著臉蛋，莉榭一邊設法反駁。
「鵝且，那啾不素被阿挪特癲下……」(「而且，那酒不是被阿諾特殿下……」)
想起了剛才的事。就在莉榭拿起船內提供的葡萄酒的時候，就被一副隨從樣子的阿諾特收走了酒杯。
『哎呀，這莫非是沙迦國的酒嗎？太棒了，我不客氣……啊！』
『不可。大小姐酒量不好，請您節制一下。』
被他無懈可擊、行雲流水地沒收了。
明明都和阿諾特一起上過好幾次酒宴，他應該知道莉榭對酒精有一定的耐受性才對，可是卻若無其事地作偽了。
「哉怎麼縮，應該也不灰在那狗場喉投毒吧。要素提防的花，不素反顯得不住然嗎？」(「再怎麼說，應該也不會在那場合投毒吧。要是提防的話，不是反顯得不自然嗎？」)
「話是這麼說，也不該特意喝下打算擄走你的傢伙端出的東西。」
「噫姆……」
聽著合理不過的指責，莉榭一邊反省，一邊看著俯視自己的阿諾特的臉，變得沒法再裝作平靜了。
（難不成，阿諾特殿下把捏我臉頰，想成是懲罰我的方法嗎……）
如果這就是目標的話，那效果可謂立竿見影。臉越來越發燙，總之就是很害羞。
莉榭內心焦急萬分的時候，也許是這份動搖表現在臉上吧，阿諾特終於輕輕地嘆了口氣。
「我也知道那是你的計策──不過，別太讓他們看到你毫無防備的地方。」
放開了莉榭的阿諾特，投以平靜而真摯的目光。
「那些東西想要加害你。」
「────」
阿諾特清澈湛藍的雙眸中，帶著令人屏息的冰冷。


（……我沒有忘記。如果是阿諾特殿下的話，用不著像我這樣子研究策略，只消投入卡爾海因壓倒性的武力，就能制伏奴隸商人。）
之所以沒有選擇那手段，是因為莉榭希望把被抓住的女性全數安全救出。
（即使其實是個很溫柔的人。但正因為如此，才會考慮採用會帶來犧牲的做法，迅速解決問題。而正因為這樣……）
莉榭再次挺直腰杆，告訴阿諾特。
「越是認為我是毫無防備的獵物，就越容易招致他們大意和自滿，越好控制他們的行動。」
「……莉榭。」
「請放心，我會利用一切手段去幫助那些女性的。」
莉榭雖然有著這樣的覺悟，但還是皺著眉頭小聲地說。
「……真讓人著急。現在，只能待到他們再次邀請的夜晚了。」
「……」
被擄走的女性，應該不會懷疑那經理吧。
這是當然的了。一般的話，根本不會想像商人居然會危害自己。
商人和顧客之間的關係，本來應該是相互信賴，通過買賣，雙方都能獲得幸福才是。
（今晚的演技還成嗎？要是再好好利用自己，讓奴隸商加緊……）
「莉榭。」
「！」
阿諾特的手，碰到了莉榭放在膝蓋上的手。
手指被猶如纏繞似的繫著，她意識到自己的手，正緊緊地抓住了裙襬。
莉榭不由自主地吐了口氣後，阿諾特用柔和的聲音問道。
「明天要試穿婚禮服裝吧？」
「是、是的。在傍晚……」
剛才在船內說的，不止是說給奴隸商人聽的謊言。來這個城市的表面目的，亦是為了給莉榭的婚紗做最後調整。
「到時候我來當護衛。可以等一會兒嗎？」
「誒！？阿諾特殿下要來嗎？」
看著瞪大了眼睛的莉榭，阿諾特若無其事地回答。
「你不是在奴隸商面前這麼說過了嗎？既然有可能在街上被人看到，那就不該在那種情況下說謊。」
也就是作戰的延長。莉榭雖然心裡明白，但還是有些擔心。
「話雖如此，殿下，明天恐怕要討論刺繡和裝飾的位置，讓你等的話，可能會悶煞你的。」
「為甚麼了？」
俯視著莉榭的阿諾特，就這樣溫柔地垂下了眼睛。

「如果你穿婚禮衣裳的話，我也想看看。」
「……！」

聽了這句話，胸裡感到一陣溫暖。
雖說是用來避免戰爭，但對於穿上為了和阿諾特結婚的嫁衣，莉榭其實也暗自期待著。
阿諾特的話，讓她回想起了那份興奮。
他大概也看穿了莉榭的緊張吧。
「如果還需要與服裝相配的寶石，那就儘管買吧。──只要不是贓物，就是盡數買下也不成問題。」
「那、那樣的就太豪客了，會被懷疑的！」
莉榭慌忙說道，同時鬆了一口氣，嘴角綻開了笑容。
（阿諾特殿下在哄我……）
她打心底為此而高興。
「阿諾特殿下。」
鬆了一口氣的莉榭，抬眼凝視著阿諾特。
「關於明天的事，有件事想拜託你……」
「────……」
當莉榭說出了內容後，阿諾特的眉頭重重地皺了起來。


＊＊＊
 

222　過去的首領與過去的前輩 
[222　過去的首領與過去的前輩] by 小鳥　恋

莉榭和阿諾特乘坐的馬車在離開奴隸商的商船所停靠的港口後，轉入運河之城貝塞托利亞的一條小巷。
已經確認沒被跟蹤。即使這樣，他們還是在小巷不斷繞圈，中途又換了幾輛馬車，以防萬一有人跟蹤。
這方面的事，阿諾特完全交給了莉榭辦。
阿諾特平時似乎不會特意擺脫跟蹤，而是會採用其他手段。也許是這個緣故，當莉榭把路線告知車夫時，他在旁邊饒有興趣地聽著。
好不容易回到皇族專用的宅邸後，莉榭在入口處向阿諾特確認道。
「阿諾特殿下，剛才央求的事，真的能幫我實現嗎？」
「……」
阿諾特把脫下的上衣交給奧利佛，表情微帶苦澀地說。
「我會幫你實現，只是。」
「噫。」
阿諾特彎下腰，把嘴唇湊到莉榭的耳邊。
「按照約定，『那件事』要徹底藏起來……能做到嗎？」
「〜〜〜〜……」
近在咫尺編織的低語，柔和地輕觸耳朵，讓她覺得癢癢的。
莉榭用手捂住自己的嘴，拚命點頭。雖然自知臉龐漲得通紅，但這無論如何也避不了。
阿諾特離開莉榭後，依然一副想說甚麼的表情。奧利佛看著他倆的對答，便以隨從的態度向阿諾特進言。
「我的主君，不可對未婚妻使壞喔。」
「才沒有。──若不這麼清楚易懂告誡她，她就會滿不在乎地以身犯險了。」
（嗚嗚，確信犯……！！）
阿諾特明知道莉榭害羞到不得了，卻還是這麼做了。正如奧利佛所說，在某種意義上是在使壞的。
「我、我去洗澡了！那我失陪了！！」
莉榭好不容易說完，啪嗒啪嗒地爬上了入口的樓梯。阿諾特的話，應該會向奧利佛解釋莉榭所央求的「那件事」才對。
（而且明天上午，除了禮服之外，還有別的事情要準備。真期待奧利佛大人安排的技師……啊！）
待朝浴室所在的三樓走去時，感覺附近有人的氣息。來到樓梯平台一看，果然遇到一如想像中的兩人。
「魯爾，約珥大人。」
「唷公主，這麼晚才回來。」
走在約珥身後的魯爾，笑嘻嘻地露出輕浮的笑容。而約珥老樣子睡眼惺忪，不停緩緩地眨著眼。
「約珥大人，身體怎麼樣了？藥力應該已經慢慢消退了，但還請不要勉強。」
「唔……」
「這位劍士大人一直在睡，現在好不容易終於醒了。雖然我姑且已照著殿下說的，跟他說明了『千金小姐與隨從潛入作戰』就是了。」
「原來這樣。謝謝你，魯爾。」
「不敢當，大小姐。剛才感覺到兩位已回來的氣息，正要出來相迎。」
約珥毫無感情地回頭，看著行了個誇張的禮的魯爾。魯爾之所以和約珥一起行動，是因為阿諾特這樣命令他的。
『那個劍士掌握著沙迦國方面的情報，應該也見過奴隸商人幹部的臉吧。如果利用他會更有效率的話，那就沒有理由分頭行事了。但相對地。』
阿諾特要求魯爾和約珥一起行動。
（對於阿諾特殿下來說，無法斷定約爾前輩是不是站在自己那一邊。在監視他這一點上，沒有比魯爾更合適的人選了。）
魯爾是『獵人』的首領。尋找並追蹤氣息、找出潛伏的人，這都是諜報集團『獵人』最擅長的事。就是莉榭自己，也是在獵人人生從魯爾那裡學到的。
（可是。）
對於這個狀況，她當然也有所懷疑。
（阿諾特殿下使用魯爾也用得挺方便呢。會如此輕易地信任他，倒是讓人意外……）
魯爾會服從阿諾特，是因為阿諾特向魯爾效力的西格威爾國伸出了援手。他說因為對造幣事業的合作機制心懷感恩，因此才行動起來。
（……只要覺得便利，阿諾特殿下就會毫不猶豫使用。這一點我很清楚，或許只是同樣適用於人才……）
即便如此，也太過重用他了吧。
（如果在本人眼前想這種事，馬上就會被魯爾看穿的啊。）
為了不把這樣的內心表現到臉上，莉榭的舉止一如往常。而即使被魯爾看穿了，他也同樣不會流露到臉上吧。
「話又說回來，竟然還做出這種事來。讓皇太子殿下當隨從展開誘餌作戰，而且皇太子妃殿下甚至還去當誘餌。」
「所、所以說，我還不是殿下的太太啦……」
對於半沒好氣地揶揄的魯爾，她姑且還是好好反駁了一下。
就在這時，一直迷迷糊糊、睡眼惺忪地聽著的約珥，突然向莉榭走去。
「──吶。」
「！」
約珥探出身子，在極近距離窺視著莉榭的臉。
「……約珥大人？」
「真是奇怪。毫無疑問，『阿諾特殿下』明明是孤軍奮戰時更厲害的人。」
迷離倘恍的目光，驀然緊緊地逮住了莉榭。
「……既然如此，為甚麼還需要你呢？」
「誒……」 

223　看起來果然是那樣嗎？ 
[223　看起來果然是那樣嗎？] by 小鳥　恋

莉榭眨了眨眼睛，完全理解不了話裡意思。
約珥在極近的距離俯視莉榭，低聲呢喃說。
「如果是有必要的話，那還罷了。……可是對於阿諾特殿下來說，你應該是多餘的才對吧。」
「約珥大人。」
「因為根本用不著你不是嘛？那人比我還強啊。明明如此，卻依然特意協助你的『計劃』、保護你、為你費工夫，真是太奇怪了。怎麼想都覺得是在陪太太嬉戲……」
約珥歪著頭，眼中帶著單純的疑問。
「你丈夫，為甚麼要寵著你呢？」
「…………」
聽到這句話，莉榭感到非常意外。
（約珥前輩，竟然會以這樣的方式，對別人產生興趣。）
莉榭在騎士人生中認識的約珥，只會關心『那個對手劍術有多強』而已。
但此時此刻的約珥，看起來很想知道阿諾特的心情。而約珥為甚麼會探索這事，莉榭似乎隱約明白到。
「──殿下和自己很像──你是這麼覺得嗎？」
「……！」
在那一剎，約珥微微睜大了眼睛。
（劍術天才。擁有別人無法比擬的壓倒性力量的人……對約珥前輩來說，一定是看到跟阿諾特殿下唯一的共通點啊。）
約珥用有點彆扭的聲音，跟莉榭這麼問道。
「……你怎麼會知道了。」
「一看到約珥大人的臉，就隱約覺得……」
在騎士人生剛開始的時候，她甚麼都不懂，一籌莫展。
（不過從某種意義上說，約珥前輩是個非常坦率的人。）
只要非常非常仔細觀察，即使面無表情也能從中看出他的心情。
看到厲害的劍士興奮的時候、肚子非常餓的時候。還有真心睏的時候跟因為閒著沒事想睡覺的差別。
（還有。）
雖然嘴上說著『因為我是前輩，就陪你一下吧』，但其實是在擔心莉榭。
在莉榭變強時，他的嘴角都會露出一絲微笑，擺出洋洋得意的樣子。
「…………」
當莉榭回想起來而會心微笑，約珥低頭看著她，小聲嘀咕道。
「莉榭也很不可思議，真的很不可思議……明顯比我還弱，阿諾特殿下為甚麼要陪著你，我也想不明白。」
「哎呀，說不定我不久就會變得比現在更強哦？」
「也許吧，但你現在很弱，因為你啊。」
約珥那瘦削白皙的手，伸向了莉榭。
「只是個嬌小柔弱的普通女孩子嘛。」
「────……」
就在那一瞬間。
一直只是靜觀的魯爾，抓住約珥的手腕制止了他。
「哇……」
「魯爾？」
莉榭驚訝地抬頭看向魯爾，他紅色的瞳孔微微張開。
「…………」
魯爾沉默了片刻，鬆開了約珥的手。
「哇，好險。明明殿下又沒叫我保護好他太太，差點兒做白工了。」
「真是的，魯爾。」
聽著他的措詞，莉榭苦笑道。雖然魯爾故意說得很輕浮，但已經充分表達出他是在擔憂自己。
「儘管如此，還是謝謝你。」
「……不客氣～」
魯爾聳聳肩，低頭看著約珥。
「不過嘛，劍士先生，你還是不要貿然碰這公主比較好哦？因為會被可怕的皇太子殿下殺掉的。我可以保證有多危險。」
「嗯，那個，因為他一直在保護莉榭，所以我懂……如果要求交手的談判失敗了，那我就在他面前抱住莉榭吧。」
「哈哈哈哈，那我得認真阻止才成了～」
聽著兩人的對話，莉榭突然想起來了。
（在騎士人生時聽到的，約珥前輩的話。）
剛認識的時候，約珥確實這麼說過。
『要是那樣做，我會變弱的。反正戰鬥的時候也是一個人吧。——像這樣動不動顧慮別人的話，總有一天真正上戰場的時候，會一下子死掉的啊。』
當時的莉榭，沒有同意這句話。
（然而，約珥前輩，就像前輩那時候說的一樣，因為在戰場上擔心我這外人，結果……）
為了保護莉榭而被阿諾特斬殺的約珥，在死前的一刻到底在想些甚麼呢？
在那之後不久就死掉的莉榭，根本沒有想像過。
（壓倒性的劍術天才，一個人戰鬥的話反而更強。這不僅是約珥前輩，阿諾特殿下也是——……）
她內心的深處，隱隱地滲出一絲不安。

＊＊＊

第二天，在宅邸裡用過早餐後，莉榭從一大早就泡在宅邸的浴池裡。
「嗯唔唔……」
洗澡水微微搖晃，散發出心曠神怡的甜香。浴池裡雖然不太熱，但因為頻頻加熱水，所以不會馬上涼掉。
（……好暖和。好舒服……）
在白濁的熱水中，莉榭低垂著眼睛。這時，身邊的一位女性搭話道。
「莉榭大人，水溫怎麼樣？」
「是的，非常舒適……！」
「那就太好了。要是我們太用力的話，請您不用客氣說出來。」
那位女性幫忙打理的，是莉榭那梳到腦後的頭髮。
身邊的不只是她。還有擦拭肌膚的女性、按摩脖子到胸口的女性。既有女性替臉龐好好保濕，亦有女性為指尖和指甲做保養。
而莉榭全然委身於一切。
在這種情況下，那女人微笑著說。
「畢竟是為了新娘子，在婚禮前精心美容的時間。」
（……奧利佛大人安排的這個，難不成……）
為了把禮服穿得更漂亮，莉榭一邊接受療程，心中一邊在想。
（這個，不就是我夢寐以求，『悠閒的懶散生活』的第一步嘛……！？）
不知為何，阿諾特不時會問她「你還沒有放棄那個生活嗎？」。
雖然納罕他為甚麼會問這種問題，不過莉榭可是從心底期望著『悠閒的懶散生活』。 

224　新娘的心事 
[224　新娘的心事] by 小鳥　恋

一眾女性一邊照料浴池裡的莉榭，一邊為她做著種種的療程。
「您的頭髮很順滑，真是漂亮呢。剛剛已給頭髮塗了精華液，現在要用蒸過的毛巾一邊保溫一邊滲透囉。」
「接下來要按摩頭部和臉部。平時想必要看很多文件吧？來好好紓解一下疲勞吧。」
「身體在泡澡後好像也放鬆了，我們來改善一下血氣運行吧！」
（哇呀……）
接受著這溫柔而高明的療程，莉榭的雙眼都瞇起來了。
（這就是，專業的職人技術……！）
泡澡水的溫度明明不高，全身卻暖暖的很舒服。
身上塗上大量的護膚霜，用特別織成的布擦拭皮膚，透明感一下子增加了。
反射出照進浴室的陽光，幾乎看似要微微發光。
（在美容方面，因為每一次人生都是自己在保養。全交給別人辦，這太新鮮了……）
對於在莉榭身邊努力工作的侍女們，她舉出了『學會能夠侍奉任何主君的必要技術』這目標，所以除了打掃和洗衣服以外，都要她們優先念書學習。
而莉榭包括洗澡，幾乎都是自己一個人辦妥的，很少有這樣的體驗。
（旁邊還放了又冷又好喝的飲料。我就是甚麼都不做，用於婚禮的保養也會繼續……多棒的悠閒生活……！）
臉上一邊被塗上新的美容液，一邊為那份滿足感舒了口氣。
「就這樣睡著也可以哦？」
「……太吸引的提議了。不過，在那之前，我想問一件事……」
莉榭睜開眼睛，向正在給她抹護膚霜的女性問道。
「這個香味，該不會是使用了桃蜜花花瓣的美容液吧？」
「哎呀，您知道嗎？」
「是的！明明很珍貴的，卻可以用上這麼多……！」
女人驚訝地眨了眨眼，莉榭興奮地繼續提問。
「而且還是在花蕾的狀態，要在開花前一個小時收穫的吧……！由於很難判斷時間，很是稀有，所以很少在市場上出現吧？」
「如、如您所說的。您是怎麼注意到的？」
「因為混入了少許類似柑橘類的香味。這是只有在開花前一刻收穫的花蕾才有的特有香味，據說這成分擁有非常高的治癒效果……」
在藥師人生和鍊金術師人生，也曾拿過這成分來研究。雖然收集不到多少而沒能如願，但她還記得這陣芳香。
「這個護膚霜，有桃蜜花和蜜莓橙嗎？還有蜂蜜，嗯……」
「還、還有優格。此外還有用新鮮甜心果實打碎的柔軟果肉，以及用歐貝利草的嫩芽……」
「歐貝利草！我在自製的防曬乳也加了。因為能好好保濕，所以很好用……」
「新娘子您自製防曬乳！？」
一眾女性的眼睛登時閃閃發光，朝莉榭的方向傾前。
「之前就在想防曬工夫做得很充足，肌膚的狀態多麼棒了。稍後請問可否仔細告訴我嗎！？」
「好的，各位的療程方法，也一定要多多教我。每一道技術都很棒，我有一種預感，這一定會演變成全新的流行……！」
腦海中浮現出的種種計劃，讓莉榭激動不已。
（雖然動用上藥師人生和鍊金術師人生的所有知識，在這一世製作了自己用的化妝水和美容液。但因為必須嚴格遵守用法，所以沒勇氣在說明不足之下流出市場……但只要和一流的職人合作就好！這次首先以貴族為目標。讓有餘力僱人的女性知道了它的優點之後，接下來——……哈！ ！）
意識到自己已經動用了所有的思考力，這才回過神來。
「新娘子？」
「沒、沒甚麼！請繼續！ ！」
原來下意識地坐了起來，於是把背靠到浴池邊。
（不行不行。現在不要想工作，要悠閒地生活……！藥草也是，在身心平靜的狀態下效果會更好。……這麼說來，在東方的大陸，好像有些地域會利用溫泉來療傷吧。利用藥浴的要領來加入美容液怎麼樣？雖然很在意性價比，但那種情況的話……不對！！）
莉榭拚命地掙脫思緒，向各位女性道謝。
「謝謝大家。得到這麼樣的保養，真期待穿上婚禮衣裳呢。」
「哎喲新娘子。可不只是婚禮衣裳哦。」
「？」
面對歪著頭的莉榭，女人微笑著說。
「為了讓尊夫感受到您的魅力，肌膚也非弄得光光滑滑不可哦！」
「哇、哇！？」
「哎，新娘子！？」
後背一滑，臉一下子沉進了泡澡水裡。儘管莉榭慌忙坐起身，但心臟還是不停地跳動著。
「夫、夫君！？魅力、力力……」
「哎呀，那當然了啊。這可是皇太子妃大人的重要任務嘛。」
「〜〜〜〜……」
雖然不由得打從心底動搖，臉上火辣辣的，但還是對自己說。
（哦，冷靜點，不要緊的……！！應該沒這麼一回事的。因為。）
在甜香的包圍中，輕輕地深呼吸。
（……阿諾特殿下親口說過，這婚姻是有名無實的……）
在過去到訪的大聖堂裡，阿諾特撫摸莉榭的頭說過。
『就算結了婚，我也不會對你出手的。』
『…………誒。』
接著，又想起了另一句話。
『……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
（…………）
莉榭感到左胸一陣抽痛，立刻低下了頭。
在那時候，阿諾特的話會深深刺痛了她，是因為她已經愛上了他吧。
（以前殿下說過，縱然他憎恨父親的做法，但還是用同樣的手段跟我訂下婚約。）
反過來說，就是有著即使如此也想得到莉榭的理由吧。
（我也有不可告人的事。雖說是為了阻止阿諾特殿下的戰爭，但我隱瞞了很多秘密，還撒了很多的謊。……要把我的心意告訴那個人，就必須完成『那件事』……）
想到這裡，莉榭突然對自己的想法生出一陣不協調感。
「……？」
「怎麼了，新娘子？」
聽到女性的聲音，莉榭抬起頭。
「對、對不起，沒甚麼。」
這麼說著，同時在心中立誓。
（雖然我看不透阿諾特殿下的想法。……但正因為要求我的不是當妻子或妃子，我才能當我自己，留在那人的身邊。）
既然如此，那就只能做好該做的事。
「新娘子？」
看到莉榭凝神沉思，諸位女性都面面相覷。
「……婚禮前會有種種的不安，心情也容易變得低落吧。但是，請打起精神！」
「是啊！今天傍晚您要去試穿禮服吧？」
各位女性像是在鼓勵莉榭，溫柔地對她說。
「在療程結束後，請悠閒地度過吧。因為之後還有愉快的行程，心情應該很快就會好起來的。」
「各位、各位……」
莉榭一邊感激地收下她們的心意，一邊在心裡感到抱歉。
（雖然很感謝，但有點對不起大家。雖然今天傍晚要去試穿禮服是真的……）
她們應該不會想到，保養得漂漂亮亮、打扮整齊的莉榭，接下來要去哪裡吧。

＊＊＊

「阿諾特殿下，請盡管視察我們的警備狀況。」
那個男人，似乎是守衛運河城市的騎士隊隊長。
站在阿諾特身後的莉榭觀察著騎士隊長。從他看阿諾特時的臉色，多少可以推測出狀況。
（這個騎士隊長，一定是反對阿諾特殿下的吧。是因為阿諾特殿下視察對他不利，還是因為順從今上的陛下呢……）
阿諾特的弟弟西奧多曾說過，阿諾特樹敵眾多。莉榭重新抖擻，向阿諾特問道。
「阿諾特殿下，那要從哪裡開始呢？您說過難得有視察機會，想把這條運河的每一個角落都看一遍……」
「…………」
阿諾特看向這邊的，是略帶欲言又止的視線。
莉榭雖然重重地感受到了，但還是挺起胸膛。

「──敝人魯修斯，作為『阿諾特殿下的見習近衛騎士』，無論哪裡都會陪伴左右！」
「────……」

唉，一道倦怠的嘆息聲漫了出來。
在護理得晶瑩剔透的肌膚上，穿上阿諾特騎士制服，女扮男裝的莉榭對著阿諾特微微一笑。 

225　尋找的物事 
[225　尋找的物事] by 小鳥　恋

＊＊＊

『關於明天的事，有件事想拜託你……』
『────……』
昨天莉榭在馬車裡，對阿諾特說了這樣的話。
『在試禮服之前，我想先確認一下運河周邊的情況。』
即使明知道沒有其他人，但還是把手放在阿諾特的耳邊，小聲地說悄悄話。
『能不能讓我作為阿諾特殿下的見習騎士，一起同行了？』
『……』
莉榭退開身體，輕輕歪著頭問道，阿諾特便皺起眉頭看她。
『……為何？』
『被擄走的女性會被搬運，其中一個原因就是船隻的貨物盤查不周。恐怕，管制這條運河的官員之中，有人貪贓枉法才對。阿諾特殿下對此應該也有所懷疑吧？』
恐怕阿諾特已經命令奧利佛調查了。
『既然我們都來到了這條運河，那個官員多少會有點戒心吧？這份戒心，可能會妨礙到誘餌作戰。』
『畢竟罪人最不願意的，就是懷疑的目光射向自己，增添逮捕的危險嘛。』
『而相反地，最容易放鬆警惕的，就是判斷「避過一劫，自己更勝一籌」的時候。』
如果能引出這份鬆懈，他們就不會察覺到自己被逼到絕境吧。但是，阿諾特依然一臉苦澀。
『我問的不是這一點。……你為甚麼要裝成騎士？』
『因為阿諾特殿下的眾位近衛騎士，一看就知道純熟得太過了。那麼優秀的人反而忽略了可疑之處，未免太不自然了。』
與其讓近衛騎士來演，不如以『見習騎士』的身份，讓看起來不太熟稔的莉榭來確認並看漏，這樣會來得更有說服力。
在作為騎士的人生中，她也執行過追捕罪犯的任務。
看起來不怎麼厲害的莉榭和約珥這對二人組，經常會利用對方這樣的大意。
『恰好我帶了用來微服出行的男裝假髮和鞋子等東西。制服的話只要借誰人的，臨時縫一下，修一修尺寸就好……不過找騎士大人要的話會給他們添麻煩，所以找魯爾借一下！』』
『……』
『雖然我沒有才幹，但因為是強大貴族的兒子，阿諾特殿下沒辦法才讓我當上近衛騎士。這樣的設定你看怎麼樣？』
『…………你啊。』
阿諾特輕輕地看了看莉榭，然後問道。
『只是在報之前的一箭之仇吧。』
『呵呵，一點也不！我完全沒有想過，「假裝成隨從的阿諾特殿下看起來很開心，而且有點壞心眼」哦～！』
『…………』
莉榭燦爛地笑著這麼一說，阿諾特深深地嘆了口氣。
話雖如此，從他口中說出「一箭之仇」這個詞的那一刻起，毫無疑問就是有使壞心眼的自知之明了。

＊＊＊

「阿諾特殿下。這邊的入港記錄，我馬上確認完了！」
「…………」
喬裝成少年模樣的莉榭，用繃緊的表情向阿諾特報告。
頭上戴著茶色的假髮，化了少年模樣的妝，走路的姿勢和舉止也模仿男孩子。
也在襯衫裡套上皮馬甲，穿上厚底鞋，以掩飾身高和體型。
這個城市裡，沒有熟悉莉榭的人。
即使是昨天在客船上遇到的經理他們，只要還記得當時營造的氣氛，也無法把眼前男裝的樣子連結在一起吧。
儘管阿諾特的身影很顯眼，但皇太子到訪的地方，本來就只限少數人能接近。
因此，沒有人懷疑那一身男裝，莉榭走遍了紅磚造的倉庫區。
「隊長，我可以看看扣押的貨物嗎？」
莉榭兩眼放光，裝成對第一次任務充滿幹勁的少年騎士。
於是，負責守衛這條運河的騎士隊長，似是守望著叫人欣慰的東西地點點頭。
「啊當然了，請隨便。」
「是的！阿諾特殿下，就交給我吧！」
精神飽滿地說完後，視線冷靜地掃射四周。
（──如果是站在藏起自己，隱藏獵物的獵人的立場。）
在美麗的紅磚倉庫街上，可以找到好幾個合適的地方。
在心理上想要隱藏東西到那裡的地方。只要藏在這裡就覺得安全的地方。能納入候補的地方，比一般人想像的要少得多。
（如果是站在追捕罪人，揭露隱藏物事的騎士的立場──……）
莉榭環視了一圈，發現了一個木箱。
（就是那個了。）
莉榭急急忙忙，跑到隨意堆放在倉庫外的其中一個木箱。
阿諾特觀察著莉榭，同時也在窺伺騎士隊長的情況。莉榭也感受著這一點，一邊觀察周圍的動靜。
（隊長呼氣的聲音。……那個是，安心的聲音……）
莉榭走近的那個木箱裡，沒有藏著見不得光的東西。
假如莉榭他們真的是在找東西，那麼騎士隊長那個反應就意味著失敗吧。
然而，現在這樣就可以了。
（──我想找到的，就是你設下的這個『陷阱』啊。）
騎士隊長自然不會知曉，一切都一如莉榭和阿諾特所料。
 

226　故意裝出被騙的樣子！ 
[226　故意裝出被騙的樣子！] by 小鳥　恋

（怎麼可能會把一旦被發現就糟了的東西，藏在這種地方呢。但又不至於過於著跡，真是個絕佳的地方。）
莉榭用戴著手套的手搜索，同時提防被人看出內心的想法。騎士隊長打量著這樣的莉榭，露出了苦笑。
「見習騎士大人，多麼青澀呢。話說回來，真不愧是有地位的高級貴族，竟然把無法繼承家業的兒子獻給殿下。哎呀，阿諾特殿下想必也很辛苦吧？」
「…………」
應該是不打算讓莉榭聽見吧，但他的聲音，明顯是打算拉攏阿諾特。
阿諾特聽著隊長的話，絲毫沒有反應。
（殿下還是跟平時一樣。總是做出最合適的行動呢。）
莉榭撲哧一笑，繼續檢查裡面的內容。滿是灰塵的木箱中，擺滿了沒有必要扣押的物品。
（哈里爾‧拉薩禁止出口的貝殼油燈——……只是看起來如此的贗品。在陽光照射下本該會發出七色光芒的表面，黃色和橙色的分界太模糊了。）
拿在手裡閉上一隻眼睛，仔細鑑定每一道接口。因為是在商人人生中也曾經手的商品，所以很清楚需要注意甚麼地方。
（特意製造禁運品的贗品，放進扣押品中的理由是……）
視線自箱子一抬，用手背擦了擦鼻尖。莉榭回過頭，把油燈拿給騎士隊長看。
「隊長先生！這東西，是哈里爾‧拉薩的燈對吧？」
裝出以為是真貨的演技，用堅定的表情大聲說。
「雖然不太出名，這貝殼應該是禁止出口啊！難不成，是進入運河的船的貨物嗎？」
「哦，你還真清楚呢，魯修斯君。」
騎士隊長攤開雙手，點了點頭同意。
「是啊。這東西要是讓它流通的話，也許會牽涉到與哈里爾‧拉薩的外交問題。這東西藏在我親自檢查的貨物中，現在正在確認船上的所有貨物。」
（果然。這支假油燈，是用來證明隊長和他部下有好好工作的偽證吧。）
話雖如此，這贗品倒是非常精巧。
（如果不請商人來鑑定，應該難以識破如此精巧的仿製品吧。）
在卡爾海因中，熟知沙漠之國哈里爾‧拉薩的物品的人並不多。
（幸好我偶然重覆了幾次人生，有了商人的經驗啊。）
莉榭一邊痛切地想著，一邊把油燈放回木箱中，觀察騎士隊長。
（騎士隊長的背脊也比剛才放鬆了。眨眼的次數，除了看到阿諾特殿下時會增加，其餘時間都回復正常了。）
就像莉榭觀察到的那樣，阿諾特似乎也感覺到了。兩個人的視線正好重疊在一起，然後莉榭對阿諾特說道。
「阿諾特殿下，接下來我想確認一下那邊倉庫裡的情況！」
「那鎖怎麼辦？」
「是的，我馬上叫部下來，請稍等一下。」
於是，阿諾特將視線轉向騎士隊長。
「身為一隊之長，你不會說不知道鑰匙放哪裡吧？」
「！！」
在阿諾特要命令甚麼之前，騎士隊長已經慌忙挺直了身子。
「當、當然了！我馬上親自去取，請稍等片刻！ ！」
騎士隊長邁著迷茫的腳步，快步走向哪裡去了。紅磚小巷裡，只剩下莉榭和阿諾特兩個人。
「看他這麼著急的樣子，待鑰匙送過來應該要一段時間吧？」
踱踱踱的跑回阿諾特身邊。阿諾特低頭俯視莉榭，一邊嘆著氣，一邊把手伸向莉榭。
「臉上沾了東西囉。」
「！」
戴著手套的手指，輕輕地擦拭臉頰。
「明明馬上就要試穿婚禮衣裳了，竟然特意做著顧名思義地骯髒的工作。」
「試、試穿之前，我會再洗一次澡……！」
即使想起之前也被他這麼做過，但還是比那時更緊張地，讓他的手任意擦拭臉龐。
看著緊緊閉上眼睛的莉榭，阿諾特似乎注意到了甚麼。他一邊幫莉榭擦，一邊彎下腰，鼻尖靠近莉榭的脖子。
「殿、殿下？」
「…………」
雖說周圍沒有其他人的氣息，但以主君和騎士來說，這距離感未免有點不妥。
在她這麼喃喃自語時，阿諾特的吐息碰到了莉榭的肌膚。
「──有一股甜香。」
（噫……！）
明明是淡然無意的聲線，反更讓人覺得害羞。
大概是剛才用來準備婚禮美白肌膚用到的美容液吧。莉榭慌忙後退，用火燙的雙手捂住了自己的嘴。
「我、我判斷這對男裝沒有影響……！ ！」
「我想也是吧。這種程度的話，不十分接近的話是嗅不出的吧。」
「〜〜〜〜……！ ！」
言下之意，意味著阿諾特有多接近莉榭。感覺不能再意識到這一點，於是像騎士一樣，挺直了身子。
「總、總之，現在最重要的是救助被擄走的女性，防止出現更多的犧牲者！」
莉榭慌慌張張地走了起來。兩人總算維持著巡視周圍的模樣，走進了一條狹窄的小巷。 

227　一直都很在意 
[227　一直都很在意] by 小鳥　恋

「利用疏忽的調查誘使對方大意的作戰，看隊長先生的反應，似乎也能順利進行。這樣一來，奴隷商人因為我們來到這裡的第一天保護女性而提高的戒心，要是能多少減緩就好了……」
「畢竟讓他們乘船逃走就麻煩了，這國家可沒辦法追捕。」
（他果然很清楚卡爾海因不擅長海上作戰呢。）
在莉榭他們走著的小巷旁，一艘大船正往前駛。莉榭抬頭看著，目光留在木箱上的文字上。
「啊，殿下請看看，好像是從修特納來的船！」
修特納是位於卡爾海因北部的海港城市。看到熟悉的地名，莉榭不禁雙眼放光，回想起了那友人。
（弗里茨他還好嗎？聽說是陪同領主羅文，回到了故鄉修特納。
女扮男裝成騎士候補生的莉榭，在羅文的指導下，和弗里茨一起接受訓練，這是距今大約一個半月前的事。
因為從那天起都發生了很多事情，感覺自那以來，好像過了很久。
（因為我都隱瞞了自己的真正身份，所以沒辦法輕易見上弗里茨就是了。）
心中對此遺憾，莉榭一邊回頭望向阿諾特。
「羅文閣下身體還好嗎？作為修特納的領主，一定很忙吧？」
「天知道了。」
「哎呀，回答得好像沒興趣似的。明明在騎士教育上，對羅文閣下是那麼高評價的。」
「我是承認他的能力。」
阿諾特的聲音裡夾雜著從未有過的冰冷。
「但我從來沒把那個男人，想成是我的臣子。」
「————……」
在未來殘殺羅文的阿諾特，彷彿從心底地否定道。
「這個。」
莉榭緊緊地握著即使調整了尺碼也嫌太大的上衣袖口，問阿諾特。
「是因為羅文閣下是您父親的人嗎？」
「你說甚麼了。」
阿諾特用挑釁的目光，輕輕地笑了笑。
「這你早就發現了吧？」
（……！）
祈禱不要讓阿諾特發現她的心臟猛地跳了一下。
（冷靜點。……他又不是說我曉得未來。）
莉榭一邊對自己說，一邊靜靜地吐了一口氣。
低下頭，裝出一副「第一次執行任務幹勁十足的見習騎士」的樣子，走在阿諾特前面回答。
「我一直很在意。在之前米歇老師那件事中，想要逮捕米歇老師的，便是羅文閣下。」
莉榭回想起的是，是在她偽裝成騎士候補生參加訓練後，阻止鍊金術師米歇企圖引起的那騷動的時候。
「當時，羅文閣下表現得好像是為了皇帝陛下而行動。但看阿諾特殿下推測，羅文閣下似乎是打算把米歇老師的事瞞住皇帝陛下。」
阿諾特輕輕地點點頭。
雖然不知道他為何會那麼想，但正因為如此，那時候阿諾特才會這樣警告羅文。
『我不打算聽。立即撤下。再擾攘下去的話，可能會傳入父皇的耳中啊。』
莉榭在過去的人生中，聽到的關於羅文的傳聞都是「卡爾海因皇室的忠臣」。而實際見面後，現在認為他的誠懇並不假。
不過，羅文的舉動，還是讓人有些掛心。
（未來的皇帝阿諾特・海因會慘殺勸諫自己惡行的羅文閣下。那個說法和眼前的阿諾特殿下相比，落差無論如何都太大了。）
想到由此衍生出來的推測，莉榭抿了抿嘴唇。
（阿諾特殿下在未來，真正排除了的是……）
在磚造的倉庫街，拐過了那條狹窄的小巷。
就在這時，莉榭頭上敲起了響亮的鐘聲。
「……！」
抬頭望去，是建在運河邊上的教堂。
朝向藍天聳立的尖塔頂端，一口金色的鐘正在擺動。依偎在那屋頂的，是由光滑的大理石雕刻而成的美麗女神。
（克魯什教的、女神像。）
莉榭緩緩地眨了眨眼，凝視著女神。
（阿諾特殿下討厭的東西。繼承了女神血脈的巫女姫，而那人正是阿諾特殿下的母親……）
「————……」
那一瞬間，莉榭不由得倒吸了一口氣。
因為阿諾特從後面伸出手，用手掌遮住了莉榭的雙眸，像是要遮住她眼睛一樣抱住了她。
在一片漆黑的視野中，莉榭的耳邊響起了呼吸聲。
「──那個，不是我需要的東西。」
「……」
幾乎誤以為這句話說的是女神。
之所以知道不是這樣，是因為阿諾特接著這麼說。 

228　滿腔喜悅 
[228　滿腔喜悅] by 小鳥　恋

「因此，今後我也不會把羅文留在身邊。」
「阿諾特殿下……」
被阿諾特從後面抱住，雙眼被他的一雙大手摀住，莉榭呆呆地站定不動。
（……剛剛。）
不知道為甚麼會這樣子碰自己，咽了一口口水。
（是不想讓我看到女神像……？）
這樣蒙住眼睛，是剝奪莉榭自由的行為。
然而，除了攸關莉榭的人身安全之外，阿諾特從未強迫過莉榭做甚麼。
除了危險的事情，也不曾禁止過甚麼。
「……」
阿諾特的手倏地鬆開，向後退了一步。
聽到從來路傳來的腳步聲，莉榭也回頭看了看。這種腳步聲，是本來走路不發出聲的人，故意發出的聲音。
「殿下嗎。還有，新來的魯修斯君。」
（魯爾。）
身穿近衛騎士制服的魯爾，一邊用手擺弄著不知哪裡的鑰匙，一邊走了過來。莉榭就如個新來的騎士，迅速地向那邊跑去。
「辛苦了，前輩！」
「噢噢真好呢。免禮了。和殿下的巡視還順利嗎？」
「是的！為了確認倉庫，現在正等著隊長大人去取鑰匙！」
假裝成前後輩的樣子，分享了現場的情況。魯爾咧著嘴笑了笑，把金色的鑰匙往莉榭丟過去。
「比起等隊長大人回來，殿下開除隊長大人不是更快嗎？以遺失鑰匙之類的理由。」
「當然不會這麼麻煩，因為足以處罰的舞弊證據，早就齊集了。」
聽著兩人的對話，莉榭把鑰匙高舉過頭。想來正拚命尋找這鑰匙的騎士隊長，應該還沒有察覺到自己的命運吧。
「還有，接下來要轉告兩件事——首先，關於殿下的未婚妻莉榭殿下的婚禮衣裳，師傅說今天的試穿要延期。」
「！」
雖然幾乎忍不住要出聲，但作為「魯修斯」總算忍耐了下來。就算明知道周圍沒有其他人的氣息，也得以防萬一。
阿諾特瞥了一眼莉榭，代她問魯爾。
「──理由是？」
「似乎是因為昨天看到阿諾特殿下和莉榭在街上散步的樣子，認為刺繡襯不上莉榭殿下的美，所以才再進一步修改。」
（增加了裁縫師傅的工作了……！！）
恐怕是因為看到了實際要穿著的人，才會修改形象吧。對這份熱情感激的同時，也感到了歉意。
「不、不要緊嗎。師傅那邊。」
「因為是裁縫師傅那邊提出的要求。接下來就要看莉榭大人是否同意更改計劃了。」
「那當然！……我覺得她會這麼回答……」
禮服能變漂亮的話，那莉榭也會高興。因為在上面繡了和阿諾特送的戒指相配的圖案，所以很期待能穿到身上。
（今日沒法穿了，雖然是有點遺憾……但相對地，也能享受更長的雀躍期待了。）
「那麼，接下來的是阿諾特殿下。因為奧利佛大人在找您，所以這次的視察能不能先到此為止。」
恐怕是故意的吧，魯爾的語氣中半帶著戲謔。
但撇除這一點，魯爾現在的舉止，還是太像阿諾特的臣子了。
「這裡的巡視工作就交給我、魯修斯和約珥大人辦吧。」
「…………」
阿諾特面不改色，一臉隨便怎麼也好地命令魯爾。
「──那麼，不要放鬆監視。」
「好的好的，那我去叫他了。」
看著魯爾往回走的背影，莉榭開始思考。
「……從阿諾特殿下的角度來看，果然是想把魯爾留在身邊嗎？」
「沒甚麼，就只是物盡其用而已。」
（和羅文閣下的回答截然不同……）
僅僅是合理性嗎？
抑或說，還有甚麼理由嗎？
「那麼。」
莉榭轉過身，又問了阿諾特一個問題。
「我派上你的用場了嗎？」
「……」
為甚麼要向自己求婚，這道問題已經問過好幾次了。
然而，莉榭恐怕再也無法問阿諾特這個問題了。因為會害怕聽到問題的答案。
「……我。」
阿諾特緩緩垂下眼睛，這樣說道。
「很多事情，沒了你就無法達成。」
「！」
出乎意料的回答，讓她屏住了呼吸。
阿諾特海藍色的雙眸，比真正的大海還要美麗。陽光穿透長長的睫毛，在大海的眼睛上投下如同水面般的影子。
「而且，今後毫無疑問也是一樣。」
「殿下。」
然後，阿諾特繼續說。
「──我可以這麼斷言。」
「……！」
討厭不確定事物的阿諾特，居然會說出了這樣的話。
明明只是這樣，卻是比甚麼都要難得的答案。這時候要是回答點甚麼的話，感覺聲音會顫抖起來。
（啊，不行……）
看著慌忙低下頭的莉榭，阿諾特突然低語道。
「……這麼說來，我有必要彌補一下呢。」
「彌補？」
「雖然你說這樣就好，但心裡一定留下遺憾吧。今晚就在這城裡，讓你看到你會喜歡的景色。」
心裡困惑，下意識地抬起頭後，阿諾特就像在擦眼淚一樣，用大拇指拭著莉榭的睫毛。
「因為試穿衣裳都延期了。……這樣可以嗎？」
「！！」
聽了阿諾特的這句話，莉榭產生了無限的感情。
「……謝謝、您。」
滿腔的喜悅，讓她不知道該擺出甚麼樣的表情才好。但畢竟還是太高興了，莉榭想盡辦法這麼說道。
「我很高興……非常、非常……」
「……啊。」
雖然好像說得不太好，但莉榭的感情似乎也傳達到了。聽到他用平靜的聲音附和，莉榭頓時感到一陣難為情了。
「啊……阿諾特殿下也要回奧利佛大人那裡吧！？那我去幫助魯爾前輩的忙，告辭了！」
莉榭急匆匆地說完，往應該正費盡周章讓約珥同行的魯爾那裡跑去。
「————……」
莉榭自然不知道，留在原地的阿諾特，正用平靜的目光凝視著她的背影。 


其他
漫畫一卷　封底四格漫畫 
[漫畫一卷　封底四格漫畫] by 小鳥　恋




 

漫畫一卷加筆小說　在邂逅和求婚之間，發生的一件事 
[漫畫一卷加筆小說　在邂逅和求婚之間，發生的一件事] by 小鳥　恋

隨從奧利佛侍奉阿諾特已有十年。
對於身為主君的阿諾特，自負也有一定的瞭解。但是，即使是這樣的奧利佛，也不可能完全理解。
比如說婚姻一事，阿諾特一直是這樣說的。
『我沒有迎娶妃子的意思，即使是父皇的命令也好。』
以皇太子的身份，不可能一直不婚。儘管如此，阿諾特還是一貫地拒絕了所有的提親。
不過，那並不僅限於妃子。
阿諾特甚麼都不想要。臣子的貢品也好，商人奉獻的東西也好，在他眼中一切都猶如空幻一樣。
不知不覺間，奧利佛也習慣了，不再產生疑問。開始覺得『因為是個有點超世脫俗的人』。
正因為如此，奧利佛才會因為聽到阿諾特剛才的話，而打心底裡感到驚訝。

* * * *

「……你剛才說甚麼了？我的主君。」一邊追著阿諾特的背影，一邊慌慌張張地確認問道。
為了外交訪問的這個艾美迪國，是日正舉行晚會。儘管如此，大廳裡卻看不見阿諾特的身影，所以奧利佛才來尋他。
然後，被告知了意想不到的事情。
由於內容實在太過難以置信，所以想再次確認一下。可是，走在王城走廊上的阿諾特，現在還是一副完全無所謂的樣子。
「你沒聽見嗎？我命令了『趕快備馬』。」
「問題是之後啊！下官問『馬是打算用來幹甚麼』時，你怎麼回答了……」
阿諾特回過頭，蔚藍色的眼睛瞥了一眼奧利佛。
他的雙眸中蘊藏著好戰的光芒。讓人聯想到發現獵物的狼，挑釁般的笑容。
「我說，『我找到了值得娶為妻子的人了』。」
「……」
被告知後，才認知到自己沒有聽錯。
「我要追那個千金小姐。她好像穿過陽臺下的森林，恐怕是要去自己的府第吧。她說過『剛才被廢棄婚約了』，所以只要到大廳裡一問，應該就能知道她的來歷。」
「請等一下！難道你真的打算和那位女性結婚嗎！？」
「是的，不如跪下求婚，求她做我的妃子吧。」
雖然他一臉愉快地說著，但奧利佛完全搞不清楚狀況。
正確的說法應該是雖然理解了，但跟不上才對吧。在奧利佛離開視線的幾十分鐘裡，到底發生了甚麼事？
「……你是在開玩笑吧？請先停一停，談……」
「我有跟你開過一次玩笑嗎？」
「不就是現在嗎！？當然啦，如果你去追求的話，我想大多數女性都會點頭啦。但這個可是完全來歷不明，不去打聽就不知道是甚麼人對吧？那位女性，到底跟卡爾海因皇太子妃的身份是否相稱……」
「不管她是甚麼人。如果一定要父皇那男人認可的話，我會不擇手段。」
臉上的笑容消失了，用真摯的聲音如此編織。
「──我無論如何都想要她。」

看到阿諾特斬釘截鐵的側臉，奧利佛倒吸了一口氣。
皇太子不可能突然向個不明不白的人求婚。按理說，奧利佛應該對此勸諫才是吧。
心裡這麼明白。
「……哎呀呀。」
他擺出一副年紀更大的人的表情，故意深深地嘆一口氣。
「為甚麼會對那人一見傾心，看起來不會跟我說吧。」
「沒錯，你只要按照我的命令行動就好了。」
如果光聽這句話，那簡直就是暴君的口氣。然而那個暴君，明確地告訴奧利佛。
「我知道如果是你的話，就算不說理由，也能達成我所追求的事情。」
「……」
聽到這句猶如『你不會不服氣吧？』般的宣言，奧利佛不禁苦笑起來。
「你還是老樣子，善於分開使用糖果和鞭子呢。」
即使阿諾特不那麼說，認真工作也是理所當然的。奧利佛正因為被阿諾特撿到，才活到今天。
但他沒有說出口，只是苦笑著低下了頭。
（真沒想到，我的主君會說出『想要』這樣的話……）
既然如此，奧利佛無論如何也要實現它。
吐了口氣，從腦中的某種感慨切換，迅速整理了一下次序。
「我趕快讓近衛騎士備馬。艾美迪國王都的地圖，你在來這裡之前已經記得吧？至於往大廳打聽就由我來。請給我一點時間。」
「不，我去。你現在就照我說的，去轉告這國家的國王。」
「明白了，那我去抓住艾美迪國王陛下的侍從。」
在這樣的對話中，有一件事讓他很在意。剛才發現阿諾特，是在王城二樓的陽臺上。
「可是，那位女性不是跑到森林裡去了嗎？從晚會的大廳跑到樓下的出口，不會經過那個陽臺吧？」
「……」
「明明是在沒有直接見面的地方，你是怎麼對她一見傾心的了？難道是從陽臺上俯視那個千金小姐，對她一見鍾情嗎？」
「呼。」
像是想起了甚麼的樣子，阿諾特笑了。
以阿諾特來說，這表情實在是罕見。帶著柔和、穩重，是與十九歲的年齡相符的笑容。
「天曉得呢。」
（……看起來挺高興。）
看來，他是真的喜歡上那個女人了。
（這麼一來，無論如何也得找到那個女人才成呢。）
作為隨從的奧利佛，並不完全理解阿諾特。
但他還是自負知得比別人多。正因為如此，他比任何人都清楚，那位女性是多麼稀有。
「我也很期待見到她。」
說完，阿諾特哼了一聲。

——然後，第二天。
向接受阿諾特求婚的少女莉榭打招呼後，奧利佛說：「我都不知道，我的主君原來是個這麼挑長相的人呢。」，讓阿諾特咂嘴了。 

漫畫二卷　封底四格漫畫 
[漫畫二卷　封底四格漫畫] by 小鳥　恋



 

漫畫二卷加筆小說　做宵夜之後，隨從所見的變化 
[漫畫二卷加筆小說　做宵夜之後，隨從所見的變化] by 小鳥　恋

奧利佛作為隨從侍奉阿諾特，已經有十年多了。
從九歲時就非常優秀的阿諾特，無論是學習、鍛煉還是處理公務上，都會自己默默管理。雖然第二皇子西奧多的隨從，似乎正為如何讓主君執行公務而煞費苦心，但阿諾特用不著人家督促執行公務。
倒不如說，奧利佛感到頭痛的，反而是『如何讓阿諾特休息』。
假如比預定時間更快整理好文件，他便會把多出的時間用在處理其他工作上。
即使因為天氣惡劣，近衛騎士的訓練被迫中止也好，他也照樣自行開始訓練。有時會隱瞞身份，到城下去視察皇都的情況，而請願書之類的，他一定會親自過目。
『我的主君，茶已經泡好了。您從早上就一直坐在桌前，請稍微休息一下。』
『沒必要。』
『那麼，至少請用點小食充當代替午餐吧。您肚子也餓了吧？』
『不餓。』
這麼斷言的阿諾特，真的是一副若無其事的樣子。
明明吃了早飯以來，早已經過了中午時分，但他似乎並不感到飢餓。每當這種時候，奧利佛都會得意洋洋地長嘆一聲。
『真是的……我的主君真不像個人。既從不休息，也沒有特別喜歡的食物。』
『……』
『明明味覺很正常，怎麼對飲食完全不感興趣呢？至少若是每隔一定時間喊餓的話，這我也能安心一點了。』
『你還是老樣子那麼吵呢。』
阿諾特咂了咂嘴，把視線從文件上抬向他。
『活動所必需的分量，我有定期攝取吧。而且，如果不覺得肚子餓，那辦起事來會更有效率。』
『所以說，您這想法不像普通人啊。』
看這氣氛，搞不好遲早會說睡眠太沒效率了。奧利佛把反正都會涼掉的小吃放在辦公桌上，再次嘆了口氣。
『希望我的主君總有一天能理解就好了』
但是奧利佛也明白。阿諾特今後恐怕也不會享受吃飯，或是喜歡吃甚麼東西吧。
直到那時，他一直都是那麼想的。

＊＊＊

某天晚上，奧利佛前往阿諾特的執務室時，發現門裡透出燈光。他敲了敲門，獲准後打開門，只見阿諾特正坐在長椅上閱讀文件。
「你不是回宿舍了嗎？」
「我想起有一些資料也許能用在明天的日程上，所以想準備一下。」
雖然阿諾特自己工作成狂，但絕不會讓奧利佛他們配合。因為被命令做到一定程度便停止，奧利佛便按照他的吩咐休息。
從時間來看，阿諾特還在執行公務這點倒是在意料之中。但令人感到意外的是，他沒坐在辦公桌。
「不是在辦公桌，而是在這種地方看文件，真是少見啊。」
阿諾特坐在長椅上，手肘撐在扶手上，襯衫的領口解開了。
兩腿交叉蹺起，感覺有點放鬆。亦因為光景美得如畫，要是被晚會上的千金小們看到，一定會引起很大的騷動吧。
「而且……我的主君，難道從晚飯後到現在，您處理了這麼多公務嗎？」
看著辦公桌上堆積如山的文件，奧利佛不禁倒吸了一口氣。
阿諾特仔細看過，寫下批准的簽名或駁回理由的文件，都按照提交部門分門別類排列好。
儘管本來就是個辦事迅速的主子，但這數量未免太厲害了。
正當他吃驚的時候，阿諾特用有點不情願的聲音說道。
「…………因為，剛才我休息了。」
「────咦？」
奧利佛愣住了，阿諾特便垂下眼睛說道。
「結果，工作的效率因而提高了吧。」
「休、休息？我的主君嗎？」
「怎了？你有意見嗎？」
「不，這自是喜出望外了！」
奧利佛在一陣混亂中問道。
「話又說回來，為甚麼......？」
「因為肚餓了。」
聽他這麼解釋，奧利佛更加驚愕了。
感到肚餓了，吃點小食而休息，通常來說一點都不奇怪的。可是，至今為止從不花時間這麼做的阿諾特，究竟是吹了甚麼風呢？
首先，從這位主君那裡聽到『肚子餓了』之類的話，還是這十年來第一遭。
然後，奧利佛注意到了。
「莫非，是莉榭大人？」
要說有甚麼改變的契機，那就非她莫屬了。
原以為會否定，沒想到阿諾特卻擺出一副理所當然的表情。
「和那傢伙談著的時候，她說要做宵夜。」
「所以才吃宵夜？我的主君？在公務的空檔中？」
而且是剛認識不久的人做的，沒人來試毒的食物。
儘管沒說出口，不過這位主君恐怕已經察覺到了吧。雖然被不快的眼神盯著，但奧利佛才沒害怕。
（沒想到，居然會發生這樣的變化……）
阿諾特和那個叫莉榭的少女訂婚的目的，連奧利佛都沒被告知。可是，她會帶來這樣的影響，恐怕連阿諾特也始料未及吧。
「莉榭大人很會做菜呢。」
「……雖然本人自稱很爛就是了……」
阿諾特用手撐著扶手托著腮，緩緩地眨了眼。
大概是想起了她聲稱不擅長做菜時的情景吧。他再次垂下眼睛，臉上浮現出一絲溫和的笑容。
「對我來說，很好吃。」
「──……！」
阿諾特會說甚麼東西好吃，奧利佛也從沒聽別人說過。
這位主公不嗜喜甜，苦和辣的感覺也與常人無異，但也沒有喜好的食物。雖然擁有正常的味覺，卻對飲食毫無興趣，讓人覺得哪裡歪曲了。
而這樣的阿諾特，卻唯獨對莉榭做出來的菜，第一次稱讚好吃。
（如果莉榭大人自稱不擅長做菜，那恐怕是真的吧。）
瞪大了雙眼的奧利佛，好像放下心頭大石地透了一口氣。
（這個人，原來也有像人的地方呢。）
如果欣賞地告訴他，他一定會不高興吧。正因為如此，奧利佛才沒有說出口，只是留在心裡。
阿諾特伸手去拿下一份文件，然後突然看向奧利佛。
「……喂，在湯裡放藥草，是世間的標準做法嗎？」
「……湯裡？藥草、嗎？」
突然在說甚麼了？奧利佛一邊這樣想著，一邊認真地回答問題。
「不，並不尋常。如果是藥師做的療養餐還算了，一般飯菜裡不會放藥草。」
「……是嗎。」
「我的主君？」
看著阿諾特乍一看面無表情的樣子，奧利佛歪著頭。
「…………您心情是不是很好了……？」
「是你錯覺吧？」
在那之後，奧利佛陪著回去繼續處理公務的主君，整理了一會的文件。 

漫畫三卷　封底四格漫畫 
[漫畫三卷　封底四格漫畫] by 小鳥　恋





 

漫畫三卷加筆小說　從弟弟的角度，看哥哥和未來的義姊 
[從弟弟的角度，看哥哥和未來的義姊] by 小鳥　恋

本來漆黑的夜空，邊緣開始一點一點地泛藍起來。西奧多在夜色即將結束的皇都外圍叫了馬車，回到剛才惹起是非的建築物。
明明是熟悉不過的密屋，卻不禁緊張起來。那是因為哥哥他倆正在二樓。
能和哥哥近距離交談，是他一直以來的願望。然而，在吐露了很多真心話的現在，連跟他搭話都覺得難為情。
明明只是報告被拜托的事情的結果而已。西奧多一邊對自己說，一邊做了個深呼吸，然後看了看敞著門的房間。
「……唔、兄、兄長大人……」
只是探出頭喊話，哥哥慢慢抬起頭。看見室內那意想不到的光景，西奧多的眼眨個不停。哥哥他就坐在軟綿綿的紅色長椅上。
側身坐在哥哥膝上的莉榭，還在發出平靜的鼾聲。而抱著她的哥哥，不知是不是心理作用，好像皺起了眉頭。
那個哥哥竟然會把女孩子放在膝上的情景，讓西奧多打從心底震驚了。
看起來，自從剛才的「公主抱」之後，哥哥就直接坐到長椅上，把莉榭抱到膝上。看著怎麼看都覺得坐得不舒服的哥哥，他不由得叫了一聲。
「……不覺得窄狹嗎？」
「很窄狹。」
被回覆所震撼了。在他為著能夠正常地交談而瞪大眼睛時，哥哥說道。
「……本來是想讓她一個人躺在長椅上的，可這傢伙不肯鬆手啊。」
「啊。真、真的……」
仔細一看，莉榭一邊舒服地睡著，一邊緊緊地握著哥哥的襯衫。
哥哥的上衣，像毛毯一樣蓋在莉榭的身上。總覺得像個嬰兒。找遍全世界，也找不到其他人敢被哥哥抱在膝上睡覺吧。
「唔唔嗯……」
莉榭扭動著身體，額頭貼到哥哥的脖子上。
哥哥輕輕地嘆了口氣，輕輕撫摸她的頭。用戴著黑色手套的手，給她梳理變得亂七八糟的劉海。
然後，在莉榭耳邊低語道。
「……不用起來，好好睡一覺吧。」
因為聲音太過溫柔，西奧多不由得嚇了一跳。這個哥哥，竟然會對未婚妻如此說話，真是沒法想像。
明明應該聽不見才是，莉榭卻安心地吐了口氣。她把身體靠在哥哥身上弓起背。哥哥俯視著她，目光既平靜又溫和。
總覺得自己看了不該看的東西。西奧多不由得移開了視線，但哥哥馬上叫了他的名字。
「西奧多。」
「噫、甚、甚麼……！」
明明被叫到名字很高興，卻不由得緊張起來。哥哥並沒有責怪他的態度，而是淡淡地問道。
「臉頰疼嗎？」
「臉頰？啊！」
就是剛才被哥哥狠狠扇了一記耳光的事吧。原本麻木的感覺，漸漸變成了赤熱的疼痛。話雖如此，也不是痛得那麼誇張。
「沒甚麼，這點小事。……而且我是兄長大人的弟弟……」
哥哥大概聽不清最後聲若蚊蠅的那句話吧。
「待莉榭醒了，叫她調些消腫的藥吧。……聽近衛騎士說，那個比庸醫的藥還管用。」
「姊姊連這也會，到底是甚麼人了！」
怎麼想都覺得不對勁。可是哥哥表現出興趣的，卻跟西奧多的主旨不一樣。
「……你這樣子稱呼這傢伙嗎？」
也許是關於「姊姊」這稱呼吧。
最初稱呼莉榭為「姊姊」的理由，本來是打算諷刺她。因為還沒有成為正式的皇太子妃，稱她為姊姊還為時過早。但現在想要這麼稱呼她，並不是出於諷刺的動機。
「又沒差吧？是我自己想這麼叫，而且姊姊也不生氣……」
立刻就用上了狂妄的態度。雖然心裡後悔，但要在這裡老老實實道歉簡直難於登天。說到底，單是這樣子普通地與哥哥交談，心臟已經打鼓似的咚咚直跳了。
「不、不行嗎？」
這樣子，能不能傳達出「想要得到哥哥許可」的意圖呢？
雖然沒有自信，但哥哥像是吐出一口氣，用近似無表情的平靜表情說。
「……不。」
然後，肯定了西奧多的詢問。
「這樣就行了。」
是非常溫柔的話語。
跟對莉榭說的，又是截然不同的聲線。但是，同樣是平穩的音色，卻總覺得是特別的聲音。
不知道是不是淚腺崩堤了，變得又想要哭了。
他強忍著淚水，這樣說道。
「我、我吩咐了馬車停在出口處，我想差不多該到了！是兩人乘坐的小馬車，你們坐那回去就行了。」
為了慎重起見，他走向窗戶，確認自己的護衛正在引導馬車，繼續說道。
「哥哥和……那個……和姊、姊姊……」
因為西奧多背對著他，所以不知道哥哥這時候是甚麼表情。
然而，就那樣子抱著義姊站起來的哥哥，對西奧多如此說道。
「到了城後，你來離宮一趟。有幾件事我得趁莉榭睡著的時候好好跟你說。」
「嗯……？」
這似乎是要訓斥他的感覺。雖然從氣氛上察覺到了這一點，但他的表情還是自然而然地放鬆了下來。能被哥哥斥責，當然是高興極了吧。
西奧多再次躲進窗簾後，確認哥哥離開房間後探頭出來，自言自語道。
「……待會兒，得向未來的姊姊寫信。跟她說對不起，然後……」
自己能把滿載心中的感謝之情坦率地寫出來嗎？
西奧多在窗邊托著腮，帶著些許不安目送哥哥他們離去。 

漫畫四卷　封底四格漫畫 
[漫畫四卷　封底四格漫畫] by 小鳥　恋



 

漫畫四卷加筆小說　 微服出遊後，向皇太子和他未婚妻發怨言 
[漫畫四卷加筆小說　 微服出遊後，向皇太子和他未婚妻發怨言] by 小鳥　恋

在確認了科約爾國的馬車，從溜出來的下城回到城裡之後。
換上平時穿的禮服的莉榭，在阿諾特那正從主城搬家過來的執務室中，略顯僵硬地坐在長椅上。
阿諾特就在莉榭的旁邊。他盤著腿，手托腮，一副懶洋洋的樣子。本來的話是很傲慢的態度，但因為阿諾特優雅的舉止，看起來就如一幅畫。
話雖如此，在他正面的人物卻毫不畏懼。
「……我的主君真是的……」
阿諾特的隨從奧利佛嘆了口氣。
「對於沒能看穿你把今天的會議盡數提前的理由，下官感到萬分汗顏。不但回過神來已經不見影蹤，察覺你外出了的時候，我嚇到膽子都破了喔。」
（那理所當然要斥責吧…….）
一想到奧利佛有多勞苦，莉榭的胸口就隱隱作痛。但阿諾特面無表情，一副無聊的樣子，用平靜的聲音回道。
「必要的公務都辦妥了，我離開城堡有甚麼問題嗎？」
「不是這個問題。而且還把莉榭大人帶了出去，要是有甚麼萬一的話，你打算怎麼辦……」
「非常抱歉，奧利佛大人…..」
在主僕對話時雖然一直未加插嘴，莉榭還是忍不住表達了深深的歉意。
「沒想到今天的微服出行，竟然連奧利佛大人也蒙在鼓裡。」
「不不，莉榭大人不需要道歉，請抬起頭來。」
「奧利佛說得沒錯，帶你出去的人是我，而且說到底，你根本不用跟這傢伙道歉。」
「但是……但是……！一國的皇太子殿下不帶護衛來到下城，作為隨從的奧利佛無法坐視不管也是理所當然的！」
「莉榭。」
阿諾特那雙海藍色的眼睛，靜靜地看著莉榭。
「在差不多十年前，教我怎麼溜出去下城的不是旁人，正是奧利佛（Ruby：這傢伙）啊。」
「欸……？」
莉榭呆住張開口，奧利佛便一臉遺憾環起自己的雙臂。
「您這說得太難聽了。即使用不著我說，我的主君早已一臉平常在下城到處跑了吧？」
「不，那個，奧利佛大人…？」
問題恐怕不是這個。可是，奧利佛卻繼續和阿諾特唱反調。
「當時把我的主君帶到滿是黑道的賭場之時，他那堂而皇之的樣子，根本看不出是第一次啊。由於年僅九歲十歲的少年淡淡然地豪賭的關係，引人注目得無以復加啊。」
「是當時你說賭不贏的話就沒法把賭頭揪出來吧。不然就不用那麼麻煩，只消把在場的人全部抓起來就完事了。」
（九歲左右的小阿諾特殿下，跟十幾歲的奧利佛大人，兩人在賭場……）
而且聽他倆的口氣，似乎是個很危險的賭頭。莉榭不由得抬起頭，只見奧利佛露出爽朗的笑容，若無其事地告訴她。
「我的主君在年幼時，曾親自四處遊歷，增長見聞。」
「不，那個，這恐怕不是『增長見聞』所能形容的活動吧……！」
莉榭用盡全力加以指責，但奧利佛依然面帶笑容。而阿諾特則還是一副怎麼也好的冷淡表情。
（即便如此。阿諾特殿下從小已經是個不得了的人呢。）
美少年潛入黑幫的聚集地，在負責人出來之前一直淡然地贏錢的樣子，在周圍人看來一定很異樣吧。莉榭突然想到了甚麼，跟他問道。
「那麼，你之前就知道今天那家珠寶店嗎？」
「那店主原本就經常出入這城堡，但因為她只把寶石賣給自己認可的人，所以就沒再來了。」
「連皇族也……」
看來，那個老婆婆真的限定了寶石的顧客。聽到莉榭他們的對話，奧利佛驚訝地瞪大了眼睛。
「你今天光顧的珠寶店，難道是米凱拉夫人的店嗎？沒想到，居然有人能讓那個店主心動……」
「我只是談了自己喜歡的寶石而已！」
雖然因為奧利佛的樣子而慌了神，但事情也不是那麼大不了。然而，托著腮的阿諾特饒有興趣地看著莉榭，眼睛也瞇了起來。
「因為你身上的寶石，都盡是上佳品質的吧，就算帶你去那家店，你肯定也能一眼看得出真假。」
被阿諾特如此斷言，莉榭吃了一驚。想到他是這麼想自己，讓她感到有點難為情。
奧利佛嘆了口氣，無可奈何地看著阿諾特。
「也就是說，今天我的主君的秘密行動，都是為了給莉榭大人『護身符』吧。既然如此，只消早點告訴我……」
「就算告訴你，你也只會嘮叨些瑣事吧。還有，為莉榭打點的侍女，你給她們發點額外褒賞吧。」
「好的。我去確認一下，先告辭了。」
「謝謝你，阿諾特殿下。奧利佛大人。」
幫忙打扮的艾爾絲和借出裙子的蒂亞娜一定會很高興。在奧利佛退出房間後，莉榭想起了剛才的話。
「阿諾特殿下，『護身符』是說？」
「……」
她歪著頭問道後，阿諾特溫柔地垂下雙眸，開口道。
「──今後，你在這個國家有時不得不參加社交場合對吧？」
來到卡爾海因後，莉榭已經參加過好幾次晚會。雖然阿諾特說不用露面，但為了避免戰爭，她現在還是積極參加晚會。
「就像我以前說過的，很多人還單純把你當作人質新娘來看待。你可能會因此被人輕視，也可能因此而感到不快。」
「這個……」
「不過，你卻得到了那個店主的認可。就連父皇的妃子都得不到手的寶石，你卻能夠如願得到。」
察覺到阿諾特想要說甚麼後，莉榭瞪大了眼睛。
「單是一件這麼的事實，應該就不會有人打算加害於你了。」
阿諾特那凝視著莉榭的眼睛，果然非常美麗。
清澈地呈現出冰凍大海那淡而深的藍色。
「反正都要送戒指，那還是帶有這種力量的比較好。」
「阿諾特殿下……」
也就是說，這一切都是為了莉榭。
雖然約好了阿諾特說甚麼都聽，但一味只有阿諾特施贈予莉榭。不僅是「讓我送贈戒指」的『命令』，而且還賦予了禮物以外的意義來保護莉榭。
「～～～～、謝謝、你……」
不知為何，變得無法直視那美麗的藍色。
莉榭立刻把目光從阿諾特的眼睛上移開，深深地低下頭，眨了眨眼。心臟開始莫名地急促跳動，臉頰好像在發燙。
「正因為殿下有著這想法，所以才能遇上那顆寶石……那麼美麗藍色的石頭，我從來沒有見過……」
「…………是嗎？」
「很期待拿到手裡。光是回想起來就已經愛不釋手，想一直盯著看！」
事到如今，才意識到自己在間接談論阿諾特的眼睛，於是捂住了嘴。在一臉苦澀的阿諾特的身旁，莉榭咕噥道。
「………………下次我們兩人去下城的時候，請不要讓奧利佛大人擔心。」
「……」
結果阿諾特甚麼也沒說，不知為何只是嘆了口氣。莉榭雖然心裡奇怪，不過因為奧利佛又回到了執務室，沒能問出個究竟。 

投票短篇（待定）


