書名: 轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1619837711.html
類型: 日輕
作者: ルピナス・ルーナーガイスト
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1753fp/
更新日期: 2022-11-16 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突然，他想起自己是個轉生者所以想立刻去找妻子行夜晚之事——然而這個世界上似乎不存在男歡女愛，夫妻的生殖行為也沒有愛意於是擁有領主地位的他，利用前世的知識在床上反複無雙——


看前須知 
[看前須知] by 海棠神父

這部的字裡行間都透露出一股神祕，用字遣詞更是有如詩經一般，喜歡文學又喜歡H跟純愛的你怎麼能錯過這麼好的一部作品呢？










#希望大家不要因為沒有標題就不看了，這樣你們真的會錯過一部好作品


 

劇透討論(自主規制)*雷 
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！

【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

神父翻譯的作品 
[神父翻譯的作品] by 海棠神父

神父翻譯的作品：


1.技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
2.技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人
3.侯爵嫡男好色物語
4.扮演人渣勇者的我，為什麼我會被last boss看上並在一起生活了！
5.異世界默示錄米諾戈拉
6.轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~
7.轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~ 

更新通知2022.1.6 
[更新通知2022.1.6] by 快乐痛苦

目前由我翻译，水平一般，将就一下或者等润色吧，不喜勿喷，欢迎各种纠错指导。
由于这部要求较高，而我的水平有限，更新速度会较慢，但会更下去，还请耐心等待。
有想翻的想润色的可以一起，拜托了。
---------------------------------------------------------------------------------
2021.12.27
今天更新人物介绍，里面包含人物的设定及角色相关的剧情内容，会涉及
剧透
请按需求观看
---------------------------------------------------------------------------------
大概率是年前最后一更，最近工作很忙，算是年前最后的疯狂，我这恢复可能至少等到年后了，期间大概率随意了。      
 

不怎么重要的更新通知2022.7.14 
[不怎么重要的更新通知2022.7.14] by 不咕的7鸽

有不少人反映看不懂之前的一部分文章，对于第六和第七章的部分章节，之后会重新翻译，预计工期为11月（如果公司不忙的话） 

人物介紹（涉及剧透 慎入）
[人物介绍 （直到＋α）] by 快乐痛苦


※译：
作者写的截止12章的人物介绍（修改部分中，以在靠前译文里出现过名字为优先，不太离谱都照搬）、译者会附加一些信息，写在※译注。以及其实他12章之后就再也没写过人物介绍了。喂，认真一点啊作者。
————————————————————————————————————————————————————
作者的话：
也差不多到时候了，所以带着人物介绍来了。
最后包括一些先行介绍。也有剧透的部分……。

还有一些设定，因为作品中没有【鉴定】这样的状态，所以作为人物介绍采用状态形式的话就会变成这样。接下来，这里所写的并不是所有的魔法和技能。请允许我把我目前所掌握的，认为可以写在这里的东西保留下来。不要见怪。


＜阿尔德拉阵营＞

【戴斯蒙德·达姆韦德男爵】

二十八岁。作为达蒙德子爵家的三男，是边境阿尔德拉的领主。

坚金般的金色头发，碧瞳、高高的鼻子是本人所说的非常令人讨厌的甜美帅气贵族，身高很高。虽然不胖，但也不是肌肉男。喜欢随意的服装。作为转生者，虽然至今为止还没有想起来这件事，但他凭借着模糊残留下来的如同澄澈般半吊子的知识，提出了半吊子的技术革新、方案，积累了各种各样的功绩。

生性胆小，心地善良，与出人头地的欲望无缘。因为自己的技术使领地富庶，又有不愁吃穿的税收，所以也不想扩大领地。尽管如此，反间谍、防卫还是做得很好（但是本人不知道）。

虽然隐藏着想要和各种各样的女孩子做爱的愿望，但是夏洛特的事情，自己也有无法接近女孩子的事情，所以不能积极地去插手。但现在内心已经被夫人知道了
——接下来，你明白了吧?

使用魔法：【净化】【身体强化】【身体强化（性）】【硬化】【硬化（性）】【回复】——虽然是至今为止使用过的魔法，但正确地说，这并不是确立了其他人使用的术式的魔法，而是只确定了其方向性的另一种东西。不是人使用的术式，而是〇〇式（即使没有自己的意图）因此，进行阿尔多拉土壤改良时的魔法没有魔法名，硬要说的话，应该是【魔法「水」】【魔法「土」】【魔法「风」】吧。

独特技能：「懦夫感觉」

※译注：之前出现的チキンハート译成「鸡心」个人觉得这个应该是和「狮心」相对，所以感觉可以翻译成「鼠胆」

职业：【魔导士】【领主】【〇〇〇〇】之卵

称号：「转生者」

异名：《达姆韦德的异端儿》

加护：〈〇〇〇的守护〉

契约〇〇〇：夏洛特（契约强度:肉）

〇〇契约：〇〇莫尼卡（契约强度:血）

※译注：〇〇〇推测为エロフ。暂译色欲精灵
四个圈和两个圈的之后再解释


【夏洛特·泰拉斯】

二十九岁离过一次婚。泰拉斯伯爵家次女。阿尔德拉领主第一夫人。虽然是人类，但是祖先是〇〇〇。醒来是在与戴斯蒙德缔结契约，浮现出符合他的淫纹之后——之前之所以没能生孩子，是因为血统太过强烈。二十九岁的孩子。

大波浪的铂金长发，大大的翡翠眼睛，端正的鼻梁，年轻可爱的美貌让人看不出她的年龄。胸巨，臀巨。楚楚动人，从年龄上看过于少女。只从外观上看，似乎是喜欢连衣裙的类型

她曾嫁给斯威夫特侯爵家的长子彼得，但因无法生育而被迫回家。因此也有过自卑的一面——但现在已经看不到了。与外表相应的可爱容易梦想喜欢浪漫的一面是最真实的。但迄今为止,严格的贵族教育的成果,有着刻薄、毫不留情的一面,而且知道了深爱的戴斯蒙德,该出手时就出手，平时却很糟糕，过于乐观，所以决心作为女主人施展拳脚。
——没关系，我不会做坏事的。

现在正在怀戴斯蒙德的孩子。

使用魔法:【净化】【火球】【隔音】【隔墙】【幻镜】长于「火」属性。

独特技能:「色情空间」

职业:【魔导士】【领主夫人】

契约主:戴斯蒙德(契约强度:肉)

※译注：前夫：彼得・斯威夫特侯爵



【凯瑟琳】

二十六岁。夏洛特的异母妹妹。夏洛特不知道那个。凯瑟琳之所以能使用魔法，是因为这个原因——。

以凉爽的美貌和纤细的棕色的眼神。把发红的头发在后头扎起来。匀整的身材体系。那个果实虽然很小，但是形状很好的美乳。尻巨（与夏洛特匹敌），穿着古典长裙型的女仆装。

本来应该是有能力的一流女仆，但是被老爷迷住之后，就喜欢肛门喜欢吸吮淫乱虐恋屐女仆凯斯琳小姐。现在正在怀戴斯蒙德的孩子。。

她从小就是夏洛特的随从，比她还小，所以首先被介绍为可以毫无隔阂的玩伴。是少数知道她喜欢罗曼史的人。以前也演过王子。

她看到了夏洛特对前夫的崇拜，也支撑着她在没有孕育孩子的情况下被送回前夫身边后的消沉。

——彼得？不认识的人啊。

使用魔法：【净化】、【解毒】、【收纳】、【强化身体】、【解析】

技能：「暗杀术」B「气息切断」B「气息感知」A

技术：【拔腿】

职业：【暗杀者】【女仆】【魔导士】→上位职业【nvpu】（女仆）

加护：〈〇〇〇的祝福〉





【丽兹·贝尔伽摩特政务官】

二十四岁。伯加特伯爵家四女。把戴斯蒙德的工作贬低为普通的签名手艺人，一手包办阿尔德拉领地的内务，是个过分能干的政务官。

垂在两侧的银发分别绑在下巴附近，头发蓬松。五官端正，聪明伶俐的美人。右边是单眼镜单眼皮的褐色三白眼。眼神不好，一副正在思考的样子。「矮个子」，胸巨(与夏洛特匹敌)。戴斯蒙德说像女童子军一样以白色为基调的政务官制服。虽然格调高雅，不过分华美，但从细微之处的设计就能窥见一个人的地位之高。下身是短裤。

曾经在王都任职，但因为容貌、性格以及女性身份，被流放到阿尔德拉领地。敬爱只依据能力雇佣自己的戴斯蒙德。没过多久，就爱上了他。但是，一边觉得过于优秀的他很可靠，一边又怀有自卑感，而且对工作努力的她说什么情爱是失礼的，反而失礼的领主没有注意到她的心情。但是，她也不知道，在夫人的计谋下，已经处于第二夫人&怀孕待产的状况。
——哦，不是吗!?

魔法:【记忆消除】、【收纳】

技能:「分割思维」A、「信息处理」A

职业:【政务官】【魔导士】

使用魔具:复眼镜





【管家兰道鲁夫・施泰纳】

年龄是秘密。过去被称为「灰色猎犬」的佣兵，虽然是老年人，但却是精力充沛的现役。有骑士爵的准贵族。

他那低沉而沉稳的声音就像成熟的苏格兰威士忌，梳顺的浪漫灰色头发，浓密的眉毛和小胡子。灰色的眼睛。他那张看起来温厚柔和、布满皱纹的脸就像个好爷爷，身上穿着燕尾服一样的执事服。

作为戴斯蒙德的护卫，从达姆韦德子爵家结伴而来的老管事——但真正的任务是监视、监视戴斯蒙德。——但他只是达姆韦德子爵的「客人」，并不是真正的臣子。他的目的是看到自己觉得有趣的戴斯蒙德的未来。如今，他已经孕育了夏洛特，他以臣子之礼，日夜致力于反间谍工作，是一位无暇衰老的老爷爷。

——嚯嚯，很有趣。

使用魔法：【解析】、【解咒】、【解毒】、【清净】、【回复】、【防音】、【消臭】、【灰色猎犬】（固有魔法）

技能：「暗杀术」S、「气息切断」S、「隐密」S（【无为自然】解放）
（※译注：作者其实提到过还有观察眼之类的，可能忘了）

技法：【杀手步伐】

职业：【骑士】【执事】【暗杀者】【魔法拳士】【〇〇〇】【〇〇】

称号：骑士，杀戮者，超越者

异名：《灰色猎犬》

※译注：此处〇〇〇不为色欲妖精



＜阿尔德拉领民＞


【苏菲】

25岁。艾米莉的母亲。原村长、现镇长的小女儿，原本体弱多病，是个薄幸的女性。亚麻色的头发，面容柔和。把头发和发梢的部分绑起来。由于过去的后遗症，营养失调，身体很苗条，而且全身都不丰满。

和在街上散步的戴斯蒙德交谈的过程中，被他吸引，希望能有个孩子。聪明的资质和一小撮狡猾、泥泞的执念，构筑了一种没有丈夫却能要求初夜权的方法,为了与戴斯蒙德建立更紧密的联系，他们拉拢了村里的掌权者和愉快犯爷爷,说:「死也可以，我想生下你的孩子，不，我死了，请留下和你的孩子。」将这份热情发泄在戴斯蒙德身上的女中豪杰。就这样，她和子种一起接受了「恢复」，健康得无法与从前相比，生下了艾米莉。现在是学问所的讲师。

职业:【女教师】【村人】





【艾米莉】

六岁。金发碧眼。这是苏菲母亲「英才教育」的恩赐，在考虑了现实方法的基础上，努力和戴斯蒙德结婚的亲生女儿。

＜D戴斯蒙德＞The First。
※译注：D戴斯蒙德指戴斯蒙德的孩子们

使用魔法：练习中

职业：【村民】【魔导士】（见习）





【麦尔】

二十七岁。阿尔德拉领的农妇。农妇的脸晒得黝黑。心情舒畅，甚至可以说是精悍。亚麻色的头发扎成三股辫，跳色的眼睛很好地吸收着阳光。可能是因为平时干体力活的缘故，肩膀很大，胳膊也很壮。胸部和臀部都很丰满(和夏洛特一决胜负)。

这个城市的居民识字率很好，因为夏洛特大人的兴趣，街上的书店贩卖很多浪漫故事。因此喜欢浪漫。与夏洛特意气相投，成为她的平民朋友之一。

十六岁的时候和现在的丈夫结婚，十一岁的女儿汉娜和七岁的儿子丹尼尔和六岁的女儿。

现在正在怀孕。

职业：【村民】【农妇】

加护：〈〇〇〇的祝福〉





【汉娜】

十一岁。玛雅的女儿。

在父亲的帮助下喝牛奶。

职业：【村民】





【麦尔的丈夫（还没有名字）】

体格魁梧，相貌粗犷，说认真听上去倒是不错，但脸上却流露出一种通融不灵光的男人。要说优点的话，就是认真工作。

不想做没必要的事。但是对于必要的事情和认为会成为自己的利益的事情会全力以赴。而且，在这个没有爱欲概念的世界里，让妻子和女儿种下贵族的种子，不仅没有妨碍，反而是他应该致力于的事情。

但是，最近有点在意。

职业：【村民】【农夫】





<莫尔村的居民>

【伊恩】

村长笑起来很开朗，太阳晒得很黑，看上去三十多岁。虽然作为村长相当年轻，但莫尔村的「长」是靠腕力决定的，政治外相是由顾问们决定的。小玩意系的硬汉子。

妻子、长女、次女、长子、最小女儿莫尼卡

职业：【村民】【猎人】【斗士】





【莫妮卡】

十五岁。村长伊恩的小女儿。是一个非常可爱的少女，但战斗民族的力量却很强。顺便说一下，莫尔村最强。师从兰道夫。

亚麻色的头发剪得很短，眼眸闪烁。她那张原本被称为活泼少女的晒黑的脸，最近变得更有女人味，也散发出甜美的气息。在结婚前夜的庆典上，她穿的是连衣裙式样的白底上绣着几个金色和蓝色的衣服。那种堂堂正正的举止和站姿，让人感到「高贵」。那是因为为了和自己喜欢的黛丝小姐相配，平时就注意着不愧对她的举止，所以贵族出身的人也会认可她。

大约七年前，戴斯蒙德来到莫尔村。当时只有八岁的她相当敌视戴斯蒙德。但是，看到周围的人渐渐地向他招手，觉得自己不会输给他，于是就去拦截他。但是对他没有效果。在那期间被泰兰特·熊袭击时获救，知道了他的强大后变得毛骨悚然。结婚前夜,受到邪恶的魔阿訇的【狂化】，如果是她的练习程度的话，应该是可以中和的东西，但是某个领主却不认真地给予了【恢复】，那个魔力和【狂化】合在一起同时接受了。然后发情。为了阻止发情而做爱并中出，以此为契机吸取他的魔力，变得能使用「兽化」。长出和头发一样颜色的三角形狗耳朵和狗尾巴。回想起当时的情景，至今仍会脸红心跳。现在正在怀戴斯蒙德的孩子。

技能：兽化

技能：【强打】

职业：【村民】【斗士】【猎人】【兽战士】

契约主：戴斯蒙德（契约强度：血）





<贵族>

【彼得·斯威夫特侯爵】

三十岁。夏洛特的前夫。凯瑟琳他是没用的老爷。斯威夫特侯爵家的长子。剪短的金色头发，蓝色的眼睛。端正的面容。

贵族男子，拿起剑，施展魔法，攻入他国领地，立下战功，或者保卫国境。不是保护女性而是保护领地、武名、财产,妻子是维系自己血统的工具(尽管如此，因为是为了留下优秀的孩子的母体，所以成为比国民更高的财产),民是纳税的财产,典型的贱民贵族主义者。正因为如此，他才会对在意百姓个体，更不用说在战场上不能立下战功的戴斯蒙德感到愤怒(即使没见过面)。还有，身为女儿身却拿着剑驰骋沙场的夏洛特的姐姐也很讨厌。

儿子托马斯。十六岁与侧室结为夫妇。侧室升为正室。







【特蕾萨•泰拉斯】

特拉斯伯爵家长女。身为女儿身却拿着剑，率领女兵驰骋沙场的姐姐大人。使用从规格外的魔力量无法相信那样的肉体活性化作用，那个皮肤连钢铁的刃都不能通过。

率领着「白金骑士团」在与帝国的国境线上进行游击部队式的活动。进攻也是可能的，不过，那个被一味地阻止，如果传达给夏洛特会感到恼火的信息，就会克制。

——哈哈哈哈哈！我来了！

再加上她的话，她是夏洛特的姐姐，夏洛特是她的妹妹——也就是说……。

武器：大战斧

魔法：【身体强化（极）】、【隔绝墙壁】（将其用于自身，作为绝对防御壁使用）

斗技：【大战风】

独特技能：「狂化」

技能：「恶鬼咆哮」A

职业：【骑士团长】【狂战士】

称号：「超越者」「破坏者」

异名：《白金的破戒者》





【泰拉斯伯爵】

头发发红，褐色的眼睛。

在长女为此烦恼的时候，她把种子传给了亲近她的女仆。在那里出生了凯斯琳。——苦命人。







【卡盖洛】



暗杀者、「影之人」。〇〇〇〇的〇〇〇。奉主人之命潜入了阿尔德拉领地，却被某大叔玩弄。

（※译注：指的是主角戴斯蒙德。以及她是夏洛特前夫彼得的同父异母妹妹，没记错的话）

使用魔法：【消音】、【除臭】

技法：【杀手步伐】

技能：「气息切断」A、「隐秘」A（【无为自然】解放）

职业：【暗杀者】【情报员】

异名：《蜉蝣》







〈厄洛斯教〉

【圣女克里斯蒂娜·欧内斯特】

十九岁。齐腰的金发、蓝色的眼睛。「厄洛斯教」的圣女。有肉欲。平民出身。被发现为圣女后，才得到姓氏

（※译注：欧内斯特Ernest在英语圈是作为男子名，并有着「正直、可信赖者」的意义，但实际上这位圣女做的事……嗯……非常黄暴）

独特技能：「治愈之手」

职业：【圣职者】【圣女】

称号：圣女

圣遗物：「神圣御内裤」、「神圣御胸罩」 

第一章 政略婚姻的妻子夏洛特
1-1. 
[1-1.] by 风尘噗噗

翻譯：風塵噗噗
校對：海棠神父
神父：希望大家也能追蹤我的迷因粉專，【垃圾廢文 Rubbish Meme】，謝謝！
-----------------------------------


突然，我想起自己是轉世者

所以，我想立刻去找妻子行夜晚之事――



◇◇◇◇◇◇


「妳好，夏洛特」



在戴斯蒙德府邸的中庭，燦爛的陽光灑下，我的妻子夏洛特正帶著陰鬱之美小憩著

白木桌子上放著白瓷茶壺、茶杯和吃了一半的烤餅，她用鉛一般的眼眸默默地看著書

她擁有一頭金黃色的、宛如披著星塵般璀璨的波浪頭發

雖說比我年長一歲，現在二十九歲

但宛如鑲嵌著碧玉的大眼讓她顯得相當年輕

臉頰比用柔軟的手指傾斜著的茶杯還要白

花瓣般的嘴唇喝著仿佛紅玉融化了的紅茶

肯定每個人都想成為那個茶杯，或者是紅茶



如此說來，我也是如此

她只歎了一聲，瞥了我一眼

就像是在說

『啊啦，來跟我打招呼真是太閒了。那庭院裡的石頭都更能幹』

或者說，就是在這麼說

――但這是好事

即使不是在考慮夜晚的那種事，感覺我就要勃起了



「今晚我可以去妳的房間嗎?」
「――――」



她那碧玉的瞳孔微微擴大，過了一會兒，似乎很無聊地說



「凱瑟琳」
「是」



她瞥了一眼站在她背後的隨從，女僕便慢慢地拿出她房間的鑰匙，一邊遞給我，一邊在我耳邊說



「如果您玩弄夫人大人的話，我是不會原諒您的」



――――背脊發涼



後背戰栗，比妻子小三歲的美女女僕冰冷的呼氣沁入耳邊，蠢兒子勃起得越來越厲害

『戴斯蒙德拿到了妻子臥室的鑰匙』

哦哦哦哦哦！太好了！到手了！



我抑制住想要手舞足蹈的衝動

如果那樣做了的話，那麼傳出主人瘋了之類的流言，被關進地牢里也不奇怪

有啊，這裡...地牢……可怕，貴族...可怕，但是，真不愧是領主的府邸

沒什麼好隱瞞的，今世的我28歲，是名副其實的一國一城之主，是擁有領地的領主大人

話雖如此，作為貴族的領地，也不過是貓的額頭那樣的大小



記憶變得清晰是前幾天的事

不過這個戴斯蒙德男爵似乎殘存著微弱的關於現代日本的前世記憶

並憑借這殘存的記憶做出了農地改革，新產品制造等馬馬虎虎的貢獻

所以即使是貴族的三男，即使是這本來看不到日出的位置，也被授予了領主的地位

但是，馬馬虎虎的說法也不算恰當

如果太過優秀，可能會被提拔得更高，也有可能會被嫉妒





但是馬馬虎虎





所以沒必要提拔得太高，也不會招致過多的嫉妒

但是即便如此放著不管也太可惜了

在下級貴族中也很受歡迎(在農地改革等方面受到了感謝)

如果被隨意派去某個地方，或者被對立貴族包圍，就很難無視地發揮才能積累實績

比如優秀的副官，和能幹的上司聯系在一起......



這麼說來，我的這個地位不是為了出人頭地，而是為了束縛

夏洛特是泰拉斯伯爵家的次女，比我的老家達姆韋德子爵家還要高

她嫁給我，大概也是這個原因

順便一提，爵位從上到下依次為公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵

達姆韋德家還是新進者，對於能得到曆史悠久的泰拉斯伯爵家次女這件事

達姆韋德家應該是要跪拜、歡天喜地才對――可是......嘛，也沒什麼





不管怎麼說，她不能生孩子





――嘛，這個世界，雖然有魔法，但科學還不發達，所以她不能生孩子這件事是沒有醫學依據的

因為不能生孩子，夏洛特才被迫與前夫離了婚

泰拉斯家的笑容傳達出這樣的信息：讓離過一次婚的她嫁給我，就意味著我沒有孩子繼承這塊領地，雖然側室的孩子也可以成為繼承人

『誒，你在說什麼呀，我們家的夏洛特還沒生孩子吧？如果側室先把孩子生下來，你不覺得我們家的女兒很可憐嗎？──泰拉斯伯爵家的次女』

如果她的老家泰拉斯伯爵家暗中散發出對女兒充滿愛意這樣的壓力

那麼這樣的貴族的女兒就不可能成為側室，老家也不可能允許我將夏洛特這樣優秀的女性變成側室吧？

面對泰拉斯家無言的笑容，本來就是三男的我，長男和次男也都有了妻子和兒子

所以我有沒有孩子根本不成問題

比起這個，老家更想要與泰拉斯伯爵家的關系

這是老家的一致意見





――貴族，可怕！





重要的事再說一遍

貴族，可怕！

嘛，因為是貴族又是領主，得到了最低限度的吃穿不愁的稅收，所以我也沒什麼可抱怨的(我的農地改革也起了作用)



另外，也沒有絕對要生下孩子的想法，也不是特別想要出人頭地，所以沒什麼問題

但是泰拉斯伯爵(岳父桑)和達姆韋德子爵(親爹)都有側室──狡猾啊

即便如此，只要她們有了孩子，而且數量也足夠，就不會有性行為

即使不發生性行為，夫妻之間也是正常相處

我想你們不知道我在說什麼，可是我也不太清楚

不過這也沒什麼好隱瞞的





這個世界，不存在男歡女愛──也就是說沒有性欲





是有為了生下孩子而進行的性行為

但是那是用潤滑油衝進去的！

――這是怎麼回事！

嘛，這倒也無諷刺的意味

即使有生殖行為，也沒有性愛行為

甚至有人說，男女之間調情是軟弱的行為

據說在日本的戰國時代武將（男性）對女人著迷被稱為軟弱者，和侍童（不論男女，即使是同性）關系太好也被稱為軟弱者

但是，不論同性異性，以友情的方式相處是安全的

這個界限是一種感覺，對於能清楚地回想起前世記憶的我來說，對此卻是模糊不清的

這麼說來，我，也就是戴斯蒙德男爵，也和夏洛特嚐試了幾次，做法是一樣的



――太可惜了！
――多麼可悲！



微弱的前世記憶的癖好！

嘛，我想 play 的一種應該就是做愛，回想起來，射精三次都還是硬的

即便如此，在 play 中，夏洛特只露出下半身，上半身的肌膚是被衣服遮住的

而且抽插時也沒有喘息

不管怎麼說，只要輕輕一插，輕輕一擦，就會射精





............





――不是！不是的！

不是我早泄什麼的！

不是的不是的！――咳咳，對不起，我慌亂了

但既沒有精神創傷，也沒有經驗



可是這也是真的

根據是，使用那個潤滑油進行手淫的話，自己應該可以調節調節程度，但是卻突然射精了

不用的時候沒有這種情況

而且，這種潤滑油，在陰莖小的時候塗上，就會突然勃起起來

對女性來說，也有使女性生殖器官容易擴張，失去疼痛的效果，而且，還會產生讓人感覺不到快樂的效果......



這麼說的話，應該知道今晚去夏洛特臥室的我在想什麼了吧？

對傲嬌美女的模擬演出也很精采

恢複記憶後的這幾天，我心無雜念地埋頭準備，所以花了幾天時間

面對平時冷漠態度和冷眼相待的妻子，前世的我是童貞

今世的我也不知道插入以外的性行為，這樣的我絕對，絕對沒有擔心害怕



所以心情就像是潛入人妻的臥室的童貞

嗚呼，真是愉快啊


 

1-2. 
[1-2.] by Rance..

翻譯：Rance..
校對：海棠神父
-----------------------------------

 
按照約定，在僕人們大概都睡了的時間，我來到了夏洛特的房間

但是...什麼？這個難度

開鎖時的心臟不停的跳動，門開啟的途中一股美女的香氣向我襲來

就算這個世界在怎麼沒有性慾，聞到這濃鬱的女香，男性的身體也會擅自起反映(真是不敢相信這世界的男人會沒有反應)

到達她的床之前，我只能前傾身體緩緩的前進

而且在床上還有極上的美女穿著睡衣，等待著接受我的種子

這情況怎麼可能不勃起！

跟以往一樣散發著香甜的味道，跟隨著呼吸上下起伏的豐滿胸部，吸引著我的目光

我那閃閃發光的藍色眼睛好像快要爆炸了，順便一提我的長相是金髮碧眼的帥氣貴族

那是在我剛想起前世記憶那時，照鏡子時都想揍我自己的程度



「真的來了啊」



她嫌麻煩的說



「當然啊，我不能對妻子說謊吧？」



雖然我假裝平靜，但在穿著睡衣美女和充滿她香氣的房間，我的雙眼肯定佈滿血絲



「怎麼了嗎?」

「不...沒什麼，因為妳太美了所以我不知道要說什麼」

「當妾身是笨蛋嗎？」

「才沒有那種事，我是認真的」

「…………」



很好，看起來很有效

夏洛特在這個沒有性慾的世界，對故事書的羅曼史充滿了憧憬

簡單來說，就是那種王子與公主之類的故事，所以她對甜言蜜語沒有抵抗力

為了獲得這個情報，我付出了很多入場費和我多年的生命



以前讀著故事書的她偶然瞥見了我，於是尖叫聲與【火球術】就向我襲來了

不...敲門後說可以進來的不是妳嗎！把我跟凱瑟琳搞混的不是妳嗎！

試想一下因為誤會而差點被妻子殺死的丈夫的心情，這樣壽命最少會縮短五年  

――話說回來



「潤滑油在那裡，快點塗一塗然後快點結束」


她厭煩的說到



「妾身完全沒有想要的意思，想要做的話就勃起然後插進來，接著快點腔內射精吧」



什麼活飛機杯宣言

但是今晚我完全沒有使用潤滑油的打算

因期待而加速的心臟、顫抖的雞心、燃燒殆盡的節奏

我將她壓倒在床上

途中稍微瞠目的她，瞪了過來

雖然我沒有想要硬上

感覺真是不錯



「果然是想要羞辱妾身嗎？」



――誒？ 果然...我記得我沒有做過什麼會被認定為鬼畜的行為啊？

而且沒有打算要羞辱――不...會變成害羞的事情



「我不用潤滑油」



這樣告訴她，她露出驚訝的表情後，她的右手聚集了令人不安的魔力奔流

――糟了！這妻子想殺了老公 ！？

感覺到生命危機的我，趕緊奪走了她的嘴唇



「呋嗚嗚！嗯姆嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



對於掙紮著的妻子夏洛特

我緊緊抓住不停掙紮的她，將我變硬的股間和嘴唇緊貼著她

――哇 ! 嘴唇好柔軟 ! 碰到胸部了而且又有香味 ! 

糟了，太興奮了反而是這邊快被殺了......

如果在這裡放開嘴唇的話肯定會被燒死

姑且最初聚集的魔力散開了，但是這邊還是殺戮場展開中

比起燒死我更想要腹上死(認真)

我像是抓著救命稻草一樣，不停的吸允她的嘴唇

雖然有性慾跟性知識，但是性經驗值幾乎為零(為了面子我也不能說是零)的轉生者(我)

沒有作弊技能，不如說從他們的角度來看我是個難以理解的變態

雖然用接吻讓她沉默了，但是接下來該怎麼辦 ！

自暴自棄的舔起夏洛特柔嫩的嘴唇，如果一口氣讓舌頭突入進去會被咬，先不要做到那樣吧

佩洛佩洛……



「呋嗚嗚！」



她的肢體彈起來，顫抖的捲曲起來，而且散發甜美的吐息

――誒 ？難道超級有效？

真的假的，我實戰經驗零的接吻...這樣的話...那......

好奇心與性慾控制不住，我敲打著她雙唇之間的縫隙



「不好意思，打擾囉」
「嗯呋嗚嗚！嗯嗚嗚……！」



來回舔舐著牙齦及牙齒，見到她滿臉通紅淚目，過了一下她便放鬆身體

這樣的話我好像還可以做得更好，小心地舔著牙齒之間的話

她雖然身體害怕的顫抖，但打開了牙齒之間的縫隙

這妻子太可愛了吧！



「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



在舌頭與舌頭接觸的瞬間，她身體顫抖痙攣，這反應使我無法停下

我是野獸！是種馬！立刻解放它吧！野獸之心！

委身於獸慾，我揉抱著她的身體，舌頭粗暴地品嘗她的美味

我為沉溺在女體之間而亢奮 ，把股間的膨脹邊摩擦邊壓向對方，用力地親吻著她的嘴唇

抱緊她的身體時，她居然把手伸到我背後抱緊我

即使邊喘氣邊蹂躪她的嘴內，夏洛特那邊也像尋求著我，將舌頭伸了過來

啊，我忍不住了......

抱持著黑暗和卑劣的情感，我就這麼將唾液灌注給了她



「嗚嗚……嗯庫……咕庫……啾……」



――喔喔喔，吸允著，很好，舌頭吸進去了



「嗯嗚……嗚……嗚庫……」



――嗚齁齁哦，吞下了，真的假的，真的吧！

光是這樣我就快要失控了，但是我忍耐著

在口中我試著邀請著她的舌頭過來「啾、啾」的吸允著



「呋嗚...嗯……啾……」



她將唾液向我這裡遞了過來，同時積累著

這份甘甜就這樣誘惑著我的感官，忘我的吸允著可愛的年上妻子口中的蜜汁

這份融化般的甘甜感，不管多久我都可以吸食

大概十分鐘吧？彼此忘我的糾纏著舌頭，把嘴唇從吞嚥口水的快感中分開

熱情交纏的雙舌之間，拉起一座透明的橋樑



雖然還能繼續接吻，但是我想進行下一步

潔白的臉頰現在滿臉的通紅

對於眼眸濕潤的妻子，我是從來都沒有見過，忍不住了



嗯咕……



但是我將口水吞下，抑制住了我的感情，如果太過急躁嚇到她的話，會有火球術飛過來

比起性慾，生存慾優先，絕對不是因為我沒膽了



「夏洛特，這是接吻。我為了妳而學習的性愛術中的一種」
「接吻...性愛術...？」



喔喔...茫然的表情真是可愛

而且像在教什麼都不知道的女孩性知識一樣...這點也很讓我很亢奮

但是冷靜一點啊我！吸吸吐、吸吸吐



「對，性愛術。現在開始我做的事情妳可能覺得很奇怪。但是希望妳能相信我並接受它。說不定妳的身體會因此有反應，也可能會因此有小孩」



夏洛特呆住了

為了跟她做下流的事這是最爛的謊，我也覺得，但是也不是全部都是謊言

回想起前世記憶前，戴斯蒙德男爵瞞著她尋找的不孕的治療法

在這邊的世界，做幾次仍無法懷孕的女性，就到此結束

但擁有淡淡前世記憶的戴斯蒙德男爵，所以也知道人工授精不是不可能的



從而開始了尋找治療不孕的草藥和魔法

――為了妻子，雖然自己這樣說很不好意思

最終找到的是





『在潔白光輝的世界盡頭，白色的種子將會寄宿在果實上』





雖然是個很可疑的傳說，但對於不做愛只做生殖行為的這個世界

在還沒取回前世記憶前的我是不明白的





但是現在的話......





 ――雖然我也不知道是不是真的有效，但我覺得應該不會有錯

所以身為我妻子的人妻，我要邊教會她工口的事，邊跟她認真的進行懷孕性愛



「妳想怎麼做？」 



面對熱情認真詢問著的我

她――


 

1-3. 
[1-3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


最美麗的裸體正躺在豪華的臥舖上

在精美的白色寢具上躺著的她，更能凸顯她光滑白皙的肌膚

即使在這個沒有性慾的世界裡，做為無毛動物的人類也會穿上衣物，有餘裕的人會打扮得光彩照人

但是，公然展示著自己的裸體，還是會遭人側目，也是會展露出羞恥心的

可是面對著青色的眼瞳閃閃發光的她，童貞的我很想餓虎撲食

夏洛特美麗可愛，即使她已經29歲，也宛如20歲一般

白瓷般的臉頰泛著淡淡的紅暈，眼底微微游動



――厲害了，我的妻子可愛的亂七八糟



沒辦法想像這是年近30的女人的胴體

整體勻稱的身體，宛如希臘雕塑一樣

豐滿而不型崩的碗狀歐派，即使這樣的雄偉，尖端也是薄桃色的

腰部有適當的肉感，配合安産型的屁股，還有在纖細的同時也不失肥美的大腿

最重要的是，她那鉑金色濃密的陰毛，小縫縫正一張一合



――嗚哇哇，好厲害，嗚哇哇……



即使是夫婦，以前也只是塗上潤滑液，插入然後射出

我從來沒有認真的欣賞過她的裸體，現在我很亢奮



「怎麼了嗎？妾身的裸體有何好看的地方」

「不......這真是太美麗了。真可嘆我之前從未欣賞過，也沒有觸摸過如此的胴體」

「有...有空說這種愚蠢的發言還不如趕快做」



啊啊，這是當然

這就開搞吧！



「……啊……」



我將手指伸向了她豐美的乳房，她便漏出可愛的聲音

我盡可能的施力在手指上，將其陷入她的碩果之中

――呀，柔軟！

雖然有點蓬鬆，但依然不失它的彈力……
 
――嗚嗯，這個歐派是...凶器啊



「呋嗯嗚...嗚……」
「夏洛特，有感覺嗎？」



我盡可能的保持優雅，同時溫柔的搓揉著這對碩果，就像要將慾望陷進裡面一樣

總有一天，我一直夢想著總有一天能她能來當我的對手，讓我展現我的技巧，看著可愛的妻子向我披露她的身體

――波妞波妞的，身體搖動著



「啊啊...啊……這...這個感覺……嗚……？」
「感覺很好吧」
 


我加大了揉捏的力道



「啊嗚嗚！這...這種的，妾身不知道啊……嗯……」



――不，好像是被看見了才有感覺的……

每當我聽著她艷麗的嬌喘聲，這都使我發麻



――不過，我不明白的是，夏洛特是第一次有這樣的反應的…… 

在這個沒有性慾的世界裡，自慰什麼的也是不可能的



――呋呋呋，叔叔我會好好教教妳的吶

對於一個經驗幾乎為零的男人的進攻

薄桃色的花蕾正在慢慢孕育發芽

對於我觸摸她的乳頭這件事，應該是沒問題的



「嗨呀呀啊啊盎嗯！」
「「…………」」 



她急忙捂住嘴巴，驚訝的表情真的太可愛了



「夏洛特」
「請...請不要說這樣的話。剛...剛剛發出的聲音，妾身自己也...也不知道為什麼......」



哪怕現在是一副帥氣的貴族模樣，我也差點露出低俗的笑容

不不，現在還跟預想的一樣

不過如果處理的不當，這邊這個是會狙擊丈夫性命的妻子啊

接下來，為了阻止她發射【火球術】，我用手指猛烈的突入了她的體內



「哈嗚嗚！嗯嗚嗚嗚！這是……嗚庫……親愛的...這是什麼……嗚嗚……」



一時之間，她忍受不了從嘴裡洩漏出的聲音，緊接著她又用手摀著嘴

似乎是怎麼樣都不願意讓我聽見這聲音，怎麼樣都好啦！那麼......



「夏洛特，把手拿開，我要聽聽妳可愛的聲音。我第一個嘗試性愛術的就是妳啊。妳如寶石般的聲音，這是我第一次知道到妳有感覺」



我胡亂的說著虛偽的台詞，可是



「嗚...嗚嗚嗚……嗯嗚嗯……」



她將手拿開了，看著那種璿然欲泣的表情，我隨即升起了一股嗜虐心



「真是個好姑娘……如果妳能告訴我妳有什麼樣的感覺就太好了」



我輕柔的撫摸著她的秀髮



「哈啊啊……我...我知道了哇……」



 她的喉嚨就像一隻小貓一樣正在發出咕嚕聲，像個孩子一樣被寵壞了

――真是好搞定，她可愛的亂七八糟……她，原來是這樣的女孩嗎？

這對貴族來說顯得幼稚

對我來說年長的才是好女孩，她只是紅著臉喘息著，並沒有發怒

我捏著她的乳頭，有時候則是輕彈一下

夏洛特變得像一把弦樂器，發出美妙的音調



「呋嗚嗯嗯……啊啊...親愛的……乳...乳頭...有點痛痛的……啊嗚嗚……身體...好熱……」



——哦哦，多麼老實的回答，可以啊可以啊



「哈啊啊啊啊嗯！妾...妾身太有感覺了...好像要瘋了啊……啊嗯...啊啊啊啊啊嗯嗯！」



看來在我的進攻下她把持不住了

好哩，之後...我捏著她的乳頭玩弄著，接著我將嘴貼了上去

如果用舌頭滑過乳頭的話，她便會抱緊我的頭

我努力用舌頭舔舐著，將唾液的痕跡留在上面

最後，隨著大力的吸食，標記著她是我的的紅色印記被烙印在了她的歐派上



「啊啊...親愛的……哈啊啊嗯！呀...呀啊...乳頭...不要再舔了……啊嗚嗚嗚！不能吸呀...不行哇啊啊嗯！」



哦哦哦，夏洛特的乳頭真是豐滿，十分甘美

抱持著能不能吸出母乳這樣的心態，我努力「啾啪啾啪、佩洛佩洛」的吸著

讓兩顆乳頭都塞進到我的嘴裡，在上面輕輕的留下齒痕



「呀啊啊啊啊盎嗯 ！」



 波妞！巨峰在搖晃，我的電壓也逐漸在上升

看著她搖動著自己的身體，顯然是在燃燒著自身的情熱

――不過，她果然很容易有感覺，耐性嗎――難道說...是因為潤滑液……不，這只有夏洛特自己才知道了吧？

在感到愉悅的同時，我繼續舔弄著她的乳頭，在白皙的皮膚上留下許多紅色的吻痕

接著，我的嘴移動到了肚臍上，舔著肚臍的凹槽



「誒誒！親愛的...難不成...這裡也……」

「這是當然的，不管是舔還是吸。妳可不要忍受自己的聲音了，我要知道妳的感覺」

「啊啊啊！不行，請稍等一下啊！那裡很髒的……」

「沒問題的，夏洛特沒有一處是髒的。這是一股很薰香的味兒」

「不...不要啊...請住手啊……嗯嗚嗚嗚嗚...不...吹氣……」



――太屌了吧？原來女人的這裡長這樣啊……

但是夏洛特啊，原來濕了嗎？我做到了，感慨有點深啊
 
女孩重要的部分像處女一樣閉合著，微微張開的貝口流下了一些蜜汁

我撫摸著夏洛特那讓人意亂的大腿，讓她張開的像一隻青蛙一樣

真不愧是這裡，做為性以外的排泄部位，還是有點害羞的感覺

不過，這位嚷嚷著不要不要的小姑娘，我也沒出力，她卻自己張開了雙腿啊

――聞聞



「這便是女性香味的馥鬱感嗎？我真的很喜歡夏洛特的香味，讓我宛如置身在花園裡一般」



――這是字面意義上地

我玩弄著她棕色的陰毛，在恥丘附近輕柔著並將她的穴口分開

我青色的眼瞳張開了魔力，炯炯有神的窺視著她體內的每一處神秘



――這裡是大陰唇，那裡是小陰唇……啊，這就是尿道口嗎？

嘿誒，清清楚楚的看了個遍，如果能進去這樣的地方，一定會很舒服吧？



「呋嗚」
「哈嗚嗯！別...別在嬉戲了！有...有一種至今從未有過的感覺...從腹部...朝頭頂的方向奔去...哇啊……」



――哦，對了，我對她的感覺是怎麼樣的呢？我來說說吧

她是忠誠的......但我一直以為夏洛特討厭我

她的真面目是比較愚直的人嗎？



「哈嗚嗯！」



我撥開她的小豆豆，她搖晃著巨峰試圖逃離我

――這不是太敏感了嗎？

在沒有性慾的世界裡自然也是不會去觸摸它的……

嗚嗯，栗子看上去小小的

那麼...味道又是如何呢……

啾洛啾洛

我用舌頭撫弄著小豆豆



「啊啊啊！」



bingo！這個反應良好，多麼生澀啊



「沒事吧？」

「不...不行，現在...全身都像是被雷擊中一樣」

「是嗎。佩洛」

「哈呀呀啊啊啊嗯嗯！」

 「佩洛、佩洛……啾噗啾噗啾噗啾噗」



夏洛特無聲的尖叫著，震動著腰部

我緊緊地抱住她的大腿，不讓她逃走

舔了舔鼓起的花蕾，舔舐著小縫縫，啜飲著蜜汁



「庫哇啊啊啊嗯嗯 ！」



她發出了動物般的叫聲 



「夏洛特，沒事吧？」
「啊嘿...哈嗚嗚……」



她的腳趾像爪子一樣張開

――剛才，絕對是去了吧？

 想著，蜜汁突然噴湧而出，看來初次被撫弄陰蒂是不是太刺激了？

然後她上氣不接下氣了



「啊...啊啊啊啊啊……親愛~的……剛...剛剛好像有什麼出來了……」

「果然，是去了啊」

「去...去了......？」

「啊啊，在女性感受極好的時候就會這樣。從今以後，我要妳在去了的時候就大喊『去了』。我想聽到妳說去了」

「…………我明白了」



――極大成功！

我想不假思索地擺出一個萬歲的姿勢

不好不好，要自重啊...不過，聽說過了一段時間之後陰道就會變乾，所以我想是時候了……

於是我抬起臉，脫光了我的衣物

露出了在股間那血管怒張著的肉塔，那份雄偉，我自己都感到恍惚了



「啊啊...啊……是這種東西嗎...一直以來在妾身的膣內就是這東西嗎……這...這東西啊......」



更讓我著迷的是等等這玩意兒就要進入她的體內了

她能夠接受的吧？

正確來說，我認為在不塗潤滑液的情況下它反而膨張率變得更加高效

我站起來甩動著我的偉物



「Σ(っ°Д°;)っ 哇哇！」



――辛苦了，我的妻子既可愛又辛苦……我的妻子怎麼可以這麼可愛？



「那麼...潤滑液......」



什麼？到現在還想著這樣的事嗎？



「不需要那種東西」



我把手指伸進了她的蜜壺裡，證明給她看，咕啾咕啾的



「呀啊啊嗯...親愛的...什……哦……呋嗚嗚...嗯嗯嗚……」



咕啾咕啾......扭啾扭啾



「夏洛特，聲音，聽到了吧？這股不妙的蜜音便是從妳的小穴裡傳出來的。那是在我啜飲的時候它自己吐出來的，妳知道嗎？我現在就展示給妳看看」

「伊呀啊啊……那是...不是這樣的……」

「感覺很好啊。腰部都在扭動了」



――wow，這真是太棒了，我都要瘋了......

感受著手指被吸附著的快感，我覺得我可以靠這個射精

就這樣讓手指去做......嗚嗯，這還需要多多練習呢

我雖然遺憾，但這就像是黏稠的蜂蜜

接著我從夏洛特的陰道裡拔出手指，向她展示著其中連綿著的絲線



「這個黏稠的液體已經從夏洛特的體內溢出了。當一個女人感到舒服時，她就會分泌這種液體，然後不用潤滑液有可以接受男性」



我給一名29歲的美女補習著性知識，同時把玩著黏稠的體液

面對著工口的黏液，夏洛特像個孩子似點點頭

我無法抑制我嗜虐心的衝動

啾啵、啾啪的，當她一邊玩著一邊舔著時，我也拿起了本番的肉棒



「夏洛特，要來了啊」

「好...好的……但是...如...如...如果會痛的話……」

「誒ー斗，也不能說絕對不會痛啦。不過，我認為如果已經濕了的話，多少還是能減輕一些些的」



――扣除使用潤滑液的話我也只是個新手

所以老實說我不知道會是什麼樣子......



「這到底意味著什麼......」



我聽著她嘴裡的呢喃


-----------------------------------




神父：由於它的困難度，這裡會不定期更新吧？



 

1-4. 
[1-4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「哈啊啊啊啊盎嗯！」



啵茲啵茲的，我將分身侵入了她體內

她滿臉通紅，腰部大震，緊緊抓住床單



「啊啊啊！那...那是什麼！這是哈啊……這個...沒有感覺過啊！啊啊！妾身的陰道內有戴斯蒙德的陰莖……哦...壓的好深...嗯嗚嗚嗚嗚嗚！」
「嗚……好緊……」



似乎沒有痛的感覺，驚喜感逐漸攀高了



「夏洛特，放鬆點。會疼嗎？」
「嗚嗚嗚...不...不痛哦……這個啊……」



咕咕咕，那麼我要進來了



「感覺如何？」
「嗯，感覺到了，感覺到了，但是...像這樣的……哈...啊啊啊啊啊啊！」



她用非常甜美的聲音回覆了我的問題

我將男根徹底埋入她的腔穴，感受著那濃厚的觸感

結合部則有熱熱的果汁溢出

我啾啵啾啵的吸著兩粒碩果，愉悅感逐漸迸發



「全部，都進去了哦，感覺怎麼樣啊？」
「啊...親愛的...戴斯蒙德哦......親愛的...在妾身的裡面...好硬...好熱......感覺到了...妾身...感覺到了親愛的形狀哈啊啊......」



――庫嗚嗚嗚！又收緊了！

一點也不乾澀，反而是柔軟與溫柔包裹住了我……

到底是誰，是誰說了不搞之後就馬上乾掉了……不，這個...是這個世界的特性？

還是說是夏洛特的特質……？

但是，我已經說過要施展性愛術了，所以我可不能馬上繳械…… 

嘰嗯嗯！夾緊丹田忍耐吧！



「夏洛特，這不是陰莖，是我充滿愛的肉棒；同樣，不能講陰道，要叫小穴」



我試圖通過教她淫語來轉移我對射精的注意力



「肉棒、小穴？聽起來很奇妙啊……嗯嗚嗚！戴斯蒙德...的肉棒...在妾身的小穴裡......嗯嗚...肉棒變得更大了！大肉棒插進小穴裡了...妾身...感覺到了！」



――完了！我好像教給對手一個不得了的武器了，我本以為......但是...啊......伊伊......



「總之，夏洛特，我要動腰了」

「哈盎嗯...因為......這樣的方式...感覺更舒服啊」

「夏洛特原來很淫亂嗎？」

「淫亂嗚......？」



――是嗎...沒有性慾就不會有這個概念嗎？

我站起來搖晃腰部好適應她，好像不用擔心她會痛，因為她發出了可愛的嬌喘

知道了這個，就可以隨心所欲地震動了......剩下的只不過是我忍不忍的住的問題了

――這不好說，射精後能不能再裝填啊？

不過我已經確認了可以利用魔力的迴轉來達到再勃起與再裝填



「啊啊...啊啊啊啊！戴斯蒙德的那個......震腰......哈啊嗯！啊啊啊！」



在感受著她的媚肉摩擦我的同時，我一邊責備她，一邊享受著這種初學者檢查的遊戲



「我說妳很淫亂，是個喜歡互相蹭蹭、喜歡做這種淘♂氣事的女孩。在我動腰的時候也跟著動腰，妳絕對很淫亂。但是啊，我最喜歡妳這種女孩了......啊啊...感覺好舒服啊......」

「啊嗚嗯！哈嗯嗚...戴斯蒙德......就是那樣...妾身...很淫亂...當妾身被戴斯蒙德的大肉棒頂著小穴時...感覺就像是要死了......啊啊...呋嗯嗚嗚嗯」

「哦哦哦！夏洛特哦！」



――等等...牙白......可能已經要出來了......

但...真的是笨蛋啊，她的前夫和取回記憶前的我

放置這麼一個這麼可愛又工口的妻子

眼下只有兩個放任本能動腰的雄性與雌性

我覺得這種快感和毒品一樣危險，如果不按照劑量來品嚐，那就是浪費了

但――我不認為有任何理由可以巧妙地保持劑量！



「啊...感覺很好……夏洛特，我一直都想這樣做。我很高興妳啾啾地把它收緊了」
「嗯...我也是...嗯...戴斯蒙德的在我體內移動……但是...它卻沒有立刻射精」



――是啊！用潤滑液的時候效果是立竿見影的，就是字面上的意思，直接射精

所以，現在的我就算把它釋放出來也不算早洩的吧？

但是......



「話說回來...叫我的名字啊......庫嗯......夏洛特真是個想被寵壞的孩子啊」
「嗚嗚嗚......不...不要再說了......那是因為...親愛的......的性愛術使然......這個...我受不了」



她似乎在索求著親吻，於是我把我的唇重疊了上去，將她抱起身，彼此的雙唇併攏，彷彿不讓對方逃離似的吻著



「啾噗...噗啾……」



不妙的聲音從彼此上面和下面的嘴裡傳出

 隨著彼此的腰互相摩擦，我甚至覺得彼此的界限變得曖昧，最終溶合到了一起



「可愛，夏洛特。給我看看妳可愛的樣子。叫我的名字...寵我。我也可以寵妳」



語畢，夏洛特嘟起了她的嘴



「嗚嗯......戴斯蒙德......親愛的...還沒有寵壞我......妾身已經說了...剛剛......啊啊」



――啊！牙白，真的要出來了，這個小妞說的這些話真的太具殺傷力了



「我知道了，我最愛的夏洛特，像這樣的妳...我是不會放手的」
「啊！妾身也是！戴斯蒙德！」



我們緊緊相擁在一起，腔肉也隨之緊緊地把我絞殺

――咕嗚嗚！ 已...已經不行了！ 就這樣吧...出...出來了！



「夏洛特！接...接受我的全部吧！」



我大力的撞擊她的深處，決定不忍耐自己的慾望了



「啊啊啊啊！」



她的腳緊緊的纏上了我的腰部

――咕嗚嗚！愛的這麼深......可以感覺到她正在用全身渴求著我的種子......



bikunbikun 的，我激烈的向著她的最深處灌入了連同我的愛和精華
 
――庫啊啊......都...都喘不過氣了，我從來沒有歷經過這樣的射精，感覺...非常讚......



感覺整個球袋都要打空的，壓倒性的射精感，同時感受著她的索求的超常的幸福感，我那濃稠、灼熱的種子依舊在持續噴發

――這個，有股會懷孕的勢頭啊，但是......



「好熱...好熱啊……而且...這麼多的……還...還在出來……哈啊盎嗯...舒服...好舒服啊……」



對於埋在深處的肉棒，她依然在擺動著自己的腰部

仿佛是要搾取最後一滴種子似的

我很開心，很舒服，但我有點害怕她那種要捕食我的感覺

我們在那裡呆了一會兒，互相擁抱，感受彼此的溫存


-----------------------------------




神父：在這裡宣傳一下， 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~  ，歡迎大家來捧場，謝謝！如果喜歡宮鬥劇或貴族政治的朋友，這部絕對很適合你，男主智商情商都在線，絕對不是聖母




















#下集預告：下回是百♀合的一回，一定要看哦！


 

【幕間】政略婚姻的妻子與她的從者 
[【幕間】政略婚姻的妻子與她的從者] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：百♀合注意
P.S.那麼至此，神父我總算是湊齊了現代、穿越、純愛、牛頭人、合意、強姦、男色、百合，所有的翻譯屬性，看來現在的我也是個大⚧佬了
-----------------------------------

*夏洛特的第一人稱視角


第一次見到他時是在舞會會場的時候

就像是從小就憧憬著的故事裡的王子

妾身認為他就是妾身想像中完美的王子

金色的俐落短髮以及青色的眼瞳

穿著兒童用的禮服，端正的臉上露出甜美的微笑

見到這樣的他，不禁讓妾身的胸口一緊



「妾身是泰拉斯伯爵家次女──夏洛特・泰拉斯」

「我是斯威夫特侯爵家嫡男，彼得・斯威夫特。能和我跳支舞嗎，美麗的女士？」

「好的，不勝歡喜」



妾身自幼便學習了符合泰拉斯伯爵家的禮儀與舞蹈，與他交往，沒有任何問題

對於貴族來說，女人是生孩子的工具

然而，作為一個凌駕於他人之上的貴族，自然是需要一流的禮儀、行為與文化

如果是個男人，那便是擁有能在戰場上馳騁的氣概與武勇

妾身等便是典型的貴族，而在這之中的模範，便是能被他人認可，並且嫁為人妻

妾身欣喜若狂

在充滿權謀與魑魅魍魎的跋扈的貴族社會裡，周圍更是有著妨礙、策畫與第三者

――也許，能搬出檯面的就是舞蹈了吧？



之後在婚約披露宴的時候，妾身與他偷溜出了會場，在豪宅的陽台上暢談

天空中佈滿了繁星

那點點星光就像是在祝福著我們的未來，在這樣的夜晚，就像是在喝采一般

那時的他14歲，而妾身則是13歲，當明年他迎來成人禮之時，我們就會結婚了

宜人的春風拂過夜色，輕輕拂著我們的秀發，擦肩而過



「之後我便會立下武功，成為一名攻滅諸國的將軍。夏洛特，妳是個幸運的女人，能在近距離看到我的一番作為，感到驕傲吧！」
「是的，妾身一定會」



我以柔和的微笑回答了他的發言

在一個美妙的春夜，我很想讓他在這裡和我談論愛情

但故事所言之物終究只是故事罷了

像他這樣的模範貴族是做不到這種事的

一個能談論愛語並保護女人的騎士，這樣的男人很是讓妾身憧憬

但只會保護女人的男人只是弱者而已

一個貴族男子，他們就應該持劍、使用魔法、立下武功、或滅他國領土、或戍守邊疆

而女人就應該留在領地內，保護武名、財產，而身為妻子就應該維繫血脈(那便是作為優秀的母體能產出優秀的孩子，那便是貴族高人一等的地方)，民脂民膏則是我們的財產

這是正常的

但是，關心自身利益、關切人民的生產，這樣便不能在戰場上立下功勳，這對於一名貴族男性來說是不可能的



「對了，妳聽說了嗎？達姆韋德家三男的故事」
「沒有哦」



我搖著頭回到

其實妾身聽過，但為了丈夫的顏面，妾身假裝自己不知情，這是作為貴族淑女應該有的風範



「聽說他在12歲的初陣上，與敵人劍鋒相交後，卻陣前逃亡了」
「嘛啊」



妾身瞪大眼睛，這還真的沒有想到



「簡直是傻到不行。說到初陣，一般來說根本不用擔心會死在戰場上。嘛，要是像我這樣的男人，就更不必說了」
「誒誒，真不愧是彼得大人啊」



聽說，達姆韋德家的三男被派往的戰場，只是一座已經被攻下的城市的街道掃蕩戰而已

在這種情況下，游擊隊有時可能會出現，但幾乎已經被打掃乾淨了，剩下的也只是稀疏的敵人和戰場的氣氛

這甚至是一個不能稱得上戰場的戰場……

――這個知識是從姐姐大人那裡聽來的

而這樣的初陣，達姆韋德家的三男卻因此被嚇跑，看來他是在看到屍體時被嚇著了



作為一個貴族，作為一個男人，彼得是蠻橫的，平時都在燃燒著平靜的怒火

不過這個三男留下的東西還蠻有趣的，比如人們農田的外牆的建設，或是狩獵裝備的改良

可是作為一個三男倒是沒什麼大問題，但作為長男問題就很多了

就像姐姐拿著劍在戰場上奔馳……所以她才能作為彼得的助手



「他已經暴露了如此醜態，根本無法再進入戰場，那他作為一名貴族還有任何意義嗎？」

「沒錯，妾身也是這麼認為的」

「我很高興妳是一個理解力高的女人」



言外之意，妾身很羨慕自己的姐姐大人沒有婚約者

對於現在的氣氛妾身根本無法表得自己的看法

就只好這樣乘著他的話題回答了他

他是個典型的貴族，也是模範貴族

也就是這樣，他沒辦法理解妾身心目中的故事



――他應該會就這麼把妾身放在家中或完全丟棄吧？

抑或是讓妾身跟凱瑟琳相依為命……

雖然稍微有點寂寞，不過這也是為了陪伴在妾身所認為的那個王子身邊

妾身這樣想到



◇◇◇◇◇◇ 

*凱瑟琳的第三人稱視角


在戴斯蒙德宅邸的庭院，領主夫人比平時還要開心的喝著茶，臉上歡快的笑容就像陽光一樣燦爛

鉑金色的波浪長髮反射著陽光，顯得閃閃發光，就像神話中女神的御髮

豐滿健康的肢體包裹在白色的蕾絲裙裡，現在的姿態就像是個纏繞著色氣的妙齡婦人

甚至就像是個剛剛跟最喜歡的鄰家大哥哥玩過的小女孩似的

享受宜人的紅茶香氣，她可人的朱唇，恍惚的以夢幻的語氣嘆息著

近年少見――不，是包括她第一次嫁為人妻以來，頭一遭露出這樣的神情



「夫人，看來您昨晚十分的歡快」
「噗噗噗！妳妳妳妳在說什麼啊凱瑟琳！」



夫人噴出了一口茶，臉色瞬間染紅

凱瑟琳，那個穿著女僕服的侍從――那是經典的黑色連體女僕服，搭配著白色的圍裙和白色的頭飾

她赤色的頭髮整齊俐索的扎在腦後，她今年26歲，比夏洛特還小三歲

有著直實與幽默態度的她，感覺上比主人還要老一些

揶揄主人的調子完全沒毛病，是個冷豔美人，細長微翹的眼眸與通過其中的鼻筋沒有絲毫動搖



「什麼，您這是在說什麼呢――我只不過是在陳述事實罷了。那種忘我的樣子，還請別忘記別邸裡還有其他的僕人。我已經在夫人所在的房內使用了【防音】的魔法了。老爺大人也真是半途而廢。他不是要――羞辱可愛的夏洛特，讓後將其當作配菜來享受？夏洛特大人，難不成您忘了我潛伏進去了嗎？」
「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊……」



噗修的一聲，夏洛特的臉變得彷彿是剛從浴室裡出來似的紅通通，就像人形蒸氣機一般

――沒錯，夏洛特從兒時開始便一直跟著她的從者凱瑟琳，跟著一起潛伏到了寢室

因為時隔多年，領主戴斯蒙德突然之間改變了氣氛，說著要去夏洛特的房裡找她

如果他是想羞辱夏洛特，夏洛特必定會拚死抵抗，而她──凱瑟琳，也做好了刺死領主的覺悟了

在這一過程中凱瑟琳一直抑制著自己不去幫忙―― 



「其結果，我整個晚上都在聽著夫人您的喘息聲與老爺大人的花言巧語，老爺大人很了解夫人您的穴位。淫蕩的夫人則直呼著自己丈夫的名字，接著將男性器插入了自己的――」
「啊啊啊啊！停停下停下停下！忘...忘了它吧，凱瑟琳，不是那樣的。忘了在那樣的場合躲進壁櫥裡的凱瑟琳是妾身的不好真是萬分抱歉。但那，是因為戴斯蒙德那樣...... 」



凱瑟琳還記得夏洛特昨晚那張鬆弛的臉，就這樣「唉嘿唉嘿」的，嘴巴和眼睛的垮掉了

――真是的，這麼簡單就墮落了啊

不過，對於那個比夏洛特還年下的兒時從者──凱瑟琳，可沒辦法就這麼不在意

被從前夫彼得・斯威夫特侯爵那裡趕出來的時候是因為她生不出孩子，夏洛特消沉的樣子真的是太悽慘了

尤其是憧憬以久的對手就更是如此了，她被當成沒辦法產子的道具交給了戴斯蒙德男爵

那時的她已經放棄了一切，除了身為貴族的驕傲，失去了一切光輝



然後終於到了要被羞辱的時候了，凱瑟琳是這麼想著自己主人的遭遇

所以她也準備好要以從者的身分去刺殺自己的主人，但是――

看到了昨晚的痴態，回想起夏洛特在過程中一直保持著臉頰鬆弛

早在很小的時候，她就已經知道了自己的主人夏洛特很喜歡的那些故事

畢竟，自己也被迫多次扮演王子的角色，可說是比戴斯蒙德更了解花言巧語

與此同時，她也知道在貴族社會裡，這種男女情愛只會出現在繪本裡面而已



而時間一長了，自然...夏洛特大人也......



無論跟自己中意的人有多合拍，女人終究只是女人

在貴族的眼中只不過是生產道具罷了

口吐甜言蜜語的男人，是軟弱的男人，不會拿劍的也是

但是那個男人，德斯蒙德・達姆韋德......



――夏洛特大人，恭喜您嫁了一個好地方



考慮到無法生育的夏洛特大人，他為了她而去學習性愛術

而那份迫切地為了想要生育的夏洛特大人著想的樣子



在自己長年扮演王子的遊戲中，對於那份愛的甜言蜜語，我很清楚――它是真實的



有謠言說自己的主人已經失去了立場，根本沒有用處

然而儘管如此，心愛的主人已經開始要獲得幸福了，這是值得祝福的，也只能去祝福

如果能這樣生下孩子的話......



――不，這樣只是期望太高而已



但似乎改變了性格的夏洛特用溫柔的眼神呼了口氣

無論是妹妹還是王子抑或是姐姐，這都一樣，在凱瑟琳的眼中就只有夏洛特而已



――老爺大人，如果您做了什麼事情讓夏洛特大人哭泣了，到了那時我是不會饒恕你的，所以你可要做好準備了



與此同時，在執務室裡的戴斯蒙德身體突然抖了一下，我們就先不管他吧



「可是，性愛術有這麼厲害嗎？夫人您發出那麼大的聲響，最後甚至昏迷不醒」
「嗯咕……」



聽到這裡，夏洛特露出了一張壞壞的表情

不過，這就像一隻想出了什麼惡作劇的小貓一般



「那麼，要不要來試試？」



◇◇◇◇◇◇ 

*夏洛特的第三人稱視角


「啾...啾……」



在夏洛特的寢室裡，昨晚與戴斯蒙德交合的地方，有兩個絕世美女正一絲不掛的面對面吻在一起

盯著鼻息聲逐漸變重的夏洛特，凱瑟琳面無表情，一臉不知道自己的主人現在在幹嘛的樣子

在這個沒有性欲或工口的世界裡，並不會對裸露身體有什麼特別的感觸

除非，是直接將排泄器官顯露出來



那是昨晚剛從戴斯蒙德那裡學來的，夏洛特別無選擇，只能讓凱瑟琳也試一試



凱瑟琳會不會也會在不知不覺中像自己一樣開始嬌喘呢？



――她帶著『好像會很有趣』的揶揄的意思

然而，那是一股奇妙的意識，噗通噗通的，四周出奇的寂靜，甚至連自己的心跳聲都能聽見



波浪狀的鉑金色頭髮與如同翡翠一般的大眼睛，童顏的夏洛特看起來一點也不像29歲

這是一張只有20歲才能看到的娃娃臉

即使是稍微豐滿的肉體

她光鮮亮麗的肌膚也能凸顯出身為女性的艷麗



而在與離過一次婚的夏洛特的面前

是一位將一頭赤色頭髮豎在腦後的冷豔從者──凱瑟琳

――她有一具苗條的身材



夏洛特先是嘗試與凱瑟琳接吻

這兩個美少女好朋友，正在一步步的被一個轉生者的壞叔叔給帶壞

『那到底是什麼，我們這樣做真的能變得舒服嗎？』

那是無垢的、無邪氣的、只是因為好奇而嘗試的兩人



「這個是，一個吻嗎？」



凱瑟琳開口問到

將手指抵在嘴唇上的她有一種說不出的艷麗，這個動作甚至能讓同性也為之著迷

然而，原本希望能看到她更紅的臉以及更甜美的嬌聲的夏洛特卻有點失望

她被凱瑟琳與往常並無太大區別的模樣給折服了



――這...怎麼說？殘念啊，不過...妾身有聽到一道聲音



這便是身為夫人的夏洛特迫使她去完成的



「然而正在這樣做的夫人卻被老爺大人迷的神魂顛倒」
「~ ~ ~ ~ ~！」



可愛的夏洛特夫人的臉被染上了薔薇色，她的嘴裡則傳來了努咕嗚的聲音，但她心意已決



ｶﾞﾊﾞｯ！Σ(*≧( )≦)！！



於是，夏洛特飛身將凱瑟琳給撲倒，將彼此的花瓣磨合在一起，不只奪去了凱瑟琳的嘴唇，也同時將歐派壓在了她的身上

小峰與巨峰相互交疊，彼此淡粉色的乳頭則增添了一絲微妙的韻味

她將自己的舌頭侵入了從者的嘴裡，就像昨晚丈夫對自己所做的那樣

夫人將自己的唾液推入了從者的口中，同時也貪婪的吞噬著彼此混合的唾液



「怎麼樣啊？」



她靠在從者的肩膀上喘息，眼裡帶著幾絲憤恨

這招因該會奏效，因為...妾身...可是......



「不...不知道該怎麼去形容......有不可思議的感處......」



她抬起頭望向凱瑟琳，心裡想著真的只有這樣的心得嗎？

這讓夏洛特看起來很難過，她真的在乎嗎？



「一種奇怪的感覺――嘛，也不是那麼討厭」



啪的，夫人的童顏又像花兒一樣綻放了

但是......



「不過夏洛特大人只是這樣做就被老爺大人疼愛了呢」



於是花兒凋謝了



「啊嗚啊嗚……」



就像一個29歲的幼兒一樣



「太殘酷了吧......」



然而，真正殘酷的是將夫人與老爺的情事說出來的凱瑟琳

不過，這次夫人並沒有氣餒



「那麼，這次又如何啊？」



噗咪呦

夫人將自身豐滿的歐派與凱瑟琳稍小的隆起交疊在一起，用自己的歐派摩擦了從者



「感覺怎麼樣？」



――妾身只要這樣做就足以讓他震動腰部了



「不，確實有種霹靂霹靂的觸電感，但並不那麼令人慌亂。說到底是夏洛特大人太容易有感覺了呢？還是戴斯蒙德大人技術好？」



――夫人無法代替老爺

嗚咕嗚嗚嗚，夏洛特頓時語塞



「老爺大人在做的時候不是有說甜言蜜語嗎？溫柔的、憐愛的愛撫著您，所以...這才讓夏洛特大人有感覺了不是嗎？――但是，夏洛特大人剛剛並沒有說出愛我的話語。您充其量也就是問了我感想如何以及身體有何感觸。然後就是，手技嗎？」



敏銳的女僕偷偷的瞥了一眼害羞的主人

這種留下一條生路給主人的溫柔，正是來自主從的愛



「說...說的也是啊。德斯蒙德說他學會了一種叫性愛術的技巧......」

「這樣夫人便有望能產下孩子了呢」

「不...不要再說了...凱瑟琳……」



噗呋呋的，夫人的臉又在冒著蒸氣了

那可愛的樣子不禁想讓人多戲弄一番

不過傾盡全力去愛到底是什麼意思呢？



「對...對了，他還對妾身做過其他的事」



夏洛特親吻凱瑟琳的脖子並用舌頭舔著，同時還有肌膚以及乳頭也一併舔舐著



「果然，沒有感覺嗎？」

「也不全然如此，我確實有一種奇妙的感覺……」

「對啦，還有這裡也――」



然後，夫人想起了昨夜老爺對自己做的那檔事

於是她趴伏了下來，將從者的雙腿分開

夏洛特看著凱瑟琳那淡淡的紅色陰毛，羞恥心逐漸爆棚

――她，凝固了



「…………夏洛特大人，我能明白這確實是十分的羞恥」



無論這是一個多麼缺乏性慾與工口的世界，也依然存在著羞恥心

即使沒有性感，排泄孔被人盯著還是會很尷尬的

凱瑟琳的臉頰微微發紅

不過......



「請問您這是怎麼了呢？夏洛特大人」



夫人盯著從者的小縫縫凝固了

應該是這樣的狀況

沒有性慾就沒有性行為？――否

只不過是不在乎生殖行為的過程而已

不可能自己去確認，尤其是在造人這檔事上

也就是說，這是夏洛特第一次看到女性生殖器官的樣子



――妾...妾身昨天是讓戴斯蒙德看到了這樣的一個東西嗎！？是...是這樣的……更何況，當時戴斯蒙德還把嘴貼到了妾身這麼不妙的地方――嗨呀啊啊啊啊啊……



「您不舔舔看嗎？」
「嗨嗚嗯！？」



從夫人的嘴裡漏出了一聲可笑的聲音

然而不明所以的從者就像是拿著一把利刃一般

正在一步步的將夫人給逼上了絕路



「夏洛特大人......？昨天夜裡的老爺大人也是對夏洛特大人的小穴很著迷的吸食著。所以您就別執拗了。而且不管老爺大人也好夏洛特大人也好，皆露出了恍惚的神情――來吧？」
「伊...伊...伊......」



夫人還記得昨晚自己被丈夫做了什麼淫猥的事情，而這一切的一切都被這個從者給看見了——



「不要啊啊啊啊啊！」

「發生了什麼事，夏洛特大人！戴斯蒙德大人對您做了什麼？那個老爺，就讓我把他的陰莖給閹割掉吧！」

「不...不行！做...做出那種事情不行！跟...跟戴斯蒙德無關......伊呀啊啊啊啊啊！」

「果然！我現在就去找剪刀――」

「不行！不行的說！那種事情不可以！」



――就讓妾身用夫人的愛開動吧......



「嗨伊呀啊啊啊啊啊！」



於是自爆的夫人猛然的襲向了女從者



在床上，全裸的兩個美人，一位29歲，一位26歲

一位擁有一對大歐派，另一位則是有著適度的歐派

一起在床上翻雲覆雨，上下兩個嘴唇都交合在一起，房內充斥著淫靡的空氣

兩隻小貓激戰了一番


-----------------------------------




神父：我不確定，這話真的有點難翻，還妄高人指點






 

第二章 徹底墮落的妻子
2-1. 
[2-1.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我精進了我的日文
-----------------------------------

*第三人稱視角


卡擦

鑰匙轉動著房門



「凱瑟琳……？」

「不，是我」

「戴德！戴斯蒙德！？」

「難道我來的不是時候嗎？」

「不...不會...那個......」



夏洛特的眼神正在游移著



――這妻子怎麼越來越可愛了？



戴斯蒙德(轉生者的色情壞大叔，今世28歲)，走進了無知的妻子夏洛特(29歲)的臥室裡

姑且不論他的內在如何，他的容貌就宛如從畫中走出的貴族帥哥一般

那頭冷俊的黃金般的金發，搭配著高挺的鼻梁

而那雙為了將今世妻子的容貌深深地烙印住的眼瞳裡則散發著魔力，在黑暗中閃爍著藍色的光芒

而那個她，也和昨晚一樣，只裹著一層薄薄的襯裙

被俊美的野獸闖入了臥室的夏洛特

當然，沒有人不知道他的目的



――可是，在昨天過後的今天，戴斯蒙德依然再索求著妾身……？



在這個沒有性慾的世界裡，性行為只是單純的生殖行為

這樣的工作沒有快感，如果不是必須盡快生孩子的情況，也不會持續地來到房裡

而且，男性的再填充應該也要花上幾天的時間



――況且自己的身體也不是能生孩子的，應該是這樣的……



「對不起，我抑制不住自己的心情，妳太有魅力了」
「那...那種...請等――啊啊啊……」



丈夫立即撲了過來，而夏洛特的碧眼則濕潤了

少女雖然苦悶，但並沒有顯露出拒絕的神色

而他就那樣捧起她的下巴，將唇吸附在了妻子濕潤的嘴唇上



「啾噗...啾……」
「嗚嗯...嗯……」



咬著上嘴唇，咬著下嘴唇，如果她也回我的話，那就這樣把舌頭「嗖」的塞了進去纏繞著

夏洛特的鼻息聲已經很甜美了

聽著發情的妻子呼呼吹來的鼻息，戴斯蒙德將她抱在懷裡，互相摩擦著身體

於是，她也用手摟住戴斯蒙德的後背，憐愛地抱住他，貪婪的吸食著他的唇，交換著唾液

彼此的香味就這麼撲鼻而來



――啊...啊啊啊……這樣一來，妾身便再也無法拒絕戴斯蒙德了...哈啊...嗯……心情好舒服啊，再滑溜溜的，請讓妾身繼續吞下口水……



「噗啊……」



從名為愛的泥沼中浮出水面，喘息著的夫婦的嘴唇上架起了一座愛的銀橋



「可以啊，夏洛特」
「戴斯蒙德啊…….呋啊……」



他在夫人的脖子上降下了吻雨，唇佩查佩查地親來親去、吸著，留下紅色的唇印

他的嘴唇發熱，讓夏洛特只能委身於他

當他將手掌伸向她襯裙那處無法掩飾的巨峰時，她全身大震



「啊嗯~」



發出了這麼一聲可愛的嬌聲

姆嗯呦~姆咪~呦

如果可以繼續搓揉的話



「夏洛特，乳頭都勃起了啊」
「啊...快別說了...戴斯蒙德……哈嗚嗚嗯」



他使勁地揉了揉衣服上的波紋，她則搖晃著柔軟的膨起，身體不停地扭動著



「夏洛特，我想要妳了」

「可是...這不是能生孩子的身體……昨晚使用的性愛術也沒有懷孕的跡象……」

――這麼說來，這個世界，如果使用魔力的話，受精卵是否成形也馬上就知道了，嗯，如果是這樣說的話……



戴斯蒙德接著說到



「所以我們現在才會這麼做的吧？在夏洛特懷孕之前，我會一直用性愛術抱著妳，即便是每夜每晚」

「――――嘛，每天晚上……」

「很開心的啊，因為夏洛特是個很可愛的女孩」



說著說著，戴斯蒙德微笑了起來



「這...這樣是不對的！如...如果親愛的你這樣做的話……」



她就像是在鬧彆扭似的把臉移開，戴斯蒙德忍不住了

而且，淫亂這個詞說不通，下流這個詞好像也說不通



——不，這樣就說得通了嗎？她的反應讓我不忍笑意

「來吧，讓我看看妳漂亮的身體吧」

「啊啊啊……呀...呀啊嗯」



他只覺得那道聲音很悅耳

戴斯蒙德輕而易舉的就剝下了臉頰發紅的夏洛特的襯衣

這倒也不是因為習慣了，而是因為它很容易就能脫下來，而且夏洛特本身也願意配合



——果然是有淫亂本質啊，就算是有羞恥心的小寶貝，但這也太犯規了吧？



她那對豐滿的碗形漂亮乳房，再往前是纖細的乳暈

柔軟地束著腰，伸直的腿

她的陰部長滿濃密的陰毛，害羞地微微歪著頭，摩挲著大腿內側

照這個樣子，也許已經開始濕了

面對著野獸般的劣情，這讓戴斯蒙德再也忍無可忍

昨晚應該也看過了，但由於乳頭過於淫猥，他無法抑制亢奮，嘴馬上就吸附了上去



「呀啊啊嗯嗯！戴斯蒙德，這麼暴亂的吸是不行的啊！」

——還是那麼天真，已經...讓我入迷了啊

「啾...啾...佩洛佩洛……」

「嗨呀啊啊啊啊啊嗯嗯！」



佩洛佩洛的用著舌頭舔舐著已經勃起的乳頭

嬌豔的聲音隨著糖分的增加而蕩然無存

悲鳴般的嬌聲正在撩撥著男人的慾望

戴斯蒙德把臉貼在巨大的隆起處，使勁地吸著



「啊...啊嗚嗚……」



她扭著腰，眼角垂下，白皙的臉頰微微泛紅，露出宛如少女一般的神色

戴斯蒙德發現夏洛特的反應比昨天還要更強烈

在挑逗到某種程度後，他便將手指伸向了她的蜜穴



「啊！」



夏洛特發出細聲慘叫，腦海裡浮現出白天看到的凱瑟琳的女性生殖器

和夏洛特一樣，她的小穴也很小，有著粉嫩的肉褶

自從戴斯蒙德開始教她快樂之後，這讓她覺得很猥褻

丈夫的手指先將夫人那濃鬱的陰毛攪和在一起

接著在陰部的裂縫上來回摩擦，發出淫蕩的聲音



――妾...妾身...濕了……呀...呀啊啊嗯……怎麼會...妾身白天做的時候凱瑟琳甚至都沒有濕...妾...妾身是哈啊......
「真是個下流的女孩啊，夏洛特」



Kuni~yu~

已經勃起的花蕊被按了一下



「嗨呀啊啊啊啊嗯嗯！……呀啊...不行了戴斯蒙德啊……」
 


夏洛特扭扭捏捏的蠕動著腰部



「妾...妾身...嗯嗚嗚……不是下流的孩子啊……哈啊啊嗯嗯！」

「妳在說什麼呢？栗子這麼豐滿，還流淌著這麼下流的汁液，真不妙啊」

「呀...呀啊啊啊啊啊……」



他在她耳邊低語，她用雙手摀住臉，不情願地搖頭否定到

儘管如此，他的手指依舊還是沒有拔出，反而是她撒嬌似的腰正在蠢動

她的乳頭已經勃起了，上面小小的櫻桃站了起來



——妾身啊，原來是個下流的女孩啊……



被他像是玩弄一般的愛撫逗弄，這使她陶醉其中

從她的口中漏出了下流的聲音，被下流男人的手和嘴強姦著



「噫！」
「這裡不是很黏稠了嗎？――真下流」



他的手指突然沉了下去

只要輕輕一動，就會產生一種直衝腦門的淫蕩快感

夏洛特的嘴巴像魚一樣張張合合，啵啵作響

戴斯蒙德的手指不停地蹂躪著陰道內的褶皺，彷彿是要把她剝光的勢頭



「呋嗚嗯...噫噫嗯……呀...呀啊啊...不行...這樣不行的啊……」



每當夏洛特沉浸在快樂中，她就會意識到自己的陰道就像她所想的那樣，溫柔地咬住了那個人的手指

「哢」的一聲，彷彿連心形符號都要飛起來似的，掐住他的手指，噗噗的吐出了淫汁



——太羞恥了，這真的羞恥過頭了，但與此同時希望他能繼續做下去的心情卻也是事實，不行啊，這樣的話，會變得奇怪啊……



羞恥也已經化作了通往快樂的絕好調味品



——在白天看到的凱瑟琳的女性生殖器，自己的東西也一定是那樣的猥褻。現在，他的手指正在刺激著妾身



她陷入了沉思，用沙啞的聲音叫著，心裡則想到



——這很讓人難堪，儘管如此...這個已經...更多...更多...妾身想要...更多……



「啊嗯...啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！」



夏洛特豐滿的肉體向後仰起，就像蝦子一般

而咬住丈夫手指的羞恥的地方也噴出了令人害羞的液體



噗咻~呀啊啊咻！噗咻咻！



即使是過分的羞恥，背德感也使夏洛特的娃娃臉變得恍惚了起來



「夏洛特，出來了這麼多，真是個好姑娘」
——太厲害了，還沒有過一次正經經驗的我，居然能只靠手指就能這麼熟練……果然夏洛特，她的身體很敏感啊，這下使我變得非常自信了……



雖然戴斯蒙德還是從妻子的身上感到有些懼怕

但他還是忍不住親吻了夏洛特的額頭，因為他不想忘記這一點

然後把嘴湊到她的耳邊小聲的說到



「果然，夏洛特是個下流的女孩」
「不...不是這樣的……戴斯蒙德，請不要說一些蠢話了……」



29歲的孩子不情願的著搖頭，但是戴斯蒙德卻顯得很沮喪

當然，他的嗜虐之心流露出來也是理所當然的

不過這個妻子雖然已經蕩婦到了這種地步

但還是有可能辦到立即殺死丈夫這種事



——我可沒有忘記【火球術】的那件事



這個「雞心」的領主這樣想到

但是這種事明明已經從她的腦海中消失了

可是那次險些喪命的經歷，甚至刻印在了他的靈魂深處

所以，他決定用事前練習過的殺手鐧先殺了她



「不，我說過了。因為我更喜歡下流的夏洛特。只對我著迷的夏洛特的下流姿態讓我興奮不已」
——練習了，貌似如此



接著他牽起了她的手，讓她觸摸了



「知道了吧？現在的夏洛特是多麼讓我興奮」



他用她那溫柔的指尖，隔著褲襠摸著那堅挺的肉棒



「哇...哇啊啊......」



儘管有些害羞，她還是不停地撫摸著那塊硬物，兩眼則閃爍著興奮的光芒



――嗚嗯...果然是淫亂的啊



然而......



「庫嗚嗚」



戴斯蒙德卻因為這種過分的快感而呻吟了起來



「誒？沒...沒事吧......？」
「沒事的。只是因為太舒服了」



於是，夏洛特又開始在他的大腿間蹭來蹭去



「嗚哦……夏洛特……？嗚……」



戴斯蒙德抬起了下巴



「真的...有這麼舒服的吶......」



夏洛特一邊觀察著他的反應，一邊繼續搓著，嘴角甚至浮現出了微笑



——凱瑟琳在妾身面前也不曾說過舒服，而戴斯蒙德在妾身面前看起來卻舒服多了……也許，這是因為妾身曾經說過妾身愛著戴斯蒙德……



「嗚嗚嗚......」



夏洛特撫摸著那個看起來真的很舒服的大腿之間的男人逸物，這麼想著他



◇◇◇◇◇◇

*夏洛特的第一人稱視角


——一開始對這樣的男人既不喜歡也不討厭



他是比自己出生的泰拉斯伯爵家還要次級的達姆韋德子爵家的三男

由於非常優秀，他被授予了貓額大小的領地，被封為了男爵

本來他的身份並不是能被允許給自己種下種子的

但是，這是因為自己不能生孩子而被送回了家

就算是被這個男人當作無法生孩子的工具，自己也沒有發言權

唯一被允許的，就是下定決心，當被他羞辱之時，即使用刺的也要把他殺死



但是，這個男人雖然也跟自己有過幾次生殖行為，不過他既沒有羞辱自己，但也沒有再擁抱過自己了

可是，他既沒有羞辱也沒有蔑視妾身，所以也沒有討厭他

但他不擁抱妾身，似乎也就意味著他放棄了妾身，所以對他也沒有好感

儘管如此，他還是為了這樣的妾身學習了性愛術——……



——啊...不行，為什麼呢？



夏洛特的雙眸正在閃爍著戀愛的色彩

妾身的身體渴求著你，而且...心也……

甜言蜜語是犯規的，親愛的你所說出的話語，便是妾身一直在尋覓的



――太狡猾了



◇◇◇◇◇◇

*第三人稱視角


她盯著被自己撫摸著大腿間，正在抬著下巴可憐地呻吟著的男人的臉



――就是這麼一副可愛的樣子……您才是愛著妾身的人，不是嗎？



然後，她終於承認了

帶著恍惚和撫媚的笑容

這樣一來，既顯得非常幸福，又顯得極度淫靡



——是啊，妾身已經成為您的俘虜了，既然您說您愛著妾身，那麼妾身也愛您，戴斯蒙德...大人……


-----------------------------------




神父：也許這部是被H內容耽誤的文學作品



 

2-2. 
[2-2.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：上一話作者已經扣題了，而我閒著沒事，大家也都不更新，沒東西看就繼續翻了
P.S.這部視角一直換有點難搞，以後不打就是男主第一人稱，對了...女主稱男主已經會加上大人
#我以為我都專門翻譯牛頭人小說
-----------------------------------


「咕嗚嗚嗚！等...等一下啦，夏洛特」



我急切的聲音把夏洛特拉回了現實

她一直撫摸著我那僵硬的東西，然後陷入沉思，接著不斷的撫摸著



「啊...這還真是萬分抱歉」



她慌張的將手拿開



「戴斯蒙德大人，您會痛嗎？」



只見她擔心地抬起頭，而我則是「嗯」的呻吟了一聲

如果繼續盯著看的話，就很難以啟齒了



「不...不會痛……只是...太舒服了……」
「很舒服嗎？」



無垢的擔心著我看的祖母綠的眼睛

這使我的心中湧起一股莫名的悸動

但更重要的是，她那道29歲卻像孩子一般的眼神實在太天真了



「那個……」



明明應該是值得高興的場面，卻因為做得太厲害而導致很內疚！

如果是29歲的話，其實知道也不奇怪……

這個世界的性教育是怎麼回事啊！讓國王出來啊！



話雖然是這麼說的，但謁見也不是那麼容易就能申請通過的

當然，我根本不打算見他

我想就這樣作為地方領主永遠安靜地生活下去

閒話就說到這裡



即使只是生殖行為的做愛，也應該知道怎麼樣才能生下孩子

可是，夏洛特明明被內射了這麼多次，卻好像真的不知道似的





不，這我可能知道





應該說是不知道摩擦後會射精的事實

因為這個世界沒有性慾，自然就不會有自慰這種東西

而在陰道內的射精也是塗上潤滑液後衝進去的

而況是摩擦或是感覺到愉悅，就只是單純的射精……



那我真的必須教妳啊……

我還以為是我太無知了，但以我現在的水平來說

這種背德感別說是愉快了，都快繳械了……嗚嗚……



「那個......？」



而在那雙無知而純潔的祖母綠眼睛的催促下，我......



「啊啊......」



咕嚕，我吞了一口口水

哎呀，骰子已經擲了，就這樣吧！



「那個……被夏洛特這樣摩擦，真是太舒服了，我剛剛差點射精」

——啊...好尷尬，要因為羞恥而死了 ……不過，說實話心情也很好……

「說是出來……是一直會噴在妾身肚子裡的那東西嗎？」

「――――」 



沒有錯，雖然說沒有錯，但是...射精只在陰道內的射精

難道沒有見過洨的樣子嗎？

這種過於奢侈，但卻毫無樂趣的生殖行為不禁讓我目瞪口呆

但是，反過來說，就是要把自己喜歡的性技巧教給這個29歲的孩子……



――咕呼呼



正當我要露出卑劣的竊笑時，不料竟被她繞了後



《夏洛特的先發攻擊》



「妾身想要您給妾身看看」
「――――――」



《夏洛特的連環攻擊》



「妾身想看看戴斯蒙德大人因為舒服而射出來的東西。不行嗎……」



金發碧眼幼齒的29歲孩子正在用著向上看的視線盯著我



「――――――――」



《她發出了對戴斯蒙德的會心一擊，殘念！小丑竟是我自己！？》



「您怎麼了嗎？戴斯蒙德大人？」
「――――咦！不不不，沒什麼」



她那擊甚至讓我差點再次轉生，破壞力驚人啊

這就是天然的恐怖嗎……無知和天然，混在一起超危險……



「――那個...真的不行嗎……」



不要貪得無厭啊，真不愧是淫亂……

無知×天然×淫亂＝破壞力！

雖然覺得不太可能，但沒想到在這個世界上，竟然能有這樣的猛者橫行霸道……

為了找到新的方程式，我的大腦拼命地運轉著，儘管眼睛已經望向遠方了



——我的感情和慾望都非常強烈但卻無法實現啊，如果我現在灑了她一身汁液......怕不是要吃她的【火球術】了......



戴斯蒙德這種心虛的視野著實令人遺憾

而對夏洛特除了出言不遜之外也別無他法的他也令人遺憾

而且，其實是可以用【淨化】這個魔法來進行掃除的

但是...他並不是沒有想到，而是被慾望壓抑了智商



「可以啊，不過...現在先一起去洗澡吧」



我提出了一個方案



「洗澡...嗎……？」



夏洛特露出了驚訝的表情

而我，德斯蒙德，一個轉生者的工口壞大叔則是用力點著頭



「啊啊...是嗎？不行嗎？」
「那...那是……」



——戴斯蒙德大人在想什麼呢……



「這也跟性愛術有關嗎？」
「啊啊，很有關係」



——聽起來有點奇怪



夏洛特猶豫了一下，說到



「妾身明...白了......」



噫呀啊唬嗚嗚！

我好不容易才抑制住想要跳起來的喜悅之情



◇◇◇◇◇◇ 


我剛剛和夏洛特約好了要一起去洗澡

啊？你是說沒有那樣的約定？

沒關係啦，反正總會這樣的

比起那個，首先是現在的色情，SEX



我等等想舔舔夏洛特那被白金色陰毛遮掩的秘所



「今...今天也要舔舔嗎......」



不知為何，她似乎比昨天晚上更害羞了

雖然不知道為什麼，但如果因此比昨天更有感覺的話，那就是萬萬歲了

如果她阻止我對她的騷擾，那就太殘念了……



舔陰，這是我絕對想做的事情！

我自己也沒想過自己竟會如此著迷

但夏洛特的蜜穴確實有著能讓人上癮的味道，她的反應也非常好

就算是在這裡無理取鬧也……



「啊啊，真想舔一下啊。夏洛特不是也很舒服的嗎？」



我盯著她那祖母綠的眼睛，我的青瞳就像青空一般，筆直地凝視著她



「這...這說的也是啊……嗚嗚嗚……」



夏洛特的臉漲得通紅，再加上她的娃娃臉，完全不像是29歲的人會做出的表情

我的妻子太可愛了，真的太辛苦了



「怎麼了？不讓我舔舔夏洛特的蜜穴了嗎？」
「嗚...嗚嗚嗚……妾...妾身知道了……可是……」



她在地上匍匐著做出了允許我的體位

眼前的景象不禁讓我目瞪口呆

夏洛特擺出的體位是──四肢著地

這個光景，是她的上半身緊貼著地面，而形狀良好的豐滿白屁股則是直直的面向著我

她就像是一隻翹著臀部等待著交尾的小騷貓一樣





真想就這樣直接捅進去





但那樣就太不領風情了

身為紳士的我自然是不能用自己的香濃奶油白醬汙染她那美艷的鮑魚

嘛，其實還有我不想舔自己製造出來的東西就是了

但，夏洛特為什麼會這樣……嗯……？

定睛一看，她好像在微微顫抖



「夏洛特，害怕嗎？可是妳昨天不是不害怕嗎？」

「不...不是的……妾身不害怕……」

「那麼為什麼......」



話雖如此，不過我還是意識到了這個答案我可能從剛才開始就已經知道了



「是因為很羞恥嗎？」



pikun~tsu！

她的屁股跳了起來

因為這太可愛了，所以我就不停地撫摸著它
 


「啊...啊啊啊……」



她的腰扭得不得了，我一邊撫摸著她並問到



「很羞恥嗎？」

「是...是的......」

「為什麼呢？昨天妳不是沒這麼害羞嗎？」



就算是有被人看到排泄器官的羞恥心，但事已至此……

這麼一想，我一下子就得出結論了



「因為被做色情的事？」
「啊...啊啊啊……」



正解啊，太好了

因為夏洛特背對著我

我想她現在一定是露出了無法讓人看到的表情



「嘿誒，比如這種事？」



我搔了搔她那濃密的白金陰毛，順便拉了一下

哦，穴口上的蜜汁都滴落下來了啊

可以哦...這就好像是我在開發著夏洛特，讓人興奮得不得了



「啾」



蕪湖，味道果然很香很好吃……



「啊啊啊盎嗯！戴斯蒙德大人啊啊...呀...呀啊啊……」

「我說啊，夏洛特的這個地方真的是太可怕了，它說希望我能再做更多一點。它看起來很興奮，簡直就像在說話一樣」

 「噫呀啊啊啊啊嗯！」 



哦~！我嚇了一跳……

這要是被誰聽到了，估計就會不由分說的被通報

她這種程度的悲鳴，特別是被那個叫凱瑟琳的女僕發現的話

我大概有什麼東西會破碎......

像這樣——庫洽

她打了一個寒顫，我則是輕輕地撫摸著她的屁股來安撫她

嗯，滑溜溜的，樣子也不錯，是個無可挑剔的好屁股



「怎麼了，夏洛特？妳好像比昨天更害羞了。不過，如果妳真的不喜歡的話就說出來吧，我不會阻止妳的」
「嗚...嗚嗚嗚……」



這麼一說，她呻吟了一聲，就好像真的是小穴在呻吟

粉嫩的漂亮腔肉噗滋噗滋的，好像也正在跟我說話

不，何不就來試試呢？



「妳不想讓我舔舔妳的臉嗎？」



我試著跟小穴搭話



「並不是討厭...妾...妾身想讓您舔舔......」

「佩洛」

「噫噫！」



啊，糟了

真的是小穴在說話！

好像是想讓我舔一下，所以我忍不住舔了她一下

自重自重



「對不起，情不自禁的。但我真的太愛妳了」
「呋哈啊...哈啊盎嗯...嗯嗚嗚……」



嗚哇哇...咇啦咇啦咇庫咇庫的，還流淌著蜜汁......

啜飲著……但是...還要...忍耐……

不過夏洛特，她真的很喜歡這樣的語言，這麼可愛得她我很喜歡

不過我剛剛想聽的「請舔我一下」這句話居然實現了



「妾...妾身想請您舔一下……好...好羞恥……」



小穴又說話了......(以下略)



「怎麼了？發生了什麼事？」



認真地看著她那令人髮指的淫蕩地方

每碰一次，新的愛蜜就會黏糊糊的流下來，白白的泡泡也溢了出來

太可惜了

不過我忍住了，雖然有些猶豫，但我還是對小穴這樣說到



在白天時，凱瑟琳問了我做的事情是否真的能讓夏洛特感到愉快

而夏洛特似乎是想用實際的方法告訴她

真想看看那對百合把彼此弄得一團糟

但是...那是......

果然不出所料，女僕就是躲在壁櫥裡看著我們昨晚的痴態

恐怖的其他方法

我無法理解她說的那些令人髮指的台詞竟然全部都是脫口而出的

弄不好我可能還會死掉，在這種狀況下真是讓我心驚膽戰



畢竟床上似乎是個殺戮戰場

暫時，讓我慶幸我能夠從戰場中倖存下來，而不是感到羞恥

總而言之，夏洛特在那裡看到了凱瑟琳的女性生殖器

從而意識到她會因為她的淫亂而變成那樣的形狀

也知道了自己是在不知情的情況下，被我玩弄、窺視

更有甚者，會因為被人反覆舔舐而再次感到羞耻



「所...所以，您可以舔妾身，也可以玩弄妾身，但請您不要讓妾身意識到您在看著妾身……」



所以才要用這種看不到臉的姿勢嗎？

多麼熱情的款待啊

因為這樣她就能更敏感地感覺到我了



「啾~」



我把灑落在周圍的雌蜜給吸食進了嘴裡



「嗨呀啊啊啊盎！」

「啾...啾...佩洛佩洛佩洛……」

「呀...呀啊啊啊啊啊嗯嗯！戴斯蒙德大人啊……不行...不行行行啊啊……好爽...太舒服了啦！小穴...好舒服哇啊啊...哈嗯嗯嗯嗯！」  



她很聰明

我昨天教的東西她一下子就學會了

不過......

被她這麼一說，我根本就停不下來啊！



「啾...啾溜！佩洽佩洽佩洽佩洽...啾溜溜溜溜溜溜嗚……」
「啊！嗨噫噫！！呀...呀啦啊啊啊啊！戴斯蒙德大人的嘴唇吸了上來啦！舌頭...在小穴裡攪來攪去的！好舒服哦！」



我不停地把嘴唇貼在扭動著屁股和扭動著身體的夏洛特身上

我在她在已經沸騰的情愫中品嚐著小穴流出來的高湯

嘴裡就像被酸甜的蜜汁包裹著一般，嘴巴周圍也被淫猥的黏液給沾染住了

儘管如此，不管我怎麼吸，夏洛特下流的汁液還是不停地滿溢出來

而我大腿間的逸物也一直在怒張著



話說回來，雖然說事到如今了，但夏洛特竟然在叫我大人！

難道說從昨天到今天這個女孩就墮落了嗎？

我，幾乎在初戰狀態下就讓這個人妻惡墮了？

…………

嗚哦哦哦哦哦！我好興奮啊！



「哈啊啊！啊啊啊~~~~！」



我不時用舌頭爬行在陰唇上，一邊聞著味道，一邊狂飆

即使是在上面，只要這是夏洛特的東西

這不僅不會讓我產生厭惡感，反而會很想要

所以那就當作是一種享受吧

而且，現在還得教她除了「小穴」以外的淫語了

過於愉悅啊

當我的衝動終於平息下來的時候



「哈~啊...啊啊嗯……戴斯蒙德大人……」



一名29歲的美女正翹著屁股趴伏在那裡

但是，如果是這樣的話......



「夏洛特，現在怎麼樣啊？是羞恥？還是...舒服呢？」
「感覺很舒服...很爽哇啊......」



好乖好乖，我暗自竊喜到



「夏洛特，等等不只是羞恥...我會帶妳體會比那更舒服的感覺」
「好...好的......」


-----------------------------------




神父：彩虹字有沒有炫到你們？



 

2-3. 
[2-3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我的名字的典故是出自蘇軾調侃好友張先在八十歲時迎娶十八歲小妾所作的一首詩《一樹梨花壓海棠》，以及天主教神父，所以【海棠神父=蘿莉正太】
-----------------------------------


「啊啊啊...啊盎嗯...哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



讓四肢匍匐著的夏洛特充分地適應後，準備後面插進去震腰

我接著把她的屁股稍微抬高了一些

 噗滋的一聲

待插入後，我毫不留情的蹂躪她豐滿的臀肉，使盡全力地抽送著

嗯，說實話我的震腰的方式還不夠成熟

但是，今後無論多少次，夏洛特和我都會一起進步的



我揉捏著她的臀肉，啪啪啪的震動著腰

肉色迷惑的雙臀，勾勒出難以形容的波動

啪啪啪進出的肉棒則是纏綿在溫柔的慾海裡

無論是擠入抑或是拉出，熱騰騰的雌汁都會溢出來



但是，像這樣猛烈地搖震腰的話，攪拌好的愛蜜就會起泡

我金色的陰毛和夏洛特的白金色的陰毛都沾染著淫靡的白色泡沫，勢頭越來越猛烈

我一邊探索著夏洛特的肉道，一邊對起起伏伏纏繞著的肉褶感到亢奮

我笨拙地扭動著腰，為她沉醉著

她的腹部好像被我用力的摩擦了一下



「哈啊！啊啊啊！那裡！就是那裡！戴斯蒙德大人……感覺真好舒服！嗯...啊啊啊啊！」



咕啾咕啾...啪啪啪...啪啪啪

在領主夫人的臥室中，正不斷迴盪著淫蕩的水聲和女人的嬌聲

四處都充滿了淫靡且濃郁的氣息

這是一種讓雌雄都為之瘋狂的香味

她的陰道緊緊地勒住我怒張的肉棒

每當我一往裡面摧枯拉朽，蜜汁都會飛濺出來



「夏洛特，妳自己也試著搖一下腰吧」

「是的...戴斯蒙德大人...請問是這樣嗎？嗯嗯...哈啊盎嗯！」

「哦哦哦……」



她果然是隱性淫亂

雖然從一開始就在扭動著腰，但只要一讓她自己意識到這點

馬上就會以榨取的勢態蠢蠢欲動吸引過來，而且弱點也很明顯



「夏洛特，妳從剛才開始就一直在偷偷晃著屁股，對吧？妳這樣可以嗎？」



窸窸窣窣 



「啊嗯...啊啊啊啊嗯嗯！不行...戴斯蒙德...大人...那裡...那裡好舒服啊……哈啊嗚嗯！」
「庫嗚嗚！」



陰道又收緊了！

這真是一把雙刃劍，但是...如果這個可愛的妻子願意的話......

我完全無所謂的啦！

話說回來，如果真的想要的話，還可以使用魔力復活分身

雖然也想嘗試一下連續快速擊球，但現在想鍛煉一下持續力

我猛地把腰彎到根部，讓屁股擺出一個「の」字



「啊啊...呋嗚嗯...戴斯蒙德大人的肉棒...在攪著妾身的小穴……好舒服啊……」



哦哦嗚...夏洛特那傢伙，逆迴轉著對付過來了

話說回來，我這個實戰經驗幾乎為零的人，馬上就會被這個姑娘超越的吧……

噗嚕嚕



「快輸了啊」
「嗨噫啊盎！」



咕噫噫

接著，我把腰沉的更深，用肉棒咯吱咯吱地戳著子宮口

雖然她用氣音啼叫著，不過確實很好聽……還有那緊緻的陰道肉

要被榨乾了……

子宮口也把肉棒當作目標 

夏洛特作為的女人的肉體似乎正在拼命地想將我的精華吸進子宮裡

但是，我覺得所謂的後背位，就是支配欲、征服欲會不斷地得到滿足

男人想做愛，女人下流的理由也很明白

這種操縱的感覺真是讓人欲罷不能

啪啪啪啪

我微微地抽動了一下基部，試圖讓在她裡面的那傢伙震動



「啊嗯...呀啊啊嗯...戴斯蒙德大人...寶寶房間...像是被敲了一下……好舒服...好舒服啊」



庫庫庫...善哉善哉

我把肉棒弄得越來越硬，暗自竊喜到

然而―― 



「好舒服……但是啊……對不起...妾身不能懷孕...對不起……」
「誒……夏洛特……？」



我覺得...她現在是真的在啜泣



「等...怎麼了！為...為什麼……？」



是我...太得意忘形了……？

雖然我顯得驚慌失措，但我還是意識到了





——是嗎？





對她來說，不能生孩子是一種心理創傷嗎……

是啊...這個國家的貴族女性，在常識上來看都是男尊女卑的

而農民可以作為勞動力好像還說得過去

但貴族如果不能生孩子的話……



雖然剛剛只是顧著自己的感情而做的事

但在撞擊子宮口的同時，我似乎也刺激了她的心理創傷

一股自我厭惡的風暴刮了起來

但是...不僅如此，還有一些不能忘記的東西也正在膨脹



那種事，我是絕不原諒的

戴斯蒙德・達姆韋德男爵，我是絕不會原諒你讓我的夏洛特像這樣哭泣的！

是的，『戴斯蒙德・達姆韋德男爵(我)』一直在看著她

她是一個出身顯赫的名門貴族，卻只被當成政治道具

然後就這樣被送到了這種像貓的額頭一樣大的領地

而且，她的內心也被烙印上了傷痕



在這個只把女性當作生孩子工具的貴族社會裡，這比用棉被勒住脖子還惡劣

緩慢地扼殺心靈——只是等待著死亡的牢獄

這比在面前的地獄更糟糕，而且不是在腦海中

所以「戴斯蒙德・達姆韋德男爵」想幫助這樣的她



嘛，在找回前世記憶的這八年之間我可能什麼也沒做

但一恢復記憶，卻因為她的反應太過可愛就沖走了劣情

可是——那也是我的心情





所以我才會憶起了前世記憶吧？





我...不知道她會不會對此有什麼反應

但現在的我依然壓著她

一邊讓彼此汗涔涔的皮膚重疊在一起，一邊把嘴唇貼在了她的耳邊

她汗津津的頭髮散發出撲鼻而來香氣，總讓人覺得鼻頭酸酸的





絕對不想讓這個女人傷心啊





但是...這到底是妙手還是惡手呢？

目前尚不確定

不過...我想啊...與其讓她一直這樣哭著，還不如讓我被【火球術】燒死這樣更好——嘛，這確實很可怕

我繼續用肉棒尖端輕輕地戳著她的陰道深處



「聽著...夏洛特，我想讓我們的孩子住在這裡」

「是...是的...對不起......」

「不，我不是想說那種話」



我緊緊地抱住了她的胳膊



「如果夏洛特想要孩子，我無論如何都會抱妳的，讓妳心情舒暢，接著在妳的陰道裡不停地射精」
「啊啊...很開心...戴斯蒙德大人……」



我也很開心，所以才會害怕繼續說出以下這樣的話



「……但是...說實話，我可能不想讓夏洛特生孩子」
「誒……？」



霎時，空氣彷彿被凍結，也有如被撕裂一般

好可怕...好可怕啊！但是...會輸嗎……

振作起來啊！雞心！我要...變成野獸啊！

轟隆隆衝衝，引擎發動

歐拉！

我向著她的深處浪漫♂突進



「哈啊啊啊啊嗯嗯！」



而劃破寂靜氛圍的是她嬌柔的喘息聲

我用手舀起了她那對波濤洶湧的乳肉

也順便治療了一下她兩粒豎起的乳頭



「啊啊...哈盎嗯嗯！戴斯蒙德大人...這樣的...嗯啊...哈盎啊嗯嗯！」



她很好的嬌喘著，並沒有提出抗議

於是我盡可能溫柔地、滲透到她的耳朵裡，小聲地說到

順便也舔著她耳朵的溝裡、耳朵的孔，溫柔的輕嚙著



「那是因為...如果有了孩子，我就不能獨占夏洛特了啊」
「呋...嘿誒……？」



我撫摸著她勃起的乳頭，接著用力一扯

而她那粉嫩的聲音便再次嬌豔起來，陰道裡的褶皺也緊緊地包裹住了我

哎喲！這可不行...還要忍耐，直到我全部傳達完為止……



「這對歐派也是」



波妞波妞的



「這兩粒乳頭也」



噗哩噗哩，庫哩庫哩



「還有這裡」



我扭動著腰部述說著我的感情



「全都是我的東西，我不會把夏洛特交給任何人的，即使是我的孩子。如果夏洛特執意要孩子，我就當夏洛特的孩子吧」



我還以為這是一扇禁忌的門呢

儘管如此，我的思念卻沒有停止



「這就是我的心情。所以如果夏洛特想要孩子，我就每天晚上都要抱著妳直到妳懷孕，我會一直抱到妳懷孕為止」



為了讓她意識到「就在這裡」，我用力地敲打著寶寶房間

但她那嬌滴滴的聲音已經蕩然無存

而這些話語就連正在說的我也聽不下去了

本想著就這樣震腰也可以，但最後……



「但是...如果我做不到的話，我要成為妳的孩子，我要成為夏洛特的孩子」



嗯...我到底在說什麼呢？

但這就是我的感覺

不過...如果是為了她的話，我很樂意能當她的孩子，或是扮演一個小丑

這也沒辦法啊？不是興趣？——大概吧......



她的陰道撒嬌似的緊緊勒住我，挪動著腰，讓皺褶纏了上來，而我也充分地向她撒嬌

即使動作不像樣，但我還是撒嬌似地揉著她豐滿的乳房，揪著她的乳頭給她擠奶

我像猴子一樣緊緊抱住她，用自己的肉體帶動整體的震動



「啊啊...呵呵...親愛的啊......您...您這種話語...不是一個貴族...一個男人...會說出口的啊......」



妳說得對，但是......



「沒關係，只要是為了妳。我想——我一定是為了這個才轉生來到了這裡的，只為了愛妳」



自吹自擂嗎？

如果女僕今天也躲在衣櫥裡，我肯定會因為羞愧而死

但是，現在更重要的要向夏洛特傳達



「嗚哦哦哦哦哦哦！」



咔嚓咔嚓！

她的媚肉也緊繃起來，就像是在陰道裡擠著我的牛奶一樣

與此同時，在我的臂彎裡，夏洛特不停地抽搐著、不停地抽搐著 

好像痙攣的很厲害，沒事吧？

噗撒鋪咻！

蜜液劇烈的噴湧而出，陰道蠢動不停

哦...哦啊啊……已經...不行了...我受不了……再這樣下去的話...我...我要去了……

但是我啊，還是強忍著快感



「戴...戴斯蒙德大人……哈啊……」



她已經奄奄一息了



「什...什麼……？」



真的...沒事吧？



「嗯嗚！」



夏洛特全身顫抖著



「那...那是...您是因為知道那是妾身最嚮往的話語，所以才會讓自己如此狼藉的嗎？如果是這樣說的話...那麼比起寶寶...妾身更想要的是戴斯蒙德大人......啊。所以如果弄錯了，妾身是不會原諒您的！啊...哈啊啊！」



我從後面看著她的耳朵，發現她甚至連脖子都是紅潤的

我的臉上忍不住揚起一絲笑容

於是我把嘴唇湊到了她的耳邊說到



「當然，因為我愛著夏洛特」

「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「哦嗚嗚！」



咕滋咕滋的，媚肉的束縛更加強烈了...我...已經……



「不行了...要出來了！」

「求您了！請把戴斯蒙德大人的種子...給予妾身......妾身想要您的種子啊！哈啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~  嗯！」

「哦嗚嗚嗚嗚 ~ ~ ~ ~ ！」



伴隨著她雌性的吼叫，我也跟著叫了出來

射精的速度快得讓人擔心金玉會被掏空

好像是因為激情過度，所以身體把魔力全都轉移到了性器上，然後給她種下了種子

夏洛特是熱情的、是逞強的，doku doku 的進去啦

我在她的煽動下，把全部的精力都射入了夏洛特的寶寶房間裡，直到筋疲力盡為止

夏洛特微微抽搐著，我抱著她，倒在她的身上





可最終還是流掉了





雖然我似乎已經用盡了魔力，但她還是沒有懷孕的跡象

也許...我做不到讓她懷孕

但既然如此...那就全心全意地愛著夏洛特，好好疼愛她吧

因為我剛才說的那些是真心話

我就這麼抱緊她，和她一起陷入了泥濘的睡眠中



――嗚呼，感覺真舒服啊，我是永遠都不會放開妳的，夏洛特
(妾身也是...不會放開您的，戴斯蒙德大人……)



我們...兩個人，真的融為一體了


-----------------------------------




神父：總覺得哪裡怪怪的......好像翻得不夠好啊



 

2-4. 
[2-4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我要謳歌他們夫妻倆的愛情，於是我竭盡全力
P.S.也請大家多多支持我另一部翻譯的作品 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~ 
-----------------------------------

*夏洛特的第一人稱視角


「夏洛特小姐，孩子還沒有出生嗎？」

「義母大人...真的非常抱歉......還請...再稍等一下......」

「啊啦，原來妳還有生孩子的計劃啊」



妾身嫁給彼得的義母大人問著一如既往地問題

而妾身也只能咬緊嘴唇低頭道歉



「說的也是啊，出身正統的泰拉斯伯爵家的女兒，妳總不會是個卑鄙的小偷吧？可是...妳離出嫁也已經過了四年，甚至連側室都生下了孩子......」



那是懷疑的、輕蔑的目光

妾身萬萬沒有想到，竟有一天妾身也會遭受到這樣的目光

然後......



「母親大人，原來您在這裡嗎？我已經找您很久了」



丈夫從走廊的另一頭出現了



「哦哦，彼得啊」

「托馬斯一直在找您，他一直很期待能會見您」

「啊啊，那真是太抱歉了，畢竟這裡還有比孫子更需要教養的人在啊」

「真是非常抱歉，是妾身不好」

「夠了。妳這傢伙也沒什麼不好，不過是得到包庇罷了。居然能得到妾身那樣溫柔又充滿勇氣的兒子......」



她瞥了我一眼後接著說到



「妾身可真是幸福啊。身為一名貴族的女人能產下優秀的孩子，這才是至上的幸福。啊，這是多麼幸福的事情啊！」



妾身不由自主地握緊了拳頭

然而丈夫彼得卻什麼也沒說

他甚至連看都沒看妾身一眼，就這樣送走了義母大人



「第二側室已經懷孕了。這樣一來我也能撥空給妳這傢伙播點種吧？」



丈夫連眼神都沒對上的對妾身這樣宣言

妾身緊緊抿著嘴唇



「是的。如果彼得大人您不介意的話，請賜予妾身您的種子」

「知道了。等我手頭空下來後就過去吧。妳先塗點潤滑液在那裡，這樣就可以直接勃起後插入，才不會浪費時間」

「是的，萬分感謝您的體諒。妾身會去準備好的」

「要是道謝能懷孕的話就太好了呢。身為正妻卻生不出孩子的妳可真是我家的恥辱。真是的，不管是姐姐還是妹妹，今代的泰拉斯女人都很差勁啊，真是為泰拉斯伯爵感到哀嘆。不...這難不成是泰拉斯伯爵對我家的陰謀？」

「那...那種事情絕對沒有做過！」

「身為貴族的女人，不要大聲嚷嚷」



他的聲音比滾燙的針頭要更加冰冷、更加尖銳



「真是太難看了。既然妳這麼說，那就趕緊把孩子給我生下來啊。不會懷孕的女人說到底只是一種累贅。再這樣下去的話妳就給我做好會被送回家的心理準備吧」

「............是的，妾身明白了」

「哼」



用鼻子吭了一聲後，他便頭也不回地離開了

身為泰拉斯伯爵家次女的妾身是不會在這裡哭泣的，是自尊不允許

待妾身回房後，在凱瑟琳的鼓勵下，為女陰塗上了潤滑液

然而，那晚彼得大人並沒有出現在妾身的房內



――他，不是妾身的王子大人



◇◇◇◇◇◇ 

*夏洛特的第三人稱視角


啾啾啾的，小鳥們在明媚的朝陽下吟唱著詩詞

牠們可愛的身軀宛如化身為音符般地跳躍著

正在一齊歌頌著春天朝陽灑下的浪漫



「嗚嗚...嗯......」



29歲卻顯得像是20來歲左右

否，那位看起來比昨天更加年輕的白金髮美女──夏洛特，甦醒了

頭髮都睡亂了，她在水氣氤氳的床單上，翠綠的眼瞳裡寄宿著光輝



「嗨噫呀啊啊啊！戴戴戴...戴斯蒙德大人啊啊！？」
 


當她意識到自己是在他的臂枕上睡著的

意識到了自己是在他彎著的手臂裡依偎著睡著的

接連兩天都被他抱著直睡到天明



咻蹦！



她的臉頰就像冒著熱氣一樣染上了紅暈

但那個他依然還在熟睡

這也不無道理

雖說是擁有巨大魔力總量的貴族，但他卻把魔力全都注入到了睾丸中

那樣的他接著一股腦兒地往夏洛特身上灌注精華，那當然就只能睡懶覺了

所謂貴族，通常是在戰場上才會將自己的魔力用盡，而且還是賭上生死的極限狀態

而他昨晚就是那樣侵犯著夏洛特，就只為了讓她懷孕而侵犯著她

就連前夫彼得在新婚之初，甚至是在夏洛特遲遲沒能懷孕而開始嘗試著各種療法的時候，都沒有為她做過那種事

姆啾，一個29歲的孩子就這樣嘟起了自己的唇



「戴斯蒙德大人......啾...啾...嗯 ~ ~ ~ 啾――呋呋」



見他沒有要起身的樣子，夏洛特就用著嬌豔如花瓣似的紅唇輕輕地親了一口丈夫的唇

啵啵啵地親了好幾次，她就像是少女一般嘻嘻地笑著

接著又好像忽然想到什麼似的

她用舌頭舔了舔嘴唇，臉頰漲得通紅，渾身顫抖著



「戴斯蒙德大人，妾身一直思慕著您...啾」



這已經是不知道第幾次落下如同朝雨般的吻了



「嗚嗚...夏洛特......」
「呋啊！這這這...這個是捏......」



她慌了神的辯解到



「......啊咧？還在睡覺嗎？明明還在睡覺...卻呼喚著妾身的名字......」



於是她領悟到了

~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！

她將臉貼了在他的胸膛上，接著慢慢地順著肚子往下移動著

~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！

咕哩咕哩

咕哩咕哩

咕哩咕哩咕哩 ~ ~ ~ ~ ~ ！

而波動似乎也終於平息了



「噗啊哈！」
 


她喘了一口氣，好像是把臉埋進了那裡大大地吸了一口氣



「這個...好像很有效啊......」



到底是什麼有效呢？

毫無疑問，這不是少女該說出口的話語

緊接著



「啊啦？」



她發現了那傲然屹立的，一座塔

好奇心旺盛的29歲孩童的祖母綠眼睛正閃爍著無邪氣的光芒

她認真地凝視著那根偉物，接著輕輕地伸出了手

蹭蹭，又赫然發現，它...跳動了！



「嘰呀啊！動...動了......原來這東西是會動的啊.................. 」



接著她好像又想起了什麼，臉也顯得紅潤，然後不停地戳著它



「哇...哇啊啊......原來前端是這麼有彈性...但也有點硬硬的......這個是...血管...嗎？......長得真不可思議啊......最近這段時間，妾身一直被這玩意兒欺負...哇...奇怪的地方...這個像是香菇傘頂的......」



摸了又摸，而它也賞臉的脈動著



――不知為何，好像變得有趣了起來...戳...戳



它劇烈的搏動著



――呋哦嗯！？



◇◇◇◇◇◇ 


現......現在就來理清剛剛發生了什麼！

明明睡得很舒服，卻突然勃起，所以感覺更舒服了

同時，心情也跟著變好，但要是就這樣遺精可就很糟糕了啊

於是我一邊想著，一邊懶洋洋地醒來

不過總感覺胳膊有點發麻了呢？這跟在課堂上爆睡時的感覺很像

結果，印入眼簾的是心愛的妻子與勃然大怒的肉棒

她碩大的歐派壓正在我的身上，然後一臉天真地像隻妖精一般地傻笑著



嗯......我不知道她在做什麼抑或是從什麼時候開始的

不過大頭和小頭都沒有頭緒......

本來就沒有性慾，所以她絕對不會這樣做的吧？

看來我體會到了更可怕的東西啊......



昨天耗盡了所有的魔力射精了，接著就那樣腹上死——不...從體位上來說是臀後死嗎？

嗯...這該怎麼說呢？嘛...還是暫時別想了

難道我已經來到天堂了嗎！？

所以這就是為了我下一次轉生的地方，於是女神出現了，正在給我灌輸著前世的遺毒嗎？

或者說，這裡是偽裝成天堂的地獄，而我正品嚐著地獄那過於甜蜜的折磨

雖然並沒有長篇大論地思考到那種程度

可如果現在的這一切都是捏造的，豈不是糟透了？



但如果不是這麼想的話，這就像是一個天真爛漫的小姪女跑來說要和叔叔一起睡一樣

接著這個小可愛比我先早一步起床，然後發現了我的晨勃，而且連內衣都卸了下来，這樣的叔叔是什麼玩意兒？

而這樣的她則覺得那話兒形狀很有趣，因為戳一戳就會跳動所以在傻笑

我想我絕對無法忍受這種背德感超載的狀況

於是，冷靜下來的我就想起了正在這樣做的人就是我最愛的妻子

既然這樣，我就可以試著惡作劇了吧？

我帶著這樣的心情，認為一點問題也不會矛盾，所以我大聲地主張到



「嗚哇啊啊！真是太厲害了啊，摸著摸著就一跳一跳的。可...可是...碰觸得太多的話會壞掉的啊......」



嗯嗯，這也是無知的妙趣

我一邊使著昏暗的愉悅，一邊用力地扭動著大腿

然後夏洛特就變得像隻小貓一樣

雖然今世的妳比我年長，但對我來說妳永遠都是我的小貓

怎麼樣，這句台詞她會喜歡嗎？

這番話語是在我原來的世界裡絕對說不出口的

如果是前世的長相，那馬上就會發生事件了

因為今世的我是個甜美的金發青眼的帥哥貴族，所以她肯定是看不出來的

可惡...我沒有哭，我才沒有哭...沒有哭

於是，她拼命地想要反駁我愚蠢的發言



「怎麼...怎麼辦啊......因為妾身的惡作劇，害戴斯蒙德大人的肉棒......」



嗯嗯，都是因為被妳捉弄了

我控制著肉棒讓它一跳一跳的

真是個壞女孩啊，夏洛特

好了，再嬌一點吧，嘿嘿



「哈哇哇啊......」



說到底，因為才剛起床，所以愉悅的笑容是浮現不出來的

不過童心啊...那是惡辣、卑猥、悲慘的，但我卻無法自己

可是，霎時......

我的意識裡突然有種預感，它就像是風一般的在我的腦海裡喧囂

那就像是來自彼岸的神罰，是我無論如何都無法抗拒的......

不...不會吧

我使勁發力，試圖抑制它



「請等等啊...肉棒先生！」



YOOOOO！



「哦嗚嗚嗚嗚！」



我受到了過大的衝擊，腰間猛然向上彈起



「嗨噫呀呀啊啊啊！」



伴隨著一聲悲鳴，她也鬆開了手

雖然這有點可惜就是了

但連同這在內，都是我自作自受



「太...太激烈了啊！夏洛特！」



話說回來，這個姑娘剛才說了什麼？

肉棒先生？

一個29歲的美女？

那樣的話，就算只是被人握著就射了出來，也成了一件可以被原諒的事了啊！

真是太謝謝妳了！

我想她也不會知道我這個愚蠢的男人的小小心思



「啊啊！真是失禮了戴斯蒙德大人......妾身是...難道說您早就醒了？」



啪的，她可愛的臉瞬間變得像顆紅蘋果



「太...太過分了哇！太過分了，如...如果您已經醒了的話怎麼不跟妾身說一聲呢？」



啊，可愛

我想只要是個男人都可以理解這點

但是包括前世的我在內，在這種狀況下，竟然能擁有這麼可愛的妻子，這簡直就是幻想

而且，她本來就是個這樣可愛的女人，卻只是因為生不了孩子就把她趕回家

那個前夫還真是個笨蛋，只能說聲謝謝了

就算你之後發現了她的可愛後想要回來，我也絕對不會把她讓給你的

我抓住了她的肩膀，接著緊緊地抱住她，然後把嘴唇貼在她的耳邊

雖然感到很羞恥，但我絕對不會讓她離開我的腕枕



「夏洛特迷上肉棒的樣子真是太可愛了，我很開心哦，妳能那麼喜歡我」
「嗚...啊啊啊......」



我一邊用下流的手勢撫摸著妻子光滑的胴體，一邊揉著她的屁股，接著直接向內側滑了進去

咕呋呋

雖然內心笑得像是工口老爺爺一般，不過......



「不...不行啊...戴斯蒙德大~人啊......」



「嗯嗚嗚」的，她可愛地扭動著身子

這反而會讓人覺得她是在慫恿我多做一點一樣

如果就這樣讓手指一下子溜進去的話



「怎麼濕漉漉的啊？下流的夏洛特，一邊擺弄著睡著的我的肉棒，一邊在想像著些什麼呢？」

「呀...呀啊啊.....什...什麼都沒有想像哇啊。請您別再對妾身惡作劇啦……」

「惡作劇的不是夏洛特嗎？」



嗯...肉棒其實有痛

我在微微滲出花蜜的裂口上摩擦著花蕊

她則發出令人難以忍受的嬌喘聲



「如果妳真的那麼想摸一下的話，也可以摸的哦。不過請別像剛剛一樣那麼粗魯，現在的我還很敏感...所以要溫柔地......」



雖然稍微有點怕怕的，但肉棒還是忍不住怒張了起來

哇哇哇哇哇，在我懷裡的夏洛特十分激動doki doki 的

在以前，我可是被她扔過【火球術】的啊

我這個懦夫是絕對不會忘記那次的事的

看來，我還得注意不要得意忘形了啊......


-----------------------------------



神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

2-5. 
[2-5.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部的觀看數好高哦，好像沒有標題也不影響
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


「您...您允許嗎？」
「如果妳溫柔對我的話，我就讓妳摸摸」



我這樣叮囑了她



「hora，妳知道我昨天被觸摸的時候感覺很舒服嗎？」



這麼說來



「說的也是吶――呋呋」



嗚哇，舒服到快要瘋啦

她以前只是個對肉棒津津有味的無邪氣少女，然而現在的笑容卻像是個蠱惑人心的妖冶美女

在感受到她與年齡相符的感動之時，我的內心會不會被嘲笑呢？這讓我心跳不已

接著，夏洛特慢慢地用溫柔的手指把我的肉根給捲了起來



「熱熱的......而且還發出 pikun pikun 的聲音......這樣子...您舒服嗎？」
「啊啊，好...舒服......哦嗚嗚......」



她那溫柔又可愛的手勢不禁讓我抬起下巴，發出了呻吟

夏洛特，妳...明白嗎？

妳摸的是我的肉棒哦？

用那樣的手勢來回撫摸的話......咕嗚嗚嗚......



「您看起來...真的很舒服呢」



她妖豔的眼睛瞇成了一絲線，這讓我受到一種莫名的快感的，內心也深深被這樣神秘的她所吸引

當那話兒在她的手心裡顫動時，啊...好羞恥啊...但是...真的太有感覺了啊！

她會不會感覺我這樣子很噁心呢？

不過她怎麼說都行，因為區區這樣的指責，於這般輕柔地愛撫面前也根本起不了什麼作用，乎哈哈哈哈！



「啊...糟了...這可糟了...夏洛特......快要被弄出來了...啊...因為我現在還很敏感...所以妳絕對要溫柔哦，絕對」



因為是很重要的事，所以我說了兩次



「嗯，妾身知道。因為...能讓妾身懷孕的子種就潛藏在此處吧？在這裡，這個球袋裡。妾身一定會好好珍惜的啊。coro coro ♪」
「啊！嗚嗚嗚......」



糟了糟了糟了...要不行了...快醒醒吧...我......這樣下去的話......



「夏洛特，妳...能幫我舔舔乳頭嗎？」

「請問是乳頭嗎？」

「啊啊，就像夏洛特會用乳頭去感覺一樣，我也能用乳頭來感覺」



雖然沒試過，但在知識上好像是這樣，然後她說



「真是的，戴斯蒙德大人真是壞心眼」



啊啊啊......嬌滴滴的聲線和鬧彆扭似的神情......



「那妾身要舔囉」



啾溜哩

粉嫩的舌尖一下子滑過了她的唇，濕潤著自己的櫻桃小嘴

嗚哇啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊！

妳怎麼會露出這麼殘虐的表情！

啊，還是要等一下啊...這樣的話...如果乳頭被啪啦啪啦啪啦啪啦的，我可受不了啊！



「哦啊啊......」
「啾...佩洛...您好像真的很舒服呢...啾溜哩...在妾身手裡的肉棒一跳一跳的，呋呋...真可愛呢」



謝謝妳這麼可愛！



「嘰呀啊，不行啊！肉棒先生...嚇了一跳......咦？好像有什麼東西從頂端冒出來了，這是什麼啊？」



咕...啊啊啊......從她唇如激丹的小口冒出了這個疑問

還是這個嗎？

無知×天然×淫亂=射精管理力！

啊咧？和之前有什麼不一樣嗎......？

不，現在不是說這種話的時候......



「摸著摸著就會越來越多呢。戴斯蒙德大人，這到底是什麼啊？吶~啊，佩洛佩洛......請告訴妾身嘛」



她竟然還不忘去舔我的乳頭

她不知道嗎？是啊...這裡沒有性知識啊

這個世界沒有性慾真是太好了，如果有的話...我可能會像風中的塵埃一樣



「那...那個是......哇啊啊......」



不行了...我的理性已經像是風中殘燭了



「哦......男人也會濕的......就像夏洛特也會濕的啊？」



然後

哦，這次是可愛模式，她的臉漲得通紅，臉頰鼓鼓的......嗯，可愛可愛

正當我開始這麼想的同時，我才意識到自己是多麼的愚蠢和膚淺



「這是回禮哦」
「呋誒誒」



我發出了和吃驚時的她一樣的聲音，不過男人說什麼也不可愛

不過，被稱為『相像的夫婦』雖然很高興

但在攻守顛倒的情況下，我的生殺予奪權就像字面上意思一樣，被掌握在她的手中



「自從您學會了性愛術，妾身就一直被欺負。原來是這樣啊，因為戴斯蒙德大人害怕被妾身捉弄，所以才不讓妾身做的，真是太狡猾了」



被人說著狡猾卻稍微鬆了一口氣的是我的器量小

突然，夏洛特的動作變得激烈了起來

她用其中一隻手絕妙的動作噗哧噗哧地擺弄著肉棒，另一隻手則不停地捏著我的軟蛋

用著風鈴般的小口吐下唾液，當作是潤滑，接著揉捏了我的肉桿，又舔弄我的乳頭，還不忘責備著我

等等啊！這豈止是優秀！這是......！但是，我要把自己託付給妳......



「呋呋呋，您的表情真好啊，要不要親一個？」

「好的...啾......」

「真是可愛極了，啾...佩洛」



哦嗚嗚......舌頭馬上就伸進來啦......

啊，已經不行了，我想就這樣藉由妻子的手射出來......

每當被她挑逗時，子種都在身體裡慢慢醞釀，冒著泡沫逼近著尿道

如果能就這樣按照湧現出的射精慾望噴出那該有多好啊



但是，我的心臟卻在雙重意義上跳動著

我告誡著我自己，絕對不能弄髒她的手

若我將精液噴到她的身體上，那她的【火球術】也將會噴到我的身上

而且，如果被熟練掌握魔法的她抓住，接著就這樣把手裡的兒子燒掉......

但我依然和她那魅惑般的舌頭糾纏在一起，甜甜地交換著唾液

不過雖然有些依依不捨，但我還是選擇鬆開了嘴唇，彷彿要給她喘一口氣似的



「啊嗯」



不能被她落寞的樣子所束縛，因為...我的性命，乃至於那話兒都被她掌握著啊



「夏洛特，等一下啊」
「您說什麼？」



她輕輕地抓撓著我的肉棒，妳進步太快了！這麼說來，妳不是知道嗎！



「庫嗚嗚...這...這樣子...抓撓著肉棒的話...很...很快就會出來的啊......」
「就這樣出來也沒關係的啊？」



抓抓抓

哇啊啊啊！等一下，等一下等一下等一下！白色的尿嗖嗖嗖的出來啦！！

不，現在不是說這種噁心的話的時候



「不行，嗚嗚嗚......就這樣射精的話...我不會上夏洛特的當」



我拼命地咬緊牙關訴說著



「沒關係呦」



也許吧？



「妾身不知道會出現什麼樣的東西。所以，如果您快要出來的時候，請記得要告訴妾身一聲哦」



這充滿魅力的話語和強制性的操作

那...那就聽妳的話吧......

不不不不，我這個懦夫是過不了那麼危險的橋的

但是，不僅如此，我還想在洗澡的時候盡情地對夏洛特進行顏射

生存的慾望和肉體的慾望一起跳起了舞蹈，不...可能是霹靂舞，就像雙螺旋一樣纏繞在一起，想把我推向絕頂的高峰



「不，那還是在浴室裡吧」



我呻吟著，強忍著



「所以...現在...我想在夏洛特的陰道裡射精......咕嗚嗚嗚......」



霎時，她的手勢停止了

我鬆了口氣的撫摸著自己的胸口

我是不是太粗心大意了，但我依然對她已經離開的手指感到了寂寥



「那...那也沒辦法呢。那麼...請在妾身的陰道內......」



這個女孩，絕對――



「夏洛特似乎最喜歡讓肉棒在小穴裡戳來戳去的啊」
「戳來戳去？妾身不知道那是什麼。妾身只知道戴斯蒙德大人似乎說了些不好的話啊，只有壞人才會說這種話的吶。啾」



我的乳頭被吸住了



「哦呼嗚嗚......」



嗚呼，極樂極樂......

她正在舔著我的乳頭

但我可是不會折服的



「那當然了。我最喜歡用肉棒在小穴裡戳來戳去了」



於是我用怨恨的眼神看向她，但說實話...沒錯，僅憑這一點，我就足夠自慰三發了



「嗚嗚嗚，請問這是誰造成的？」



越來越多的熱量湧入了我的下身



「不喜歡嗎？」
「最喜歡了」



我立即答覆



「戴斯蒙德大人...啾...其實是個變態吶。不...其實妾身早就知道了哦」
「誒......？」



我...做了什麼嗎？

我戰戰兢兢，然而她卻露出了害羞的樣子

接著，可愛的夏洛特出現了



「那是因為，戴斯蒙德大人會......親自幫妾身塗上潤滑液啊」
「啊ー」



這麼說來，我是做過

因為有半吊子的前世記憶，所以有半吊子的性慾

在用肉棒結合之後，幫她塗了卻不塗自己的，真是個半吊子啊

這種事從自己的口中說出來真是悲傷啊



「討厭嗎？」



那倒也是，在提出這種性愛術之前，她好像根本就不喜歡我......

站在夏洛特的立場上，應該是無法拒絕的吧？

現在再想想，我真是太差勁了



「對不起啊」

「誒？」

「因為妳不喜歡的吧？坦白說，那是......我這個變態的愛好」



可是，我並不覺得她在生氣，因為她翠綠色的眼瞳正在游移



「這是......妾身......」



她猶豫了一下，然後彷彿下定了決心似的坦白到



「......其實...妾身並不討厭......起初...妾身是很困惑......那是...您好像在為妾身服務」
「嘿誒」



齁齁



「什...什麼啦戴斯蒙德大人！您那張下流的臉是什麼意思！」
「是什麼呢？」



說著，我把手指伸進了夏洛特的蜜壺裡

咕啾咕啾的，我攪拌著我記憶中的那處溫柔鄉

她立刻繃起了丹紅的臉，做出了害羞的反應，真是太可愛了



「真遺憾，這樣的話不塗潤滑液也沒關係了呢。已經...這麼濕了啊。下流的夏洛特，在我這個變態的肉棒上蹭著，竟然下流得連潤滑液都不需要啦。說的也是啊，夏洛特是一個下流的孩子，喜歡讓肉棒在自己的小穴裡攪拌著」



雖然已經不是女孩的年紀了，但她這麼可愛配上娃娃臉的容貌，這麼說完全沒有問題

只要我輕輕一擺弄，她那兩片淡紅的，像是春天正在綻放地花瓣的薄唇就會立刻嬌豔地洩漏出甜美的氣息



「夏洛特下流的小穴正在對肉棒垂涎三尺呢」



努啾努啾，啵啾啵啾



「呀...呀啊啊啊啊......戴斯蒙德大人啊啊......不行...嗯嗚嗚嗯！剛才是妾身太得意忘形了...妾身這就道歉......哈嗯嗯...啊啊嗚嗯！」



她雖然嘴上這麼說，但身體也絕對不會反抗，甚至自發地扭動起了腰



「不，我不會停下。因為...夏洛特是想被這樣對待的吧？就像我被妳這樣對待感到很高興一樣，妳被我這樣對待也很高興。太好了，不只有我是變態啊」

「嗯...嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗯！妾...妾身哇啊...不是變態啊......哈嗯嗯...是戴斯蒙德大人把妾身變成變態的啊......哇嗚嗚嗯嗯！」

「討厭嗎？」



我這麼一問，她便迅速地抓住我的胳膊，把臉湊了過來，強吻了我

兩人的舌頭交纏著，交換著唾液

伴隨著「啵」的一聲，留下了連背脊都為之顫抖的聲響，彼此的唇也分離了

她既像蠱惑的熟女，又像可愛的少女，嬌豔而又開心，她那愉快的容貌我是絕對不會忘記的



「妾身並不討厭。妾身想染上戴斯蒙德大人的顏色。戴斯蒙德大人好像很喜歡下流的女人哇，請教妾身怎麼做吧」



肉竿被輕輕的觸碰，身體也頓時震了一下



「嗚呼，太好了啊，夏洛特。這樣的話，彼此就可以做很多色情的事情啦」
「是的，請咚的一下插進來吧」



好吧，那就別猶豫了――



「那麼...妳就自己騎上來，自己把肉棒插進小穴裡吧」
「誒...誒誒誒誒！這...這樣就會全部被您給看光了啊」



啊，原來是這樣啊

她在看到凱瑟琳的小穴後，自己也意識到了

我看著這樣害羞的夏洛特，一邊享受著工口爺爺的愉悅



「這樣也挺好的啊？夏洛特剛剛不是說想被我染上顏色嗎？」

「嗚...嗚嗚嗚......妾身...現在後悔了哇」

「我就是喜歡一邊這麼說，一邊跨上來的妳。我愛妳，夏洛特」

「在...在這裡說這種話妾身也不會開心的」

「可是，夏洛特的小縫縫裡竟然流下了調♂皮的汁液，這似乎述說著妳其實很高興啊」

「呀...呀啊啊啊啊嗯！」



那是一位騎在我身上，一邊喊著不要不要的，卻一邊扭腰擺臀的美女妻子

風告訴我，在經過了她那沙沙晃動著的白金色波浪捲髮，拂過了一陣她的髮香

而當我望向她濕潤婆娑的翠綠色眼眸時，仿佛是我在強迫著一名少女做著淫猥的行為一般

然而，那豐滿且有韻律的肉體，雖有如少女般地嬌豔，卻又混合熟女的肉惑

能讓這兩項矛盾並存的主要原因是──嗯，是魔法，一定是魔法啊！這種事...如果不是魔法的話會是什麼呢？

淡粉色的乳頭搭配著纖細的輪廓，從乳暈上微微豎起，其外觀非常之典雅，令我沉醉

脂肪的碩果是如此之雄偉，腰卻束緊得像是河畔的楊柳

還有那沒生孩子貌似太可惜的安產型臀部，則正在蠱惑著我

外加上她肉乎乎的長腿，甚至是中間隱藏著的蓊鬱白金色絨毛......

嗚呼，悠悠的夢啊，於她小穴那淫靡的水聲向我訴說著，聽見了我們正在慾海中邈邈而唱！

在愛與被愛之間，用手心溫存著彼此的溫柔

我出神地盯著她那漂亮的胴體



「這...這樣的話......妾身開動啦」



我吃了，我吃啦，我可以吃囉

夏洛特顫抖著，就像一輪嬌花一樣含苞待放

但她還是毅然決然地扶起了我的肉棒



「嗯嗯...呀呀啊啊啊！這個...竟...竟然看到它被打開了」

「當然，我也能從這裡看到夏洛特那羞恥的湯汁滿溢出來了」

「壞...壞心眼！壞心眼的戴斯蒙德大人啊！嗯...呼嗚嗚！啊啊嗯！進來了好多......嗯...呼嗚嗚嗚！哦...全都進來了啦！但是...這個......比以前的還......」

「妳不是想要我進到最深處嗎？這就好像是剛剛的夏洛特在親吻我似的」



我悄悄的讓腰向上做了一個小突刺



「呋噫！呀啊啊！呋啊啊啊啊！不行！穴眼跟最深處都在劈啪作響！」



夏洛特顫抖的這樣說著



「可是，夏洛特，我只動了一次。在我被妳毫不留情地咬住後，扭動著腰的卻是夏洛特啊」
「呋誒？」



看著她那張茫然的臉，我都想要想誇讚沒有因此而繳械的我

媚肉與肉棒交纏在一起，黏黏糊糊地擠來擠去......

夏洛特，妳進步的狀況越來越好了啊



「這個...性欲旺盛的小騷貨！」
「呼啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人啊嗯！請不要取這樣的名字啊！嗯嗯...嗯啊啊啊啊嗯嗯！」



她只是緩緩地晃了晃腰，就已經是這種反應了，真讓我受不了，但是......



「現在是夏洛特在動著腰，請給自己摩擦舒服的點位吧」



她像畫圓一樣扭著腰部



「哈嗚...戴斯蒙德大人真是壞心眼。不過，這也沒辦法啊。妾身也是出身顯貴的泰拉斯伯爵家的次女，妾身一定會遵守您所說的話的」



她在那裡用老家的名字是不是在生氣啊？然而......



「請您...把妾身的體內染上您的顏色吧，變態大人♡」



gatsun~tsu

我覺得自己的頭被毆派毆打了一下，然後被人捏了一把玉球

雖說「變態」在一部分地區是種尊稱，可是難道只是追加上了「大人」二字就會附帶著這樣的神性嗎？

夏洛特，可怕的女孩......

我感動的連痛哭流涕的閒暇都沒有



「啊...嗯嗚嗚...哈啊......戴斯蒙德大人......」

「哇啊啊啊......夏洛特...厲害...可以啊......」

「哈...嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」



雖然還很笨拙，但她還是讓乳頭勃起的豐乳上上下下輕柔地晃動著

她靜靜地摩擦著彼此的黏膜，同時也前後搖晃著腰

眼福太大了......而且最重要的是小穴太舒服了......啊啊......

面對著這份過分的幸福感，我無比至福地揚起了下巴



「嗯嗚嗚......戴斯蒙德大人...您的表情看起來很舒服啊......」

「妳的...也是......哦」

「嗯嗚...因為...妾身最喜歡用小穴來吃掉大肉棒啦......啊...哈啊嗯！」



夏洛特，好可怕......(以下簡略，雖說只是省略了一個字)

但是，她讓我體會到真正恐懼的地方是在這之後・・・・

她搖晃著腰，磨蹭著自己的敏感點

突然，她好像注意到了什麼似的



「看著戴斯蒙德大人的臉龐，妾身這才意識到，今・天・的・妾・身・才・是・進・攻・的・一・方・啊・」


-----------------------------------




神父：大家覺得我翻譯騎乘位做愛時的描寫怎麼樣呢？我自認為我很好的還原出了作者想帶給我們的神祕感。對了，難道我翻的每一部作品裡的女主角到最後人格都會壞掉，變成病嬌嗎？那麼，如果你們喜歡這部作品，或是我的翻譯，請幫我在評論裡打5星，謝謝！教學在 評論教學  裡，你們的支持就是對我最大的鼓勵






 

2-6. 
[2-6.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這話是很久以後的伏筆，先記著
-----------------------------------


「呋誒？」



當我的雞心發出警報時

她用膝蓋戳了戳我的側腹，開始扭動起腰來

她的膣壺頓時露出柔軟的獠牙



「等...嗚哇啊啊！夏洛特！這個！勒得太緊了...牙白！還有腰部的晃動程度......庫...哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」



由於過度的刺激，使得肉棒開始變得惴惴不安

為...為什麼這麼突然，在這麼短的時間裡，她究竟掌握住了什麼啊！

那個已經被緊緊咬住了

又抑或是...以這種密合程度，現在已經不是巫山雲雨的時候了

但是......



「哦哦哦哦哦哦」



我僅能裝出一副乖巧的模樣



「嗯...啊~嗯！」



與我那絲毫沒有要掩飾歡愉的妻子



「您現在的表情真好啊，戴斯蒙德大人！......哈~啊！其實，妾身曾偷偷跟姐姐大人學過馬術。這種跨步的感覺很愉快呢。沒錯！」
「哦呋嗚嗚嗚嗚嗚！」



不是一匹馬......這種場合下也許我只是一隻豬......

這個世界的貴族千金根本就不具備騎馬技能......

是嗎，她的姐姐確實是......

啊！不行......嗚嗚...嗚嗚嗚......我忍不住了啊......



「啊~啊，騎乘的感覺真好！戴斯蒙德大人，妾身很喜歡這個哈~啊！嗯~嗚嗚嗚！好爽！」



現在，我只能作為覺醒了的夫人的馬而被擺佈著

如果側腹被膝蓋硬撐著，被支配的官能就會覺醒

她的腰隨著每一波浪潮而變得更加嫻熟

淫蕩煩惱的小腹，搖曳的魅惑與豐饒的果實

最重要的是，伴隨散發著汗水，白金色的頭髮起伏飛揚

我從未見過她如此生動、如此迷人，既美麗又顯得淫蕩

也許，我就這樣做夏洛特的馬就可以了，只想成為她的馬的人生......



「我可不能僅是因為這樣就去了啊！這樣隨心所欲的！妳這個！」
「嗨~呀~啊~啊~嗯~」



嗖的一聲

我一把抓住那個任性狂舞的炸藥乳房

她像一匹母馬一般嘶叫著

我則不停地揉著那誘人的雌鹿果肉

只見乳頭一下子勃起

我不停地挑逗著那下流的淡粉色，不停 kuri kuri kuri kuri 的玩弄著



在這個世界上，我可是性知識無雙

雖然還沒有使用那個權利，但也讓人覺得她很有可能就是終極boss

我不可以輸在這種地方

我的冒險女體的，才剛剛開始啊！



「啊...啊啊啊啊啊啊！這匹馬，是衝著主人來的啊！」

「不不不，我才是主人！妳這個，我要好好教訓妳哦，夏洛特」

「哈啊啊啊啊啊啊！」



我雖然知道這是一把雙刃劍，但還是一邊揉著她的乳頭，一邊扭動著腰

果然夏洛特的白金色頭髮就像馬的鬃毛一樣亂甩亂飄

我心跳加速，拼命掙扎，同時也感受著陰道褶皺的緊繃

過於緊密的糾纏，彷彿失去了界限而交融在一塊

我挺起腰，抓住她那有饒有彈性的臀部，把她抬起後呈現面對面而坐的體位

於是，她彷彿是在等著我似的，用撒嬌的聲線叫著我的名字，用手臂摟住我的後背，輕輕地抱著我

她把腿繞在我的腰後，緊緊勒住我的腰，然後將肉棒深深地紮進陰道裡

充滿我的雄渾，她本能地發出高亢的嘶吼，擺動起腰來

我也不甘示弱，一把抱住最愛的妻子，對著她耳語



雖然我自己也覺得很惡毒，但總覺得這樣做比較好

而且，即使夏洛特因為快樂而發狂，她也依然聽了進去

我省思著這不錯，便說了出口，為的...便是重新粉刷她的心理陰影



不，如果說沒有個人慾望，那是騙人的

我使勁地向上頂著腰，悄悄戳了戳陰道深處

纏繞著的陰道褶皺的慘烈程度，讓我覺得沒有馬上射精是不可思議的

雖然已經對夏洛特承諾過了......



「啊啊啊！已經...快出來了，夏洛特！我要把我的子種汁全部撒到妳的子宮裡！我要讓妳懷孕！懷上吧！夏洛特！」
「啊啊啊啊！不行，不行啊！妾身不能懷孕，妾身不能接受您寶貴的子種！啊...嗚~嗯！」



好哩，夏洛特也很開心

是克服心理創傷和順從著我的慾望的能幹的妻子

而且，夏洛特一定也很開心的吧？



「沒關係！就算生不了孩子，我也想和妳做愛！夏洛特，就算生不了孩子，我也很喜歡在妳的陰道內射精！淫亂吧！」

「啊啊~啊~嗯！好的~說的......也是哇啊啊啊！請您在妾身的子宮內......在妾身那淫亂的小穴裡射精吧！......戴斯蒙德大人！在妾身的小穴中...將戴斯蒙德大人珍貴的子種一滴不漏的全射進來吧！即使不能懷孕也沒關係哦！妾身想要哇啊~啊~啊啊啊啊啊啊！」

「哦嗚嗚嗚嗚嗚！妳吸允得真厲害，不過...就算夏洛特不能懷孕，我也會硬是讓妳懷孕的！做好心理準備，要懷上啊！夏洛特啊！」

「哈啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯！好高興...好高興啊，戴斯蒙德大人啊啊！」



她用力抱緊我的背和腰

無論是在肉體上還是在陰道裡，她都緊密地擁抱著我

我想我絕對不能告訴她，我想像到了水蚺和食蟲植物

嗚呼，不過...這種死前的最後一次射精，一定很舒服的吧？

心貼著心，感受彼此炙熱的氣息，緊緊擁抱在一起達到高潮

昨晚魔力應該已經用盡了，不過睡了一晚之後好像又復活了

莫名其妙地射精，不？

這個，是不是也有魔力從夏洛特那裡流了過來？

想要被我配種，為了讓我射精......

bururu ~ ！

雖然也不是沒有害怕的感覺

但比起被【火球術】殺死，這才是希望！

話說回來，就算我再怎麼射精，賦予魔力的也是夏洛特，我想應該不會被榨死

大概吧

但是

我又是如此的確信，或著說，是股間的球袋告訴我的

只・要・持・續・這・樣・做・下・去・，夏・洛・特・就・一・定・會・懷・孕・的・ 



說實話，我自己也說了些什麼......

昨天晚上，她說我在魔力耗盡之前一直逼迫著睾丸射精，可夏洛特卻沒有懷孕的跡象

不過，這也許是奏效了

就像接通了電路一樣......

可是，為什麼這個姑娘需要那樣的東西呢？

這麼說來，我果然沒有錯吧

儘管如此，還是雞毛蒜皮的，一開始只是一堆胡說八道的性愛術

為了保險起見，我也想保持沉默

而且，如果不行的話，就再......



這樣嚴肅而陰暗的故事還是到此結束吧

我的熱狗在夏洛特的陰道裡一跳一跳的

陰道內射精、陰道高潮的餘韻讓她渾身痙攣，噴著香噴噴的花蜜，喘不過氣來

也許是無意識的吧？

她賦予了我魔力，渴望著我

那麼，當然了――

我以面對面的體位抱著緊緊抱住我的她，將她仰面撲倒



「啊啊啊...戴斯蒙德大人...難道說，您還想這樣繼續侵犯妾身嗎......」



牙白，這小女孩這麼厲害，卻意外的挺元氣的嗎？

不過這樣也好，這的確是正確答案......

我用帥哥貴族的藍眼睛，直直地盯著夏洛特的祖母綠眼睛

她濕潤的眼眸裡閃爍出了我現在的臉龐

嗯，是一張連自己都想揍一頓的甜美面具

不過，要配得上她的話，這點應該是必要的吧？



「是啊，是有魅力的夏洛特不好，我就是想這樣不斷地侵犯著妳」

「啊啊...如果您那樣做的話，妾身怕不是要壞掉了」

「呵呵，這麼做還好，我看應該是我會先被侵犯的吧，妳就是這般的淫亂」



我孜孜不倦地探索著她的陰道深處

簡直就像一對情侶一樣，她在我的臉頰上戳來戳去

結果，她不但沒有完全滿足，反而還興致勃勃，陰道肉也擁抱著男根



《就這樣不斷地挺進吧》



像這樣不斷地被搾取

這樣，為了讓夏洛特懷孕，真的需要以升為單位的精液嗎？

過於恐怖的想法在腦海中縈繞，可是......

即便如此，我覺得這樣的話，什麼都不想就能和夏洛特在一起的我，是不是錯了？



「哈啊~嗯...快一點...更多...在小穴裡面更多...還請在小穴裡不斷纏綿。請把戴斯蒙德大人的子種，賜給妾身那淫亂的小穴吧。子種，請將其給予妾身吧」



......不，不僅沒有錯，她還這樣振奮著我，扭動腰



「真是的」



我露出天真的苦笑，把夏洛特柔軟的大腿大幅度地抬高成V字，一邊撐著，一邊開始猛烈的震腰



「呀~啊~啊~啊~！不行~啊！戴斯蒙德大人啊~這個...看得一清二楚的...肉棒在小穴裡進進出出...看得清清楚楚的啊啊！」



我高興得不得了

而且陰道裡還在不停地翻攪

當爸爸很辛苦的

但是，其努力的價值卻是活生生的！



「要來了，夏洛特」
「請來吧，戴斯蒙德大人！」



我們就這樣進入了早晨的第二回合―――― 



「stop desu」



這時，女僕冷冽的聲音介入了



「............」
「............」



gi，gi，gi，gi .......

我們同步的將目光移向門的方位

在那裡的



「您能疼愛夫人，我深感榮幸。然而預定的起床時間早就過去了，早飯也已經涼透。而且，即使想要欺騙其他的傭人也快要到極限了。非常抱歉，能不能請您們兩位起來一下？」

「............」

「............」

「是的，對不起」



我忍不住道歉了

冷澈的美貌加上瞇起的眼睛

雖然我想相信沒有人會用睥睨的眼神盯著老爺

然而從她那細長的眼睛和我內疚的眼神來看，我總覺得她在瞪我

儘管是面無表情



看著壓在夫人身上的老爺與高興地被壓著的夫人

在這兩個大笨蛋面前，那位更厲害的夫人，是夏洛特從小的專屬從者──女僕凱瑟琳

儘管面對著主人們的痴態卻絲毫沒有改變態度

但是，我的意思是，我一定會聽從妳的勸告的

她彷彿是冰或剪影似的站在那裡

............



「噫」



夫人的臉龐不禁抽動了起來

啊，糟了

我和凱瑟琳慌忙摀住耳朵



「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」



夫人那宛如破壞聲波的羞恥的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的臥室裡顫抖迴盪著


----------------------------------- 




神父：這大概是唯一能以非常少的章節收穫大量觀看的作品吧？



 

第三章 轉生領主之華麗的一天(上午)
3-1. 
[3-1.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部到底有沒有女受眾呢？
-----------------------------------


我的執務室裡不應該存在妻子與女僕――



◇◇◇◇◇◇ 


上午，在戴斯蒙德府邸的執務室裡，我正瀏覽著領主的工作，看著政務官送來的文件

稅收、農作物的收成、收成的好壞、盜賊、街道的治安問題、魔物的出沒狀況、騎士團的通緝等等

文件不齊全就簽字認可

看了送來的文件，我常常會想到，被封在阿爾德拉領也已經過了8年了

而這裡也變得相當富裕和平

原本僅是個貧瘠的不毛之地，被其他領主給拋棄了

而由於我所發明的新農地法，現在成了沒有人吃不飽的豐饒之地

同時在領主親自慰勞領民之下，產生了那麼好的效果......

的確，狹小的領地裡有不少的人口，但即便如此，我的手腕也是值得稱讚的



我發明了一種魔力驅動的防禦裝置

而且是十二分運轉，這比什麼都好

因此，村子裡能有效地保護自己不受外敵的侵害

當盜賊、魔物出現時，還可以進行反擊，甚至還可以獲得獎勵

翻閱下一份文件，說是莫爾村的裝置需要填充了

雖然平民中也有能使用魔力的人，但與貴族無法相比

我不得不去視察，親自補充魔力



在一般貴族的立場上，底層的人只是榨取稅金的對象

可以說，根本沒有像我這樣用心工作的人

貴族的正經工作是保衛自己的領地，或者通過侵略戰爭去擴大領地

最重要的是貴族社會的政治策略

與平民有關的事物都是由政務官來做，他們在意的只有稅收，若稅收下降，政務官就會被開除

於是，貴族們都會傾向起用能夠毫不留情地收稅的政務官

然而如果一切都是這樣的話，即使是貴族，也只會把自己掐死

所以雖然不能斷言是牽強附會，但越是個大貴族，就越會把領民當作是人

事實上，人們越來越把自己只看作是生產財產的勞動力的傾向越來越強烈，這是事實

不過遺憾的是，對於這個鄉下貓額大小般的土地的領主來說，那是隔岸觀火、雲端上的事

什麼也做不了，也不想做什麼

而且，我所希望的，只有和平地治理這塊領地，平穩地生活



我確認了一下日程，決定前往莫爾村

之後命令執事去準備馬車、護衛，聯絡對方等

我對自己的領地經營基本上是滿意的

但是，這樣的我也有一件難以忍受的事

那就是我的妻子夏洛特......



因為不能生孩子，被婆家趕了回來

而且，在我統治這片領地的同時，我的妻子與我結婚了

要是能和她和睦相處就好了......但這也是不可能的吧

雖然我一直在尋找讓她懷孕的方法，但結婚已經過去八年了，卻一籌莫展

我們之間無法跨越的鴻溝隨著歲月的流逝越來越深

我的生活並不會就此改變，妻子的沉痛也不會散去

總有一天，我們會從妻子的娘家──泰拉斯家領養養子，在沒能留下自己的孩子便消失了吧？



突然從窗戶往外一看，天空雖然有雲，但依然很晴朗

那是我迄今為止的生活，也是我今後的生活

我嘆了口氣，重新開始書寫起文件

這便是我，戴斯蒙德・達姆韋德的日常工作



本來應該是這樣的......

平時只有我一個人在的執務室，沒事的時候也不會叫來女僕或管家

然而，今天這個日子

我瞥了她一眼，她也瞟了我一眼

呋呋，那個她溫柔地微笑著

宛如柔軟的花田

波浪的白金色頭髮，大大的祖母綠眼睛

長著一張娃娃臉，看上去不像是比自己還大一歲的29歲

白瓷般的臉頰上泛著花瓣般的朱紅色



她是我最愛的妻子，也是用我稱之為『性愛術』的性愛技巧使其心花怒放的女人──夏洛特

然而我的性愛技巧，卻幾乎只是個經驗值為零的童貞

到底是這個世界的女性對性攻擊很脆弱，還是夏洛特自己很淫亂呢......

但是，她的可愛卻讓我愛不釋手

即使這裡是工作場所，只要她能這樣微笑，我也不由得微笑了起來



如果是前世的我，肯定跟她不般配

不過現在的我是個金發碧眼，戴著連自己都想揍自己一頓的甜美帥哥貴族面具

所以應該是相配的！

但，與往常不同的是，這間房間裡還有另一人――



那是古典的、以黑色為基調的連衣裙類型的衣服搭配白色的圍裙

紅髮高束在後腦勺上，上面則是白色的髮飾

她挺直腰桿，優雅地站著，在夏洛特吩咐之前便為她沏茶上一杯紅茶

作為出身顯赫的貴族千金的從者，洗練得無可挑剔，毫無破綻

我曾聽人說過，走到極致的人的行為舉止，不管有沒有形式，都是美麗的

而她，正是「那樣」的



沒錯，她是位女僕

只有她一人是來自於泰拉斯伯爵家

她便是夏洛特的專屬從者，名字叫凱瑟琳，今年26歲

在場的3人中，她的年紀最小

然而，我卻覺得她才是最年長的

我就是這樣的了，而夏洛特也已經29歲

在領主的執務室裡有一個女僕並不是什麼奇怪的事情



喂，那個29歲的夏洛特，理所當然的優雅舒適地坐在柔軟的沙發上

她一邊無聲的嚼著餅乾，一邊優雅地喫著紅茶？

這裡是領主的執務室，而我在工作，妳知道吧？

我現在恨不得馬上放棄文書工作，永久地就職於她的椅子這一職業



(床或毛毯也沒關係)



真是的......

不過...老實說，感覺還不錯，心情也很平靜

對，就是那個，就像看著倉鼠一樣

但與倉鼠的滾輪運動不同

除了前幾天開始的床上運動，我從沒見過夏洛特有在做運動

那麼，這一勻稱的體態，又是如何能維持住的呢......？



尋思一想，我便立刻意識到，那對大胸的袋子，就是儲存多餘營養成分的地方

那肯定不是倉鼠的腮袋，而是堆積在胸部的脂肪袋

但如果是這樣，凱瑟琳的是......

是啊，體形因人而異，胸部沒有貴賤之分呢



好了，夏洛特，妳乖乖吃餅乾就行了

內心的大叔正在竊笑著說到：『今晚，妳所積蓄起來的又可以好好地去享受了啊！』

雖然是在工作中，但由於注意力渙散，臉頰都快鬆弛下來了



從沒想過會變成這樣，我不禁感慨萬千

這兩人竟然都在我的執務室裡

以前的話，大概只有在提出離婚申請的時候吧？

如果是那樣的話，我肯定會失去活下去的力氣

今天早上，我在食堂吃完早飯，正打算開工的時候，她這樣對我說到：『妾身不能在戴斯蒙德大人的身邊嗎？妾身不會打擾到您的』



《不能跟著去爸爸工作的地方嗎？我不會打擾你的，我不想和爸爸分開。呀ー啊ー，一起去吧 ~ ~ ！》



在這種幻影的重疊之下，29歲的孩子撒嬌地用翡翠般的眼瞳凝視著我



『真是沒辦法的妻子呢，好吧』



不這樣的傢伙

我想...只有那些裝模作樣的聖人君子，或者是沒有血淚的鬼畜

嗯，還有那個29歲孩子的專屬女僕



『老爺大人，恕我僭越也拜託您了。我聽說老爺的工作是確認政務官殿報告的文件。老爺大人在事業的企劃和立案方面皆是很有眼光的。關於實際的進行、運營，政務官殿似乎也已經接收並推進了的樣子。然而，到目前為止，老爺大人都不會駁回從政務官殿那裡收到的提議或改善方案。除了企劃立案以外，甚至沒有參與過任何事業。而在文件上簽字以外的工作，主要也是製定今後的計劃罷了。與此同時，政務官殿還會把文件的顏色分開來歸檔，其日程安排也會由政務官殿來進行確認。所以，夫人大人雖然看起來像是那樣的，但其裡面的內容也依然還是個貴族千金，只是一同待在房間裡，既不會來交談也不會去打擾。從老爺大人的工作內容來看，應該是不會給您添麻煩的。可是原本作為貴族的工作，舉凡貴族之間的書信往來，老爺大人卻是幾乎不做。所以，若是有這種需要耗費大量精力的工作，有夫人大人幫忙的話也會更加輕鬆。夫人大人之所以會有這樣的提議，也是因為我們知道老爺大人的工作內容。老爺大人，您能不能幫我實現夫人大人想和您在一起的願望呢？身為女僕卻提出這樣的建議，還真是失禮了』



........................

這...這個女僕......不要以為妳只要用殷勤優雅的動作低下頭，就能得到全部的原諒

她一本正經地胡說著，妳這樣難道不是一種殷勤的無禮嗎？

而且還是在 diss 夏洛特......夏洛特本人好像不介意

而且說到性質惡劣的話，那就是她說的內容全都是真的

我也是...我也是有在努力了啊......只是，政務官殿她太優秀了而已......



她從很年輕開始就擔任了阿爾德拉領的政務官

為什麼如此優秀的人會在這樣的一個地方，讓我忍不住這麼想到

仔細一問才知道，原來是因為她很優秀才在「王都」拼命工作的

但卻被說不要工作過度、不要拘泥於女人的癖性

好像是像屎一樣的禿頭們的防衛裝置起了作用

她討厭態度依然、虛榮無能的上司們



於是，她就被飛到了這裡

但對於她來說，她可以在這裡充分地發揮自己的能力

也就是說，她已經不打算再回到王都了，也能完美地完成領主無法干涉的工作

而我作為領主的工作，就只有確認內容並發出報價

嗯？我？不討厭她嗎？

為什麼要呢？

如果比自己來的優秀的話，讓她去工作不是更加可靠嗎？

嗯，這樣比較好吧？

這麼說來，提出了無可比擬的代替方案，在各種意義上都不得不讓人無語

還有貴族們的社交

我只是對出人頭地並沒有什麼興趣，所以才在書信上的往來並不積極

絕對不是沒有朋友

我也有好好地......有的貴族還會時不時給我寫信呢......



所以，正如凱瑟琳所說

老實說，我是不會去做那種費神的工作的

即使夏洛特和凱瑟琳一同在這個房間裡

在工作上也不會有任何障礙，這是無法推翻的事實

雖然由自己說出來會很悲傷就是了



可是...這個女僕，別說是被派來的

妳身為一介女僕，怎麼能掌握主人工作的內情呢？

雖然我知道妳並不是普通的女僕，所以幾乎從沒過問就是了

但仔細想想，這也是理所當然的

一個人從泰拉斯伯爵家跟著夏洛特一同前來的專屬女僕──凱瑟琳，如果只是個普通女僕的話反而更讓人吃驚

我的『雞心感覺』也從這個女僕身上敏銳地嗅出了強者的氣息

這個報告也從執事長蘭道魯夫那裡得到了



因為，她現在正像影子一般躲在夏洛特的身後

即使是在視野之中，如果不集中意識的話，甚至差點看漏她是否存在於那裡......

沒想到她竟是擁有「氣息遮斷」，這種技能的女僕

女僕的必備技能不就是揣摩主人的心境，從而給予最好的照顧的「氣息察覺」嗎？

她那樣的不是暗殺者嗎？

唉~



嗯，確實？

她能理解夫人的心情嗎？

真希望她能再稍微揣摩一下老爺大人的心情

為了能對在執務室裡的夫人惡作劇，希望能讓我們兩個人單獨待在一塊

如果能把夏洛特放在膝蓋上一邊進行著惡作劇，工作效率肯定會提高三倍

而這個女僕，我之後也明白了

雖然是在這個宅子裡工作，但她的主人還是夏洛特，絕對不會是我的伙伴

為了真正的主人，對身為老爺大人的我進行諜報活動也不奇怪

真是的，被這麼個小丫頭搞諜報活動，《灰色的獵犬》這個名字可要哭了哦？蘭道魯夫執事長



雖然我想這麼說，但因為這是他的事，不過也是被人知道了就要讓他游走的情報

不用向我報告、聯絡、商量......

的確，這位爺爺如果能隨心所欲地行動，就能充分發揮他的能力，而他真正的主人是我的父親

他雖然是我的護衛兼執事長，但同時也是監視的角色

我的周圍既沒有敵人也沒有同伴......





Fine！





因為夏洛特是站在我這邊的！

我要變成夏洛特的寶寶，用撒嬌來打倒他們！

但是，就連那個本應該成為我母親的女人......



「非常抱歉，戴斯蒙德大人。凱瑟琳並沒有惡意，而且她也真的知道該說什麼，對手、地點都很清楚的」



夏洛特媽媽......那個，這不是在毫不留情地用刀刃戳著我的傷口，吶？

但是，也確實如此

這個女僕，一副既不發怵也沒有惡意的清涼模樣

她走的是一條既殷勤又無禮，卻又不抵觸諷刺和挖苦的絕妙路線

多麼漂亮的方向盤操作

在山坡上的急彎也一定能以絕妙的漂移通過的

如果夏洛特墮落的話，她的專屬女僕也應該跟著一起

我，有那個自信能和這個女孩好好相處嗎？

危險的性癖好像也會跟著一起覺醒啊......

我最愛的妻子媽媽繼續說到



「不過，凱瑟琳能對戴斯蒙德大人說出這樣的話，也就說明了凱瑟琳也開始對戴斯蒙德大人放心了，妾身也很高興的哦」



她真的很開心，溫柔地微笑著

看著她那張臉，我也跟著鬆懈了

但是，這樣...真的可以嗎？

擔心老爺大人會不會和女僕的距離拉近，老爺大人不由自主地對女僕出手......

啊啊，是嗎...我突然意識到了

凱瑟琳一定是平民出身

我聽說她會使用魔法，從小就是夏洛特的從者

這麼說來，夏洛特也把她當作是一個毫無顧慮的對象

而那樣的部分果然是那樣處理的

夏洛特，果然也是位出身顯赫的貴族大小姐啊



正因為如此，我才會想到那種事

但是，即便如此，我也沒有對住在同一棟房子裡的女僕們出手

就算讓一個萍水相逢的人懷孕

夏洛特也不會感到尷尬的

若，我就這樣擅自接受的話



「戴斯蒙德大人」



夏洛特突然露出認真的表情

看到她露出這樣的表情，我不禁開始緊張了起來

撒嬌的樣子一下子就收緊了

現在的她，變成了氣場高貴的貴族千金

因為我已經想起了前世庶民的記憶，所以這比平時更有氣勢



「因為是凱瑟琳的事，所以妾身尋思著應該是沒什麼大不了的吧。不過，若是妾身冒犯到了戴斯蒙德大人，就請您懲罰妾身吧」



齁！

沒問題的吧？

我的鼻孔沒有不由自主地張開來吧？



「老爺大人，您的表情太噁心了」
「咕......」



女僕......要是妳能這樣來就好了

我要懲罰妳這傢伙的主人囉

不，雖然我覺得不太可能，但她還是給了我做了顆球嗎......？

今天早上發生的事，肯定也是一種套路的吧？

雖然看起來幾乎沒有任何表情......



「......可以的。只要妳能保持安靜，就可以和我待在一起」
「謝謝您，戴斯蒙德大人」



看著滿臉笑容的妻子，我也覺得自己做了一件好事

然後在心中露出下流的笑容......

在執務室的話，知道的吧？



於是，她們都在我的執務室裡了

在執務室裡，順便說一下，我的執務室沒有沙發

厚地毯上僅放著我的書房桌子，左右則是塞滿文件的架子

凱瑟琳一個人把夫人的沙發和小桌子全搬了進來

獨自一人！

因為是很重要的事，所以說了兩次，她果然是個會魔法的人

就這樣，二人一起開始了參觀訪問


-----------------------------------



神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

3-2. 
[3-2.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


那是今天早上發生的事――一個能幹的女僕的所作所為



「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」 



搭配上夫人那宛如破壞聲波的羞恥的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的臥室裡顫抖迴盪著

我立即猛然將腰壓了上去，緊緊抱住她，然後一起蓋上棉被，試圖讓妻子全裸的胴體從凱瑟琳的眼皮子底下逃離

即使我們最初的情事全都被她在衣櫥裡看到了，我也應該保護妻子

最愛的妻子在被我突入後洩漏了一聲『哈啊~啊嗯♡』的甜美嬌喘，在接受丈夫的雄渾後，臉上露出恍惚的表情

外加上她又發出『啊~嗯嗚嗚』的聲音，讓腰部來回扭動，如此一來，就算是凱瑟琳也理解了



―其實我根本沒有隱瞞的意義吧ー



然而，面對如此毫無誠意的我們，凱瑟琳仍然面不改色地冷靜說到



『請允許我先行，之後請您們二位來到食堂裡，不要再激烈地交合下去了』



她恭敬而優雅地鞠了一躬，就那樣關上門走了

我身下的妻子好像突然發現什麼似的，開始『啊嗚啊嗚』的叫到，但陰道內卻很緊繃

而我則是只認為這是面對女僕的暴露play，是一種羞恥，於是一下子就在陰道內射精了



――那麼，真正導致夫人狼狽的原因是什麼呢？



「戴斯蒙德大人，那個......如果讓凱瑟琳走了的話......妾身的...衣服......」



身為貴族千金的她，平時的穿衣、脫衣都是拜託女僕協助的

她自己並不知道該如何穿脫衣服

難道那個女僕是為了讓我幫夏洛特穿上衣服，故意丟下我們去了食堂的嗎......

多麼能幹的女僕啊！

而那個不能自己穿衣服的29歲的孩子，至少可以自己穿內褲吧？



「為什麼穿比脫更羞恥呢？」



之後，我幫助了滿臉通紅的夫人穿上她的衣服

從胸罩開始，扣上襯衫的鈕扣，連穿裙子都是我親手幫她的

老爺的庇佑已經耗盡了

這位小姐，連簡單的穿脫衣服都做不到啊

貴族千金的真相...可怕......



她到底是如何把歐派收進胸罩裡的呢？

我從她連衣服都不會穿那裡逐一詢問，一邊揉著一邊整理，這是作為丈夫最棒的好處，沒有之一

順便說一下，在我幫她扣上鈕扣的同時，我也說到



「早上我會系上這鈕扣，晚上我也會解開這鈕扣的」



嗚ー嗯，像個老頭子？但是......



「~ ~ ~ ~ ~ ~！............好的......」



噗咻

29歲的孩子臉上泛著紅暈

想要馬上取下的衝動總算是控制住了



「讓戴斯蒙德大人給妾身穿衣服，給您添麻煩了，實在抱歉。妾身自己也會學習的......」

「對我來說，妳還是不要記住比較好」

「啊...啊啊啊......」



嗯，可愛可愛

我摟著她微微顫抖的嬌嫩肩膀，輕輕地吻著她豐滿的朱唇

如果被她滿臉通紅地盯著看的話，簡直欲罷不能

總算在把舌頭纏住後，自重了

然後我們友好地牽著手去了食堂



(回想結束)



◇◇◇◇◇◇


「那麼，夏洛特。妳捲起裙子給我看看內褲吧」
「呋誒誒！？」



在從食堂移動至執務室的過程中，我最愛的那個29歲孩子驚訝的紅著臉，畢竟她很可愛，開車也是很正常的



「為...為什麼呢......？」



我瞥了一眼凱瑟琳，但後者依然保持著清涼的態度――至少表面上是如此

太好了，雖然不知道她內心是怎麼想的，如果她瞪著我，我就不會去懲罰了

因為我是雞心啊

我裝作平靜，然後竭盡全力地假裝沉重的說著



「這不是剛才夏洛特自己說的嗎？如果凱瑟琳做了壞事，夏洛特就會受到懲罰。凱瑟琳只是女僕的身份，卻說我的臉是下流的臉 」



嘛，雖然是有自覺的，但兇手自己竟然嚇了一跳，夫人代替了女僕幫她說話



「呋誒......？難道說...這是......」



她睜大眼睛看向我，果然很可愛呢

可是，夏洛特，妳不是很期待嗎？

如果對方採取這種態度，我就停不下來了啊

我竭盡全力沉重的......(以下略)



「是的，就是懲罰。關於先前的失言......把裙子掀起來，站在那裡5秒吧」
「這...這是懲罰......」



夏洛特的臉已經完全通紅，她將手搭在裙子上

果然是我愛的淫亂妻子，興致勃勃

――――嗎？



「但是，老爺大人的臉色很下流是事實，連說出事實都會導致被懲罰嗎？不，我現在也使用了下流之類的詞語。難道，也・要・懲・罰・這・個・嗎・？」
「「――――」」



我們夫妻倆同時屏住了呼吸

從女僕到夫人，能淘♂氣的事追加了

凱瑟琳...妳這傢伙...果然幹得很好啊

當然，裡面也有這種氣氛

我裝作若無其事，重重地點了點頭



「是啊，那我再加5秒吧。若是不好意思或我沒看見，也要繼續撩起裙子。這是懲罰」

「沒...沒看見也不算啊......」

「就是這樣」



咕呋呋，真不愧是夏洛特啊，這不是很懂嗎？

雖然被盯著看很不好意思，若沒人搭理她的話，她還是得繼續捲起裙子，這也太丟臉了

被看見的羞恥感和不被看見的羞恥感

能想到這一點，也是多虧了女僕的巧妙表現

但是...這個女僕，自己也是一名瞄準球門的前鋒啊



「老爺大人，對於直接詢問您一事，請原諒我」
「沒事的」



妳小子，都事到如今了，我當然會原諒妳的......畢竟這是獎勵呢

而且，這個女僕對夏洛特說的好像很清楚，也深得夏洛特的信賴

同時最重要的是，這是夫人的快樂的殺手路徑！

所以我也順便說到



「雖然我希望妳能分清楚時間和場合，但如果是妳的話，我允許妳未經許可擅自發言」



因為這樣她才能充分發揮自己的能力啊



「萬分感謝您的厚意」



殷勤地低下頭的舉止洗練得讓人著迷

她抬起頭，用銳利的棕眼凝視著我

然而她的發言



「露個內褲就能讓夫人大人如此害羞――的確，一般情況下也不會要求看內褲的，這便是老爺大人的性愛術的成果嗎？」
「啊啊，沒錯。通過激發性羞恥心，促進肉體亢奮、發情，能使女性更容易懷孕。夏洛特雖然還在開發中，但已經能得到這樣的反應了 」



我莊重而愚蠢地告訴了從小就認識她的心腹女僕，我開發了自己的妻子，連我自己都不知道自己在說什麼了



「戴...戴斯蒙德大人......」



在被我開發的深處，祖母綠的眼睛正在羞恥中蠢動著

如果因為那樣的表情而臉紅的話，在這滾燙的愉悅中，我想緊緊抱住她，用舌頭糾纏她，把她按倒在地

但是這裡還有女僕，還是得工作

唉，真遺憾

而那位女僕



「是嗎？這麼說來，我也能通過讓戴斯蒙德大人看到內褲，從而窺見性愛術是什麼嗎？」
「――――誒？」



定睛一看，凱瑟琳也和夏洛特一樣，把手放在女僕服的裙子上，真的假的！？



「老爺大人第一次對夫人大人施展性愛術的時候，我通過躲在衣櫥裡全都聽見了。演變成偷窺的形式，非常抱歉」



彬彬有禮、優雅地向我鞠躬的漂亮女僕這樣說到



「不，如果是凱瑟琳的話，沒關係的」



我啊，為了不讓她發現我內心的悸動和動搖，已經竭盡全力了



「真是佩服老爺大人的器量」



嗚姆，不要在意

但是...妳該不會把它寫成容器讀作變態吧？

還是那只是我的被害妄想症呢？

凱瑟琳抬起冷冽的美顏，瞇起的棕色眼睛直視著我

不過，說實話不能直視啊？

內容啊內容

儘管如此，她還是個美人

夏洛特長得漂亮是理所當然的，但這個世界上卻是帥哥美女雲集

如果我還是前世的臉的話......

......唉...頭好痛，還是別再想了



「在那之後，『性愛術真的能像夫人大人那樣讓人感到如此混亂嗎？』，夫人大人找我試了一下」



嗚嗯，具體是怎麼問的呢？我倒是想見識見識

我把視線轉向夏洛特

嘎~啊啊

她的臉漲得通紅，所以說...當妳做出這種可愛的反應時，我就會被煽動的......(以下略)



「可是――」



女僕露出了一絲憂傷



「我卻無從明白。那麼，如果讓老爺大人看內褲與性愛術有關的話，我也想試一下。我想讓老爺大人看內褲，您能諒解嗎？」
「――――好吧，我許可了」



倒不如說，我還想拜託妳呢



「萬分感謝您」



凱瑟琳依舊很殷勤、優雅、禮貌地鞠了一躬............認真的嗎！？

不不不不...一般來說，普通的女僕會說：『我會讓您看內褲的』嗎？

通常都會因為羞恥心而流淚，或者露出厭惡感，抑或是一邊瞪視著我，一邊讓我看著的吧？

那不就是黃金模式嗎？





『我想試試自己是否也有和夏洛特一樣的感覺』





就像剛學會性的女中學生一樣

和剛剛被我教導性快感的29歲的夫人一起，這個26歲的女僕說也要在一旁模仿

就這樣，可憐的少女們從壞叔叔那裡被教導了很多下流的東西，難道就會從此誤入歧途，作為性對像被剝削嗎？

看到了現代社會的黑暗啊！



先把玩笑話擱在一邊，雖然我覺得還沒開成玩笑就是了

女僕接著我那被懲罰了的最愛之妻，也露出了內褲

好不容易替我做了顆球，『請問那是什麼感覺？』的

那是個模仿著主人，主動用內褲魅惑了我的女僕

我有了一種彷彿回到了年輕中學生時代撲通撲通的新鮮感呢



我在執務桌前用手肘撐著手，托在嘴巴附近

也就是所謂的「司令官姿勢」，藍色的眼睛炯炯發亮

滿臉羞恥感的妻子，和不知在想什麼、面無表情的女僕

兩人一起捲起裙子，把現在穿的內衣暴露給了老爺大人

現在就等著看吧


-----------------------------------




神父：我發現了一部 轉生哥布林物語-哥布林魔王稱霸記 的R18原創小說，我覺得不錯看，目前劇情張力足夠，也更新的勤勞，設定與邏輯也很清晰，我很推薦










司令官姿勢
 



 

3-3. 
[3-3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「那...那麼，戴斯蒙德大人，請您懲罰妾身吧......」



夏洛特滿臉通紅地撩起自己的裙子

清純的白色裙子裡露出一雙清新的白色小腳，完全看不出她29歲的樣子

但是，雖然看上去很年輕，但從身材勻稱的女人的腿上來看，當裙子被撩起來的時候，散發出成熟的性感氣息

嗚呼，真想緊緊抱住她，真想佩洛佩洛的舔個不停，將其舔舐個遍......

我不斷地嘗試邪惡的劣情，目不轉睛地盯著妻子自己把裙子拉起來



「確實，被他那野獸般的眼神盯著，也許會有某種感覺。老爺大人，請您也看看吧」



妻子從小的專屬從者也開始撩起女僕服的裙子

她模仿著妻子的樣子，慢條斯理地進行著

一流女僕經過千錘百煉的「氣息察覺」似乎敏銳地察覺到了我所感受到的焦躁的美學

不像我那已然被開發、被教導性慾的妻子

不羞於露出內褲的凱瑟琳，就算她一口氣把內褲捲起來也不奇怪

但這就是......專業技能啊......



那女僕裝和白色罩衫並不是時尚華麗的，僅僅是黑色連衣裙樣式的女僕服

她身上還穿著白色的圍裙，那是幹練得無可挑剔的工作服

既然這個世界沒有情慾，女僕的業務當然就不包括性方面的服務



話說回來，本來就沒有包含在裡面

那些認為女僕的工作就是性服務的人，肯定是太過沉浸在二次元裡了，是吧？

難道是現實太過糜爛......

在有情慾的世界，無論什麼都有可能轉化為性，這是很可怕的

比如鉛筆和橡皮的乘法

閒話就到此為止了



女僕服的裙子慢慢被拉上來，可以窺見凱瑟琳的腿被白色的襪子覆蓋著

撲通！

我的雞心跳動得特別厲害

庫...庫~嗚嗚嗚嗚！

什麼...這是何故！？

為什麼會有比生足更好的東西！



不不不不，我並不是說凱瑟琳的襪子比夏洛特的腳好

夏洛特的生足是一種懲罰，既不是遊戲，也沒有寂寞，更非情緒也無脾氣，而是讓人隨時都想要襲擊的裸露惱人的肉惑！

沒有沒有魅力的地方

但是...這......不

是嗎...是這樣嗎？

我感到眼前一亮

原來這就是寂寞...寂寞嗎......

日本人，太深奧了



這雙白襪也充分體現了這一點

裸體，是一種不容置疑的暴力

的確如此

就像夏洛特，或者像凱瑟琳

不，不是也沒關係，對於那些還沒有親眼見證過女人裸體的無垢男性來說

頂級美女赤身裸體出現，比起撲上去，更多的是恐懼吧？

正因為如此，即使舉起雄壯的標槍，我也一直甘心做一個從未闖過城門的新兵

即使不是這樣，只要女人脫了，戰爭便結束了

藥過期了就會變成毒，抑或是良藥苦口？



要想讓纖細的櫻桃男孩不害怕，而且能吸引他，這無疑是一種戰鬥服

乾淨的白襪包裹著柔軟的雙腿

如果它慢慢地從女僕服下面出現，而在那下面的又到底是怎麼一回事呢？

那麼，那潔白而神聖的地平線又將延伸到何處？

是吊帶襪啊！？



當我為我的日式優雅而感動流淚時，卻發現它上面配備了像是攻城兵器一般的西洋式暗器

當然，今天早上被我親自換上衣服的妻子身上並沒有裝備

儘管如此，裡面裸露的大腿還是讓人煩惱得手都要發抖了

夫人大人自己獨創的風格相對與女僕的武器、暗器術

這個女僕果然是個暗殺者



而在被掀起到最後的兩人的裙子下面，皆是純白的內褲

29歲的孩子和26歲的女中學生，純白的內褲暴露在了我的工作場所

嗚......這是多麼強大的破壞力啊......

甚至讓我覺得我邪魅的視線是不是被壓倒性的白色閃光燒盡了

夏洛特的內褲從今天早上穿的時候就已經讓我看透了

她的臉頰染上羞恥，還有濕潤的翡翠眼眸

如果一邊被盯著一邊撩起裙子的話，我可能會無法抑制心臟的急速跳動

而且在她旁邊，穿著整潔的女僕僕的美女也撩起了裙子

白襪×吊襪帶×純白內褲＝殺傷力！

本以為穿了更煽情的內衣，卻偏偏穿了套王道！

更重要的是，與夫人的搭配不禁讓我想到了它的裏側

而這個女僕，和被我開發而感到羞恥的妻子不同，一如往常，幾乎面無表情

這樣一來，我對自己的妻子的開發工作態度就會產生滿足感

女僕堂而皇之地穿著白襪、吊襪帶和白內褲

我最愛的妻子手抖個不停，露出一雙只有白內褲的漂亮腳丫子



這是多麼地僥倖，多麼意外的幸福啊

就這樣一隻手不停地旋轉著紅酒，足足看了一個小時......

呃？只是看著嗎？

在說什麼呀！チミィ！
(神父：大約 40 或 50 歲的男人在稱呼比自己年輕的人時有時會說キミ【君】，這是開玩笑的稱呼)

能觸摸這個藝術品根本是不可理喻的！

這是遠觀而不可褻玩焉的藝術品一類

啊，不過...我確實也想摸一下

情慾是一種禁忌的侵害，想要玷污美麗事物的慾望

這樣，也不是不沸騰



「戴...戴斯蒙德大人......已經過去十秒了吧？」
「是的，他目不轉睛地盯著我們，已經過去一分鐘了」



妳說......什...麼......？

才過了一分鐘？

我的注意力集中在兩個美女的內褲上

時間就像走馬燈一樣凝固了，密度足以讓人感覺看了一個小時左右



「但是，我想再看一會兒，再看一會兒。而且...夏洛特，過了一分鐘卻還沒出聲的妳，不也是同樣的心情嗎？」
「呀...呀啊啊......戴斯蒙德大人...太壞了......」



用那種發情的樣子和聲音說也沒有說服力啊

而且壞心眼的應該是妳吧？

我現在已經筋疲力盡了



「啊，夏洛特，妳...濕了吧？」
「嗨呀啊啊啊！」



啪的一聲，夏洛特放下了她的裙子



「結...結束了。結束了，戴斯蒙德大人」



她滿臉通紅，慌慌張張，我真是太愛她了

但是

結束了啊......

宛如夏日最後的煙火一般，寂寞的寂寥感湧向我的懷裡

這就是...寂寞，寂寞啊......

我閉上眼睛，彷彿在回味此刻的餘韻

恐怕嘴角浮現出恍然大悟的笑意，諸行無常，並體會到了這個世界的虛幻



「老爺大人，請您不要露出那樣寂寞的表情」



與一流的女僕此刻的跟進



「不管怎麼說，晚上還會再看到的」



我猛然睜開眼睛

這時，我看到了凱瑟琳的身影，她的裙子還往上撩著

........................



「凱瑟琳，可以放下了」
「是的，這還真是失禮了」



為什麼她連放下裙子都能這麼優雅呢？

明明是夏洛特才是大小姐啊

而且，她剛才說的那句話



『晚上還會再看到的』



今天又要和妻子一起去了？

要 play 的話請在臥室裡

嗯，很痛苦

往夫人那裡一看，只見她紅著臉低著頭

妳在邀請我嗎？妳是在邀請我吧！



「那麼，為了不打擾老爺大人的工作，還請夫人大人到這邊來」
「好的......」



一流女僕凱瑟琳拉著聲音低沉的夫人的手，將她帶到了沙發邊上

那是一種很難聞得到的百合香

真是太夢幻了

嗯，一切都很完美啊



「可是，妳沒有感覺到吧？」



我問了一個會毀掉一切的問題，只見凱瑟琳看著我，瞇起的棕色眼睛



「雖然有一種奇妙的感覺，但並沒有特別在意」
「呋~嗚嗯...是嗎？」



也就是說，在這個沒有情慾的世界上，果然不做實際的行為就不會產生羞恥心乃至於性慾嗎？

這個女僕在那方面覺醒的樣子，會讓人覺得很不可思議呢

我啊，如果夏洛特不同意的話，是絕對不會出手的

接著我重新確認了自己的立場



◇◇◇◇◇◇


「呼嗚」



嘆了口氣後，我放下了羽毛筆

這樣上午的工作就結束了

哎呀，我也很努力了啊

平時都是我一個人默默地整理著文件，孤獨的在此工作

而今天卻有兩位頂級美女同行

而且在開始工作之前，兩人還撩起裙子，給我看了內褲

我沒有輸給劣根性，甚至想表揚自己



「啊啦，結束了嗎？」



我最愛的妻子夏洛特這樣問到



「不愧是戴斯蒙德大人，您工作得真快吶」



哦哦，這可真是太好了

所以作為獎勵，撩起的裙子繼續剛才的樣子

然而，在那裡......



「這和以前所說的大不一樣啊」
「這是怎麼回事？凱瑟琳？」



我懷著無法抑制的期待，決定去問問一流女僕

她的主人不是我，而是夏洛特

但是，這個一流女僕卻能給夫人帶來愉悅

不是說敵人的敵人就是朋友，而是說朋友的朋友就是朋友，先不說說得不好的，這叫利害一致



「不」



有點僭越，凱瑟琳優雅而殷勤地向裡面扔出一條路徑，順便摸了摸領主的鼻子



「夫人大人以前說過，戴斯蒙德大人做的是不需要做的工作，這只不過是他不做貴族工作的藉口罷了。原本交給政務官就可以完成，根本沒有必要卻插手，不去做與其他貴族們的書信往來、在社交場合進行交涉等這些事，反而是以視察的名義與沒有必要的下級進行著交流。『妾身從沒想過會被下嫁給既不能生孩子又不是貴族的男人。當妾身踏進這座宅邸的大門時，就必須放棄一切希望了。』。當我告訴您戴斯蒙德大人的日常生活時，就是像這樣」
「「........................」」



我眼神閃閃發光的，望向夫人那裡

霎時

她別開了視線

―――― OOF (吐血)！



「是嗎...夏洛特以前...是這樣評價我的啊......」



雖然這麼想也是沒辦法的事

然而實際上被告知了以後，有些東西還是會讓人沮喪的......

沒想到我們家的門會被認為是地獄之門......

而且現在凱瑟琳還藉著傳聞的名義直呼我的名字

好吧...沒關係，因為我們是這裡唯一的人

――還是現在應該那樣？

又該懲罰夫人了

回想她說話的內容，是只能是這麼想的極上傳球

沒辦法啊，器量大的老爺大人必須明白女僕的意圖

女僕把夫人交給老爺時，夫人滿臉通紅，驚慌失措

嗯，好可愛好可愛

這不就是想讓我狠狠地懲罰妳嗎？



「的...的確，妾身曾說過那樣的話，但是現在的妾身不這麼認為。戴斯蒙德大人的行為雖然不是貴族的，但是......也多虧了您......」

「怎麼回事？妳不說清楚我是不會明白的」

「嗚嗚嗚......妾...妾身就知道這是您的癖性......戴斯蒙德大人真的很壞啊」



―――― OOF (吐糖)！

即使輕蔑、屈服也有破壞力

真不愧是我的妻子啊



「所以，戴斯蒙德大人沒有必要再像以前那樣去煩人的貴族社交界了，只要做您想做的就行了。那...那個......只要您愛著妾身就可以了」



嗚嗯，愛啊，我非常愛妳的

夏洛特，太魔性了啊......

而且我也只能去爱

這個凱瑟琳，雖然她是這樣叫我的

然而我甚至覺得，如果我做了什麼事讓夏洛特哭了，她就會在一瞬間鑽到我懷裡，把匕首從肋骨的縫隙裡插進來

因為當我去拿夏洛特臥室的鑰匙時



『如果您玩弄夫人大人的話，我是不會原諒您的』



她是這麼說的

bururu！

這難道這就是所謂的威懾守護者嗎......？

但是，夏洛特的這些說詞裡卻充滿了真實感

我現在雖然有男爵的地位，但原本就只是新興貴族的三男

我的立場本來就是不需要刻意地去往社交界

所以除了夏洛特以外，我從未見過其他貴族的千金

不用說，就連夏洛特傳聞中的前夫也沒見過

而且現在也拒絕社交界......甚至，連招待狀都沒有寄來

不是沒有朋友，而是我拒絕了！

HA...HA HA HA HA HA HA HA ！

沒事的！貴族什麼的只要有夏洛特在就好了！沒錯！

貴族社會是一個充滿權謀術的錯綜複雜的社交界

不出去就好了，我肯定會被人給瞧不起的！

我慢條斯理地從執務桌站起來，接著坐在了把性感美尻埋在沙發裡的夏洛特身旁



「呋呋，戴斯蒙德大人......」



她很快就依偎了過來，我很愛她

但是

無論她多麼可愛，都必須要有道德規範

而對於我的意圖，一流女僕凱瑟琳大概是明白了



「我去給老爺大人沏茶」

「啊啊，拜託了。不過，不・用・著・急・哦・」

「僅・遵・旨・意・」



夏洛特的專屬女僕彬彬有禮地低下了頭

泛紅的頭髮上戴著白色護髮，正是一流的證明

我和瞇起的棕色眼睛互相使了個眼色，她便輕輕地關上了門

我立刻把手伸向夏洛特的肩膀

用過去的話來說，罪就是罪

讓我們狠狠地折檻一頓那可憎的肉體吧

呵呵呵

我心裡止不住邪魅地笑著


 

3-4. 
[3-4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
大家好，我是神父，歡迎來到海棠調查。面對不理解《性愛術》是什麼概念的這個世界的居民，他們又會迸發出怎樣的火花呢？接下來，請享受這則故事
P.S.視角的轉換請自行意會，我已經盡量將其詮釋的完整了
-----------------------------------

*凱瑟琳與蘭道魯夫的第三人稱視角

 
女僕無聲無息地滑過戴斯蒙德家的走廊

那是行走在幽世中的步伐

泛紅的鬈髮，像王冠一般的白色頭巾

細長的眼睛與高挺的鼻樑顯得很有氣質

那就是夏洛特的專屬女僕──凱瑟琳

另一邊，還有一個人的步伐比這還要更快

她微微瞇起眼睛，望著對方



「這不是凱瑟琳殿嗎？請問夫人大人沒有跟妳在一起嗎？」



低沉而冷靜的聲音宛如成熟的蘇格蘭紳士

梳理得順暢的浪漫灰色頭髮，濃密的眉毛和鬍子

那張看起來溫厚柔和、佈滿皺紋的臉，就像個好爺爺，配上一身燕尾服般的執事服

如果是戴斯蒙德原來的世界，為了被他稱為「小姐」或「夫人」，不管積累多少錢都要去店裡的小姐和原來的小姐們都會層出不窮的吧？



「蘭道魯夫大人」



蘭道魯夫・施泰納，從戴斯蒙德出生的達姆韋德子爵家裡，是在戴斯蒙德被封到阿爾德拉領的同時擔任著執事長、護衛兼監視的角色，從老爺大人自己的出生地

『那傢伙不會又要幹點什麼了吧？』

老爺大人被當作問題兒童看待

但是，雖然是直屬於戴斯蒙德家的執事長的職務，蘭道魯夫本身卻是個擁有騎士稱號的準貴族

跟著泰拉斯伯爵家的次女一起來的專屬女僕夏洛特，面對他也必須端正態度

然而蘭道魯夫並沒有強迫她這麼做



「是的，夫人大人正和老爺大人在一起。我想夫人大人應該在忙著處理某些事情，所以如果不是什麼急事，還是給她一點時間比較好」
「hmm」



老人皺起眉頭，從下方露出的是經過歲月打磨後的鉛灰色瞳孔

那甚至充滿著一種神秘的光芒，遲鈍而安靜地吸著光

凱瑟琳裝作若無其事的樣子，為了不讓他從自己的反應中看出什麼，正在內心準備拿起短劍

不過，這個曾經被稱為《灰色的獵犬》的久經沙場的騎士，與他相比，自己就像是個嬰兒，完全有可能洩露

而那個他卻



「老爺大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什麼都沒有考慮到？」

「我不可能窺視到老爺大人內心的深邃。夫人大人也是如此」

「hmm，是嗎？這麼說來，老爺大人應該是又想到了什麼不可思議的事吧？那個人從小就做了很多奇怪的事。多虧了那個，我才會跟著來到這種地方。嘛，對我這個老骨頭來說，再也沒有哪裡比這個悠閒的鄉村小鎮更適合用來度過餘生了」



帶著柔和的微笑的他就像跟著孫子的爺爺一樣，光看那樣子就覺得無比的欣慰

『可是......』，凱瑟琳這樣想到

『在說些什麼呢？老骨頭、度過餘生？這不是還在工作嗎？』

雖然看上去是個穩重的老人，然而從走廊的另一邊走來的腳步，與現在這樣對峙著，也沒能發現一絲破綻

這樣一想，即使發現了破綻，那也不是真正的破綻嗎？

只能認為那是看似高明的圈套



還有，剛才的問答

雖然是在同一棟房子裡工作，然而我們卻是有著不同主人的傭人

這段看似是對自己的主人無足輕重的對話，其背後實則隱藏著重重秘密

兩天前，戴斯蒙德開始進入夏洛特的臥室，這個老人不可能不知道

雖說這是一個沒有男女情愛的世界，但也正是因為如此，更應該察覺到其目的是為了播種



但是，這又是為什麼呢？

蘭道魯夫心想

本來無法生孩子的夏洛特，事到如今為什麼過了8年才開始配種？

如果只是一般的配種，那是在使用潤滑液插入後射精就應該結束的事

本來過夜就已經很奇怪了，甚至今天早上還睡過頭

而這個女僕卻說到：『今天早上，老爺大人和夫人大人正在熱衷於談論共同的話題，還沒起床』

面對諸如此類顯而易見的搪塞，蘭道魯夫心想：『可能是夏洛特或者泰拉斯伯爵家對戴斯蒙德大人施了什麼計』



雖然她嫁給了戴斯蒙德，但夫妻間的隔閡還是很深的，更別說一起睡到天亮了，那種事情簡直不敢相信

但是老兵卓越的觀察力讓他知道了凱瑟琳並沒有撒謊

而且，至少他也看穿了戴斯蒙德應該沒有受到傷害

是什麼樣的感覺能讓這種判斷成為可能？

這恐怕，只有和他處於同一層次的人才知道了



如果對戴斯蒙德無害，就不能不由分說地闖入

雖然是在戴斯蒙德的家，但那裡也是泰拉斯伯爵家次女的臥室，弄不好還會發展成兩家之間的問題

選擇觀望才是正確的選項



而在那之後，老爺大人和夫人大人一起來吃早餐了

雖然一般人看不出來，但在蘭道魯夫的【觀察眼】中，他們看起來非常和睦

但是，蘭道魯夫並沒有使用能識破戴斯蒙德是否被洗腦乃至於被施了魔法的【解析】

然而他也能感覺到戴斯蒙德身上混雜著夏洛特的魔力

可是卻看不出其魔法效果、狀態異常之類的狀況

不僅如此，狀態似乎還頗為不賴



那到底是什麼......

雖然躊躇了一下，但還是以不被察覺的深度，對夏洛特輕輕地進行了【解析】

經過千錘百煉的老兵技能，就算夏洛特是舊貴族千金，魔法技能卓越，然而一直生活在和平鳥籠裡的她並沒能注意到異樣

那個熟練度甚至超越了凱瑟琳

結果，只用一粒小小的汗水就收了下來，真不愧是蘭道魯夫



『裡面也相當程度地混入了戴斯蒙德大人的魔力......而且這個樣子，是魔力在兩人之間來回流動......？』



究竟是什麼原因導致了這種現象呢？

那究竟為何？

就連厲害如蘭道魯夫也無從得知

老練的騎士思索著

那到底這是什麼？

不明白的現象，又為什麼會如此呢？

探尋目的，這就是戴斯蒙德大人的想法嗎？

又或者是――



首先，可以確定的是夏洛特和凱瑟琳皆同意這一點

要知道，以戴斯蒙德大人那種程度的魔法技能，想要在不被發現的情況下對二人洗腦是不可能發生的事

不過她們對戴斯蒙德的信賴感是巨大的

如果是這樣的話，也可以考慮是藥物和魔道具

他作為監視役，其自身的眼睛，像老爺大人這樣的人不可能放跑過去的

而且，他是那種在戰場上看到屍體就會立刻逃跑的膽小鬼，甚至連瞥都不敢瞥一眼

即使是三男，只要是貴族和男子，就應該會有出人頭地的野心

不過他是一個即使不以這種方式為目的的軟弱之徒，也不是會使用這等卑劣手段的男人

我很清楚，畢竟自己是從他生下開始就一直守護著他的人

然而如果是這樣的話，這難道不就是夏洛特乃至於泰拉斯伯爵家的陰謀嗎？

但是在剛才的【解析】中，除了混雜著夏洛特的魔力之外，沒有發現任何奇怪之處

沒有洗腦，也沒有使用毒藥、魔具之類的東西



【解咒】、【解毒】、【清淨】、【回復】......



他試著對戴斯蒙德試了試，但沒有發現任何變化和反應

身為貴族男子，這樣就行了嗎？

他雖然很想這麼說，但還是忍住了

而且，雖然不如蘭道魯夫，凱瑟琳也是戴斯蒙德無法比擬的強者

如果進行【解析】的話，應該不會留下有事的痕跡

這樣的話



『少主大人，您究竟做了何事？』



作為忠實的騎士和執事，在悠閒地吃著早餐的他身後，蘭道魯夫彷彿看到了一場有趣的戲劇，他極力掩飾自己的表情

儘管如此，這裡有兩個必須確認的事項

這是否是由戴斯蒙德大人自己所主導的？

而且，夏洛特，或者說是泰拉斯伯爵家是否對內容進行了咀嚼？

於是就有了



『老爺大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什麼都沒有考慮到？』



而面對這樣的提問，與之相對的是



『我不可能窺視到老爺大人內心的深邃。夫人大人也是如此』



凱瑟琳回答到，對於老練的執事長的問題，那只不過是傭人之間的閒聊罷了



《不知道。對我來說這沒什麼》



如果是這樣的回答，那麼這個小姑娘也就這點程度了吧

於是，她的主人也不過是癡人說夢罷了

肯定會這樣想的

被選為陪侍女僕的自己的回應，而讓主人受到了侮辱，這是絕對不允許的

相反，如果她能做到那種程度就太好了

從夏洛特到泰拉斯伯爵家都在想些不好的事情

這個必須調查

也有必要根據情況直接詢問夏洛特和凱瑟琳......如此一來，簡直不堪入目



老執事蘭道魯夫，若與《灰色的獵犬》為敵，也不用向泰拉斯伯爵家求助了

甚至在不為人知的情況下被處理，也不是最糟糕的情況

凱瑟琳的回應可以說是九死一生

這是戴斯蒙德自己的醜事，夏洛特和泰拉斯伯爵家都沒有介入，她如此暗暗表示

而且蘭道魯夫也說到



『hmm，是嗎？這麼說來，老爺大人應該是又想到了什麼不可思議的事吧？那個人從小就做了很多奇怪的事。多虧了那個，我才會跟著來到這種地方。嘛，對我這個老骨頭來說，再也沒有哪裡比這個悠閒的鄉村小鎮更適合用來度過餘生了』



像是個為孫子的成長感到高興的好爺爺一樣，他明白了凱瑟琳的回答其背後的意思

『就相信這個理由吧』，他就是如此說到

在德斯蒙德的宅邸裡，他並不會像真正的貴族那樣，腹裡藝術地往來書信

大貴族也會用表面的語言來回應

還有最極端的背後的含義，那很可怕



然而我是他的目標

而且，這裡是鄉下，泰拉斯伯爵家也不能馬上回去

所以我已經做好了把這裡作為最後之地的覺悟了

他還想知道些什麼嗎？



「還有就是，性愛術」



凱瑟琳開口說到

但這也是沒辦法的事

如果是蘭道魯夫要自己調查

要是被他看到自己的主人夏洛特那副狼狽不堪的樣子，那可就慘了

凱瑟琳雖然沒有性慾，但也知道被人看到那檔事會感到羞恥



「用那個說不定能使夫人大人懷孕。雖然不太確定，但夫人大人同意一試」
「齁，性愛術......」



老人灰色的眼瞳裡帶著無邪氣的好奇心

他的眼中充滿了愉悅，那種氣氛，是能讓天真的孩子都想滔滔不絕地說個不停

這倒也不是不有趣，但囫圇吞棗是愚蠢的做法

凱瑟琳並沒有上鉤



「那是要花到一個晚上，甚至是更長的時間？」
「是的，好像是如此」



hmm，凱瑟琳殿好像沒有說謊

灰色的眼瞳正在思索著

性愛術......的確，戴斯蒙德大人很擔心夏洛特大人......

如果是夫人大人懷孕的話，泰拉斯伯爵家是不會沉默的

就連達姆韋德家的內心也會變得不平靜......

雖然不知道那個有多大的可信度，但這是戴斯蒙德大人的事......



而關於這一點，凱瑟琳......



「蘭道魯夫大人」
「請問有什麼事嗎？」



老人平靜地回問

即便如此，思緒也不會就此埋沒

那是瞬息的思考，是在戰場上的極限狀態下鍛煉出來的老練的思路，是不允許露出破綻的

只見凱瑟琳露出難以啟齒的表情

那到底是演技，抑或是本色？

灰色的眼瞳正試圖洞悉這一點



「我知道身為執事長的蘭道魯夫大人必須要弄清楚老爺大人要做的事情。但是，作為夏洛特大人的從者，不...作為一個女人，在他們兩人做的時候，我希望您不要試圖去探聽他們的情況」



蘭道魯夫沒有反應，然而其灰色的腦細胞究竟是以著怎樣的速度在運轉呢？



「我在最初的施術也是作為同伴陪同的」



畢竟也不可能說是為了「誅殺」戴斯蒙德才躲在衣櫥裡的



「――性愛術，竟然能有如此的手技，真是令人驚愕。夫人大人在老爺大人的手下嬌態可掬，連話都不敢吭一聲。若是被人看到那種姿態，作為一名貴族，作為一個女人，甚至是作為人――都是一種恥辱」
「............竟然如此」



凱瑟琳沒有說謊的樣子

見到那副樣子，那兩人之間應該是有發生了些什麼

雖然是有什麼，也不是不介意，但其並不是什麼陰謀詭計，而是關乎於名譽、自尊的問題，老人也明白了

言外之意就是



《雖然夫人大人會表現出如此的痴態，但她還是希望和丈夫生下孩子，並且信任著他》



而她也表明了自己的意思

照這樣下去，以蘭道魯夫的實力，應該可以在不被他們發現的情況下進行調查

然而不管他如何委身於執事，他終究還是一名騎士

對於名譽的侵害，即使不會被發現，自己作為騎士的自尊也是不允許的

雖然說是監督、監視的角色，但在此之前，他無法接受不是騎士的粗鄙行為

而且從凱瑟琳的話語中可以窺探到，照現在這樣的情況，夏洛特會站在戴斯蒙德那一側

如果這句話被推翻的話，我方陣營究竟會受到多大的損失呢？



『嗯，做吧。真想把指甲內的汙垢煎給戴斯蒙德大人喝』

恐怕――不，是毫無疑問，他一定會興高采烈地直喝下去，甚至不惜舔個遍吧？

但...如果是這樣的話，與其走這樣的彎路――

既然老騎士已經是這麼想的了，女僕決定幫他一把



「請不要去詢問夏洛特大人。恕我僭越，如果是戴斯蒙德大人的事，愚以為蘭道魯夫大人也許比我們知道的還要多」



蘭道魯夫總算明白了，雖然其中也包含著算計，但這是她的真意，灰色的老人的笑容變得柔和了



「說的也是啊，就這麼辦吧。不過，現・在・還・在・準・備・嗎・？」
「是的，所以我也是因為這樣而被趕出來的」



蘭道魯夫的肩膀開始微微的晃動



「哈哈，戴斯蒙德大人對夏洛特大人有那麼痴迷嗎？」

「蘭道魯夫大人是說，戴斯蒙德大人是軟弱者嗎？」

「不不，我不能對主人說那種話。而且，若主人的夫妻關係能變好是在好不過的事情了。如果太過分的話，我們勸諫就好了。若妳不知道諫言，可以找我商量。正如妳所見，我有與年齡相符的經驗」

「是的，萬分感謝。到時候請您一定要助我一臂之力」



彼此輕輕點頭致意後便離開了

年輕的女僕和灰色的老執事

他們轉過身，在走廊上朝兩個方向走去，又以有別於一般的步伐邁出了腳步

凱瑟琳回味著剛才的那番話語



『我們勸諫就好了』



也就是說，關乎夏洛特名譽的場面，蘭道魯夫不會介入

而且在這種情況下，即使是夏洛特陣營的凱瑟琳也可以勸諫戴斯蒙德

這是蘭道魯夫從凱瑟琳口中得知夏洛特會倒向戴斯蒙德一側的消息後，所給出的一種權限許可

收穫出乎意料

只能這麼想

即便如此，在這之後



『若妳不知道諫言，可以找我商量』



這就是情報共有

至少，在勸諫戴斯蒙德的時候，他會把這些信息也告訴自己

這就是所謂的交換條件

但是，這是對於凱瑟琳乃至於夏洛特來說，都是只有好處的條件

而且......



《本家也拿老爺大人沒轍》



凱瑟琳再次確信了這一點

本來就連《灰色的獵犬》的達姆韋德子爵家的心腹都來監視就是不正常的了

他就是如此傑出，甚至於曾經被泰拉斯伯爵家挖角過

但聽說他並沒有因此而動搖

傳言他說過：『我是個很有趣的人。而且，若《白金的破戒者》與《灰色的獵犬》都處在同一股勢力之下，不是很沒意思嗎？』

真是個可怕的人

但是任由他來擔任監督役，也就意味著戴斯蒙德大人也認為《灰色的獵犬》很有趣

的確，我也覺得他是個有趣的人



剛才和夫人大人一起對老爺大人捲起裙子，露出內褲玩了玩

但為什麼要看內褲呢？

早上多虧了自己的機靈，他本來可以盡情地看到夏洛特的內褲的

而且，雖說夏洛特也不是那種會耍小聰明的人，但也只是給人看個內褲而已，又不是給他看排泄器，為什麼要那麼害羞呢？

不明白啊

但是即使不明白，接受性愛術的夫人大人卻完全忘我地暴露出痴態

比起自己的孩子，她表現的更像是在索求著戴斯蒙德的樣子



――姐姐大人竟然會變成那樣......



她並沒有被魔術般地洗腦，而且沒有藥物，自己也親眼看到了

儘管如此，接受性愛術的夏洛特依然幸福地跟隨著他，並希望我也能接受性愛術

性愛術到底是什麼呢？

而且，那是會讓人變得如此舒服的東西嗎......



她輕輕撫摸著自己艷麗的嘴唇，從女僕服上撫摸著自己的腹部

剛才給戴斯蒙德看內褲的時候，稍微覺得有點難

也正是因為如此，即使夏洛特把它藏起來了，她也一直給他看著

在夏洛特那時應該什麼感覺都沒有，但現在這種感覺又是什麼呢？

也許我也該直接問問戴斯蒙德大人比較好

一流女僕悄無聲息地走在走廊上



◇◇◇◇◇◇


而現在正與夫人調著情的老爺，他做夢也沒想到會出現女僕的旗幟

不用說，那個女僕還給老執事也分了旗幟

這連想都不敢想......



『性愛術究竟是什麼？也請您告訴我好嗎？』



《灰色的獵犬》，老人蘭道魯夫這樣詢問到

戴斯蒙德不自覺地撅起了自己的屁股

而這，又是後♂話了


-----------------------------------




神父：關於男主的屁股究竟會如何？也許，只有他自己知♂道



 

3-5. 
[3-5.] by 2049545802

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：2049545802、海棠神父
校對+潤色：海棠神父
神父：三更夜半，我本來正在YT上收看鬼故事，霎時背脊一陣陰涼，有道聲音在我耳邊輕聲浮現語嫣：「該發文囉~」
-----------------------------------


"啊...呀~啊...戴斯蒙德大人......這樣的事情......呀~啊嗯......？」 



我正在屋子裡的執務室 

在通常的情況下，我，戴斯蒙德・達姆韋德男爵，一個人在執務室裡......(中略)

但是現在有一個我通常不會聽到的下流女人的喘息聲，而【防音】是完美的

在這個房間的外面，不可能會有我妻子可愛的、嬌媚的聲音洩漏出來

畢竟施魔法的是夏洛特啊
 


「我深深地受傷了，所以我要懲罰夏洛特」



這麼說來，這位既淫亂又可愛的29歲孩子夫人興高采烈地施展了【防音】

我則坐在沙發上，讓夏洛特坐在我的腿上

然後從後面扭動著手 

嗼呣，嗼呣 

呣啾，呣啾 



「啊啊...啊啊啊啊~嗯......戴斯蒙德大人......被那樣做的話......嗯......歐派...會掉下來的哇~啊......啊啊啊」



只要用力揉搓，即使隔著布，豐滿的果實也帶著淫蕩的熱度

而且

從裡面感受的話，它們好像想要被觸摸一般似的地隆起......



「啊啊...啊啊啊啊~嗯......」



夏洛特，是妳想讓我摸妳自己的乳頭啊

庫庫庫...可是不行啊

不管怎麼說，這都是懲罰

我絕對不會碰它的

但是，如果她那淫蕩的身體一直扭動著腰，我被坐在我膝蓋上的安產型的屁股蹭來蹭去的話，受到懲罰的反而是我啊

嗚呼，好舒服啊......妳這個，淫亂的29歲孩子

我決定用嘴唇嚙一口散發芳香的項頸



"啊啊啊！呀啊~啊...請不要舔啊，戴斯蒙德大~人......呋~嗚嗚嗚嗚......" 



妻子撲哧撲哧地跳著，身體受不了了

馥鬱的髮香侵蝕了我的鼻腔

懲罰什麼的已經無所謂了，我只想插入

也會把妻子的腰壓在我身上，揉捏歐派的手指也越來越熱了



「啊啊...啊啊啊啊啊...屁股被硬東西頂到了。戴斯蒙德大人...是如此亢奮的......」 
「在說什麼呢？」



我把她的乳頭往裡推去



「啊~哈~啊~嗯~♡」



妻子在我的懷裡像海豚一樣跳躍著

但是作為丈夫的我是不會放過她的

我的手指離開了乳頭，再次 bimo mmumo mmumo ggyu moggyu 的玩轉著



 「嗯~嗚嗚嗚嗚嗚......」 



我從她那波浪狀的白金髮的縫隙裡窺視著她通紅的耳朵



「佩洛」
「噫~呀~嗯！呀...呀~啊啊啊......耳...耳朵不行......呋~嗚嗚嗚嗚......」 



不不，我沒有理由不舔它的



「啾~佩洛佩洛皮啾皮啾」



我沿著輪廓舔了舔形狀可愛的耳朵，細心地咬了咬耳垂，接著把舌頭伸向耳洞
 
妻子一邊用可愛的嗓音叫著

我則一邊透過她的胳膊揉著奶一邊舔著耳朵



「啊呼...哈噫~嗚嗯......呀~啊啊...戴斯蒙德大人...戴斯蒙德大人的鑽進腦子裡來了......腦袋...咕啾咕啾的進來啦......」



我可不是神秘的觸手生物

真是的，擅自把丈夫變成外星生命體是怎麼回事？

該說是原異世界生命體嗎？

......嗯，對不起，我自己也覺得無聊

面對這麼調♂皮的妻子，揉揉乳房這類的懲罰似乎是不夠的

我那揉捏著豐滿果肉的右手，沿著身體的曲線往下拂去 



「啊啊...啊啊啊啊啊......」



庫庫庫...興奮的一蹋糊塗啊

光是聽著，我就覺得自己的大腦好像被喘息包圍了

於是我決定在她耳邊低語



「夏洛特，妳想讓我摸哪裡啊？」 



我用手撫摸著她的裙子和大腿

乾爽的優質布料觸感，還有下面軟綿綿的肉惑，讓我欲罷不能

輕輕把它按壓進去，在大腿上來回摩擦著



「夏洛特，妳想讓我摸摸的地方，不覺得癢癢嗎？hora，說吧...我會好好地撫摸它的」



我把撫摸著大腿的手稍微向內滑動，但並不把食指伸向迷人的三角地帶，左手則依然揉捏著乳房



「呋嗚嗚......戴斯蒙德大人真是壞心眼啊......」 
 「什麼叫壞心眼？最開始對我說狠話的不是夏洛特嗎？我有說過嗎？這可是懲罰啊。如果我只做夏洛特喜歡的事，那就不是懲罰了哦？佩洛...佩洛...啾」 



我舔了舔耳朵，吻了吻紅彤彤臉頰



「哈~啊嗚嗚嗚......這...這全部都不是懲罰而是獎勵哇~啊......嗯~啊呀~啊......戴斯蒙德大~人......」 



庫...嗚嗚嗚嗚嗚......

若是一邊聽著她發出的甜美嬌聲，一邊讓脊椎被刺激的話，那麼在忍耐的我豈不是更受懲罰嗎？

然而，我卻悄悄地把早上我幫她扣的那件襯衫的釦子，從下到上按順序的解了開來

puchiri puchiri

開始一顆一顆的慢慢擰開來



「哈...啊啊啊......」



妻子一邊扭轉著身體一邊老老實實地讓我解開紐扣，我的脊椎頓時感到了一陣愉悅的激昂


 
「在夜幕降臨前就被取了下來啊」 



糟了！被咬了！



「哈~啊...嗯......」



為了掩飾羞恥，我逆撫著她那光滑的肚子

而她則是流露出甜美、熱乎乎的喘息，真是太好了呢

越過肩上看到的果實，被我早上幫她戴上的胸罩襯托著，胸罩也是白色的 　

難道這個世界不太在意內衣的顏色嗎？

不過若不是那種故意要讓人看到的東西，也許就是這樣

呼呼呼，不是下次，而是在今晚，就讓我來翻翻夏洛特的衣櫃，好好確認一下

這可不是別有用心啊，只是想要學習異世界的文化罷了，這是學術好奇心下的產物



「夏洛特想要我摸哪裡呢？」 



我撫摸著她的腹部，試圖讓她意識到她自己的子宮

也許是因為夏洛特已經發情了

我的手掌甚至感覺到了從胎底傳來的淫蕩熱度 



「哈~啊啊......戴斯蒙德...大~人......股間...小穴啊...已經...您再不摸的話...妾身...就要變得奇怪了~啊......哈~啊嗯......」



 我也開始變得有些奇怪了 



「要是被侵犯了的話，就會變得更奇怪了吧？」
 「呀~啊，請不要說這種話......哈~啊！......嗯~嗚嗚......」 



好不容易隔著裙子摸到了中心部位

夏洛特輕輕直挺了腰，背靠著我

我順著她說的話，在股間蹭了蹭

她噗呼噗呼地吐著熱氣

花蕾彷彿綻開般地傳達了身體的掙扎



 "夏洛特的這裡好熱啊，只是按下去，就能感受到一種啾噗啾噗的感覺呢」
 「戴斯蒙德大人啊......請不要再欺負妾身了......妾身已經受到了充分的懲罰了啦......像這樣的...被火灼燒一樣地撫遍身體......嗯...從剛才露出內衣的時候開始...子宮就一直在痛癢著......呀~啊，希望您不要再欺負妾身了哦......」 



被妳這麼一說，我怎麼能不使壞呢！



「哈啊~啊嗯！......♡」 



當我用力地往夏洛特的小縫縫壓去時，夏洛特嚇了一跳，身體輕輕地彎成了一個「く」形



「夏洛特，妳...難道現在就已經高潮了嗎？」
「呀~啊啊......」 



我輕輕側抱著她

她則滿臉通紅地搖著頭

這是什麼魔性生物？



「夏洛特......啾」 
「戴斯蒙德大~人......啾呋...嗯嗚嗚......」 



我們把彼此的嘴唇重疊在一起，她撒嬌似的立刻將舌頭伸了進來



「呋~嗚...嗯......嗯~哼喵呀啊......啾噗...啾......戴斯蒙德大~人，請允許妾身吞下您的唾液......」 
「啊...啊啊......」 



黏糊糊的



「嗯庫...嗯咕......真是太美味了。甚至使我的心怦怦直跳，簡直...停不下來了啊......」 



祖母綠的大眼睛由上往下地注視著我，我也停不下來了



「夏洛特，也摸摸我的吧」
「好的。是戴斯蒙德大人的肉棒......啊啊，又硬又熱的......哈~啊......」 　



與，用恍惚的神情溫柔地撫摸著我的偉物的她



「戴斯蒙德大人的很僵硬呢......感覺很舒服的吶？」 

「啊啊，太舒服了......」 

「呋呋。真可愛呢~」 



嗚哇......肛門附近都已經緊縮了......

而且，夏洛特的動作看起來很可愛

如果胯部那根的頭被溫柔用好乖好乖的手法撫摸的話，我就再也離不開這位媽媽的動作了



"夏洛特......媽媽" 
「哈~嗚嗚！戴...戴斯蒙德大人變成妾身的孩子了吶。要吸奶奶嗎？」 



這是理所當然的



「嗨呀啊！寶寶是不可以硬把內衣脫掉的。真是個下流的孩子哇！」 
「因為有個下流媽媽的孩子才下流啊，媽媽的乳頭，很豐滿呢」



原本應該是淡粉色的纖細輪廓，現在卻膨脹得足以採摘了，從乳暈開始就勃起了，我不停地撫摸著乳暈上的粉紅小葡萄



「嗯~呋嗚嗚！呀~啊...寶寶是不可以做這種事的啦......」 
「那想讓我吸嗎？」



我一邊撫摸一邊問到

pin~ 

 我彈了一下她的乳頭



「嗨噫~嗚嗚嗚嗚~！」 



媽媽向後仰了，她波妞波妞的搖晃著她的大咪咪，彷彿是在誘惑著我似的，下巴高高揚起拱起了背

夏洛特，越來越敏感了啊

那麼，我開動啦！



「啊！不...不行啦！現在不能吸哈~啊！嗨噫噫噫噫噫！」 



哈姆...啾...啾噗......

與其說是欺♂負，不如說是溫柔地與嘴唇交織著，用舌頭糾纏

夏洛特的反應很有趣

我用舌頭舔舐著她突起的乳頭，用力吸了一口

手指也像被崁進嫩肉裡，以被榨乾一樣的勢頭蠢動著

嫩肉也蠕動著，彷彿要把它吞進柔軟的肉惑裡，把它榨乾

媽媽的身體顫抖了！波妞波妞的！媽媽的歐派彈了一下，後背緊緊貼著我的頭，用尖銳的嗓音叫嚷著



嗚呼，真是太棒了，這是多麼的至福啊......根本停不下來，而我也不想停下來

好想就這樣，想要淹死在夏洛特媽媽的歐派中

我把臉貼著夏洛特媽媽的乳房──當然，是左右兩個歐派一起的

只有一個的話，我可是會很寂寞的

我努力不停地吸允著兩粒碩果，讓夏洛特體會到了當媽媽的感覺

雖然夏洛特的歐派裡還沒有奶水，但我已經太過於亢奮，幾乎就要發射出去了



正當我津津有味地享受著夏洛特媽媽的歐派時

我松開嘴唇，用手指在被我吸允得勃起紅腫的乳頭上塗抹著唾液

她的嘴唇半開，伸出她的性感丁香小舌，涎著唾液，半翻著眼白

身體則持續地輕微的痙攣著



(我做得太過分了啊！)



但...但是，夏洛特媽媽的母性太偉大了......



 「沒...沒事吧...夏洛特......抱歉啊......」 



我一邊用舌頭擦去她的口水，一邊把我的唾液注入半開的嘴唇
(2049545802：舌頭擦口水不說，還主動把口水放進夏洛特的口中，這就是男主道歉的方式嗎！？)



 "嗯嗚嗚......" 



她發出撒嬌般的聲音，舌頭又纏了過來
 


「哈~啊啊......真是的，戴斯蒙德大~人...太過分了哇。當母親可不容易啊」 



面對恢複力這麼快又淫亂的媽媽

我想做母親的孩子也相當辛苦

夏洛特的翡翠眼睛變得更加豔麗，盯著我看



「戴斯蒙德大~人......妾身已經忍無可忍了。不過也沒關系。更重要的是，妾身想要您」 
「夏洛特......啊，我也是。我也想要夏洛特。也無法忍耐了......」 



我把夏洛特推倒在沙發上，手環在腰間，夏洛特以戀愛少女般的表情，熱情地注視著我的動作



 「哎呀~......太健壯了。真雄偉......肉棒大~人......」 



如果她稱讚我高聳的舍利塔，它就會變得更加堅硬、強壯

完全處於臨戰狀態的肉棒，血管凸起到連自己都覺得獵奇的程度

甚至連末端也紅黑地鼓脹著



「啊啊，妾身也得脫......不...是戴斯蒙德大人要來脫的啊......」 



本來很可愛的夫人，嘴角卻突然鬆懈，露出淫靡的樣子

那是追求雄性的雌性相貌

在被我吸允了之後，紅腫勃起的乳頭在白色的雙丘上挺直了

彎起膝蓋張開大腿的她並不是待被侵犯的少女，而是變成了吞噬男人的妖精

我的嘴角也自然而然地變得下流了



「淫亂的夏洛特好像想讓我幫她脫去內褲呢」 

「戴斯蒙德大人不喜歡這樣嘛~？」 

「我喜歡啊。不管是自己來脫，還是看別人脫也」 



我熾熱的眼睛和她發情的眼睛交織到了一起



 「啊......戴斯蒙德大人是...變態大人呀~」 

 「那麼，那個想被變態侵犯的太太又算什麼呢？」 

「真是壞心眼呢~戴斯蒙德大人。您不是一直在說的嗎？淫・亂・哦♡？」 

「哈哈，的確如此」



――牙白――牙白，剛才她那蠱惑人心的妖冶樣貌，甚至讓我錯以為不插入也能射精呢



「那麼，淫亂之妻的淫亂小穴，請肉棒......」 



話雖然是這麼說，但我突然意識到了

這麼說來

我不是還沒有教她說淫語嗎？



「夏洛特，想要什麼，在哪裡想要？」 



我讓下身鑽進了她整潔的裙子下，就這麼用又熱又硬的東西蹭著她還穿著的短褲

夏洛特，短褲已經全部都沾滿愛汁了

而且，還燙得要命......

我下流地挪動了一下腰，她也扭腰索求著我

庫嗚嗚......心情真是太好了......
 


「嗯嗚嗚......是小穴哇~啊......是淫亂的小穴啊，請用戴斯蒙德大人那健壯的肉棒突入妾身的小穴吧......」 



那句也很好！可是 



「夏洛特，雖然這句很好，但能用另一種方式來描述我的肉棒嗎？用一種更加下流的方式，來描即將突入的肉棒吧」 



例如――我把嘴唇湊到她耳邊，小聲地對她說了



「啊啊......那...那種不體面的說法......」 
「啊啊，是啊，是很難聽。不過...在我的肉棒上，夏洛特滿溢出的湯汁似乎越來越熱了呢」 



就像是挑釁一樣，我用腰左右推開了她的大腿摩擦著



「嗯~嗯...嗯啊啊嗚嗚......想要...妾身想要......」 

「那麼，妳就說吧。想要我的什麼，在哪裡？除了我說過的以外，再另外加上其他的話也可以哦。但是，我已經興奮起來了，不由得想插一插......」 

「嗯~嗯...啊啊啊啊啊啊啊嗯嗚......妾身...明白了啦......」 



sa~快一點快一點兒

我站起身來，將裸露的肉棒貼在裙子下的短褲上

連耳朵都染得通紅的翡翠眼瞳就近在咫尺



「哈~啊......」



溫熱甘甜的雌性的呼出，讓我感到頭暈目眩，那如花般可愛的雙唇，奏出引誘雄性的下流的睦言



「戴...戴斯蒙德大人的......又粗又壯又熱的......請...請將子種......把配種棒......在...在妾身那......被插得很開心的......將妾身那粗俗又可憐的雌性肉穴......妾...妾身是戴斯蒙德大人專用的女人。即使無法懷孕......也請把種子吐出給妾身......或者...請疼愛...疼愛妾身吧......妾身很仰慕您...戴斯蒙德大人。啊啊...妾身想給用肉棒...給...給妾身的小穴......戴...戴斯蒙德大人的......子種……妾身想...想收下它......」 



我，深深地，淺淺地，吐出野獸般的鼻息

我再也無法忍耐了！

原本忍耐、焦慮的想法就是錯誤的

我用已經快要走火的肉槍推開夏洛特的內褲――雌性的慾望，傳到了兇猛的配種棒上

而我就那樣――――


-----------------------------------




神父：突然，我想起自己是個翻譯。所以，我想立刻去找文章行校對之事


 

3-6. 
[3-6.] by 快乐痛苦

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：快樂痛苦
校對：海棠神父
-----------------------------------


「哈~啊啊啊啊啊啊啊啊！」



努啾嗚嗚嗚嗚！

我一口氣鑽進了夏洛特的深處

瞬間，無數的皺褶一齊過來擁抱我

熱情洋溢的雌馬果汁，仿佛在說著想見我一般熱烈地擁抱過來

啊......好厲害......果然，夏洛特...越抱越覺得舒服啊......嗯



「啊...啊啊啊啊啊啊~！戴斯蒙德...戴斯蒙德大人啊啊啊啊嗯！肉棒...肉棒棒...好舒服啊啊啊啊~嗯！」



抽噎著的夏洛特立刻把胳膊摟住我的後背，不自主的扭動著自己的腰

陰道口則「啵啵」地勒住了肉根

粗糙的肉褶仿佛是對剛才的回應一般，揉搓著肉膚



「哦...庫嗚嗚嗚！好舒服啊！夏洛特，妳的技巧越來越好了呢！哦啊啊......」



就這樣馬上就會射精的尖銳的淫感，愉快的美感，想一直這樣融為一體的陶醉感

在仿佛真的是專為我準備的陰道壺裡，我拚命忍住湧上來的射精感，臀肌用力夾緊，震動著腰

我用夏洛特所說的播種棒，緩緩地耕耘著該被播種的肉田



「啊......感覺真爽......」



我陶醉地沉溺在愛液的潤滑下，那快樂的肉沼裡，仿佛就這樣蕩然而去似的

就算今世的我是長著一副金發青眼、惹人討厭的甜美帥哥面貌，現在這張邋遢的臉一定是無法原諒的

不過即便如此，夏洛特也是一樣的，淫亂的雌貌

翡翠色的眼眸深處是如此的炙熱，以至於會認為她即將墜落在邊緣

無法閉合的嘴唇不斷地發出嬌聲，白瓷般的皮膚被染上櫻色

魅惑的果實的尖端跳動著，扭動著跳動著跳動著臀部不停擺動著

女人染上顏色的香氣，從裸露的肌膚中溢出，散發出來

黏稠的、咕啾咕啾下流的水聲從她的裙子下面傳來，作為觸感傳到肉芯

肉膜之間，雖然是為了追求快樂而沉醉，然而彼此的眼瞳中卻閃爍印照出彼此的蕩然

用著想讓身體融合在一起的勢頭，搖晃著腰

啊，不行。如果被這樣的眼神注視著，像這樣相互交合的話......

我會無法阻止自己的感情泛濫的



「夏洛特...最喜歡了，我愛妳」



我把臉湊近，在能感受到她鼻息的地方呢喃到



「啊啊...妾身也是啊...戴斯蒙德大~人......」



嬌媚的容貌讓我欲罷不能，我們之間的距離很快就成了零



「啾...啾噗...洛...雷洛」
「嗯庫......嗯噗...姆~嗚......啊啊......」



舌頭交纏在一起，手指交織在一起，互相摩擦著腰

但這是為什麼呢？

在與她身體相性越來越好的同時，我覺得我對她的感情也在膨脹

是因為玩了嬰兒游戲，即使是輕度的嗎？

在其他人的眼裡，這一定是有點溫暖和模糊的

然而即便如此，那樣奇妙的對話，以及有可能會觸犯夏洛特的心理創傷的遊戲，她反而欣然接受了

............

啊ーー！已經夠了！

這到底是怎麼回事啊!

自從我恢複了對前世的記憶後，我一直在和夏洛特做愛

盡管我已經習慣了性愛本身，但那種與性的羞恥心不同的感情，正慢慢在我的心中膨脹著



「啾~噗~啊......」



我們的雙唇架起了一座銀橋

夏洛特用翡翠般的大眼睛，露出一絲羞澀的神情

但她的臉上卻洋溢著幸福的笑容



「庫......」



我不知不覺地咬緊牙關



「怎麼了，戴斯蒙德大人？」



一臉茫然的她抬眼看過來，那是一顆刺痛我心的子彈



「啊啊！真是的！」
「嘰呀」



待我把夏洛特壓在身下後，就這樣把她抱了起來──呈現面對面的體姿



「怎...怎麼了嗎...戴斯蒙德大人？」



眼を白黒とさせるその顔だって 
【神父：(目を白黒させる﹝めをしろくろさせる﹞)由於太過痛苦，眼珠時而翻白眼，時而黑眼珠，劇烈地不停地晃動】

(因為是翡翠綠的眼瞳所以正確來說是白色綠色的嗎？總之，什麼都可以！夠了！已經夠了！)即使是比現在的我大一歲，今年29歲，但那張臉非常稚嫩可愛

當然是美女

而且，她的美貌裡也充滿了可愛

翡翠綠的瞳孔宛如寶石一般，白皙的皮膚仿佛是由牛奶制成的

濕潤的雙唇，可愛的花朵含著肉欲膨脹起來

我緊緊地抱住她的背，面對對深深地埋下了男根

而她也流露出喜悅，緊緊地回抱住我

嗚呼，好爽啊......

她接受了我的一切

我一震腰，她就會喘著氣，而她也會擺動著腰回應我



「哈~啊...嗯......發生什麼事了，戴斯蒙德大人......啊啊......戴斯蒙德大人的肉棒啊......在欺負妾身的肉穴......嗚嗚~嗯......嗯~嗯！」



我不由得用唇奪走了她喘息的嘴唇，然後立刻把舌頭插進去纏住

我抽動著腰部，摩擦著那蜿蜒起伏、甜美愉悅的黏膜

被糜爛的快感抽抽搭搭，她的亢奮直接傳遞給了我

我的亢奮已然無法阻止了



「呋啊啊...怎麼了呢...戴斯蒙德大人...有什麼......這個......改變了抱著妾身的方式？」



夏洛特著實有些困惑，臉上也帶著些許擔心，然而重要的是――



「討厭嗎？」
「不...不是的，妾身並不是討厭......反而是被索求的太多了...妾身...哈啊~啊嗯......嗯~嗯...啊啊啊~！」



泛著波浪的鉑金金髮隨著她的喘息也搖晃了起來，夾雜著夏洛特汗水的甘甜香氣

女人亢奮的肌膚上，散發出的性感香氣將我圍困，心臟彷彿漣漪般劇烈波動

龜頭撞到的一定是子宮口，比起我來貫徹，她更願意讓子宮那邊下降來迎接我

這種負荷也化作甜蜜的電流，讓我越發沉浸狂亂



「啊啊...夏洛特，我啊...有種奇妙的感覺。持續這樣做的話，我對夏洛特的愛就會滿溢出來，變得奇怪」



話音剛落

怦然，媚肉的緊繃感越來越強烈

我一邊抱著她，一邊戰戰兢兢

但這些爆發是可以忍受的，我...還真了不起

她繞在我背上的手指緊緊地摟住我的襯衫，使我們的貼合度更上一層



「妾...妾身也是哇~啊......這是為什麼呢？心情確實很好，但更重要的...是......哈~啊啊......妾身非常想要您......想要您想的不得了......喜歡...最喜歡了...妾身好愛您。妾身非常仰慕您，但妾身已經無法用語言來表達那種情愫了......」



我被那微微顫動的甜美氣息吸引，從而吻了上去

啾啾啾地，輕輕確認著彼此，舌頭深深地滑入對方的牙溝裡，吻得讓人心醉

黏糊糊的陰道褶皺也向著肉棒撒嬌，使後者不斷膨脹

然後又因為太過甜蜜的感情，讓我坐立不安



「夏洛特，我想讓妳懷孕」

「請讓妾身懷孕吧，戴斯蒙德大~人......哈~啊~啊......」

「可是...與此同時，我卻也不想讓妳懷孕。夏洛特甚至不屬於我的孩子，妳是只屬於我一個人的」

「您說的沒錯......不管有沒有懷孕，妾身致始至終都會是戴斯蒙德大人的女人......嗯~嗚嗚......」



夏洛特對自己說出的話好像很有感觸，對於這種可愛的反應，似乎終於讓我的劣情的振幅變大了



「夏洛特。我啊...想把我所學到的性愛術...全部都用到妳身上，而且會比以前更加激進、更加淫靡的」

「......好...好的......」

「還有，如果單純只是想讓妳懷孕的話，恐怕不用這麼做的吧？根據我到目前為止的感覺，我是這樣想的」

「............」

「所以...這和想讓妳懷孕的意思不同，也許這只不過是為了滿足我欲望的行為。然而即使是這樣，也可以嗎......？」



簡而言之，就是成為我性的發泄口

不過，這絕對不是我想玩弄她的意思

倒不如說，我只能用這種方式來發泄自己對她那不斷膨脹的感情......

不，不管怎麼說，這不過是我想實現自己的慾望罷了

如果想傳達自己的想法，還有別的方法......

但...說實話，我雖然有性欲和色情知識，但對於女性的交往是完全不懂的

所以只能像這樣，在色情方面疼愛夏洛特......

啊啊，我...真是太差勁了......




「是的，可以的哦」
「............」



翡翠綠的眼眸直勾勾地盯著我那快要陷入自我厭惡的眼睛

雖然臉頰上閃著羞怯的神色

但我認為那雙眼睛裡似乎有著堅定的光輝



「妾身的身體......乃至心靈都是屬於戴斯蒙德大人的。所以...只要是您喜歡的話」
「夏洛特......妳為什麼？」



我不禁如此詢問到

我知道在這種時候問這種問題更差勁了

但是，我還是忍不住想問，為什麼她會如此愛我？



「為什麼？那是因為...戴斯蒙德大人也愛著妾身」



除此之外，還需要什麼理由嗎？她翡翠的眼眸如是說到



「戴斯蒙德大人，您愛妾身嗎？」
「啊啊，我愛妳。我也...不太清楚」



然而她還是緊緊地抱住我，愛憐地用臉頰摩挲著我的臉頰



「妾身也是，這樣不是很好嗎？」



撲通撲通的，我仿佛聽見了她心跳的聲音

那胸脯上頂著的碩果理應讓我聽不見她心臟的搏動

但不知為何，一直重疊在一起

而且，我覺得有什麼東西離開了

同時，夏洛特的也進來了

我完全不知道這種感覺是什麼

但從她所說的話語中，我覺得確實是如此



「說的也是啊」
「說的也是啊，所以......」



夏洛特把嘴唇湊到我耳邊輕聲浮現語嫣



「請讓妾身更加淫蕩吧」


 

3-7. 
[3-7.] by 快乐痛苦

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：快樂痛苦
校對：海棠神父
-----------------------------------


哦哦哦......

我的心臟撲通撲通地跳動著

而夏洛特在我耳邊繼續說著更加妖嬈的情話



「作為交換，妾身...也想喜歡戴斯蒙德大人。在今天早上的交往中，妾身知道了女性也可以責備男性。妾身也想讓戴斯蒙德大人更加淫亂」



嗚...嗚啊啊......

最愛的妻子這樣的提議和睦言

我無法抗拒啊



「啊......哈啊~啊~嗯......」



我猛地抱住她，與她深深交媾



「當然。我要讓夏洛特更加淫亂，夏洛特也要讓我更加淫亂，我要告訴妳我想做的事。兩人一起......」



我震動著腰，用肉棒在G點上磨蹭



「哈啊~啊~嗯...好......好的......兩人一起......嗯......」



夏洛特淫蕩的扭動著腰叼著我，自己弄得蕩然起勁

這種事，我已經無法忍受了

能滿足現在的我，只有野獸般的劣根性和情欲

我想讓這個最棒的女人大聲叫喚，想把只在我面前才有的淫亂容貌給引出來

我緊緊抓住她的屁股，對自己進行了【身體強化】



「夏洛特，一定要抓緊哦，胳膊也好，腿也好，都不要鬆開」
「呋誒」



最愛的妻子發出了可愛而驚訝的聲音，我則抓著她的屁股

咕嗚！

說著，腰和腿一起用力地站了起來



「呋呀啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人，戴斯蒙德大人的刺進來了！」



我和夏洛特面對面地連在了一起，接著站了起來

肉樁刺穿了她的陰道，夏洛特叫喊著緊緊抱住我

這個...優越感好厲害啊

我一邊忍受著因亢奮而鬆弛的臉頰，與想要在愉悅中釋放的欲望、激烈的快感，一邊搖晃著緊緊抱住的妻子那豐滿的胴體



「哈啊啊啊啊！不行！不行~行！妾身的身體全都被戴斯蒙德大人強壯的肉矛撼動著哦哦哦！啊...嗨~哇啊啊啊啊~！」



耳邊響起的豔音令我難以忍受



「夏洛特，就這樣緊緊抱住。就這樣帶妳去我的椅子上。庫嗚嗚......這一勒緊...也許會被打敗的啊」



只要踏出一步，身體就會因為晃動而大震起來

抽抽搭搭地抽搐著，撲哧撲哧地噴著淫液，抽抽搭搭地叫著，但她依然拚命地抱住我

腳邊也留下我們淫靡的點點痕跡

多虧了【身體強化】，我能輕松地扛起心愛的妻子

話說回來，夏洛特本來就很輕，我以【女體護甲】的狀態帶她前往了執務桌

布魯布魯，佐庫佐庫

優越與愉悅的驚濤駭浪席卷了我的全身

好不容易坐到椅子上喘了一口氣，心愛的妻子卻懶洋洋地喘著粗氣，肩膀上下起伏



「戴...戴斯蒙德大~人...怎...怎麼回事哇，好厲害......妾身...感受到了......戴斯蒙德大人...滿滿的......真討厭......♡」



雖然嘴上這麼說，但她直視著我的眼睛

然而豈止是瞪視著我，她眼神的深處仿佛能看到心形

這不禁使我嘴角上揚



「盡管如此，很舒服的吧？」

「哈啊嗚~......戴斯蒙德大人......真是個壞人哇啊？被您這樣玩弄......真是的...這是回禮的哦」

「哦嗚嗚嗚！」



夏洛特立刻以面對面的姿勢搖晃著我的椅子

嘴裡則發出粗狂的雌性吼聲，扭動著身子使腰起伏，眼瞳快樂地閃閃發光，淫蕩地綻放著笑容

白金色的波浪頭發搖曳著，鼻頭上的汗珠像寶石一樣生輝



「啊啊，夏洛特...腰部動作好多了，妳進步得真快，哦啊啊......」



夏洛特像要捧起我的腋下似的把胳膊插進去，噗哧噗哧地擺著腰



「哈~嗯...嗯......因為...戴斯蒙德大人感到舒服時的臉非常可愛的哦......哈~啊...啊啊啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人，舒...服嗎？嗯~嗯...噫啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「妳這家伙，當然很舒服，好個淫亂！」



抓住蜿蜒淫蕩的細腰後，我也以攪拌妻子陰道的勢頭似的抽動了腰

為了不輸給夏洛特，我的腰部動作也越來越嫻熟了

然而，我覺得我比不上夏洛特的成長速度......

可即便如此，即使被壓在屁股下，我也覺得這樣不賴！

就像要把我的腰給磨上去一樣，她扭著腰，讓我更加熟悉專屬於我的肉孔，而我則是用肉劍在裡面猛刺、突刺

每當這時，我就會聽到糖度100%中的100%的嬌聲，仿佛我才是被甜得腐爛了似的，她面紅耳赤，仿佛溶化在夕陽裡，向我襲來



「啊~啊嗯，啊啊啊啊！好舒服...好舒服啊，戴斯蒙德大~人啊啊啊啊~！」



我們的結合處就隱藏在未脫的裙子下面

但是，讓人怦然心動的像小狗一樣撒嬌纏繞著，反而讓人明白了緊閉著的陰道壺的形狀

她喘著粗氣連口水都流了下來，淫蕩地垂下的翡翠綠的眼角，我甚至產生了一種想要舔遍的衝動

裸露的、白色的、氣味甜美的乳房忽隱忽現地躍動著，前方則是膨脹得猥瑣的粉紅色微塵......



「夏洛特，能牽著手嗎？」
「嗯，戴斯蒙德大~人~♡」



我們把手指緊緊地像戀人一樣交纏在一起，感覺手臂會麻痹



「嗯~嗚嗚嗚，親親~好想親親」

「啊，我也是。夏洛特......啾...啾......」

「嗯~嗚嗚...洛...呋妞~嗚......」



我們先從舌頭開始纏繞，然後互相依偎著嘴唇，貪婪地追求著對方

我一扭腰，椅子就嘎吱嘎吱地搖晃，我的胯下被溢出來的夏洛特淫水弄得濕淋淋的

女人的嬌聲與夾雜著的芬芳汗水，伴隨淫靡的水聲

相互纏繞、扭動的舌頭和性器的肉黏膜

嗚呼...已經，不行了......

她妖嬈的樣子，已經迷戀上了了啊......真想就這樣沉浸在夏洛特的懷抱之中......

能在工作的地方和深愛的妻子親熱，甚至如此沉溺於淫猥的行為裡......

我把夏洛特拉了過來



「啊啊，好舒服，好幸福......就這樣...讓夏洛特懷孕吧」

「啊啊，太高興了，妾身太高興了啊戴斯蒙德大人呀~啊......哈~啊~嗯......那就好了......？嗯嗚嗚，妾身會被小寶寶...奪走的哦......？」

「會被奪走嗎？夏洛特只要有了孩子，我就無所謂了嗎？」



於是，夏洛特不斷地顫抖，陰道肉像榨取精氣一樣蠢蠢欲動，我不禁發出了呻吟



「不是這樣的......如果戴斯蒙德大人擔心，妾身就交給乳母......妾...妾身的歐派啊......只想給戴斯蒙德大人喝......啊！嗯...脹大了......已經...要出來了吧...讓妾身懷孕...種子......」
「啊啊，對了」



我們解開手指，互相摟著對方的背



「馬上就要出來了。夏洛特，我的精液，孩子的種汁。謝謝妳，夏洛特，但是...不必托付給乳母。如果夏洛特即將被奪走，我只能硬著頭皮搶回來。像這樣做――」



我用肉尖摩擦子宮口，她就會吸住我的馬眼



「啊~嗯！妾身...已經...不行了......嗯~啊...哈~啊~嗯！！」



夏洛特的手指緊緊地抓住我，就在那個時候，我在她的深處──子宮內，射精了

彼此強烈地追求著，彼此深處融合著的感覺

肉炮嗖嗖地跳動著，仿佛要把她的子宮填滿白濁一般，大量噴湧而出

那裡有著給最愛的女人配種的幸福，還有她所追求的極樂世界

我們擁抱在一起，我感受到了種下種子的優越，她感受到了被種下種子的無上幸福，彼此終於成為了一個完整的生物



◇◇◇◇◇◇


「啊~啊！啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大~人~！就...就是這裡！裡...裡面...請突進一下！請用戴斯蒙德大人的肉劍、打開在妾身的內心深處的大門吧！」



我一副理所當然的樣子，從夏洛特身後站了起來

讓我的妻子用手撐著執務桌，撅著屁股

淫蕩的搖著豐滿的安產型白屁股誘惑我，用屁股肉撞到了我身上

啪啪啪

執務室迴盪起本不應該響起的肉與肉撞擊的聲音，雪白的屁股淫蕩地迎合著我抽插，激起陣陣波浪

我使勁揉了揉她的屁股，掰開她的屁股，把媚肉塞進肉柱的連接處都露了出來，起泡的淫液白乎乎地黏在彼此的恥毛上

再加上粉色的窄口，讓我怦然心動，非常非常可愛

我情不自禁地用手指戳戳，搞起惡作劇



「啊啊啊嗯嗯！不是啊！這是不對的...那裡是不淨之穴哇啊啊啊！」
「是啊，不過性愛術裡也有插入這邊的淫技」



我輕輕按下菊門，指尖上怦然♡心動的觸感讓我欲罷不能



「那...那...那邊可不行啊......啊嗯嗯......」
「嘴上雖然是這麼說的，但妳這裡已經緊♂收了。夏洛特，妳不是很感興趣嗎？」



我用指腹輕輕撫摸，它發出甜甜的啼聲



「嘛，這事下次再說吧」

「這...下次也要做啊......嗯~嗚嗚......」

「妳不是想讓我淫亂嗎？」



我把手指從菊花上取下，接著又把手指伸到前面的花芯上

歡喜的聲音響徹四方，但小菊花落寞的樣子，我一定沒有看錯

我輕輕拈起已經勃起的陰核，像摘花蕾一樣哢嚓哢嚓地對待它



「啊啊嗯~！呀~啊啊啊！那...太強了！噢！妾身...妾身要變得奇怪了哇~啊......戴斯蒙德大人...要把妾身弄壞了哦哦哦！更加...變得更加淫亂吧......哈！請把我變成淫女」
「啊啊，當然了。更多、更多、工口的事情。因為我要教給這個色情的身體各種各樣的東西」



她更有節奏地扭動腰身，帶著鉑金色波浪的頭發邊揮灑著汗水邊輕輕搖動

砰砰砰砰砰砰砰，咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟......

太過淫蕩的感官與聲音的風暴，愛蜜從蜜罐裡撲哧撲哧地噴出來，接受了我

她為了不讓我錯過，肉褶緊緊的翻滾著



「庫嗚嗚嗚嗚嗚！又...又要出來了！夏洛特！我要在陰道裡射精，全部接受吧！」



睾丸裡的子種越來越發熱沸騰，想到她子宮內的聲音轟鳴著



「啊~嗯!請給妾身啊！戴斯蒙德大人的孩子源泉！請...請給妾身那淫亂的子宮喂奶噫噫噫噫！哈~啊...啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯！」
「哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」



噗咕噗咕噗咕噗咕......！



「啊...啊啊啊啊嗚......進...進來了......熱熱的......黏稠的......濃稠的......寶寶種子......哈~哇啊哇啊哇啊啊啊啊......」



被插到最里裡、在陰道裡射精的陰道壺不斷地收斂著，想把我擠乾

我抬起下巴，抓住夏洛特的巨臀，腰部緊緊地貼在她身上，繼續射精

竟然能在執務室裡做這樣的事......在這個神聖的職場......

確實，在工作的執務室性交戀愛，沒有不炎上的理由

雖然被人發現並燒盡是件很抱歉的事

兩個人啪嗒啪嗒地流汗，一邊『哈』地凝神吐著粗魯淫靡的氣息，我們在變成野獸後依舊持續聯系著

雖然也有可能是忘了什麼，但我們只能看到彼此了

即使，在門的另一邊，女僕正背對著門，以近乎無表情的臉成為門的守護者也是



――夏洛特大人和老爺大人都沉迷於彼此，看不見其他事物，一旦到了午飯時間我就需要介入了

說的也是啊，果然...我有勸諫的必要嗎？

是的，我鄙加考慮著


 

第四章 轉生領主之華麗的一天(午後)
4-1.
[4-1.] by 澹台澪之水雫

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：澹台澪之水雫
校對：海棠神父
神父：我已抽到信濃，開始大更吧！
#請大家按讚我的迷因粉絲專頁【垃圾廢文 Rubbish Meme】，謝謝！！
-----------------------------------


初春之日，陽光明媚，微風搖曳，我與妻子十指緊扣，她的裙襬隨之翩翩起舞

午後，離開了戴斯蒙德公館

我與妻子一起走在裸露的鄉間小道上



「呼嗯，直接走著就是這種感覺」



雖然她高興的樣子很好，但她的發言還是讓人覺得她是個貴族千金

風溫柔地撫摸著波浪狀的白金色頭髮，大大的翡翠眼眸注視著我



「這條路妾身僅坐了馬車路過，沒想到如今能有幸和戴斯蒙德大人一起走著......呵呵」



我深愛的妻子夏洛特緊緊地握著我的手指

劈哩，甘甜的酥麻感傳到了手臂

對著幸福地微笑著的她，我的嘴角也不由得不好意思地上揚了起來

在找回前世的記憶之前，我做夢也沒想到過會這樣

如果這是夢的話，我可能就會立馬吐血而死

即便如此，如此甘美，說不定還是會吐糖而死吧......



我最愛的妻子，看起來不像是29歲

應該說是29歲出頭的年輕而稚氣的少女，臉上帶有幸福的微笑

好幸福啊！ (吐糖)

但是，裸露的鄉間小道啊......

夏洛特原本是名正言順的泰拉斯伯爵家的二女，是地道的貴族千金

而我統治的領地首府如果是這種情況，我很擔心她會有什麼看法

但從她的快樂來看，我覺得這只不過是杞人憂天罷了

整潔的襯衫和裙子，正是來到避暑地的深閨千金

不過不是別莊，而是主邸嗎？



這個世界上擁有魔法，所以不能一概而論

不過僅是有著中世紀歐洲那樣的文明的發達情況

也因此當然沒有柏油路

但有著領主的宅邸，可以說是首都的地方，道路卻只是裸露的鄉間小道



路旁，與腰齊高的茶樹因為即將迎來的收獲而鬱鬱蔥蔥

各種果樹沿著山坡生長，隨處可見

到處都是童話般的可愛房屋，有種著各種農作物的田地，也有建造雞舍、豬圈、牛棚、養著山羊的人家

因為放牧、堆肥的關系，這些都在更外緣的地方，也算不上是真正的城市

即使是領主宅邸所在的首府，也只是城鎮

與其說是村莊，不如說由於戶數多，整修得漂亮，這才讓人覺得不像村莊

但其發展狀況，實際上是否可以稱為城鎮還是個疑問

首府尚且如此，其他村莊就可想而知了

盡管如此，我還是得親自領頭，端正地站在自己的領地上

在這風雅的景觀中，說心情是位於前世日本輕井澤的領主也不為過



如果有人說這裡曾經是一片不毛之地，只有零星的田地和勉強的畜產，恐怕不會有人會相信

雖然是自己做的，但就連我都不敢置信了

而且，沒想到如今還能和夏洛特一起散步......

在此處，在我被封為領主之前的功績，土地的改革，新防衛機構的開發等

以上這些都不是利用了前世知識來作弊，僅是利用了貴族的魔力罷了

因為是在想起了自己是轉生者之前的事，在那之前留下的也只是前世知識的碎片

而且我對農業和畜產也不是很了解

所以，說實話，我覺得現在也沒什麼變化



比如，在耕地時使用魔法

又例如，魔法被施放在田裡的肥料上

而有需要補充魔力的，也只有根據魔力來工作的防御裝置而已



與其說沒有注意到這些，不如說會在農田和農事、在平民的生活中使用尊貴的貴族魔法是怎樣？

而且，魔法是用來戰鬥的東西

在人類之間，或者是用來和魔獸戰鬥的東西

再加上根深蒂固的選民思想、魔法至上主義，長年以來也限制著平民



所以，我並不是用了前世的知識

儘管如此，也有正因為前世知識的澄清才能注意到的東西

那便是：單純地導入魔法

當然，這是魔法至上主義的傲慢

也有上級貴族帶著這樣的藉口前來

而這些人之中便有《灰色的獵犬》，蘭道魯夫爺爺

就像是開無雙一般，雖然從他的立場上來看，他是做不到的，但他好像是在背後做了很多事

同時除了農業以外，關於我的功績也是如此





我的別名是《達姆韋德的異端兒》





當然也會失去朋友

嘛，一部分的下級貴族，例如像我這樣的次男以下的兒子，也不是沒有反應

只是幾乎沒有交流而已



好東西！ 因為現在我有夏洛特了！



究竟是什麼樣的原因促使我改變了阿爾德拉領地，那便是魔法

直截了當地說，我不擅長魔法，但如果是單純的蠻力，那是沒有問題的(在此期間，我已經先讓領地內的人民們避難去了)





水，嘩啦啦！(使土地含有水分)

土，咕嚕咕嚕......(滲透和混合)

風，晡哇啊啊啊啊！(適當地釋放水分，晾乾土壤，通過改變風切入的深度，使水脈深入地下)





於是，我把貧瘠的大地滋潤到能耕種為止

在那裡還摻入了獵殺的魔獸，以及對土壤有益的岩石和植物

如果那個爺爺說要獵殺、采集能成為肥料的東西，我是不會拒絕的

所以說這下面到底埋著些什麼，我也不太明白呢~(歪頭燦笑)



啊啊，嗚嗯，這可不是笑話嘿



而且都過去8年了，什麼都沒發生，就相信這沒有問題吧

然後，首先要整理土地的地基，耕種土地，讓他們訂購自己喜歡的作物之類的東西

接著是讓他們增加家畜的數量，創造自己想要的領地

是真實的領地經營模擬游戲啊，雖說是游戲也是真的

於是，我複活了這片領地

復活什麼的，本來就充滿活力了，我可是問過無數遍了

嘛，也正因為如此，目睹我行使了魔法的領民們對我充滿了感激和敬畏，簡直就像是對守護神一般對待著我
(神父：？原來你這麼牛逼啊，跟個人型高達一樣)



但說實話，他們的態度是......嘛，算了



所以，我被分封在這裡，和夏洛特結婚，這都是8年前的事了

但真正把她叫來是在他們安頓下來，在蓋了房子的一年後

啊，我至今還能想起夏洛特當時的眼神

好不容易建成的鄉村，這裡是貴族居住的地方嗎？

而一旦試著配種，就像死魚的眼神一般
(澹台澪之水雫：我看這段真的笑了，有畫面好吧)

雖然我也很難忘記當時被罵的樣子，但事到如今，如果再硬撐下去，我就沒命了

也就是說，能和夏洛特一起走在這裡，喜悅之情無法言表



"這裡是...一個令人愉快的地方吶」



我望向深愛的妻子那閃閃發光的祖母綠眼睛

眼見她深深地吸了一口氣

那潔白清秀的襯衫也隨著豐滿的胸部上下躁動

理所因當，我的眼球是被奪走的

伴隨裙子的起舞與優雅的步伐，她就像在跳圓舞曲一樣輕快

我甚至覺得不可思議，為什麼這樣的女子會成為我的妻子呢？



「您怎麼了呢，戴斯蒙德大人？」

「不，我深愛的妻子終於看到了我整頓好的領地，令我很高興」

「戴斯蒙德大人......」



但夏洛特隨即表露出了歉意

我知道她想說什麼，但不管怎麼說，自從她來到這片領地後，一次也沒有像這樣巡視過我的領地

出門的時候也只會坐在馬車裡，從窗戶向外看，也沒有想去的地方

我輕輕地拉起她的手，把嘴貼在她的手背上



「哇嗚嗚......」



她的臉漲得通紅，嗯...真可愛



「我也不應該放任妳。妳也無須擔憂。但既然現在妳牽著我的手來到了戶外，我就帶妳走遍我的領地」



接著我悄悄地把唇湊到了她的耳邊



「就像妳讓我...看到了肉體的每一遍角落一版」



糟了！

為什麼我會在這裡咬到呢！

庫...嗚嗚嗚嗚......好想要更果斷地做出決定啊......

雖然這麼想著，但夏洛特還是臉紅了，眼睛和嘴角也都鬆弛了



「――――」



這是一個非常不正經的大成功，不過...在這裡發情就不太好了



「夫人大人，請您自重一點。不能做不該在外面做的事。您的樣子很下流」
「哈，不...不是醬子的」



雖然妻子慌慌張張地掩飾了一下

女僕...多管閒事

沒錯，不是我們，而是夏洛特的女僕來了

她也依然是那副德性

無論能使用多少魔法，自己都得保護自己，我們都是貴族，領主和領主夫人

如果沒有護衛兼照顧的人，反而很奇怪

所以，平時不帶傭人一起出去的我才奇怪

或者說



『身為貴族的男人，應該有能力應對這片領土上發生的任何危險』



蘭道魯夫爺爺別說是護衛我了，甚至連其他的護衛都不允許......混蛋！

與之相比，她們是多麼應該啊

面紅耳赤否定著的妻子與端莊的女僕

不折不扣的百合也是絕妙的精華

我覺得這很棒



「當然，老爺大人也請自重」



就在我於內心比出大大的讚時，凱瑟琳也向我投去了冷澈美貌的細眼，向我進諫

工作做得很周到啊

我一邊苦笑，一邊對新鮮的對話感到安心......嗎？



「您剛才也一直盯著夫人的胸，竊以為這也是應該自重的一點」
「「呼嗯？」」



我嚇了一跳，夏洛特再次變紅了臉

不是嫵媚而是少女般的，慌慌張張地捂著自己的胸部

波妞

魅惑的形狀變化

那樣的話，還能自重嗎！



「啊...啊啊...說的也是啊......」



我差點叫出了聲

這使我不由得移開了視線


但是



「這...這也是沒辦法的啊...凱瑟琳......」



這位可愛的妻子臉上泛著羞澀的紅暈



「因...因為......戴斯蒙德大人好像很喜歡胸部......」
「呼啊！？」



等等等等等等！！！

我心愛的妻子夏洛特為什麼要緊抱身為丈夫的我？

凱瑟琳一直保持著近乎無表情的表情

這倒還好，但如果女僕的臉上能清楚地看出表情，那她的眼神一定就像在看養豬場的豬一樣，毫無表情



『一定是上癮了吧？』



但凱瑟琳卻一言不發，用細長的眼神一直盯著我看

那個女僕的胸部雖然和夏洛特的沒辦法比，只是小巧玲瓏

然而，明明是春意宜人的大白天之下，在太陽穴附近滴落的汗水卻很冰冷哦？

那個有著冷豔美貌、一頭紅髮的女僕，不知在想些什麼

唐突之間



「戴斯蒙德大人真的很喜歡胸部嗎？」



庫嗚......



「不予以否認」



言外之意，我用眼神示意不要再追究了

而這個女僕......

卻刻意不察言觀色



「您喜歡夫人大人的胸部嗎？還是說您喜歡我的胸部呢？比方說，我的胸部和夫人相比簡直單薄，然而即使是這樣的胸部，您也會喜歡的嗎？」
「那...那是......」



面對女僕那令人窒息的直擊，我把視線投向了妻子來求救



『凱瑟琳，這樣戴斯蒙德大人不是很為難嗎？戴斯蒙德大人只要對我的胸部很感興趣。這樣就足夠了」



「妾身也想知道」



《夏洛特掩護了凱瑟琳，面對夏洛特的直擊，凱瑟琳正在積累力量。》」



「戴斯蒙德大人...在...在面對妾身的胸部時...一定會如痴如醉地撫摸、吸允著妾身的胸部」



說著說著，夏洛特的臉就變紅了

雖然和往常一樣很可愛

在初春陽光的渲染下，微風徐徐的晴空下，不是這樣說的嗎？

然而，這樣的夫人很吸引人



「那是因為...喜歡胸部嗎？還是因為喜歡妾身呢？是因為喜歡大胸呢？或許是因為喜歡小胸......您能告訴我們嗎，戴斯蒙德大人？」


-----------------------------------




神父：我以為我喜歡的是幼女，而且原本我也已經退坑了女支航線，然而她真的太大了......我扛不住





P.S.請大家按讚我的迷因粉絲專頁【垃圾廢文 Rubbish Meme】，謝謝！！


 

4-2.
[4-2.] by 澹台澪之水雫

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯：澹台澪之水雫
校對：海棠神父
神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！ 
-----------------------------------


呃，什麼？

這是什麼智力競賽節目？

而且獎品還不是獎金那一類的，是我的生存權啊

無法拒絕回答，如果用觀眾來回答每個人的答案(盡管觀眾和目擊者都不在這裡)，肯定沒有選擇



『氏ね』
(神父：=死ね、是一種隱語)

『爆炸』

『請允許我收取情不自禁損壞的牆費』

『請讓我因為被乳房包圍而溺斃吧』



諸如此類的暖心留言一定會被發來

我做好了心理準備，吞了一口唾沫，眼睛游移不定，手心和手心都冒著冰涼的汗，將握緊的拳張開，不停地深呼吸，然而眼睛又游移不定(連我自己也覺得不對勁)



「是因為夏洛特的胸部......」
「騙人！」



它真的太大了！

匡噹

那是一種強烈的感覺，讓人不禁懷疑是不是一起降下了一記砍刀

然而要說值得慶幸的，那便是夏洛特的祖母綠眼睛並沒有失去光芒



「戴斯蒙德大人在說謊，妾身多少明白您的意思。您不必在意妾身，儘管把自己的欲望暴露出來也沒事的」



她的臉頰鼓鼓的

話說回來，要說得救...我啊...是果報者吧？

如果是這樣的話，希望她能一邊舔著臉頰一邊說到



『是說謊的味道啊』
（澹台澪之水雫：JOJO第五部布加拉提跟男主的名場面）



如果是這樣的話，我肯定會重新愛上她的......不



「這個...那個......很高興您能想到妾身......」



說著，她的臉頰也被染成櫻花色，縮著肩膀扭捏著

根本談不上重新迷戀了

我已經被萌死了，對這個29歲的孩子



「戴斯蒙德大人不必壓抑自己的想法，如果您說妾身的胸部很大，妾身便會更加喜歡自身的胸部而不是自己，雖然妾身會很難過的，但妾身依然會接受的。因為戴斯蒙德大人...就是戴斯蒙德大人啊！」




雖然很擔心，可是...我相信

她祖母綠的眼睛由下往上的看著我，真是太可愛了，使我的心怦怦地跳了起來

我過分的愛著，還產生了心髒代替血潮開始送出血糖的錯覺（這樣的話不是戀愛的病而是糖尿病）

我一定要用一生好好珍惜這個女孩

同時，我也在想，如果背叛了這個女孩，不是很渣嗎？



「那麼，戴斯蒙德大人，您的回答是什麼？」



喂女僕哦哦哦！？

妳就沒有別的話好說嗎？

妳這句話不就是要將主人送往冥途的言語嗎？

啊，要是能說得更好，我也是不會在意的啦



「戴斯蒙德大人，您怎麼看？」



但是，女僕和妻子一起過來詢問

而且關於胸部！

我心裡汗流浹背，但在這種無法抵賴的情況下



「我喜歡夏洛特。我喜歡妳的胸部。大的胸部我喜歡，但小的胸部我也喜歡。胸部沒有貴賤之分」
「嘛啊~」



夫人很可愛，眼睛也...嘴巴都很可愛

我的話則是，『嘛啊~』的說

妻子用手捂著臉頰，臉上洋溢著純真的笑容

在那裡並沒有輕蔑的神色

得救了......嗎？

咪咪很可愛，但是夏洛特更可愛

但是，我明明這樣如實回答的，她心裡的感覺又是什麼呢？

雖然沒有暴露，然而在心中的爽快感也不是沒有

但是在那個時候，我覺得絕對不能失去的東西也會一點點地散落下來

啊，這也許就是喪失的悲傷



我仰望天空，天空蔚藍

隨風飄過的雲彩以一副不知不覺的表情，毫不在意我的事

雲什麼都不想，只有我徒傷悲而已

雲什麼也不想，而咪咪自身也什麼都沒想



覺得雲是白色的，覺得乳房是珍貴的，這一切都不過是我心中的「顏色」而已

有的人乳房大得豐滿，有的人乳房小得平場

花蕾一膨脹就會變成巨乳，巨乳也有下垂的命運

或者也有可能是稀有的貧乳



或者，在這個有魔法的世界，沒有情欲的世界，法則也會改變

但是，暴露出自己癖性的傷悲，在這個世界卻也不曾改變

而這種悲傷，也許會演變成暴露的愉悅......

啊......諸行無常，色即是空，空即是色......



雖然不知道自己在說些什麼，但我還是頓悟了

就像把心臟奉獻給自己平坦的胸膛一樣，我把左手放在那裡，仰望著藍天

臉頰上遺落一滴靈魂的水珠



「是嗎？那樣的話，您會摸嗎？」



呼呼，我的靈魂水珠退縮了



「誒......？」



女僕？

女僕是三小？

真的嗎？

如果可以觸摸的話，我一定要摸...... 



「戴斯蒙德大人，妾身聽說您碰過了」 



夏洛特！？(由於動搖，變成了別人的名字)



「那...那件事是......」



我語無倫次了！



「所以，請不要那樣扼殺自己的欲望」



她告誡般地說到



「戴斯蒙德大人是一個貴族，也是一個領主，您可以做您想做的任何的事情。凱瑟琳確實是妾身的女僕，然而若戴斯蒙德大人想做的話，妾身會命令她讓您觸摸的」



嗚誒誒誒誒誒誒疑！？

好不容易才忍住想要發出的奇怪的聲音

的確，這個說法似乎正確，也就是說



『YOーYOーYOーcheck it out！老子是貴族，妳可是個女僕，讓我摸摸妳的歐派，YOー！妳的主人明白明白，妳的主人可是我的妻子，是貴族的妻子，女僕的否決權NOー異世界貴族選民思想JYOーTOー即使是懦夫的我也會行使，YOUーKNOWー？JYOーTOOーYOUーKNOW？妳這傢伙YU-SYUー把優秀的女僕奶子給掏出來，是JYO-KOー！』
(神父：不好意思啊，我也不會唱rap，只能意思意思翻)



就是這樣

這樣的話，別說不習慣了，就連唱歌都沒唱過的rap，但依然想用逃避現實的心情來提高情緒（而且還被認為是傻瓜，可能會被揍飛）

我這個懦怯的人，彷彿看到了超現實的黑暗、貴族社會的黑暗，只能如此徬徨

嗚呼，天空是如此的蔚藍啊，春風也是如此的柔和，而人類社會的運作為何如斯......(以下略)



「.......咳咳 ｺﾎﾝ！o(-"-;) 」



我最低限度地糾正了既是貴族又是領主的威儀



「夏洛特啊，我並不想那樣掌握權力，讓妳聽從我的話語。我和凱瑟琳都有直接的想法，而且我若去揉別的女人的胸，妳又做何感想......」

「「沒關係(的)」」

「――――――」



這位妻子和女僕非常合拍

不愧是從小就在一起了

雖然容貌不像，但配合得就像是關系很好的姐妹一般

可是，兩人卻以這種默契的樣子來逼迫老爺，這又是怎麼回事呢？

而且一起揉著兩人的姐妹胸部是......

我不知道這種時候該做什麼

即使被說了，微笑就好了，這個，笑就好......

凱瑟琳那邊，好幾次都在偷窺夫人毫無防備的樣子

上午的喧囂一直持續到她來阻止為止

我認為，即使是一點點，我們也已經開始習慣了

真是個危險的征兆

對於凱瑟琳也很好奇，感受我們用性愛術展現出的癡態是怎麼回事？

即使她的乳房比夏洛特小得多，我也不介意告訴她

既然我已經說過了乳房沒有貴賤之分，我就會把她的小乳房盡情地黏貼在一起，把快樂一併灌輸給她

當然，我愛夏洛特，而且她才是最好的

但是，即便如此，你還說男人和女人的心，關於下半身，愛和性欲是兩回事......嗎？

而且，夏洛特也說了可以摸的......

我呢？

但是，夏洛特，妳真的什麼都沒想嗎？



「當戴斯蒙德大人揉著凱瑟琳的胸部時，您說妾身在想些什麼？」



即使是現在，我也被沒有陰天的祖母綠眼瞳凝視著

夏洛特似乎已經學會了性欲

但她並沒有意識到，男人也可能會因為性的魅力而對別的女人產生愛慕

不不不，我不會從夏洛特投奔到別的女人那裡？――嗚嗯

雖說這個世界上沒有情色、性欲，但當然也存在著所有欲、獨占欲和嫉妒等

還是說，即使性欲被記住，性欲和那些感情也不會聯系在一起呢？

嗯，我不知道

希望這只是一廂情願的觀測



『太棒啦，揉咪咪，揉咪咪』



我不想讓夏洛特傷心，而且絕對不能讓關系很好的兩個姐妹，因為我愚蠢的欲望而撕裂夢之百合園

百合啊，不能被任何人打擾

自由，該怎麼說呢，必須被拯救

獨自的、安靜的、豐富的......

我在說什麼莫名其妙的話啊？

在這麼說之前，如果再搗亂，導致演變成【火球】慘案把我燒死的話，那可就不堪設想了



「夫人大人」



凱瑟琳插嘴說



「老爺大人可能是在設想，夫人大人待看到老爺大人搓揉我的胸部後，夫人大人是否不悅，是否嫉妒吧？」



哦，不愧是能幹的女僕，而且不能幹，這便車就讓我搭上吧



「沒錯，我不想傷害夏洛特」
「戴斯蒙德大人~......♡」



喔嗯，妻子感激而濕潤的眼神真是太好了



「沒關系的，戴斯蒙德大人在做他想做的事，妾身是不會覺得不好的」



哦哦哦，這個發言......反而是讓丈夫被罪惡感壓垮的我最愛的妻子夏洛特的賢妻形象

嗯，真的

那閃閃發光的祖母綠眼睛，耀眼無比

罪惡感急遽上升

但是――



「真的嗎？如果您看到老爺大人揉我的胸部，為我著迷的樣子呢？從老爺大人剛才說的話來看，竊以為，老爺大人會不會忘我地揉我的胸呢？」



這個女僕，逼迫的方法真不像話

妳有到底對我有什麼不滿，儘管衝著我來！

hora，夏洛特的翡翠眼眸正在天空中徘徊，大概真實地描繪了這種狀況

✨✨✨

帶著悲傷的眼神......



「這...這麼說...戴斯蒙德大人還愛著妾身嗎？」

「這是理所當然的！」

「嗨~呀~哇！」



我不由得使盡了力氣

不過，這種拚命的狀態反而讓人覺得荒唐

而且，她也確定我一定會專心地揉她

真是令人討厭的信賴感

夏洛特的驚奇之聲是如此可愛，以至於我想要循環播放一遍又一遍，而且肯定會讓人上癮
(澹台澪之水雫：JOJO第五部黃金鎮魂曲)

瞧，女僕那對雙纖細的眼睛

明明和平時沒什麼不同，卻露出疑惑的眼神，不知是我的錯覺還是真的

那個幾乎毫無表情的人，看不懂感情，太可怕了！



而且，我想沒有一個男人不想把這個幾乎毫無表情的女僕的冷澈美貌墮落成愉悅的扭曲

或者，即使沒有被扭曲，反而被認為是「下流的家伙」，就這樣被人冷冷地看不起，我想這也是很糟糕的

不過，應該說肯定有不少需求

閑話休題



「那麼，請您也試著揉一揉吧」



瞧，這家伙，說了這些話後還是表情不變啊？ 

已經過了超現實主義，達到恐怖片了

但是



「凱瑟琳就這麼想讓我給妳揉胸部嗎？」



庫庫庫，回敬妳的



「是的」



這樣回答的話，就當作淫亂了吧......



「――――――」



女僕面不改色，殷勤而優雅地繼續著



「以前夫人大人給我揉的時候我什麼都沒有感覺。但是上午被老爺大人看到內衣的時候，我覺得有點癢癢的。這樣的話，如果老爺大人給我揉一下的話，會不會有什麼感覺呢？性愛術是什麼樣的呢？也許能稍微體會一下吧。老爺大人，能請您給我揉揉胸好嗎？我想試試看我能不能感受到。如果您說您不能揉下賤女僕的胸部，我就會乖乖地退下」



感謝，我低下了頭



「――――――」



這是什麼逼格啊！

不揉搓的話，別說是懦夫了，簡直就像畜牲！

明明是被漂亮的女人請去揉胸的亂七八糟的美味狀況，為什麼會有這麼不高興的心情呢？

揉乳房的時候，不受任何干擾，很自由

怎麼說呢，怎麼說呢！

而且當我看向夏洛特的時候



『求求您，也幫妾身揉揉吧。而且...妾身相信，即使被別的女人勝過，戴斯蒙德大人還是愛著妾身的......』



給了我這樣的視線，讓我玩得不亦樂乎啊！ 

興奮！最後下巴都露出來了

我要變得很COOL，很COOL

身為貴族，任何時候都要保持優雅

但是，為什麼要用揉咪咪這種害羞的行為呢？

這種踏繪式的行為，已經快變成拷問了啊

然而，如果是這樣的話，我已經沒有可以選擇的東西了......



「我知道了，讓我揉揉吧。夏洛特也可以放心了。即使我全神貫注地揉著凱瑟琳的胸部，我最愛的還是夏洛特妳啊」



我把被握住的手，重新握成手指與手指糾纏的戀人狀，仿佛要她相信我一般，用力地握住



「戴斯蒙德大人......」



太好了，沒有被『騙人的！』這麼說

我感受到了妻子那纖細的手指的力量

她滿懷信心地握著我，凱瑟琳就在我能觸及的地方，挺起胸膛，把女僕裝推上去，將歐派遞向了我

所以呢？

真的，這是什麼情況啊......

天空依然蔚藍，春天的陽光撫著舒適的薰風

可我已然頓悟，接著把手襲向了女僕的胸膛


-----------------------------------




神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！ 




 

4-3.
[4-3.] by 澹台澪之水雫




哼哼

揉搓……

「…………」


「…………」


「――――（ぎゅっ）」（這個沒什麼特別含義）


揉搓……


　　——該怎麼辦?

　我應該在揉捏著乳房……。 為什麼這個女仆一點反應都沒有？ 你能相信嗎？ 難道這是我的錯？


明明是被揉奶的，卻毫無感覺（羞恥、厭惡、快樂、隨喜），幾乎毫無表情地繼續被揉著。


只要被人碰觸(不限於乳房)，應該會表現出某種反應，但我在野外揉她的乳房，她卻一直用細長的眼神盯著我。


　初春的晴空，愜意的風，讓我討厭的汗水隨著時間流了出來，讓人毛骨悚然。而且，緊緊握著里面的另一只手也開始出了汗……。



「呃……，你感受到了嗎？」




「…………有一點嗎？」



「…………（揉、揉、揉）」


「----（用力）」夏洛特握緊了她的手。



原來揉胸部是一件如此緊張的事啊……?確實，揉咪咪的感覺是咪咪(那不可能不是咪咪)。這麼大的尺寸，也沒有填充襯墊，女仆裝和里面的胸罩包裹的是活生生的乳房。是這樣的感觸——但是，



「「…………」」



「----（緊緊）」夏洛特繼續握緊了她的手。


　　這個，這個，要持續到幾點啊……，如果用這樣的緊張感繼續揉的話，再愛吃奶，說不定也會變得討厭吃奶呢？ 如果能做得好，我想生揉，責備乳頭，舔吸等一切都要嚐試。 但是，如果這里是野外的話，那樣的事情是不可能做的。 那就干脆回去吧……，


嗚呼，這是怎麼回事呢?


　明明應該是又喜又羞地揉著女仆的乳房，可我非但沒有說「時間快停，乳房真棒」，反而覺得「時間快結束了，不要讓乳房留下心理陰影」。（笑了好吧）

「「………………（揉搓）」」「――――（嗯哼？）」

「「……………………」」




--快來人救駕啊！ 把我從沉默中救出來！



　我的祈禱似乎通向了天空。



＂德斯蒙德領主大人＂


「哇哦？」


　好不容易才咽了回去。然後反射性地收回了揉凱瑟琳乳房的手。確實，我確實想過有人來救我。但是，她竟然是我的領民——。


　剛才的，被看見了……?即使被看，也有空餘時間(?)我想她是把我當作貴族來對待的，但是——而且，在這個沒有情欲的世界里，即使在光天化日之下正大光明地揉胸，即使被認為是在做奇怪的事，也不會被認為是在做下流的事。--一定是這樣的！




我的內心撲通撲通地跳動著，她就這樣踏著土地，毫無懼色地向我走來，我應該是貴族、領主、守護神。





　--稍微松了一口氣。 然後慌慌張張地整頓封建主的威嚴。





所以，女仆。我錯過了一個肩膀在呼吸。



但是，對於接近自己的領民，她絲毫沒有畏懼的樣子。但是，這也是無可奈何的事情。如果平時就像這樣一個人(字沒有錯)在領地外出視察，友好地(但是保持著最低限度的威嚴——應該是這樣)與領民加深交情的話，


「今天采的草莓，你吃嗎？」


「哦，謝謝。」



PASS，

YE！


漂亮地接住了被扔過來的草莓。


雖然他對貴族和領主……（中略）表現出了非常不敬的態度，但他的投擲速度過快，就像是迫害一樣，或者像西紅柿節一樣，不像是狠狠地打來打去，作為一個器皿很大的領主，德斯蒙德是沒有什麼可責備的.即便如此，她還是懷著敬意劃出了一線，作為每天交流的成果，我也很高興。




「已經到了這個時候了。今年又能吃到麥爾的草莓，這也算是做領主的值得了。」



　這麼一說，她就笑了。



  這是被太陽曬得健康的農婦的臉。 心情很好，可以說是精悍。 亞麻色的頭發紮成三股辮，棕色的眼睛很好地吸收陽光。



　她的年紀和我差不多，可能是因為平時干體力活的緣故，肩膀也很寬，以前看過她的衣服，長袖襯衫下面藏著強壯的胳膊。



非常——了不起。


   她穿著長褲大步走著，胸部和臀部都很豐滿。這是一場與夏洛特的比賽，但與她相比，我的妻子用這纖弱的肢體維持著迷人的果實，簡直就是幻想。使用魔法的貴族的面目躍然紙上。


  麥爾腋下抱著一個草莓籃子。



　她扔過來的，是沐浴在陽光下散發著豔麗光澤的大顆草莓——我們常說的紅色寶石，地里的紅寶石。



「嗯?真稀奇啊，戴斯蒙德領主大人竟然和別人在一起。」



  她注意到我身旁的夏洛特和凱瑟琳。 然後馬上就瞪圓了眼睛，閃閃發光。 本來是很舒服的聲音，現在那個音調也變高了。 「哇……太漂亮了……像公主一樣。還有女傭……再次想起德斯蒙德領主大人是貴族。」


  不好意思，總是一個人。而且這對貴族、領主不敬。


--我想，當她和其他居民說話時，她顯得更加認真，這也是一種足夠的敬意……


「戴斯蒙德領主大人，你要來吃草莓嗎?我給你泡茶。」


「哦，來吧。」


  雖說是平民的茶，但也不要小看。 這是十二分的美味。


  話說回來，我家的紅茶都是這附近做的，所以是一樣的。 夏洛特也喝過，應該沒有問題……


  但我還是看了一眼夏洛特，


——哇‼

  嗯，

  喝！（應該是這個意思，語氣詞，不是喝茶的意思吧）


  就像剛才可愛的樣子是假的一樣，祖母綠的眼睛就像一面鏡子，只能映照對方，卻無法窺探對方的內心。雖然麥爾的個子更高，但她還是收著下巴，絕不是仰視，而是俯視。


高貴、平民等等，說話、仰視都令人畏懼的正統貴族千金模式。


 她把麥爾看成是平民，（麥爾）在田場欄旁守看著。而且隱約能感覺到的氣氛是:



「這個平民對德斯蒙德大人真是不敬。但是德斯蒙德先生並沒有責怪的樣子……。——說起來，凱斯琳報告說德斯蒙德大人雖然是貴族，卻與領民有著親密的交流……那麼，如果是我責難她的話，反倒德斯蒙德大人會責怪的是我……,…………、——啊!不，不，想因此而受到懲罰，這是多麼無恥，多麼膚淺……。但是，戴斯蒙德先生好像很喜歡淫亂的我……」


什麼——!


  等等，等等，等等!我，為什麼會這麼了解氣氛呢?不，確實，夏洛特好像沒能猜到我在想什麼……淫亂的夏洛特是我最喜歡的東西，如果她希望我這麼做的話，就算她沒有罪，我也應該懲罰她，這不僅不是我想要的，反而是我更想要的——但是，不是這樣的……。


「夏洛特。」


「是的。」



  當我叫夏洛特的時候，夏洛特就像一個美麗的維斯克多一樣跟著我。 貴族的女性只是生孩子的工具，這種順從讓人想起了貴族社會的不良風俗。（美麗的維斯克多？應該是這樣，原文是美しいビスクドールのような様子）


夏洛特一直被訓練為貴族女性。


還有讓我和凱瑟琳看到了原來的夏洛特。


  兩個都是她自己，所以不會否定身為貴族的夏洛特。而且，為了把貴族女性重新染成我的顏色的愉悅，我也希望貴族模式能保留——不是嗎，


  但即便如此，作為德斯蒙德·達姆威德的妻子，也不應該輕視平民，因為我被稱為「達姆威德的異端邪說」，盡管我與阿爾德拉領地的人民有不同的立場和身份，但我同樣作為一個人，我與他們有更深的友誼。


我把嘴唇湊近夏洛特的耳邊，低聲說:




  「夏洛特，作為貴族的威儀是要端正的。但是，不能因此而輕視平民。作為貴族的教育是怎樣的，即使是三男，作為貴族末席的我也很清楚。但是，我認為，既然是貴族，就應該寬容平民。」


   夏洛特靜靜地聽我說話。而且，在此之前，她接受了貴族的教育，因為不能生孩子，就被這種邊境領主以政治理由封住，嫁給我這種人，自己也被否定了。



「貴族也好，平民也好，都一樣是人。」



  雖然對她說了很多冠冕堂皇的話，但正因為她是貴族，才會被否定自己。雙重否定就能一筆勾銷，這種愚蠢而簡單的事情是不存在的。正因為如此，我才這麼說。



「正因為是貴族，才對平民寬容，向弱者伸出手。這才是貴族中貴族，不是真的嗎？」



  我不喜歡自己這麼說，覺得很討厭，覺得自己是在以恩人自居，是偽善者。



「就像我不得不向夏洛特伸出手一樣。」


噗，

  她反應過來。但是，這樣的話就通用了——、


「不……」我轉念一想。因為，



「這麼說對夏洛特太失禮了。夏洛特不是一個軟弱的女人，我伸出手來不是為了幫助夏洛特，只是因為我想要你。」



  我能感受到夏洛特的顫抖，而且我的鼻子都快鼓起來了，但是，那樣的話


　「比喻不好。寬容平民，向弱者伸手，和想要一個喜歡的女人是兩碼事。 
--不好意思。 我不太會說話。 因此，我不能說得很好，但我想說的是，即使保持貴族的威儀，也要改變蔑視平民的態度。」 


　--我，結果不是又回來了嗎？



  嗯，還不能馬上決定。如果是現在的夏洛特，即使直接告訴她自己的要求，她也會聽的，但我不喜歡強迫她。



   為了讓夏洛特能夠接受，為了不否定她，我想以己之長攻彼之短，讓她接受我的要求。




　啊，我果然不適合勸說啊……。



　我很高興我沒有和貴族的社交界結緣。





——唉，對夏洛特的說服失敗了。


於是，我這個懦夫，為了不讓她討厭，開始掩飾。


「我是這麼想的，夏洛特也有夏洛特的想法吧。所以，我的話作為一種意見--嗯，你可以置之不理。對不起，讓我抽出時間。這草莓和她泡的茶都很好。我一直想著一定要和你一起品嚐，如果你不願意的話……」


咯咯，


  一直保持著戀人結的手指上，充滿了力量。


 突然，羞澀濕潤的翡翠眼睛抬頭看著我。 然後她小聲地說，


「你太狡猾了，你這麼一說，我怎麼能拒絕呢？我會一直陪你的。」


――喀喀。



  哈哈哈!太危險了。如果不是女仆那絕妙的咳嗽聲，我早就忍不住抱緊她，把嘴唇重疊在一起了。


因此，我保持了作為封建主的尊嚴。 但是，



啊，太可惜了……。



今晚也打算好好地好好地做，不過，這樣的自然的調情也是難以舍棄的。


夏洛特的臉頰也染得像草莓一樣，一臉尷尬的樣子。


--嗯，真可愛。


額、


「而且，也許一時半會兒不可能，但我想就像德斯蒙德大人說的那樣，和平民們也接觸一下。」


「夏洛特……」


於是，她有點惡作劇，又有點妖豔。「不管怎麼說，我是貴族德斯蒙德的妻子，我也……」


  呵呵呵，我想問一下「不尋常」的成分是什麼?但不管怎麼說，我這番令人遺憾的勸說，到底是哪里打動了她，我還是不太清楚，如果她能軟化態度，那再好不過了。


嗯嗯，你就放心吧。


「你們倆關系很好啊。難道是傳說中的太太嗎?一直都在二人世界里生活。」


哇哦！



  我勉強忍受了。 麥爾微笑地看著。 領主的面子，領主的威嚴。 我盡我最大的努力，



「對了，她就是我深愛的妻子夏洛特。夏洛特，這位是農婦麥爾。她在我們的莊園里也收了蔬菜和水果。」



「我叫麥爾。初次見面，夫人。」


  夏洛特向這樣說的平民農婦輕輕點了點頭。


好，不錯哦。這進步太離譜了。不愧是我。


  什麼，糟了。拘泥於男女情愛的人，被稱為軟弱者。——啊，不?那只在貴族之間。在平民中，並不是軟弱的人。反而因為夫妻關系好，所以更受歡迎——不過，雖說是情愛，但不包括性和情欲，這才是最重要的。



  我不知道愛欲和性欲之間的界限，但即使我在這個世界上轉世了，生活了二十八年，我想起了前世的記憶，對照了一下，我也不能清楚地區分這是愛欲，這是性欲。



  但夏洛特肯定是在我的影響下開始產生性欲的吧？


  大叔，我就像在教純潔的女孩灌輸不該做的事情的感覺，心里七上八下的。說著，握緊了糾纏在一起的手指。


「果然!」麥爾大聲說。「德斯蒙德領主大人，真是太好了。無論是德斯蒙德領主大人，還是太太，從剛才開始，你們就一直握著對方的手。」



  ………………。
 


  糟了！ 一直握著！


  明明是在人前，卻太自然了，忘了。


「你就是空氣，一直待在那里，對我來說是不可或缺的東西。」


「太天真了!」

　

就是那個。為了掩飾害羞咬了一口草莓，果然還是甜的。而且，酸甜可口!



再次被指出的這種過於害羞的感覺是什麼呢!而且還帶著微笑，我不是在笑!



即使沒有情色，


「哎呀哎呀哎呀。」


是有的。


嗯，好害羞……。



  對了，夏洛特，雖說態度要溫和，但在平民面前還是像個洋娃娃似的，臉頰還是微微泛紅。


  也就是說，為了忍住可愛得一塌糊塗的想要擁抱的衝動，我拚命地忍耐著?——但是呢?真是的，回到宅邸後要好好懲罰她啊。這是讓老爺心煩意亂的懲罰!



「老爺，我愚蠢地認為，再讓你丟臉就不好了。」



真不愧是，凱瑟琳。



  即使是再可愛的帥氣貴族面具，也有一種可以伸展的鼻子下面的長度。 一旦越過這個閾值，領主的威嚴就會崩潰，這也是不得已而為之。



但是，



  真的，除了必要的時候，你都是「隔絕氣息」的。女仆——也許這是作為隨從應有的姿態吧，不知不覺就站在身後，實在是太可怕了。


 「女仆——」麥爾哽咽著說。


 「我叫凱瑟琳，麥爾夫人，」凱瑟琳禮貌優雅地鞠躬。


 「哦……」麥爾對她那令人著迷的動作表示欽佩。



  呵呵，這就是貴族的隨從，老兄，


  你不是我的隨從!蘭多夫老爺子……。


  但是，我沒有時間被優越感和噴飯折磨。


「沒關系，德斯蒙德大人可以很好地表現出來。」


………………。


女仆啊，幾乎面無表情的樣子看起來幾乎沒有什麼變化，但對方用想說什麼的眼神看著我，難道是我的錯覺嗎?


我很抱歉。 所以到現在為止我在領地散步……呵呵，視察總是一個人，沒有人提醒我……總是一個人……，


喀喀，


手指緊緊地纏著夏洛特。


「我在呢。」


　額、
--嗯，這是一件非常非常感激和高興的事情嗎？ 情不自禁地那樣做，現在的我，也表現現在臉上嗎？


  麥爾也在微笑著看著……哎呀，難道根本就沒有威嚴嗎！ ……該死的……。


「德斯蒙德大人應該知道吧，那麼，我帶你們去我家。」


  雖然我很害羞，但我再也放不下手了，我自己也緊緊抓住夏洛特的手，跟在農婦的大屁股後面。


（我表示我快要猝死了！）


 

4-4.
[4-4.] by 澹台澪之水雫

  前话，结果没给凯瑟琳揉胸的地方，还是重新考虑了一下，改成了「揉了」。 给您添麻烦了，非常抱歉。（作者的改正，没什么意思）
 
--------------------分割线----------------------------

是的。



即使有凯瑟琳，除此之外，我也觉得她是孤零零的。


「没想到，我不知道夫人是这么会说话的人。」



「我才是，没想到麦尔会这么多的知识。」



嗯哼，啊哈哈，


妻子交到朋友了。


  不是贵族，而是平民的朋友。而且也不向旁边坐着的我看。明明相信她，却觉得被背叛了。


我真的落单了。


是的，是的……。


  是麦尔的家。小巧的起居室里摆放着最小限度的物品，但作为一对农家夫妇住的房子，陈设还是很别致的。那就是她有足够的余裕去考虑这些事情。

作为领主，对领民富足的生活感到满足。


我和夏洛特挨着坐在中间的桌子上，麦尔和凯瑟琳坐在对面。



嗯，


哼，


  简直就像全自动倒茶装置一样——我可不是那种傻蛋。这种过于优雅、若无其事的自然，就像红茶自斟自饮一样——凯瑟琳往杯子里倒红茶。麦尔也跟我一样。


我的那份，喝完了也一定会倒过来的吧。


  即使被劝坐在椅子上，凯瑟琳也像这个家里的妖精一样，完成了女仆的工作。在农家的客厅里似乎不适合做女仆，但那是一流的女仆角色扮演者。


  通过「气息阻隔」自然地混入其中。


  所以在不知情的情况下就会被刺杀，我很害怕，这个女仆……。


但是，


「我觉得那个场景很棒。」


「我也是。至今为止一直擦肩而过的两个人，让我用手碰了一下她们——」


「「哇！」」



「…………」



  经常说，如果想孤独的话，就去拥挤的人群吧。


  谁都不打招呼，没有人在意的这事，也没有在意的事，人们就这样过去了。虽然都是同一个人，但不仅无法相通，还像障碍物一样互相阻碍。——说得很妙。



但是，在此基础上，我想再加一个。


  如果想怀疑自己的存在，可以去「少女之园」。


「我为什么会在这里?为什么我要待在这里?」



「夏洛特大人，你知道这副画的故事吗?」




「当然，我是直接从画师那里订的，最新出版的也已经确认过了。」




「真的，我对奥斯卡尔先生的手法感到惊讶。」


「其实--哇！」


夏洛特和麦尔探出身子互相欢闹。 喝了口红茶，吃了颗草莓。


真的，为什么我会在这里呢？


  我也效仿她们--默默地喝了口红茶（微苦），吃草莓（酸甜）。 正如神父所说，不同的味道会发生变化，这确实是真实的。



  事实上，麦尔似乎也喜欢夏洛特最喜欢的绘画故事，被带到家里的时候，夏洛特发现了放在书架上的那本书。就在那之后，两个人情投意合。然后在罗曼史的故事中绽放花朵，从刚才开始，她就抛弃了身为领主、贵族、守护神以及丈夫的我。



好吧，我妻子看起来很开心，但我很高兴，对吧？



我不能加入她们的兴趣吧?


而且，和平民融洽是我所希望的，能交到朋友不是很好吗？


  就算我没有朋友，从刚才开始就觉得女仆纤细的眼睛里含着怜悯之情（这是否是真的，从几乎毫无表情的看不出来），内心很寂寞，很动摇吧？



　……………………。


　…………。


  回去吧……。我为什么会在这里?



嗉溜


呃


喝了一口红茶。


「哇!」


「哇!」


  年纪不小--如果这么说的话，很有可能会被打死。 --不？ 真不愧是现在的夏洛特，再友善的平民麦尔也要杀了我……，


——我宁愿相信没有。


然而，即使是三十岁的女性，无论何时都是少女啊，这样的光景让我感慨万千。


「…………德斯蒙德大人。」


「哇啊!」


啊，即使突然被搭话，也不敢发出黄色的声音。


「怎么了，凯瑟琳」，这应该是她第一次在边远地区以外的地方开口说话了吧。我的心情就像被年轻女职员搭话的部长一样。


  「不，」这个女佣还是一如既往的清凉美貌，「麦尔小姐是识字的啊。」她听来似乎有些佩服。


「啊，这个啊。」


我有点得意地说:


「我们办了一个免费的学所，教学生读书写字，还有别的--」


说到一半，


「还有别的吗?」



「不、不……」



在这个场合说出了那句话。


  我瞥了旁边一眼，夏洛特正在开心地和玛依雅说话。因为她不一样，所以松了一口气也是事实。


——如果有这个家庭的话，那就再也没有比这更让人受不了的了……。



「总之，我就是为了让平民也能识字、写字、算数，而努力做到这一点的。」



「我很佩服。」



女仆真诚的赞美，让我的鼻子都要伸长了。不是在鼻子下面吗?


如果这是兰多夫的爷爷，


  「那些识字率很高，甚至比街道上的人更有学识的居民……呵呵，德斯蒙德大人做了件有趣的事。这样就不会接受无知的榨取，也不会通过批判性思考盲目地追随权威。德斯蒙德大人的人民是如何成长的呢?呵呵，真有意思。」（造反呗，思想先进了）



  之类的阴暗血腥的评论，连赞美都算不上，别开玩笑了。我装作没看见那里有个猎狗獠牙似的东西。我只是觉得可能有这样的人……。


这与血腥和算计无关。



虽然只是没有深思熟虑而已……


  真是的，真希望你能向这个女仆学习。只要把指甲里的污垢煎了再喝就行了。 如果有这样的机会，请您陪我也不是件好事……。（谚语吗？）


  也正是因为这样，夏洛特才和麦尔成为了朋友。因为给夏洛特送新书的商人也把书卖给镇上的书店，据说销量很好。


书卖得好的乡村，不就是这里吗?


  顺便说一句，我家的农作物和畜产品评价很好，因此，即使是平民农妇也能买到图画故事。



但是，如果你仔细想想，夏洛特的喜好对这个城市的人民来说是完全清楚的……


说起来，即使自己喜欢的同人志实际上没有被写出来，


『领主夫人爱读，某某先生的新书！』


  像是用带有流行元素的东西排列着一样。如果是我的话，已经不能在这个城市了。


  太好了，这个世界没有情欲。如果有的话，夏洛特流行音乐旁边就会有德斯蒙德流行音乐，让人不忍直视。



………………。



——不要紧!因为夏洛特交到了朋友!


但是即使能交到朋友，我的推荐也不想被搁置。


  二十九岁的夏洛特在自己不知情的情况下暴露了自己的喜好，她和同样也是平民农妇麦尔聊得很起劲。（我怕作者都不知道夏洛特是29还是30了）


——我好无聊……。


  虽然摘草莓很好吃，但是如果不需要保持领主的威严的话。



无精打采，


  我想是这样的表情。如果是上辈子的大叔脸，恐怕谁都看不过去，但如果是今世的金发青眼帅哥贵族脸，世上的女性们肯定不会置之不理，给予安慰——但我做不到……,




「啊，× ×先生真帅啊。我也想听他说『我一定是为了这个才来到这里的，为了爱你』。」


 嘣、（应该这个意思）


  麦尔感慨地叹了口气。


  这个世界上有很多身材魁梧、相貌俊俏的女性，无论是身材高大的，还是农妇，麦尔那含着忧伤的叹息是那么迷人，她那厚实的嘴唇几乎要把人的视线吸引过来。但是，在女仆几乎面无表情的细瞳面前，我只能忍住，最重要的是--


「――――――」


「啊，怎么了?夏洛特夫人?」


「………………」


夏洛特终于明白了。


稍微，


嗯、


——嗯，请制止我，对不起，拜托了。


  夏洛特喜欢的图画故事在镇上的书店里成为了默认的阅读对象，所以如果把不知道是怎么回事的事情泄露出去的话，还请、原谅……,


「啊。」


麦尔似乎从夏洛特的视线中意识到了这一点。 看着我和夏洛特，


　啊，这是领主绝不能在平民面前露出的表情。

「嗯，嗯，呵呵，哎呀哎呀，德斯蒙德大人，我会的。」


「太好了，夏洛特夫人。」


「…………………是的。」


像蚊子叫的，快要消失的，小小的声音。


我最爱的妻子低着头，把脸染得像草莓一样甜酸。


「真可爱……」


「呼!」


  听到这句话的本意，夏洛特用一个可爱的声音抬起头来。即使是美人，可爱的成分正盛而泛红的脸，也能一目了然地看到湿润了恋爱色彩的翡翠眼睛。


「――――」



麦尔僵住了。


--恩恩，我明白你的心情。


  你会被我妻子的可爱大吃一惊。


  我知道我（她）之前的眼神，像养猪场里的猪一样，像死鱼一样--，听说在庭院石工作，穿过我的宅门的时候必须抛弃所有的希望之类的？……尼康，我快哭出来了。（括号里面的人称你们自己理解吧，我搞不懂是「她」还是「我」）

  正因为如此，这种可爱才显得格外可爱。 但是，


「啊！不好意思，我对夏洛特大人失礼了……」


麦尔惊慌失措，似乎突然意识到了。


  喂喂，这样道歉的话不是有更先道歉的对象吗，智美。比如那个可爱的夫人的丈夫啦，丈夫啦。


你觉得刚才的热情洋溢完全是不敬案件吗?


「请放心，麦尔。」能干的女仆跟了进来。「麦尔只是发表了感想而已。而且夏洛特大人可爱是不言自明的道理。对可爱的东西说可爱是什么不敬呢? 是吧，德斯蒙德大人。」


  「啊，啊。」


——哇，来这里了。


明明不关注我。


但是，如果要全力回击女仆的行为，那是不可能的。
　

「没错，夏洛特很可爱。对可爱的夏洛特说可爱有什么不好呢？什么都没有。宁可不说可爱才是罪过。」


作为一个封建主，他以一种平静和威严的方式描述了他。


「哇……」


麦尔那双泛着褐色的眼睛变得温暖起来。


--你的反应是什么！ 太不敬了！


但我旁边的夏洛特，


啊啊啊啊，


噗呜呜呜……


仿佛听到了这样的声音。


--嗯，真可爱。


所以我不由得想在桌子下面抚摸她那修长的大腿——这也不奇怪，不是吗?


（翻译这章还是有点懵的，请不要介意） 

4-5.
[5] by 快乐痛苦

深深地，单从裙子上面也能看出皮肤的滑溜程度和肉的柔软性。

抚摩抚摩。

「呼，呜……」夏洛特身上的红色成分开始变化。

「怎么了，夏洛特大人？」

玛雅非常担心夏洛特。

——我完全理解了那些想要性骚扰的家伙的心情。

「不，没什么。…嗯。」

这样的东西，没有不可燃的理由。

我一边来回抚摸着她，一边让她轻轻摇晃大腿内侧。夏洛特摩挲着大腿，挡住了我的手指。

但是，夏洛特，直截了当地说，我不打算攻击本丸(主体)。

我沿着她那摇晃着腰的大腿间的沟壑，闭而有型的肉体，越过边界来到另一条大腿。

「你没事吧，夏洛特大人」玛雅问。

「没关系的……恩…」

我爱的妻子，虽然想要浮现出爽朗的笑容，但却忍耐着他那抚摸大腿的下流的手，娇艳地红着脸。如果采取这样的态度的话，叔叔的劣情是会燃烧的。

而且，夏洛特也

「不行，在这种地方不行，但是……我、我太激动了……、我想被戴斯蒙德大人更加、更加淫乱，所以感到高兴……。」

我不知道为什么对我来说，她的这种想法如此明显！我不知道。

「啊啊啊，戴斯蒙德啊……为什么不摸我重要的地方呢……?你这么着急，我……嗯……、也、已经……汤汁往下滴……」

——一定要把那个汁放进红茶里！

「怎么了?戴斯蒙德先生，你的鼻孔有点鼓。」

「不，没什么。」

糟糕，被玛雅指出了。领主的威严、领主的威严……。

但是，凯斯琳啊，你告诉我……不?这种情况下，我是她的敌人，不可能提醒?您把里面弄得很舒服，我先原谅您了？

也不是没有那种感觉。

「夏洛特大人，你真的没事吧？」玛雅露出担心的表情。

嗯，差不多该停了吧？

遗憾的是，作为懦夫和性骚扰初学者的我，说实话，这样就满足了。早上和中午都吃了不少苦头。

哈……，鞭笞夏洛特大腿，好幸福啊……。为什么呢，哎呀呀。

「啊……」

于是，把手从大腿上移开，夏洛特发出了遗憾的声音。

说真的……？这个女孩想要更多吗？那倒并不是不乐意——

「怎么了？」我用嘶哑的声音问道。

「真是的，戴兹蒙德大人，你明明知道的，真是太过分了。」

呵呵，这是被性骚扰的女生的表情吗？这不是发情求爱的淫乱姑娘吗。但是，到底还是没有再做的意思了。

这时

夏洛特的袅袅手指滑进了我的胯股之间。

——呼⁉

她微微扭动嘴角，用湿润的翡翠碧眼吸引着我。

糟了！我的背上有一种可怕的感觉⁉

那眼神是:

「戴斯蒙德大人对我做了恶作剧，竟然沉沦的这么硬是吗？真的，像长矛一样变硬了呢。」

摩擦声

——呼呼，呜！呜呜呜！

「这是回礼哦。对我玩恶作剧，也没有碰我的·回·礼♡」

——呜呜呜……

夏洛特，这家伙完全记住了我的弱点。因为今天早上，她还扑哧扑哧将我的小弟弟和手好好地融合，一边舔着乳头一边用乱七八糟的眼神观察着我。

她把裤子的鼓起来，简直像用手指弹竖琴一样

滑溜

滑溜

开始来回抚摸。

不由得哆嗦一声!这是一种让人快跳起来的敏锐的快美感，但在玛雅面前，我无法委身于这种快乐。

「怎么了?戴斯蒙德大人?。」

夏洛特的嘴角淫靡地扭曲着，用嗜虐而情色的视线注视着我。用粉色的舌头轻轻地舔嘴唇的话，裤子下面的肉块会不由自主地扑哧一声跳起来。

——这、这……会输吗……。

「……呼」

夏洛特尖锐地呼出一口气。因为，我的手指

全心全意地

抓着妻子丰满的臀部，玩弄着它们。

吸溜、吸溜

安产型，适度的弹性和积蓄脂肪的顶级臀部。来回扭动了一下，这次即使很轻，妻子的腰也会摇动起来。

但是我越是揉，她就越是用手指在我的两腿之间摩擦！

呜呜！

好、好吧,如果像这样采摘……而且，被捏住，被挤压……。

——呼、呼、呜

我被我深爱的妻子在桌子下揉捏、抚摸、摩擦我的硬物。作为回礼，我会把手指藏在她屁股的裂缝里。

——湿了……。

真是个没出息的女孩啊，夏洛特哦……。

为了保持领主的威严，极力注意不让脸发生变化，但内心却浮现出卑鄙的笑容。

但是，夏洛特的责备也变得巧妙了。我这种人，本来就只会猥琐地触碰女性脆弱的地方，可
这、这姑娘……

真是的

像这样的律动不会暴露给玛雅一样的巧妙，用手掌将我的肉枪咕噜咕噜地按着揉搓。

多么大的进步啊！夏洛特，可怕的女孩儿！

在她的手掌的推动下，裤子下面洪水滔天，她的裙子也被弄湿了。领主夫妇双双在领民家中添了不少麻烦，但这是一场不服输的战斗。

「嗯！」

夏洛特砰的一声跳了起来。

「没关系吗，夏洛特大人，脸比刚才更红了……」

「没关系，玛雅……对，那个……我想起来了……」

从刚才开始，我们就像互相使眼色、传达着某种想法似的互相凝视着，玛雅似乎注意到了夏洛特的这句话。

「多谢款待。」

玛雅想起了我和夏洛特说那句话时的情景，她似乎认为我已经进入了二人世界。然后，当温暖的目光转向我的时候。

「嗯！」夏洛特的手指也挂在了蛋蛋上。

「………………」

「………………」

——恩，虽然没有被追究是好事，但你什么都不为我担心，我也很难过啊，玛雅。

但是，糟糕……，再这样下去，就要在这种地方射精了……。但是，我不想在这里退缩！

「……呼……」

夏洛特发出难以抑制的甜蜜气息。

我的手指缓缓地爬进她的屁股下面，终于在本丸（本体）附近开始蜿蜒。夏洛特的屁股压扁手掌的重量和柔软让人受不了——而且，本丸（本体）正燃烧得灼伤人。按下后，有一种嗖嗖的感觉，甚至能感受到一种难以企及的雌香味。

说起来也是雄性的香味，但在这个没有情欲的世界里，即使是流出的味道，也不知道是那种味道。而且夏洛特的反应，如果是直觉好的人应该也能注意到，但玛雅却丝毫没有注意到的样子——……

————和凯瑟琳对视了。

「………………」

好极了！我的射精槽停止了。

拥有凉爽美貌、几乎无表情、纤细眼睛的一流女仆。脸上还是一副不知道在想什么的表情，但那眼眸里开始孕育出锐利的光芒，我觉得这并不是我的错觉。希望能向夫人学习，变得更容易感知——

快，快停下来。

为此——、

「呼，呼……」夏洛特的肢体僵硬了。

我把中指做成钩状弯曲着。像骑马武士一样攻进了她的本阵。

咻、咻……

夏洛特的秘壶烧得湿漉漉的，淫荡到只需碰一下就可以喷射的程度。而且，如果不是别人，而是她在我的胯下偷摸我的话，我的忍耐能力也所剩无几了。

虽然缺乏动作的精妙，但其温度反而在燃烧。已经不行了。射精、射精……。

我不甘示弱，从准备强攻的本阵的缝隙中擦过，连布一起防御。

不像话!

「呼呼！嗯，呜哇！」

夏洛特的身体不由自主地僵硬起来，用手掌捂着嘴抽搐了一下。

太棒了，太棒了!

我被无法言喻的成就感所囚禁。因此，我也嗖的射精了

噗哧、噗哧、

我感觉到她的欢喜正从手指插进布包的蜜罐中喷涌而出。

【净化】善后处理

——是的，能使用魔法，非常方便。

万万没有想到，彼此会坚持到最后。

「真的关系很好呢。」

也许已经习惯了玛雅那温暖的目光。

怎么说呢，因为我做了更厉害的事情。

但是，现在的她，与其说是纯粹温暖的眼神，不如说是温暖的苦笑。

「哈，哈……」

和

夏洛特因其红润的容貌而吐出烦恼的气息。紧紧搂住我的肩膀，触摸到丰满的乳房，下起伏的肩膀的官能。

「恩……」

偶尔一抖一抖，我的腹股沟就会再次充满能量。更何况，微微出汗的夏洛特的甘甜香气，如果从挂在肩上的铂金色的头发中传递出来的话，就更不用说了。

但是

「戴斯蒙德大人，已经不能再做了吧？」

女仆细细的眼眸仿佛在说。有什么可怕的，那张一成不变、几乎毫无表情的脸，让人无法判断他是否真的这么想!

所以，我认为这是我的罪恶感所致——、

——嘛，虽然在这种场合已经不太好了。——大概！

我轻轻地把手搭在妻子的肩膀上，安慰般地抚摸着她。她发出喘息的声音，靠近我。

说实在的，我也差点就想亲下去了

——自重！

尽管如此，只是一味地安慰她，搂住她的肩膀是安全的。

对于这样的我们

「哈」

玛雅叹了一口气。而且眼睛有点远。

「我老公要是也这样就好了。是不是马上结婚就不好了呢？如果像夏洛特大人那样，一直不回头，让戴斯蒙德大人追的话，已经有点……,不,这样的……」

「玛雅的丈夫，没有好好珍惜吗？」

夏洛特还残留着刚才的余韵，靠着我问道，玛雅耸了耸肩，摇摇头。

「确实，除了身怀重病的时候会给予一些照顾，其他的就完全没有了。农妇虽说是女人，但也是平等的劳动力。不像贵族大人那样——」

「不，不是的。」

夏洛特的声音很有力。虽然一直靠在我身上。

「贵族的女人不过是生孩子的工具而已。而且，如果不劳动，还不能生孩子的话……」

我立刻紧紧地抱住夏洛特的肩膀。

和

「啊，啊，戴斯蒙德大人，没关系的，你这样做的话……」

「啊，对不起。疼吗？」

如果询问的话，我最爱的妻子静静地摇着头，她的振动传到了我的肩上。然后小声地说

「我忍不住了。」

「――――――」

——这姑娘果然还是不能教色情吧?越来越魔性了哦?在我这个遗憾的懦夫面前，发现了「那个」的玛依雅吓了一跳。然后，她的眼眸闪过。

「没关系。因为现在有戴斯蒙德大人。」

玛雅松了一口气，垂下了肩膀。

我的妻子高兴的样子虽然很好，但玛雅又开始温暖起来的眼眸让我闭上了嘴。

「是啊，戴斯蒙德大人好像一直在追夏洛特大人。我听他说过，这片领地种的水果和蔬菜是为了夏洛特大人。」

——呼哇⁉

过去突然向现在射来⁉

简直就像黑历史先生突然出现一样。不，应该说是青春的青史？

「是吗，戴斯蒙德先生?」夏洛特的声音里充满了感激。「为什么不朝这边看呢？……。
——呵呵，我很高兴哦。」

果然我还是不能面对二十九岁的孩子。

————我和凯瑟琳四目相对。

不要看这边！

呜呼，能有对象是好事，但是果然还是「少女之园」，为什么我会存在于这里呢？

但是，——这空气，还不错。

我只是在一瞬间产生了这样的想法。

咔嚓

玄关的门打开了

「玛雅小姐，请给我草莓。我拿来了我们家采到的洋葱。还有，戴斯蒙德大人来了吧？听说他和一个非常漂亮的姐姐一起来了！」

发出爽朗声音的是一个小女孩。按年龄来说，大概六岁左右吧。——话说，我六岁……

她那蓝色的瞳孔的闪闪发光、熠熠生辉、

「哇，真的好漂亮!啊，还有女仆！好厉害！好厉害！」

欢蹦乱跳，美丽的金、发随风摇曳着。

「………………」

女仆凯瑟琳的视线好痛。——不？这果然只是我的罪恶感吗？

但是，至今为止还头靠在我肩上摩挲的我的太太，却被我轻轻地撑了起来，她的身体映在了自己那翡翠般的眼睛里。

然后说道:

「持、魔、力、的、平、民……」

而且金发和青眼。

这个地方的人，其实像玛雅这样亚麻色头发、眼珠的人非常多。

这是因为——

虽然是可爱破颜的少女，但我笑不出来。

——没错，夏洛特因为离开宅邸而感到害怕的事情，现在就发生在她眼前。 

4-6.
[6.] by 快乐痛苦

「被告人戴斯蒙德·达姆韦德向前走。」

「是的。」

我在那个声音的引导下走向证人席。

是法庭。

「如果有辩解的话，先说出来比较好。」

在特别高的讲台上，有着波浪形的铂金色头发的美丽女性。大大的绿宝石般的眼睛俯视着我，虽然看起来还只有二十几岁的年轻可爱的脸庞，但在肃静肃穆严正的这个场合，作为名门贵族千金，高贵而凛然的样子让我再次迷恋上了。

但是，打扮成审判长的她，多少有点像游戏会似的，也不是不好笑。

但又严肃地说:

「这个地方的人们的容貌，通常是亚麻色的头发，褐色的眼睛，在那里出现的金色头发和青眼的少女——」

她浏览了玛雅提交的资料。

「名叫艾米莉。年龄是六岁。而且，据我所知，她拥有魔力。被告戴斯蒙德·达姆韦德是在几年前开始治理这块领地的?」

「八年前。」

登登

话音刚落，尖头高跟鞋的声音就响了起来。

发出声音的是一位将泛红的头发拢起来的美丽女子。戴着一副理智的眼镜，仪态端庄，一套精悍的商务套装就像盔甲一样。和审判长不同，我并不是被肉体迷惑——不，西装所强调的臀围线条很令人烦恼。不是作为检察官，而是作为能干的秘书来雇佣，想对她尝试性骚扰。她不知是否察觉到了我的邪念，用利刃般的眼神看着我

「正如之前向审判长报告的那样，根据我的调查，被告人戴斯蒙德·达姆韦德，现在已经接受了应该已经废除的初・夜・权・行・使，对于结婚、女性的、初夜进行、配种。」

「这有什么不对？那是平・民・特・权，我只是作为贵族，完成了本来应该做的工作而已。」

我拼命辩解。——然后

「是啊。戴斯蒙德·达姆韦德只不过是履行了贵族的义务。」

负责我辩护的是罗曼史灰色头发的老绅士。他西装笔挺、风度翩翩，眉毛和小胡子都很浓密，老奸巨猾的舌头肯定会让最老练的秘书都感到羞愧，因为他根本不在乎是否是小女孩。

「即使生了孩子，这・个・孩・子・是・平・民・之・子，不・是・贵・族・之・子。不会有什么不正当的。」

「有异议」

检察官的女性肃然起敬

「话虽如此，在正式伴侣怀孕之前让别的女人生孩子，也是人道行为吗？」

「有异议」罗曼史灰色的辩护人也严肃地说:

「这里是法律审判人的严正法庭。如果把人道等不确定且模糊的东西拿出来的话，是不是会妨碍公正无私的判决呢？戴斯蒙德·达姆韦德的行为在法律上没有什么不正当的。

所谓初夜权，本・来・就・是・平・民・为・了・得・到・拥・有・魔・力・的・孩・子・而・接・受・原・本・连・话・都・不・能・说・的・尊・贵・贵・族・的・子・嗣，作・为・结・婚・贺・礼・而・获・得・的・权・利。这一要求被大多数贵族拒绝，戴斯蒙德·达姆韦德行为应受到褒奖，而不是受到谴责。履行着贵族的义务。与此相比，那位妻子没有尽到作为妻子的义务，甚至连自己的丈夫都不看，逃避到绘画故事中去。」

「审判长，我想日后以名誉损害罪起诉被告的辩护人。」

「随你的便。因为在这个法庭上，既不触犯贵族的法律，也不触犯平民的法律，就确定是你输了。还是说——你要在法律之外做个了断?」

穿着罗曼史灰色的老绅士露出藏在那份豪情之下的獠牙，野兽的笑容加深了——律师不应有的好战性。

其中就有达姆韦德子爵的父亲和特拉斯伯爵的岳父，白金发的小个子，一副好战的样子，对爷爷露齿大笑——

咯吱咯吱！

「请肃静!肃静!」

审判长敲着木槌，发出可爱的声音，法庭内顿时鸦雀无声。

绿宝石般的大眼睛，像湖面一样映照出不贞丈夫那可悲的模样。

「被告人戴斯蒙德·达姆韦德」

「是的。」

「被告承认艾米莉是自己的女儿吗？」

「是的。」

在这里辩解也没有意义。实事求是。而且，艾米莉的母亲，一位薄幸的女人轻轻地抚摸着她的胸口松了一口气。

审判长轻轻点了点头

「那么，我就在这里宣判。」


我的脊背一下子挺直了。听众、检察官、律师——律师依旧一脸愉快——对于审判长的判决，他屏息不语。

(顺便说一下，这是戴斯蒙德·达姆韦德的脑内法庭。因此，虽然是以实际的人物、团体等为原型，充满了戴斯蒙德·达姆韦德的主观想法，多半独断和偏见。请不要混淆了。)

而那个判决是——

◇

「贵族的义务，戴斯蒙德大人。」

翡翠般的大眼睛睁得越来越大，审判长大人夏洛特用闪闪发光的尊敬的眼神凝视着我。「戴斯蒙德大人对平民的宽容和关怀，令人钦佩。您真是贵族的典范啊。」

等等。而且

「是叫艾米莉吧，请到这边来好好看看你的脸。哇，漂亮的金发，蓝色的眼睛，很像戴斯蒙德大人。长大后一定会更美。」

「即使对方是平民，只要接受了戴斯蒙德大人的种子，那孩子也会变得如此美丽、高贵。我很尊敬戴斯蒙德大人。」

夏洛特用这样的眼神凝视着艾米莉。

我已经被内心汹涌的情感风暴搞得心神不化了。

「戴斯蒙德大人，这位漂亮的姐姐是谁？」我的亲生女儿艾米莉这样说道。

「……是我妻子的夏洛特。」

「诶！」

艾米莉把可爱的蓝色眼睛放大。然后

「怎么会……」

虽然不知道是怎么回事，但这个六岁的少女(我的亲生女儿)似乎受到了很大的打击。然后，她反复打量着夏洛特，脸上浮现出复杂的面相。

正妻、我和情人——甚至没有的领民之间的女儿凝视着。

昼间剧也变成了铁青的黏稠状态，我的心和胃的耐久值被不断地减少……。

但是，正如脑内法庭所述，夏洛特也承认了那样，这也是由初夜权——这也是应平・民・的・要・求・而・做・的。

得到拥有魔力的贵族种子的机会。

简单来说，就是向・贵・族・索・要・种・子・作・为・礼・金。即是在那个时候中了大奖，这个孩子作为贵族的孩子是不可接受的，并且被孕育的女性，把那个孩子作为夫妻的孩子来抚养。

是对贵族男人来说太过方便的世界、文化呢。

——也有道理。如果不是突发性的突变，从普通的平民是不会轻易产生拥有魔力的。拥有魔力的一般都是贵族血统。拥有魔力，哪怕只是一点点，只要能使用魔法，家里的生活就会变得轻松无比。

所以，如果那个贵族愿意接受，在这个没有性欲和情欲的世界里，只要不是占有欲很强或有洁癖的丈夫，丈夫甚至可以委曲求全地把她带来。

一边说着「请让我怀孕吧」，一边从丈夫那里得到了妻子的初夜。这是一个很容易让人产生毒辣亢奋的场面——一个没有色情、性欲的世界，那简直就像是一种流水作业，涂抹乳液，插上，射精。

啊，中了啊，没中啊(拥有魔力的孩子可以当场判断是否受精)。那么下一位——

甚至有这样的感觉!(实际上排队什么的是可能的)

我觉得有愧。也没有啦，因为受精而膨胀起的腹部夫妇，想起了戴斯蒙德大人赐给我的私生子，我会好好地养育他们的情景，我不禁想像，但现在，

覆水难收。滴落的「牛奶」倒不回来。而且，生下的孩子也不会回去。

夏洛特是个正统（旧）的贵族女性，真的帮了大忙了。在她看来，初夜权孕育的平民子女当然不能算作贵族子女，当然也不会成为嫉妒的对象。

用现代的话来说，用一种叫做初夜权的货币(假的)从精子库购买高能力男性的精子，感觉上是最接近的吧——即使不是人工授精，而是插入式的自然受精。这个世界的医学根本无法进行人工授精。这是只有在情欲、性欲和情爱分离的世界里才有的近道。

但是夏洛特开始有了性欲。而且与平民的关系，今后这种感觉会不会发生变化，这是我非常担心的地方。

和女仆目光对上了。

「………………」

几乎毫无表情的她到底在想什么，我完全无法理解。但是，那简直就像镜子一样，用罪恶感来束缚我……。

啊啊啊啊，如果夫人说要杀我的话，你就温柔地杀了我就好了……。

顺便说一句——据说这种初夜权一般被废除，大部分的贵族们都不会接受

这个世界的选民思想，魔法尊重主义。向平民传播魔法是怎么回事?种子的数量本来就有限，必须让自己的正室，以及血统纯正的侧室孕育，才能增强自己家族的势力。那么，为什么要把珍贵的子嗣赏赐给下贱的平民呢。退一步说——天地大旋转，在还没有接受其他男人生殖器的阴道孔里施以子种本身就很好，下贱的平民向贵族搭话、接触身体，甚至要求乌浒也太狂妄了。

接受初夜权的贵族等，一般是不可能有的。

我接受了。因为

「怎么了？」

夏洛特可爱地歪着头。

她并不是担心我的憔悴，而是对一直盯着我看的艾米莉。…………即使无视丈夫的偏袒，二十九岁的孩子也能和六岁的孩子厮守在一起，我在这里大声地强调。

这似乎让六岁的孩子也这么想。

「好可爱……」

……但是，承认二十九岁可爱的六岁孩子是什么呢。这是一个充满魔法的幻想世界。六岁的艾米莉被二十九岁的可爱模样吓了一跳，她瞪大眼睛说:

「我不会输的！」

「哼？」

「呃，好可爱……」

嗯~~~~

六岁的孩子肩膀颤抖，这是怎么回事啊……

——嗯，确实很可爱啊？

六岁的孩子一下子就垮掉了。不过，为什么艾米莉会对夏洛特产生如此强烈的敌意呢？

「艾米莉，你怎么了？她是我最重要的人。如果能好好相处的话我会很开心的。」

确实，在介绍正妻给情妇（准确地说不是）之间的女儿的情况下，即使被罪恶感驱使，如果正妻能够接受的话，现在只能暂且模仿这个世界的规矩了。然而

「嗯，呜……」

这一次，六岁的孩子开始犹豫了。

那似乎是绝不能踩到的地雷。

她有点要哭了，但还是不以为然地瞪着我(我觉得她的眼神比夏洛特的眼神还要压抑)，瞪着我——

「戴斯蒙德大人个笨蛋！我，本来想如果戴斯蒙德大人没有夫人的话，我就成为戴斯蒙德大人的妻子！就算有血缘关系，因为我是平民，所以不会被当做父亲。兰多夫爷爷说过，我会变强的。如果我能变强，建立功勋，就可以成为准贵族和贵族结婚了，所以如果戴斯蒙德大人就这样放任不管的话，边安慰边接近，我就可以结婚了！

所以，即使是现在，即使是夏洛特大人，我也不会输的!」

「————————！」

我今天的心脏要停几次才好呢。

既没有贵族的威严，也没有领主的威严，简直要翻白眼了。

「我长大后要做爸爸的新娘。」

这句话，无论在什么时代，无论在哪里的世界，都是父亲最想听到女儿对自己说的话。即使是问我，如果问第几名，至少也一定能进前三。

——到目前为止。但是，如果是经过了这么周密的计划和理由，被强硬地瞄准了的话——而且那个强硬的提议，是针对好不容易得到回心转意的最爱的正妻的话，我——

「我不会输的。」

我继承的蓝色眼睛，正对着正妻那翡翠般的眼睛。



菌的话：
          说一下像  初・夜・权    、平・民・特・权  应该算是本作特殊的世界观和价值观，具体作者这个标是什么目的我不清楚，既然有标我还是尽可能的照搬。 

4-7.
[7.] by 快乐痛苦

我已经不知道该怎么办了。

也不会说什么「笑一笑就好了」之类富有幽默感的笑话，只能随波逐流。

「怎么了，戴斯蒙德大人，你怎么这么僵硬？」

妻子紧紧抓住我的右臂

「难道不是夏洛特大人做了奇怪的事吗?？」

「这可不是什么奇怪的事。如果你觉得这很奇怪的话，为什么艾米莉也这么做呢？」

「那是……，戴斯蒙德大人好像很高兴……」

「呼呼」

右臂夏洛特用淫荡的嘴角嘲笑着

咚咚

她把我最喜欢的大咪咪塞了过来。

——太高兴了。

确实我很开心。但是，如果不是这样的状况的话就更开心！

抓着左臂的艾米莉，虽然不知道夏洛特是不是把她当成了对手，但看到我开心的样子，也模仿她紧紧地抱住我的胳膊。即使模仿，六岁儿童的身体也敌不过二十九岁丰满的肉体。

——嗯哼。和凯瑟琳相比也太幼稚了!(说不定会被凯斯琳撞飞。不过，她是否真的在意胸部的大小还是个疑问。虽然会作为梗来说）。

而且，事先声明我不是萝莉控。即使是萝莉控，如果是六岁的亲生女儿，别说是球了，就是死球！

右边是的妻子天国，左边是自己的女儿五谷。在那里，如果被要求两人没有血缘关系的条件，即使周围的人允许，对于想起前世日本伦理观的丈夫来说，并且同席的女仆和人妻微笑着守护着的话，她们即使没有这个意图，这里已然变成了针山地狱。

我的妻子夏洛特有着波浪型的白金金色头发，长得很漂亮，就连六岁的孩子也认得出一张可爱的脸。大大的祖母绿眼睛从右边盯着我。

左边是我继承的蓝色眼睛。

艾米莉。

今年已经六岁了，是我的亲女儿，在贵族那里，与行使了初夜权的领民之间，作为结婚的贺礼而进行播种。

这个地方的人的特征是亚麻色的头发和褐色的眼睛，那头发也是继承了我的金发，散发着庄严而美丽的光辉。长相也是，我的孩子是带着甜美的贵族面具，长得就像注定要成长为美女一样。

这绝不是种子提供者父亲的偏袒。

如果在这附近徘徊的话，就可以知道我的孩子是根据初夜权的结果而生的孩子。但是，平民母亲所生的她，即使和我有血缘关系，我也不能承认她是我的女儿。尽管如此，她还是有魔力，是领主赐予的宝贝。作为领主与领民、贵族与平民之间纽带的象征，家族成员、城镇居民都非常重视。而且，我还以为自己的孩子能长成这么好的孩子……

以她的母亲为开端，我接受初夜权的情况下的状况——知道了她的头脑是多么的坚强，艾米莉代代继承传递。作为提供种子者，作为父亲,她的未来和我的未来的缓冲剂,不得不让人担忧的。

而且，教给我们多余知识的兰多夫爷爷

「戴斯蒙德大人的血脉……就好像是《D的孩子们》一样。——呵呵，很有趣。」

请不要使用被中央权力方视为危险因子的名称。「戴斯蒙德·D的意志」之类的，即使被继承了也只是空空如也的，所以无法产生影响。

顺便说一句，正因为如此，艾米莉才能成为第一个孩子。——闲话休题。

「是的，戴斯蒙德大人，啊，是的。」右边的正妻天国摘下草莓逼近。

「啊，啊，啊」

「呵呵，好吃吗？」

「啊，真好吃。要是让夏洛特尝尝就更好了。」

这么说来，左边的我的亲生女儿非常开心:

「戴斯蒙德大人，那么请把这边的草莓也吃掉。好的，啊。」

「啊啊……啊」

「好吃吗？」

「啊，很好吃哦。」

「那么，和夏洛特大人的相比，哪个更好吃呢？」

住手，女儿啊，这是不能当场问的问题No.1！

而且，如果作为大人不要和孩子较劲的话就好了，但在我这里，大人虽然是大人，但毕竟是二十九岁的孩子。

「是我吧，戴斯蒙德大人？」

把我的右臂夹在一个大乳房里，蹭来蹭去。

「是我吧，戴斯蒙德大人。」

左边的女儿模仿右边的正妻，在扁瘪的胸脯里开始轻轻地蹭。

如果被妻子和女儿所爱，如果我的妻子和女儿接受我，作为丈夫应该会很高兴的，但是如果这两个人没有血缘关系的话，就变成了可怕的东西了吧。

而且，二十九岁的孩子对六岁的孩子寸步不让。

但是夏洛特啊，艾米莉什么都不考虑，模仿你对抗你，这是最过分的性教育了吧?

在确信继承了母亲的头脑和坚强的现在，如果再搭载性爱术，肯定就无法控制了。

怎么回事……。

正想着，对面座位上的玛雅投下了炸弹。

「太好了。戴斯蒙德大人能更早地统治这个领地的话，我也许也有像艾米莉那样的孩子。戴斯蒙德大人，不仅是初夜权，平民也很认可获得戴斯蒙德大人种子的权利。不是吗？」

「那很好啊。这样的话，这个领地里就会有很多和戴斯蒙德大人很像的人，我觉得很了不起。」

夏洛特小姐，你的发言太离谱了，太可怕了吧？

我很高兴她如此爱我，如此信任我，但那之后，你似乎也认可了我的初夜权，但这里面有某种曼哈顿的味道，不是吗？

而在背景中是、是藏着短刀的暗杀者女仆。

「可是，夏洛特大人，现在的戴斯蒙德大人，和以前不同，他还记得性爱术，和以前不一样吧。」

女仆凯瑟琳啊，我深知这句话是在考虑夫人的心情。但是，在这种场合看到夏洛特的反应，我觉得是非常非常可怕的事情。夏洛特夫人说道：

「没关系的，刚才帮凯瑟琳揉胸的时候，戴斯蒙德大人好像没有反应。我相信戴斯蒙德大人。」

请不要用那种闪闪发光的祖母绿的眼睛盯着我。

确实，刚才在野外对女佣的揉搓没有反应，但在那样的紧张感中揉搓乳房，不可能有反应，而且为了不讨厌乳房，已经竭尽全力了。不能把那个作为标准。

而且，这里有不懂性爱术的人妻，还有对性的觊觎太过迅速的我的女儿。

「啊，这么说来，戴斯蒙德大人在揉卡琳的胸呢。」

「呜哇……」——果然还是被玛雅看到了啊……。

「因为是戴斯蒙德大人，所以我想就算他做了奇怪的事，如果是戴斯蒙德大人的话，那他在做什么呢?」

「戴斯蒙德大人喜欢胸部。」

请停下来夏洛特小姐，不要再踩我了……。

咕噜咕噜。

是不是故意的？这是什么？

「啊，所以夏洛特大人才会这样啊。」

这时，左边的艾米莉压上来。然后把夏洛特和自己进行了比较。你也不能再这样了，住手吧，女儿。

「……难道，莫非戴斯蒙德大人喜欢大的？」

「是的。」夏洛特说。

「不，胸部的大小不分贵贱……」

我的声音很小，非常小。

「可是，当为凯瑟琳揉胸的时候，没有任何反应……」妻子不顾我的样子继续说道。

和女仆四目相对，从另一个意义上来说是非常可怕的。

「不，如果有人说胸部的大小不分贵贱的话，果然戴斯蒙德大人还是喜欢我的胸部……呵呵」

夏洛特和少女们的对话停不下来。

「戴斯蒙德大人！我也会成长为戴斯蒙德大人喜欢的胸部！」

「没能让老爷喜欢我的胸部，作为随从实在抱歉。」

「如果是这样的话，戴斯蒙德大人喜欢我的胸部吗?就大小而言，我一点也不输给夏洛特大人。」

「您想试试吗，戴兹蒙德大人？」女仆可能是想耍机灵吧。

不，我只觉得是在赶人。没想到因为胸的事而产生怨恨……，这个女仆，果然还是面无表情，无法读懂那个本意，太可怕了。

夏洛特说：「您要做吗？戴兹蒙德大人。」。

我的女儿艾米莉说：「在那之前，要不要也试着摸一下我的胸部呢？戴兹蒙德大人。说不定，现在开始被摸的话，可能会按照戴兹蒙德大人的喜好成长。」。

「少女的花园」顿时热闹起来，谁也没有责备我，反而是极力推荐我。大家好像都很崇拜我，这一点我也不痛苦，只是像棉花一样，自己掐住自己的脖子。

就这样模仿异世界的风格，将错就错真的好吗。

——不知道。

唉，真是的，我该怎么办才好呢?

即使想要伤脑筋也不能在这个场合做。

夏洛特好不容易终于转向了我，但本应是一个不存在的问题，却像奥赛罗*一样颠倒了袭击过来。

在这里被冲走，然后表面上继续掩饰，只剩可怜的我。

所以，我完全没有理由注意到，凯瑟琳依然面无表情、一如既往的清凉美貌，正目不转睛地盯着我。


菌：
    奥赛罗 ，这里应该是比喻为黑白棋，大概是说逆转的意思。
    我一开始还以为是莎士比亚的四大悲剧之一呢，确实学到了。
    感谢评论区的科普，也欢迎各位评论。 

第五章 轉生領主之華麗的一天(結束)
5-1.
[1.] by 快乐痛苦

正如预告所示，这一章共有6集色情内容。
------------------------------------------------------------------------------------------

我已经不记得自己是怎么从那里脱身的了。

只是，我也给玛雅添了麻烦，想告辞才来的。但是，夏洛特说:

「玛雅，你愿意找个时间到我家来吗?那就太好了，不是吗，戴斯蒙德大人？」

「啊，真是太好了。我怎么会阻止夏洛特邀请了她的朋友呢?」

「谢谢」

「可，那样的，果然宅邸还是有点可怕……」

「没关系的，我是把你作为我的朋友邀请来的。戴斯蒙德大人也说很好。」

「那么我也可以去拜访一下吗？戴斯蒙德大人！首先，作为戴斯蒙德大人的朋友。」

夏洛特这样的情敌明确了，艾米莉似乎决定采取攻势。

「先从朋友开始」

——可是，有血缘关系的亲生女儿……(以下略)。

瞥~

我把视线转向夏洛特

「没关系。」

我松了一口气，带着复杂的感情点了点头

「我不愿意你把视线转向夏洛特大人，不过——总有一天……。」

六岁的孩子，是这么大的麻烦吗？

前世没有孩子，如果当时试图与她们「交流」，这将是一个令人关注的问题，所以不可能知道每个年龄段孩子的样子。

「哈……，总觉得……」

我独自在浴场叹气。一个人的声音在浴场的瓷砖上回响，有人说叹息会让幸福逃走，如果这就是幸福，那还不如让它逃走一些。

…………。

夏洛特现阶段并不介意我接受初夜权。本来应该是平民之子的艾米莉，也没有把她当作和我交过手的另一个女人的女儿，而是当作给我提供精子的平民之子。

那样的话，现在就好了。但也不能断言她今后的心境和对平民的看法会有所改变。——不，只要和我在一起，就会改变吧。然后,今天白天，因为担心而让我揉凱瑟琳的胸，既然贵族的义务作为授予平民种子本身都是好的，但是以性爱术的对象、性欲来观察女性，被认为是出局了。

——话说回来，这是理所当然的。前世的话。

如果是这样，就当作是前世现代日本的一夫一妻制，名符其实只要一心一意于夏洛特就可以了，如果是这样的话，那该有多好啊。

作为领主、贵族，只要除去平民的初夜权就可以了。那是当然的。但是，我至今为止建立起的与领民们的关系是存在的。如果突然不接受初夜权的话，那一定会遭到责难。

而且，为了夏洛特，虽然想在夏洛特受伤之前阻止，但现阶段的她，甚至还尊敬接受初夜权的我。如果突然停止的话，别说是蛇了，说不定还会出现龙。

「做更多想做的事情就好了」

因为她说过这些话，所以如果说是为了夏洛特，她就会忍着，不会允许我放弃吧。我也知道，那个二十九岁的孩子相当倔强。

——真的，该怎么办才好呢……但是，真的像是出轨的借口。

「啊……」——不得不叹气。但是，即使绞尽脑汁也找不到头绪。

我决定先洗个澡，洗涤心灵。为此，本来是想教夏洛特性爱术的，但还是一个人来到了浴室——。

浴场很大。虽说是地方领主，但毕竟是贵族宅邸的浴场。即使是在找回前世的记忆之前，作为日本人的灵魂似乎也在追求泡澡，是非常讲究的珍品。在老家的时候，认识的贵族朋友甚至会向他请教如何制作浴室。如果不是被封在这种地方，说不定早就当上了洗澡工。

——也许那样更好。不，如果是这样的话，就无法遇到夏洛特，这是个问题。

在这个世界的文化中，澡盆的制作只不过是奢侈、华丽、孤寂的象征。在像嵌在瓷砖地板上一样做成的圆形浴池里，有作为水的魔具的水龙头，在浴池的下面，嵌有产生热量的魔具，桑拿也完备。

不，太奢侈了。尽管如此，由于浴室没有使用多余的装饰和金银珠宝，所以作为贵族的浴室和一个领主的浴室来说，并没有太过奢侈。

即使是在和我亲密交往之前的夏洛特，也隐约听过对我的澡堂很佩服的传言，所以也能知道这的厉害程度吧。

我在找回前世的记忆之前，就经常一个人在这里洗澡。

虽然女仆可以作为照顾人来侍候我，但既然说是生命的洗涤，那我在取回记忆之前就已经有了半吊子的性欲，就算中途被女仆所使唤，也很奇怪因为有着不太明白的心情，所以根本不能冷静下来。有了这个习惯，无论是想事情，还是独自一人，即使很宽敞，浴室也只是一个很好的地方。

话说今天，发生了太多事，累了——、

——但遗憾的是，这里对我来说似乎已经无法成为圣域。

「打扰了。」

「………………」

——打扰了吗？

——是不是漏了一个字？

打扰了

的

「哇!」

但。

我光着身子站在浴室里，背后流出的不是浴池里的湿气，而是黏糊糊的汗水。我既没洗身体，也没泡澡，只是垂头丧气。我提心吊胆，但又带着无法实现的期待，猛地回头……,

在那里，一丝不挂的凯瑟琳站在那里。

「――――――」

隐藏在女仆装下的白皙的肉体，被塑造成完美的匀称身材，果实虽小，却拥有完美的美乳，让人觉得没有比这更平衡的了。那前面是有着纤细轮廓的可爱的浅粉色——腰部纤细而紧实，柔软的肌肉仿佛能传达出下面的跃动感。

话虽如此，她的臀部却膨胀得不像话，修长而紧实的双腿从那里伸了出来。那根浓密的红色汗毛。而且最重要的是，平时束起的暗红色头发一旦垂至肩部，即使是再漂亮的美貌、再纤细的眼神，也会显得比平时稚嫩。

我呆呆地望着她。

一丝不挂！

「为什么，凯瑟琳……」

「不行吗？」

「不，不，也不是不可以……」

能一饱眼福欣赏到她那美丽的裸体，真是一饱眼福……、——这么说，很危险吧……!我这家伙，想起了刚才还在烦恼的事。但是，

「咦？」

她发出了声音。那视线是——

当我明确意识到她的视线时，处于半临战状态的我一下子把仰角调到最大。向她挥舞着雄赳赳的锋芒，露出了暗红色的刀尖。这是多么初中生般的反应啊。虽说今世才二十八岁，但回想起前世的记忆后，性欲就开始泛滥了。

而凯瑟琳和平时一样，面无表情地说:

「戴斯蒙德大人被我激昂了……这样认真地看还是第一次。能不能不要隐藏，给我看一下呢？我很感谢您的厚意。您的形状真是不可思议呢。前端鼓了起来，下面伸长了，站起来……」

从她目不转睛的样子，可以如实地感受到对这件事很感兴趣。虽然知道这是很危险的事情，但还是忍不住想要对她喷射。

「有种奇妙的感觉。上午看内衣的时候，下午被摸到胸部的时候……而且，现在即使被看到裸体也应该什么都不想，但是看到老爷看了我的身体，性器官僵硬了……，如果老爷不介意的话可以摸一摸吗？」

真的⁉

「………啊，好啊。不过，因为是敏感的地方，请温柔一点。」

——!因为!凯瑟琳说要碰我!就在刚才的这一刻，我自己也觉得「没有」，并不是不应该，我还没有达到可以这样反抗的程度。或者说，能够拒绝的，只有真正的汉子，或已经不再是男人的圣人君子。而且，不拒绝随从的请求，也是做一个好主人的资质——对，就是大声地主张。

「我知道了，失礼了。」

——呜呜！

滑溜

她毫不犹豫地抬起身体，触碰着坚硬的男性生殖器。对着妻子以外的第一个女性的手指上，臀肌被紧紧勒紧，两腿之间也变得僵硬起来。不仅是被触碰的背德感，凯瑟琳的手指也像是在确认自己的形状。一股莫名的悸动，让我的背脊颤抖。

「不可思议的触感。又热又粗……这确实可以称得上健壮吧。」

而且，她竟然把手指卷起来，上下来回地捋来捋去。那个，相当厉害。我那勃起的阴茎，被她柔媚的手指玩弄，咯吱咯吱地撒娇起来。

「颤抖得厉害，真不敢相信它能叫得那么响。」——吱吱、吱吱。

「嗯……，凯瑟琳……你对阴茎的使用很熟练啊？」

「不，我看着老爷对夫人施了性爱术的第一个晚上。从那样子，我愚蠢地认为老爷是正在享受被勒紧、摩擦乐趣。根据那个,我决定试试看。」

多么有观察能力和推理能力啊。她做女仆真是太好了，而且我觉得她的能力并不仅仅局限于女仆。

「对了，老爷，能允许我提问吗？」

「好啊。…嗯」

这个女仆明明赤身裸体地伺候着赤身裸体的老爷勃起，却还是面无表情。就像射精被管理了一样——快要上瘾了，真让人头疼。

「戴斯蒙德大人，您爱您的妻子吗？」

「那是当然的。」

我感到背脊一阵发冷，但还是立刻回答。

被别的女人狠狠地教训了一顿，还沾沾自喜，那还真是毫无说服力。

盯——

凯瑟琳用她那褐色的细眼睛注视着我。

「原来如此。那么，您被我弄的这么兴奋、这么老实，是因为被妻子爱着，和这样让别的女性兴奋、勃起是两码事吗？」

你、你这是在问什么啊……。对着老爷……。但是，如果能像这样准确地执行任务的话——、

「啊，啊。心和肉体是两回事……——呜！」

凯瑟琳的手指捏成圆圈，咔、咔、咔地把地勾住「球」责备。

「是吗?听说老爷喜欢这样。」

「呜哇……」——被扒得一丝不挂……。虽然已经是赤身裸体了。

握肉竿的手法变得紧绷，以肉柱为中心画螺旋缠绕在一起。太棒了，太棒了……。我发出无奈的声音，阴茎不停地颤抖，几乎忘记了快乐以外的事。

「从刚才开始前面就溢出粘糊糊的东西。这是……？」

她摸着铃口，滑溜溜地玩弄着铃口，不由得想要退缩。作为领主的威严让我想忍受下来，但是在这种情况下，那样的东西已经不存在了。

「如果很舒服的话，男人就会溢出先走液……」

「先走液……是吗？也就说，戴斯蒙德大人感觉很舒服。」

「啊，啊……」

——很舒服。

这是肯定的，我也希望你能再多加小心。

但是，她为什么要做这样的事……?的确，她对性爱术中「感觉」这个词很感兴趣，但这好像又不对……。

「老爷白天从衣服上揉了我的胸。所以好像确实很兴奋。——夫人说没有反应，我明白了。但是,这种情绪还不同。」

「啊，啊……没错。」

这些都泄露出去了吗……。

确实，女仆所需要的技能不是「隔绝气息」，而是「察觉气息」，但如果是这样的精度，那就太可怕了。难道EX规格外？

把它运用到性技巧上倒是可靠——不，这也很可怕吗。

而且，准确地说，她不是我的女仆，而是夏洛特的女仆。

那时候确实是揉了女仆那娇小的乳房而兴奋不已。在那样的状况下，我无法坦率地亢奋起来，和现在这种直接放下的亢奋完全不同。「——呜！」

凯瑟琳的手指以绝妙的力度紧咬着我。她的观察力每次都能读到老爷想要的强度，并且不去享受，而是百般苛责。即使溢出来的汁液弄脏了她婀娜多姿的手指，她也毫不在意。

「但现在，即使不摸我的胸部，我的裸体也能兴奋不已。

胸前、腰上、屁股上、腿上，还有女性生殖器上。」

——我的视线也全部被读懂！

那种恐惧和肉根被抚摸的愉悦，让我仿佛被剥去一层薄皮，陶醉其中。肉棒被她玩弄得咯吱咯吱地撒娇，溢出的欲望的污液不知停止。

「由此推测，亢奋的对象、状况等，似乎有各种各样的模式。而且，作为触摸性器的反应，直截了当地对被给予的快乐也会产生反应。」

嗖嗖，嗖嗖，

和

她用沾满我污液的手指抚摸着男性生殖器，仿佛在调查男性——不，甚至像是在调查我这个「男人」。

一边处理肉根，一边用褐色的眼睛一直盯着我。

「据我拙见，学习了性爱术的戴斯蒙德大人，即使没有乳液也能勃起，与此相反，即使不遵从自己的意思，也能『自然地』兴奋勃起并且深爱对方，也会想要施展性爱术吧。而且，这是无法抑制的冲动。

老爷用这样的眼光去看待太太，也去看待我和玛雅。……但好像没法面对艾米莉小姐。」

——我这不是露馅了吗。

那是因为凯瑟琳有观察的眼光，迫切希望自己不会被其他女性发现——但没想到她们的反应和我的视线……？

好，我就不深究了。但是，如果是这样的话，就算是得到了凯瑟琳的保证书，认为自己还没过死线。但是你的理由……?!!凯瑟琳来这里的理由！以及这么做的缘由！!果然是—— 

5-2.
[2.] by 快乐痛苦

「对了，我有一种叫做性欲的东西」我开口道。

「性欲——是吗？」

凯瑟琳摸着肉根问道。

咻、咻咻。

——啊啊啊啊，好舒服啊……。「没错，就是想对女性实施性爱术。」

当然，和正确的说法有些不一样，但是对于住在这个世界的凯瑟琳来说，这样说更容易理解吧。「当然，各人有各人的喜好……」

「好像是这样。这样的话，我能符合老爷的喜好。」

「对，对的……」

一边用巧妙的手势吸吮着敲着落袋，一边当面说我想和你做色情的事，这是多么羞耻的事啊。而且，这种亢奋和劣情，化作男根的膨胀和颤抖，如实地传达给了她。更何况

「………………」

「觉得不舒服吗？」

「——不，倒不如说，不知为何我的心跳好像加快了。」

凯瑟琳的脸颊微微泛红，似乎是这句话的证据。

那个！凯瑟琳！

但是……

「谢谢您的指教。」

于是，她最后一次抚摸了我的肉棒，轻轻松开手。我失去了之前给予我的不可忍受的甜蜜刺激，让我自己孤零零地站在那里，感到寂寞。

那双美丽的棕色眼睛，用天生的肢体凝视着我。

盯，

然后凯瑟琳缓缓地低下了头。即使是脱下女仆装、一丝不挂的原始姿态，也要表现出一流的举止、殷勤、优雅。

「我模仿试探老爷的样子，对您无礼，在此深表歉意。如果老爷说要做的话，无论怎样的责罚，我都愿意接受。即使是性爱术的羞辱，我也不会反抗」

虽然我也被她的举动所吸引，但还是竭尽全力摆平她的威仪。我的阴茎仍然坚硬无比！

「不，我不会责怪你。你是为了我——不，是为了夏洛特才来到我身边的吧?」

「是」——果然。

「然后呢?有什么收获吗?」

如果能展现出能消除我烦恼的阶梯一样的东西，那就再好不过了。我抱着超乎想象的期待。

「是」——哦!我压抑着这样的感叹。

「能告诉我吗？」

「那我就冒昧了。」

她用优美的双唇编织出话语。

「老爷深爱妻子。但是，学习了性爱术，有了性欲的老爷，除了受爱戴的妻子以外，也有了想要实施性爱术的冲动。一旦兴奋起来，就会勃起。或者，被触碰的快感刺激也会使性欲高涨。」

「没错。」

虽然内容有些过分，但既然是淡淡的叙述，与其说是害羞，不如说更像是在讲述实验结果，让人产生一种奇妙的感觉。

而且，为什么要从头开始解释呢?

但是，女仆淡然的语调，让我只能充当听众。

「老爷抑制了这种冲动。这是因为他不希望他的妻子在他把性欲转向其他女人时感到难过。作为妻子，希望丈夫能随心所欲地行动。但是，如果看到老爷把性欲投向别的女人——即使是平民，恐怕也会伤心的吧」

「凯瑟琳也这么认为吗？」

「是的」——女仆马上回答。

「这样的话——」我的决断也很快。根本不用天平来衡量。

「我就不要再接受初夜权了。虽然和领民们有关系，但既然你这么说，我也没办法。」

因为我现在最想保护的是夏洛特。

允许女仆随愿涮我的鸡巴，然后现在也和她两个人单独赤裸着，坚强屹立着的鸡巴，不确定说的是谁或什么。

但，这就是我的真心话。

啊，刚才凯斯琳不是已经看穿了吗？

心灵和肉体会有不同的反应。

但是，凯瑟琳静静地摇了摇头。

「请不要这样做。夫人正是因为这件事才悲伤的吧。而且，我在思考的时候，老爷特别烦恼的是艾米莉吗？另外还有，《Ｄ・戴斯蒙德》也……。如果夫人介意老爷把性欲转向别的女性的话，那么平民的朋友也不能交到，如果她有了和以前不同的意识，夫人也不得不对他们产生什么看法是吗？」

「啊，没错。凯瑟琳很聪明，帮了我大忙了。」——说实话很恐怖。但是，「我自己也有不能很好地用语言表达出感情的纠结。如果能用语言表达出来的话，也能帮助我整理自己的想法。」

「您的话我实在不敢当。」

凯斯琳殷勤而优雅地行了一个漂亮的礼。

这种敏锐的观察力和洞察力，让人觉得不愧是一流的女仆，同时也让人觉得对她来说一切隐秘都是无效的，实际上也不是战战兢兢的，但至少在认为自己是伙伴的时候无比可靠。

而且，我的想法很有可能会成为现实的忧虑，从她没有否认这一点也可以看出。

《D·戴斯蒙德》在不知不觉中就被正式化了，我想把它盛大地吐槽进去，如果不在这里否定这个名称，这个名称就会成为我公认的名字，但那不是正题，也不是可以插嘴的气氛——、

——我要成为自己。

我决定继续往前走。

「因此，不好意思地想问一下，凯瑟琳有什么好的方案吗？」

然后

「我觉得那不是什么丢脸的事。」

棕色的细眼睛直勾勾地盯着我。虽然脸上几乎没有表情，但我觉得身上似乎有一种「热情」。

「正如您注意到的那样，我是太太的贴身女仆，负责调查老爷的日常生活。因为是戴斯蒙德大人，所以即使知道了也没什么问题。——恕我无礼，我想老爷作为一个贵族、一个领主，应该没有什么不可告人的信息」

「我不否定。而且，因为是事实，所以也不觉得失礼。」

「我很感激。但是，正如现在这样，老爷,即使是贵族，也是领主，会不分身份地对待平民。今天，看到和夫人一起在领地上走的老爷，我也再次想到了。然后，也要向像我这样的人征求意见」

「那是当然的。这是我自己解决不了的问题，而且，比起我，夏洛特更重要。」

「是的，我知道。」女仆殷勤而优雅地低下了头。

「我——女仆的身份允许这样的事情的话，夏洛特大人能被老爷娶到，我打从心底觉得很好。今后也请多多关照夏洛特大人。如果是为了两位的幸福，我一定会尽心尽力的。所以——」

她望着更衣室的柱子。

不会吧——、

不，这・更・多・是・我・的・错・，因・为・我・没・有・意・识・到・这・一・点・。

我不知道凯瑟琳来找我是为了什么，也不知道她为什么要以如此奇怪的解释方式把这一切放在一起。那・无・非・是・为・了・告・诉・她・。

「听说是这样，夫人。」

回过神来，夏洛特正从更衣室柱子的阴影里，，用湿润了翡翠般眼眸注视着。

「戴斯蒙德大人……您竟然这么考虑我……」

我觉得，感到背上传来一阵阵悸动。

「我欺骗了老爷，实在抱歉。我愿意接受任何惩罚。」

「不、不，是我允许了凯瑟琳。如果要想惩罚的话，就惩罚我……」

夏洛特啊，我不得不感觉到背后的意图—

我的话太容易看穿，我当然知道现在不是那种气氛。

「都是因为我让戴斯蒙德大人担心了……而且，想到你如此关心我，如此为我担心，但我还是很轻易地和玛雅、艾米莉……」

「哎，等等!夏洛特，别哭了！——我不是这么打算的……」

「对不起，我知道。」

话虽如此，夏洛特却显得垂头丧气。

我不想看到她这样的表情。而且被责备的应该是我。

我没有考虑贵族和平民的立场不同，就以同情为借口，接受了初夜权。在这里考虑今后，为了我所想的她和她所想的我，擦身而过，互相碰撞着。

明明只是想相爱，却只是想相爱而已，即使把自己的想法用语言表达出来，为什么会感觉明明就在这么近的地方，却又相隔很远呢。

明明彼此心意相通的现在，却明白了两人之间无法割舍的距离。为什么单纯的相爱是如此困难的事情呢？

「戴斯蒙德大人……」

「夏洛特……」

我们赤裸着肉体面对面。

既然来到了浴室，夏洛特也保持了刚出生的样子。

明明彼此都没有隐瞒的东西，明明是重叠过几次的肉体——正因为如此，才没有可以公开(连接)的东西。

我该怎么办——、

「我有个方案。」

在无法相互联系的我们之间，还是一如既往地传来了平淡的声音。

我们一丝不挂，朝着同样是一丝不挂的她的方向。

女仆为了老爷和妻子的幸福，还是淡淡地说出了这个方案——。


菌：
   每话里字中的・是原文就标注的，只是原本在字的上方，我为了方便打字就放在字的中间，为了不破坏作者原本的意图。 

5-3.
[3.] by 快乐痛苦

呲溜

夏洛特的袅袅玉指缠绕着我。她轻轻抬起头，一双祖母绿的大眼睛，即使是娃娃脸，也充满了蛊惑人心的扭曲、淫荡的光芒。

首先是刚才被凯瑟琳点燃的男人的欲望。

女仆准备的没有节操的事情，由被换班的太太来处理。

——对・我・的・惩・罚・。

夏洛特的眼眸中不仅闪烁着淫荡的光芒，甚至还浮现出暴虐的「色彩」。

「这是邪恶的鸡巴，说它爱我，但却被其他女人激起了兴趣。你这个顽皮的家伙♡」

「呜！」

嗖，嗖，

夏洛特用力握紧了手，手指上下晃动着，露出诡异的愤怒。

不愧是如此可爱的贵族千金。

那珍贵的血，作为纯粹的、高高在上的人，以惩罚为己任。我张开双腿与肩同宽，只是咬紧牙关，发出呻吟，接受大小姐的惩罚。

这是女仆的提议。

「既然如此，应该由夫人惩罚老爷才对吧？」

「惩罚……」沉思的妻子果然很可爱。

但是，当我意识到女仆的意图时，喉咙里发出了咕噜一声。这个女仆对性爱术和性技能的使用，比妻子更深入地理解。

「是的，是惩罚。」

凯瑟琳一如既往地淡淡地说道，还是一如既往地面无表情。

「我一问才知道，上午老爷好像对夫人进行了惩罚。我想，夫人是不是也应该惩罚老爷呢?

据说老爷也认为性爱术中不仅有男性责备女性的手法，也有女性责备男性的手法。仅凭我刚才的尝试，也发现了作为惩罚的一部分。老爷应该知道更多的惩罚吧。

如果是这样的话，请告诉夫人这一点——希望老爷能随心所欲地对待自己的妻子。但是，老爷对太太的事情很在意。既然如此，倒不如通过性爱术让夫人来惩罚比较好。

对于罪孽，罪・也・有・通・过・惩・罚・来・消・除・的・一・面・。

即使老爷对其他女性施展性爱术，比起当时的快乐，更屈服于夫人的快乐，如果夫人因为性爱术而受到惩罚，夫人的怨恨和老爷自身的罪恶感不就会消失吗?而且，您会不会更加积极地沉溺于老爷的生活中呢?俗话说，越是有障碍，爱情就越容易燃烧
即使丈夫想对其他女性施性术，比起那个时候的快乐，越是屈服于妻子的快乐，妻子用性术惩罚的话，妻子的溜饮和丈夫自己的罪恶感不是也会消失吗。而且，妻子也会让丈夫更加积极地溺水吧。爱是越有障碍越能燃烧起来的。

只是不肖女仆，一点愚蠢的想法而已。」

我忘记了贵族的威严和领主的立场，对女仆的高谈大任哑口无言。

岂止是不肖，岂止是愚蠢，简直是令人俯首称臣的最佳创意。——话说回来，这就是王道理论，所期望的。这一定是我自己为什么没有注意到的唯一一种(也许不是)清醒的方法。

应该说，我的脑子里根本转不出那种事来，我当时就已经动摇了。

女仆提议，老爷把蓝色的视线转向里面的地方，发现祖母绿的眼睛也同样望着这边。虽然在困惑中摇摆不定，却藏不住情欲的白色光辉。

那是一种病态的摇摆。

「戴斯蒙德大人？看到你这么可爱的表情，我就停不下来了吧?」

「呜！！」

面对夏洛特那天真的、简直就像抓住心脏一样的对待，只能无奈地呻吟，任由她摆布。

夏洛特以溢出来的罪恶耻辱液为润滑油，用嗜虐的视线向上望着我，不停地责备我。她的淫乱色情潜能，已经记住了我的脆弱的地方，并且没有忘记地执行着今天早上传达的淫乱技能。

拨弄琴杆，拨动琴珠，然后用圆环的手指拧了拧。就这样，她用指腹擦了擦挂在嘴边的滴滴答答的汁液

现在尚且如此，如果再加上新的概念，想要战胜我就不是不可能了?但是，这无疑是——惩罚升华。

「戴斯蒙德大人？那么，可以告诉我其他的事情吗？」

她那向上看的祖母绿眼眸，虽是美丽可爱的娃娃脸，却闪耀着捕食者的淫荡光芒。

「除了用手揉搓阴茎外，戴斯蒙德大人还知道惩罚的方法。而且，还必须沉溺其中。希望您多多指教。」

「哦……哦……哦哦……」

那不是平时爱我的、想让我变好的手势，而是蠢蠢欲动的强烈责备。她天生就知道，即使是同样的动作，也要怎样做才能超越爱抚和惩罚的界限。

咕噜

咽下一口唾沫

「那、那……你能舔我吗?舔我、吻我、含我……」

「嗯⁉」

夏洛特一脸惊讶。

——恩，很可爱。

虽然这么想，但也不能一味地胡思乱想。

「不好意思，那到底还是讨厌啊……」

「这、这是惩罚吗?」

「啊，这确实是件让人舒服的事，如果是这样的做法的话……」

夏洛特似乎注意到了我的理由。

「——的确,这样啊。戴斯蒙德大人看起来很舒服,但同时也很痛苦。总觉得,我好像明白了您所说的,性爱术的惩罚是什么。我有这样的感觉，舒服也好，痛苦也好，心情也很重要。巧妙地操纵对方，给予刺激。

戴斯蒙德大人总是让我心情愉快，但有时也会让我觉得他很坏。舔我的东西的时候也是……、——呵呵。」

那嘴角浮现的形状，让人毛骨悚然。

而且夏洛特，你理解得也太快了吧?我可没办法用那么明确的语言来说明啊？典型的淫乱色情潜能……。

她留着白金色的波浪卷发，长着一张漂亮可爱的娃娃脸，看起来不像二十岁出头的人，弄不好还像个少女。那绿宝石的大眼睛，带着淫荡的光辉和嗜虐的「颜色」抬头看着我。

那个样子，宛如不能让人觉醒爱欲的妖精——

「呵呵呵，我・要・羞・辱・你・，戴斯蒙德大人」

咘咻

「哦哦哦哦!」可爱的舌头碰到竹竿的瞬间，我的体内有什么东西弹了出来。「啪」的一声，腰和肉竿毫无防备地跳了起来，一股尖利而甘甜的麻痹一口气从肉芯窜过脊骨，臀肌用力地颤抖着。

「——呵呵，真的像惩罚一样呢。好可爱啊。咻~~~~。」

「呃，呃，唔……」

在这种甘甜的、仿佛被涂上灼热毒药的官能中，贵族的威严、领主的威仪都不复存在。现在只能听任摆布……。


「嗯~，咻」

她用袅袅的手指抓住我的琴杆和琴球，可爱的舌头在血管膨胀的丑陋肉皮上爬行。温吞热辣的女人的舌头蠢蠢欲动，粘糊糊地仿佛在试探似的，让人真实地意识到她是第一次做出这样猥亵的行为。

「呜哇～呜～呜～……、啪、啪、……咻。戴斯蒙德大人的坚强、热情、坚硬都强烈地传达给我，但却又显得那么可爱。」。

嗯~~呵呵，真是奇妙的味道。而且，又苦又腥……但是，一想到这是戴斯蒙德大人的话……、哈…真是太棒了。为什么不早点告诉我这些呢？

……咻、咻……」

她吐着炽热的气息，越来越陶醉，用舌头爬来爬去地吻我。每当这时，我都会发出无情的呻吟，扬起下巴，从因过度的淫感而微微颤抖的肉体上，滴落服从的污液。

「嗯，呜……，不行，夏洛特，果然，像你这样美丽的女性，是不可以舔这样的东西的。果然，不应该告诉你，嗯……」

「您在说什么呢，戴斯蒙德大人，现在的戴斯蒙德大人没有选择权。这样的话，就不是惩罚？还是说

——在这里停下来，拜托了?」

「――――――」

「——呵呵。乖乖接受惩罚，……嗯，戴斯蒙德大人真是太聪明了。那么，必须要抚摸一下肉头。咻、嗯~呃，这里的味道更浓，味道也更刺鼻。但是，我并不讨厌。嗯，呃……」

「啊，呜呜呜呜……」

我的杆子被吸吮，龟头被火焰炙烤，过度的愉悦感、背德感、淫感，让我像逃跑似的扭起腰来。

我从没想过口交会到这种程度。

夏洛特的这个既然是第一次，肯定还很拙劣。尽管如此，虽然已经和她做过好几次了，但还是有一种与正式表演不同的官能。

不是为了生孩子的行为，只是追求快乐的肤浅的行为。舔舐性器，这是连野兽都不会做的、只有理性发达的人类才会做的倒错的野兽行为。听说在原来的世界里，矮黑猩猩是类人猿交流的一环，但这样作为惩罚是不可能的。

撑着肉竿，柔软地捏着美玉的纤细的手指，粉色的嘴唇上伸出可爱的舌头，缠绕着丑陋的男性生殖器。柔软湿润的可爱嘴唇，不热的雌舌的官能。波浪状的白金金色头发摇曳着，那张让人误以为是少女的美丽可爱的娃娃脸，白皙的脸颊染上了纯真的樱花色。

这种玷污她美貌的行为。

而且，那是为了惩罚我。

我呼出热烈而污秽的气息，陶醉在这悖德而亵渎的官能中。肉棒虽然坚硬挺立，但还是甜腻腻的。

「哦！」

「嗯嗯嗯呃！」

夏洛特把嘴唇贴在铃口上，从尿道里吸取了溢出来的汁液。

——明明没有教过这样的事情，但是再教下去的话，就变得非常可怕了。

我想教她口交，却没能马上投入进去，大概是因为我的「懦夫感觉」害怕她的淫乱色情潜力吧。

我终于退缩了。然后，

「凯瑟琳，能不能帮我压制一下戴斯蒙德大人？」



菌：
   这个作者很喜欢换行，这话里很多一句话会换很多行，这原文就是这样，我不知道作用，所以照着翻。 

5-4.
[4.] by 快乐痛苦

「哈？」

我怀疑自己的耳朵。

「我知道了。」

就在我目瞪口呆的时候，凯瑟琳摇晃着娇小的乳房走到我身边。美丽清凉的女仆。虽然现在她卸下了红色的头发，脱下了女仆装，但她追随夏洛特，试图压制老爷的忠实，堪称女仆的典范。

凯瑟琳也在现场，她用她那细细的棕眼看着老爷受到更深远的惩罚

凝、

一直盯着看。

「顺便说一下，我获得了戴斯蒙德大人的劝谏权。像今天这样，老爷不顾野外，在偏远地区恶作剧的话，我也必须劝谏老爷。为了将来的学习，请允许我参观。」

我给了她这样的许可。

如果我按照自己的想法行动，恐怕——不，毫无疑问，我和她也会变成那样的关系。夏洛特也会推荐的。

——当然，阴道射精是在夏洛特怀孕之后。

一边接受夏洛特的惩罚，一边对她以外的女性实施性爱术。

我这么想着，内心充满了激情——事到如今，我才意识到自己比自己想象的还要喜欢女人。是不想发现呢，还是移开了视线呢……。

「老爷，如果老爷让我停止的话，我就停下，您怎么做？」

凯瑟琳用棕色纤细的眼神问道。我只是默默点了点头。如果是一流女仆的话，这样就可以沟通了。

「失礼了。」

她搂着我的腋下，裸露着的小乳房，把女人的柔软贴在我的背上，把我勒得死死的。当然，在这种情况下，我发出愚蠢的叹息。

「戴斯蒙德大人？肉棒真的是吓了我一跳。这是为了惩罚你，我的小鸡鸡，因为你对我以外的任何女人都有反应。——嗯，呜，呜……越来越……嗯，味道和苦味都变得强烈了……这，自己正在被训斥的事情您还不明白吗？这样的话还是——」

本该淫荡扭曲的、可爱的、像花瓣一样的夏洛特的嘴唇上跳动着粉红色的舌头。我明白了她想要做的事，就像在催促她一样，欲望的口水从刚才开始滴落，膨胀起来。

「真是的，真是没有节操啊。这样的话不是惩罚，而是必须要进行教育。

请做好心理准备，戴斯蒙德大人？那我就不客气了。哈~ ~」

可爱的嘴唇像花瓣一样张开，从里面吹来湿润而温暖的风。夫人那张宛如少女的娃娃脸

「嗯嗯♡」

「哇，呜啊！哈，夏洛特哦！」

情绪高涨的这种状况。被女仆从背后收紧翅膀，对其他女性做出反应的不贞的愚息被正室的夫人责备。罪恶感、背德感、优越感、愉悦感，形成螺旋缠绕在一起，就像毒品一样，使我的呼吸和心跳急促起来。我被最爱的妻子叼着。

「嗯，啾啾……」

夏洛特闭上眼睛，像是在品尝，嘴唇轻轻动了动。而在滑溜溜、干瘪的嘴唇深处，粉红色的舌头蠢蠢欲动。

像红茶、曲奇或者草莓一样。

她的嘴唇和舌头只能触碰那种可爱、甜美、优雅的东西，她只能品尝那种东西。

她闭着眼睛，脸颊染成樱花色，含着我那丑陋的男根。

咻咻咻，

舌头开始缠绕在猥亵的圆头上。

「啊，哦哦哦……！」

我感到了先跑的汁液像要喷到夏洛特的牙齿里一样，穿过了尿道。嘟、嘟、嘟、嘟。明明还不是本汁，却说她是现在进行时的污秽的罪恶感。但是，这是多么甜蜜的事情啊。

「喂，恩……」

她喝着从牙齿里溢出来的汁液。她一定是想起了我开心地喝她喝的爱情果汁吧。也不介意她害羞……——糟糕的话，会被回敬的。

「啊，哦哦哦……」

我被后面的凯瑟琳紧紧地束缚着，开始摇晃腰部。

吱吱咯吱

女仆的臂力简直就像老虎钳一样，这无疑是【强化身体】的拘束。虽然她也会看到老爷的难堪，但事已至此。而且，我已经开始想让她看了——。

「啊，啊……夏洛特，你再舔一点，吸一点，再喝一点。然后，摇一下脸，这样我就更舒服了……」

「呵呵，你变得坦率了呢。很可爱呢。请告诉我你想要做的事情。如果戴斯蒙德大人希望的话，我也会让凯瑟琳做的。当然——正如戴斯蒙德大人所说的那样，如果凯瑟琳能接受就好了。——哈哈嗯，恩，哈。哈……越来越苦，越来越腥了啊……。

但是，一想到这就是戴斯蒙德大人……哈哈，嗯，嗯……。我会让你更舒服，让你沉溺其中。这是惩罚啊。」

「哇，呜……好啊，夏洛特，好舒服……啊，啊……」

「咳、咳、咳……呜、呜、呜……」

夏洛特猛扑到我的男根身上，扬起脸来。黏糊糊的舌头紧紧地缠绕着，脸颊缩得紧紧的。白花花的额头上渗出了汗水，波浪般高贵的白金金发摇晃着，祖母绿的大眼睛向她投来蛊惑人心的上眼。

「哈，啊……夏洛特，哦！」

我握紧拳头，颤抖不已。

虽然因为太过淫荡而想要退缩，但被身后的女仆挡住，无法后退。而且，她也是个有魅力的女人。即使是很小的个头，也会让人感到背德感和娇媚感的乳房，臀部碰到的浓密的耻毛。

不愧是凯瑟琳，在这种情况下似乎也能感受到，她触摸到耳边的呼吸变得甜蜜而炽热。然后夫人的口淫是——

一摆出脸来，就知道还不习惯。有节奏地有点生硬，时不时地堵塞着嘴唇，是拼命地让嘴唇滑到肉皮上。那结结巴巴的样子真叫人受不了。而且也不知道她自己有没有注意到，她淫荡着丰满的臀部，胸部丰满的果实尖儿上膨胀着淫欲的花蕾，露出可爱又悖德的面孔。

「哈，啊……呜！」可耻的是，只是为了让自己变得舒服

「老爷，有什么想让我做的吗？」


耳边传来凯斯琳的声音。

「我对性爱术也很感兴趣。做的事不用说，做的人也一样。老爷，如果有我能做的事情的话，请尽管吩咐。我也想让你感受一下。」

「呃，呃……」——糟糕，背上不停地打颤。而且，和凯瑟琳紧贴在一起的后背汗津津的，铭刻着更加淫荡的质感。

「嗯……戴斯蒙德大人，凯瑟琳也这么说，所以不要客气。如果你觉得内疚的话……。」

——我要把一切都涂满快乐。

「哇，好热，好热！」

「呜呜呜呜！」

典型放荡的情色潜能。怎样才能让我感受到，怎样才能让我被煽动起来，爱神精灵在实战中学习，让白金金色的头发优美地飘动，在被称为浴室的战场上淫荡、可怜地飞翔。

「啊，啊啊啊……」

我以为第一次口交不可能做到这样的事，但是被她装载了的色情E智力I，摇头晃脑、吸吮、扭动舌头、用白手指拨弄琴杆、滚珠，在淫乱的轨道上令人着迷。魅惑——。

我已经被灌输给整个男性性器官的火力冲击所迷惑。对身后的女佣说:

「嗯，舔我的耳朵。舔啊，吃啊。还有，摸我的乳头……」

「我明白了。啪、呸、呸……」

「哇，哦哦哦……」

一流的女仆准确地回答老爷的要求，吻耳朵、舔耳朵、吃耳朵、，甚至把舌头插进耳朵里。然后那纤细的手指在我的左右乳头上来回转动。

「乳头变硬了。恕我冒昧地说，我觉得还是舔乳头比较好，舌头比手指……」

「啊……」这个女仆的服务水平也很高……。「啊，啊……拜托了……」

但是，在那之前——我滚烫的情欲被妻子吮吸着肉棒，

「凯瑟琳，我可以吻你吗?」

当我这样问的时候

「是。」

「哇……嗯！」

被妻子的嘴用力吸住而呻吟的嘴，被女仆重重地堵住了。我挣扎着伸长舌头

「呼……恩……」

笔栗

我的舌头微微颤抖，但凯瑟琳还是接受了我的舌头。但是，只是轻轻碰了一下就分开了。

「那么，我先告辞了。」

「哇！」

凯瑟琳的舌头缠着乳头。叽里咕噜地舔着

咻咻

夏洛特渐渐掌握了诀窍，抬起头来。仿佛每呼吸一次，就有一股甘甜的、尖锐的麻痹感，为了将我肢解而颤抖。

——呼、啊、也、已经……不行，射精了……

「夏洛特，差不多该放口了——」

刚说完

她那翡翠般的眼眸描绘出蛊惑人心的月牙。

「呜呜呜呜！」

热烈的吸引力。

我有一种被拽出来的激动感

「哦，哇啊啊啊啊！夏洛特！夏洛特！」

「呜呜呜呜！」

噗!呜呜呜!

不知怎的，我射精到了夏洛特的嘴里。

——啊，明明不行……，如此可爱美丽的女性的口腔，不该被如此浅白、浑浊的东西弄脏……。

哆嗦，哆嗦

本来应该受到她惩罚的肉炮，把她，我也！像嘲笑一样，将其衔内玷污了。

「噗！噗！噗！噗，啊啊啊！」

由于势头太大，夏洛特从嘴里放开了肉棒。面对被精液呛住的她，我毫无节操地将白浊泼向她。

呼，呜呜

无论是可爱少女般的娃娃脸，还是波浪般高贵的白金金发，我都标记着「你是我的东西」。

这种情景，我一辈子都不会忘记。

按照男人的欲望，把我自己撒向最爱的妻子，污秽，侵犯，染成我的污浊。

明明说这是悖德、亵渎的行为，我却想再撒一点，再撒一点。

连我自己都没有想到，我的身体里竟然潜藏着如此恶毒的黑暗。

但是，无法阻止，

停不下来，

我不想阻止!

我想让她就这样被玷污殆尽!

在我极度亢奋的劣情下，在我想就这样把她的一切据为己有的低劣欲望下，我的射精久久不能停歇。 

5-5.
[5.5] by 快乐痛苦

「這就是一直在我陰道里射精的種子吧?又熱又苦，又滋又腥……」

夏洛特把射精口中的東西吐到手掌上，不停地玩著。我看到這樣的景象，肉芯硬邦邦的。

「呵呵，戴斯蒙德大人的小胖子還很健壯呢。」

淫蕩扭曲的嘴角，讓人不禁打哆嗦。而且她還微笑著猛戳我。

噗，噗

我的愚氣也沒有不向夏洛特撒嬌的理由。

「真可愛啊。戴斯蒙德大人，受到懲罰的感想怎麼樣？」

「……是最棒的。」

不是——！

不不，當然是最棒的了，我本來想讓夏洛特給我口交，但實際上卻沒能下定決心，但是把實際上沒能下定決心的我的棒被打得落花流水，倒不如說是太感謝了……這樣的

「太好了。我也很清楚戴斯蒙德大人對我很著迷。

凱瑟琳，如果戴斯蒙德大人對自己隨心所欲的行為懷有罪惡感，我會對這種罪惡感給予懲罰。而且，我就是我，這樣讓戴斯蒙德大人沉迷的話，嫉妒也會變成很好的香料吧——」

夏洛特伸出優美的手指，拍打著高聳的肉柱內側

繼續，繼續

裝著嘲弄的樣子，來了。

「哦，嗚……」

「戴斯蒙德大人還吻了凱瑟琳，我也不由得熱血沸騰。」

「嗯，對不起……」

如果有人用憤恨的手勢反複撥弄鈴口，肉根就會不停地顫抖，有一種顫顫巍然的東西從脊髓上爬上來。

「不，我沒有責怪您。這是戴斯蒙德大人想做的事情。凱瑟琳也接受了吧——呵呵。那樣的話，我只要再讓戴斯蒙德大人沉迷就好了。」

沒有節操的愚蠢氣息在妻子餘音嫋嫋的手中，前襟夾在手指和手指之間，被緊緊地責打著。

——啊啊啊啊，糟糕，這個，要上癮了。

「戴斯蒙德大人？腰在動呢。」

在一旁開心地笑著的太太，看上去還是像少女一樣可愛。說他的真實年齡是二十九歲，又有多少人會相信呢?。

——但是

只有現在裹在身上的那種氛圍，讓男人焦灼而感到喜悅的氛圍，是與年齡相符的成熟妖婦的氣質。

沐浴在白濁中的臉、頭發，雖然變得髒兮兮，卻依然愉快地玩弄著我的肉棒。我，好像把不能喚醒的愛欲妖精，從長久的封印中解放了出來——。

「那麼，夏洛特，這樣下去的話會很臭，而且會黏糊糊的，很惡心吧。我用熱水給你衝，嘴巴也會漱口。」

「沒有，剛才不是說了嗎？確實有腥臭而粘糊糊的奇妙感覺，但一想到這是戴斯蒙德大人的東西，我就更不想洗了。用嘴接受也沒什麼痛苦的。剛才——被氣勢嚇了一跳很抱歉」

我最愛的妻子夏洛特，在那里

「我真是太丟人了」

怎麼會把臉頰染成這樣的顏色，但是覺得害羞的地方不一樣嗎？

——但是，那樣的話……。

「能不能請你吞下我的精液？」

「哼？」

——恩，很可愛。

和平時一樣可愛的臉。就算被我的精液玷汙了。

「……那是戴斯蒙德大人的願望嗎？」

「……啊」

我在不安中混合著一絲期待，鄭重地點頭。
「這個，可以喝了吧」

「——————」

「呵呵，那我就收下戴斯蒙德大人的種子了。嗯，有點苦，有點膩，一點也不好吃。不過……啊，有種上癮的感覺……」

夏洛特從至今為止玩過的肉棒上擦掉粘在一起的白濁，然後把吐在手掌上的東西、臉上、頭發上的東西，愛惜地擦掉，然後放到可愛的嘴唇里收進嘴里。

淫蕩的水聲只是在煽動著劣情而已，但一想到這是為了品嚐我的汙液，並將其吞噬而演奏出來的話，那聳立的肉柱就不會枯萎了。嫉妒，

果然我還是不能讓愛欲的妖精覺醒……（以下略）。

難道，就因為這樣，這個世界就沒有情欲的結局了嗎?如果真是這樣的話，我就是唯一能喚醒她們無法喚醒的食欲的夢幻食材——、

——嗯，再多就不好了。

「謔」

妻子露出一副神情恍惚的樣子，發出灼熱糜爛的氣息。

她那宛如淫魔般的樣子，讓我心驚膽顫，但她畢竟是我最愛的妻子夏洛特。接受了懲罰的我，這次想對給予我懲罰的感謝。

所以，就這樣在浴缸里——、

這麼想的話

「夫人，老爺的陰莖看起來還很健壯，很堅固。如果您允許的話，能讓我來服務嗎？」

女仆登錄了。


　　　／


當然，得到了夫人的許可。

說是為了獎勵想出了解決我們問題的妙計，而我本人也不希望能把這作為改變態度的第一步。

所以——

「嗯，好、好、好!」

「啊、啊、啊!這、這、這，這樣的，很丟臉，而且還很可惡……啊、啊、啊!」

凱瑟琳吸著仰面朝天的我的胯股之間，夏洛特跨上我的臉。性器官被甜美而灼熱的泥濘所包圍，扛著太太的大腿，將臉埋進女人的秘蜜里。

夏洛特當然是責備我發情了。如果用大腿夾住臉頰，再用胯間壓住，一股雌馬的芳香就會膨脹起來，別說鼻腔了，整個臉都被包住了。

我應該用夏洛特的香味代替氧氣來滿足肺,享受著濃厚的鉑金色下發的觸感，一邊大口大口地深呼吸，用溢出來的愛情果汁滋潤喉嚨。

「啪、嗯、那就越來越多了……」——美味的夏洛特汁是天上的甘露～「咻咻!」

我喝得越多，舌頭動得越多，那下流的香味和味道就越濃鬱，在女人淫蕩的黏著下，我就越是向我最愛的妻子撒嬌。

「哈，啊啊啊啊啊啊，不行，不行，不行啊，戴斯蒙德大人啊……我就是這樣的啊……哈！這不是對戴斯蒙德大人的懲罰，而是對我的獎勵吧……啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」

面部騎上蜿蜒曲折的白色雙丘,從這個位置巨大的白色雙丘擋住了視線，實在是太遺憾了，我無法看到她的臉兒，雖然非常遺憾，但那美麗可愛的面頰，一定也在以一種不光彩的樣子啼叫吧。從舔吮我的東西時就能勃起的淡粉色乳頭還在，每當果肉咕嘟咕嘟地舞動時，情欲的膨脹也會以夢幻般的軌跡躍出。

——不愧是夏洛特，還說什麼獎賞。

沒關系的。對懲罰壞丈夫的好妻子，應該給予更多的獎勵。

蹲頓

把舌頭伸進陰道壺里。

「啊啊啊啊啊啊啊!」

嗚嗚!

鞭笞的大腿以粉碎我頭的氣勢緊緊地束縛著，愛蜜撲通一聲湧了出來，流進了我的喉嚨。

正如字面意思，被夏洛特淹死了(物理)。

「嗯，嗯。」再好不過了，再好不過了，夏洛特的下流汁液還是一如既往地再好不過了。「啾啾，啾啾，啾啾!」

「啊啊啊啊!用舌頭做惡作劇啊!啊啊啊啊～～～～!戴斯蒙德大人的舌頭，戴斯蒙德大人舌頭，在我的秘壺里翻動呢!」

夏洛特扭著腰，兩腿用力地貼在我的頭上，我仰面朝天，她的身體下面正好鋪著一塊墊子。然後我已經【強化身體】了。

雖說是為了愛欲，但為什麼每個人的體重都只靠頭來承受呢？——雖然我不想接受，但是身為膽小鬼的我卻【強化身體】,我們將全身心投入全臉典禮中,夏洛特感受到了。

作為我來說,即使是貴族領主吧,作為游戲雖然躺在浴室的瓷磚上也沒關系,如果(如果【身體強化】的話就不會覺得痛苦了),但作為一流女仆,在【收納】里拿出了適當的墊子。

真好啊，這種魔法……。

——我用不上。

而太太則騎在我的臉上，女仆則把臉湊近我的襠部，用手和嘴為我服務。


夏洛特的御〇子汁無論何時都好吃，理所當然的，這個女仆的服務也是一流的。

以前真的沒有做過這樣的事吧?

不得不這麼想。

嘛，如果有那樣的觀察力和洞察力，即使是第一次也不是辦不到——如果不先讓夫人束縛自己的話，就已經有發射的自信了。要是出了那種事可不得了。

又必須要對夫人進行懲罰。

但是，被迫沉溺於性技巧的高明，和沉溺於那個女性本身，我認為是兩回事。我主動沉溺於夏洛特。

「哇，好燙！」

「啊啊啊!啊啊啊啊!戴斯蒙德大人啊，啊啊啊啊啊啊!」

噗哧一聲，蜜液噴了出來，我就動了動臉，舔了舔裙帶菜，用舌頭把里面藏著的豆子剝下來。

「哈！恩，嗚哇！戴斯蒙德大人，好舒服啊……啊，啊啊啊啊啊！」

在她扭著身子，用大腿勒住我的臉，在那叫聲里我無法停止我卑鄙無恥的昂揚。而且它很堅強，下半身也很熱血，但是女仆的嘴和手抓住了它，繼續為它服務。

「呼、恩……嗚……嗚…、嗚、嗚、嗚、嗚、嗚……」

「呃，啊啊啊啊啊……，很厲害……，這樣啊……嗚……。

雖然很可憐，但腰卻在蠢蠢欲動。為了蒙混過去——當然，我認為沒有蒙混凱瑟琳，但至少夏洛特是蒙混過去了?——、抱著夏洛特的大腿，搖著臉責備她。但是，果然

「哈。嗯，嗯，嗯，噗，噗……」

——所以，凱瑟琳真的很擅長呢……。

「嗚嗚……」

她仔細斟酌了剛才夫人的手法、口技、我的反應和要求，然後從她自己抓著我的感覺來看，雖然手和嘴有區別，但還是洞察了怎麼做才好，準確地說不好的話，也許會變成工作性的——但是我認為這是可以昂揚的。讓女仆做射精管理工作，是想成為女仆主人的男人們的一種理想的夢的形式，或者說，如果用沒有耐性的說法的話，就不會有反抗的間隙，也不會產生反抗的心情，不要玩一想到刺激松弛了，那只是一種緩急，一種「焦慮」和「射精管理」，就像精心推敲的本格推理小說一樣，她不斷地責備丈夫的肉棒。即使給予快樂，也無法到達射精的境界。

雖然作為女仆是一種模範般的服務，但也有教給人沉溺於快樂中的恐懼感的技巧。

這是第一次，何止是害怕。她也是一種愛欲的妖精——？

「哈哈哈！」

先是舔了一下筋，然後又舔了一下筋，吸到根部，一邊吸著空氣，一邊用蛇一樣的舌頭不停地敲打根部。在這段時間里，不停地揉球。

嘴唇倒了下去，琴杆上下起伏了一下，就會吻的頸部，舔我的龜頭。一旦被鈴口吸走了先跑的汁液，就會用柔軟而纖細的舌頭觸碰或不觸地爬上爬下，仿佛要從變得敏感的肉竿那里索取，伺機而動。然後一邊吮吸著小球，一邊用婀娜的手指撫弄琴杆，用指腹挑逗鈴口。

女仆的業務中，女仆的適應性中，果然也包含著性服務，主人對性感的解讀讓人不得不這麼想。

然後叼著它的頭，它就會停留在那里，用嘴唇揉搓著它的脖子，像被陰道口揉搓一樣吃，然後不停地玩龜頭。

過於尖銳甜美的淫感,我懇請夏洛特的大腿,嗆著雌的淫臭,同時也包括森林和汁水白金的恥辱推卸毛臉,一邊吸著女蜜一邊顫抖。

啊，在這里啊……」夏洛特啼叫道:

「咻咻、咻咻、呼呼、呼呼……」

女仆瞅準時機，搖了搖頭。女人的嘴唇滑過肌膚。沁入肉芯的甜蜜熱情。我把臉埋進夏洛特的腹股溝里，從顫抖的肉棒里往女仆嘴里吐著汁液。我知道被她滾落的球是壞的。淫蕩的汁液一直滴到肛門。

那也是凱瑟琳的唾液。

「咕、咕咕、咕、嗚……」

嗯，這個……。

女仆的口淫、手淫在還沒習慣之前已經變成另一種蠢動，令老爺對著里面的陰道壺呻吟。凱瑟琳用指尖擦著臉頰，直到把鼻子埋進陰毛里為止，一直咽下了喉嚨。

真讓人難以相信這是僅靠觀察力和洞察力得出的結論。一流女仆的「察覺氣息」真是可怕……。果然等級不是EX規格嗎——?

「恩，嗯，中……」

嗚、嗚哇……、但是、不行……、已經！

不要說用小火烤，巧妙的火候也不會烤焦，慢慢地把里面烤熟，然後把外面烤焦。我想應該不知道我在說什麼——但我也不知道，唯一可以確定的是，菜差不多該完成了……。

「嗚、嗚、嗚！」

如果我扭了腰的話

「！」

她竟然像我對夏洛特那樣，扛起我的大腿，把憤怒咽到喉嚨深處。然後臉頰縮了一下，嘴巴就像作為我的陰莖盒、自慰盒而存在一樣，緊緊地緊繃著。然後

噗、噗、

——這是吸上來的。

「嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」我在夏洛特的陰道罐里大聲喊著。

嗖!嗖!

噗嚕嚕嚕！

在女仆含著奶嘴的口中，肉炮狂暴地爆炸了。

「哈……哈……」

我在夏洛特的御○子呼吸著粗重而淫蕩的氣息，將汙濁吐向凱瑟琳的喉嚨。

精液量、黏度、濃度、熱度絲毫不遜色於剛才潑給夏洛特的。

把那個，

「嗯……嗯……嗯……」

——在喝……雖然我看不見夏洛特的樣子，但我只感受到凱瑟琳吞下我射精的東西時喉嚨的觸感……。

喝了一大口。

我射精，讓凱瑟琳品嚐老爺的精液。

「啊，啊啊啊啊啊啊……」

騎在我頭上的夏洛特，在我射精的同時，撲哧撲哧地噴著花蜜。這樣一來，就會產生陰道內射精的錯覺，好像不是向凱斯琳，而是向夏洛特。

射精到凱瑟琳的嘴里後，她一滴不落地吞了下去。然後把留在尿道里的部分也吸出來，用自己的舌頭和嘴唇把髒肉棒洗干淨。

已經談不上完美了。

「嗯~」

她的嘴唇離開了半萎縮的肉棒。

「這就是戴斯蒙德大人的味道。確實不好吃——」

——真是盡興了。——呵呵。

――等，啊，真的?沒想到凱瑟琳現在笑了……?而且還喝了我的精液……?

我想看!我想看你的笑容!但是，

「那麼，我先告辭了。兩位的問題好像暫時得到了解決，接下來，就由兩位——」能干的女仆似乎沒有表現出任何留戀，殷勤而優雅地行了一禮就走了。

留在那里的是被太太騎在臉上喘著粗氣的太太，和被太太騎在下面，半死不活的陰莖，被太太壓住臉喘著粗氣的老爺。

只有兩個人。

我們淫蕩的歎息在浴室里靜靜地回響。 

5-6.
[6.] by 快乐痛苦

「啊，啊，啊啊啊啊啊啊!那里啊，那里啊，戴斯蒙德大人啊!啊，我受不了被戳到那里，被擦到那里!在那里啊!」

吧嗒吧嗒，

水面起起伏伏，夏洛特的娇声在浴室里回荡。

我一遍又一遍地进出她那白皙的臀部，她的手已经伸到浴池的边缘。

「夏洛特的屄疯狂地收紧，让我感觉很舒服。身体状况也越变越好，简直就是我专用的完美阴部!」

咕嘟、咕嘟!

一边揉捏紧绷的臀部，一边展开的话，在把媚肉放进壁橱的我的男根上，可爱地露出了粉红色的窄窄。

「哈哈，全都看出来了。」

「啊，♡，哇。戴斯蒙德大人是变态啊♡。啊，啊啊啊啊啊!」

「呜呜!」

夏洛特扭来扭去，淫荡地扭着腰，屁股撞向我。这到底是谁的变态呢?

——这个淫乱的姑娘。

一把伸进腰里搅了搅。她恍惚地叫了一声，擦着丰满的屁股。阴道皱褶让我怦然心动，像撒娇一样紧紧地缠在我身上。

就像她自己一样。

于是，我压在他那柔软的后背上，舔遍肩胛骨之间。

「啊……哈哈……」

啪、呸、

用野兽般的舌头玩味妻子年轻的背影，爬上她的脖子，甜嚼她的脖颈，然后吸住她的耳朵。

「啊呼，哈哈……」

从下面捧起，收获丰满的乳房，像咬手指一样揉捏。她在我的怀里扭动着身体，我觉得她很可爱，我抓住她的乳头，让她那雄浑的怀抱越来越鼓。

「啊，啊，是戴斯蒙德大人啊……乳头，感觉很好啊……」

「去感受就好了，更多，更多。」

「啊!」

吱吱，

我掐住她那软软的肉疙瘩的根本，她就像一条扑通扑通的鱼似的跳了起来。但是，我绝对不会允许从这张网溜走。

「真的是很色情的身体啊。」一边捏着乳头，一边活动腰部。「夏洛特怎么抱都不会腻。」

「嗯……好高兴啊，我好开心啊……所以……我……♡。」

她灵巧地将一只手往后挪，像拿红酒杯一样拉住我的下巴，轻轻伸出嘴唇，把我的嘴重叠在一起。淫欲如蛇般的舌头立刻爬了出来，侵入了我的牙齿。

被滑溜溜的女人的情欲缠住，彼此贪婪地追求着。自然而然地，让他们互相吞咽唾液，互相交换。

「咚……」

即使嘴唇分开，只要用舌头依依不舍地道别，那隐藏着微暗愉悦的翡翠之瞳，就会近距离地凝视着我。

「话虽如此，戴斯蒙德大人也想和别的女人上床吧?」

「这、这是……」

明明应该将错就错了，可我还是狼狈不堪。话说回来，真的有男人可以做到不慌乱吗?

「呵呵。」淫荡地撇了撇嘴。

「我爱你。」

夏洛特甜蜜地咬着我的鼻子。如果任由她玩弄鼻子、舔鼻孔，她的水平就会急速上升，让人头晕目眩。难道舔了我的阴茎，吞下我的子种，释放了什么?

通过性行为和酗酒来提升自己的水平，我完全是个淫魔，但我却觉得她离我越来越近了，心里很高兴。

沿着鼻孔的轮廓舔来舔去，她的舌头甚至伸到了鼻孔里。

她的唾液让我的鼻子不停地蠕动着，好不容易才松开。

为什么她的唾液，虽然是唾液，却散发着善香呢?

「戴斯蒙德大人果然还是喜欢被动啊。」

「我不否认。」

紧紧。

她用力拉着乳头，用力拍打阴道深处。夏洛特发出带着喜悦的娇声，淫荡而美丽地笑着。

「我当然喜欢看你可爱的样子。」

「已经……」脸上浮现出害羞的神色。

「我想一边看着戴斯蒙德大人的脸一边连接在一起。」

「啊，那就连在一起吧。」

「啊妳。」

我抱着她的腿，不让她松开，同时把身体翻转过来。我就那样坐在浴缸里的台阶上，她就会张开大步，被我刺穿。

「嗯、嗯……好深啊……还有，这个样子……」

「你很兴奋吧?你告诉过我，夏洛特的真〇子，很喜欢你。唉……真是让人受不了。」

「已经♡。……啊，恩……，我爱你，我爱你……」

「我也是，夏洛特……我爱的只有夏洛特……」

于是，她的手臂滑过我的肩膀。

「呵呵。」

她带着淫靡的表情笑了笑。

「那可不行，戴斯蒙德大人。」

她把连在一起的腰作为支点，咕咚、咕咚地摇晃着腰。她长着一张可爱的娃娃脸，即使二十九岁，也应该是二十岁出头的样子，或者是让人误以为是少女的样子，可是她的长相……

「可恶!」

阴道褶皱的紧致和腰部的起伏。扑腾扑腾的水面泛起波浪，浮起的魅惑的白岛在淫荡中荡漾。

前方是微微勃起的淡粉色乳头。

「啊，啊……」

她用我的胸脯压碎丰满的果肉，向我耳边吹来淫荡、灼热、甜美的气息。

散发着散发着香气的性感的她，真的是同一个人吗?我半真心地产生了疑问。

「呼……戴斯蒙德大人的小鸡鸡，越来越膨胀，越来越硬，越来越热了!哇……,心情很好哦……,被您的肉桩贯穿，我已经受不了了……,呼啊……」

她那飘逸的白金色头发打湿了，打在我的脸颊上，让我激动不已。而且，

「嗯……」

我无法相信塞在她阴道内的肉棒上施加的官能。

——怎么回事，这是怎么回事……。

紧紧。

紧紧。

紧紧地。

阴道口、中间、里面。

用这三点勒紧我，折磨我的肉棒。

「呵呵呵，心情好像很好呢。」

「啊……太荒唐了，太棒了……」

「太好了。我一直在考虑怎么做才能让戴斯蒙德大人的肉棒看起来更舒服。嗯，嗯……」

「喂……」这样的事情，光靠思考就能成功吗?

——这么说，你想过这种色情的事情吗……。

典型的淫乱色情潜力……。但是，

不得不说，这是超出必要的高火力。于是，夏洛特扭着腰，开导我。

「我不是说过吗?即使戴斯蒙德大人对别的女人使用性爱术，我会给你更多的快乐，让你沉溺其中。一想到这里，一想到这里，我就想到——嫉妒。

——呵呵，这似乎成了我爱上戴斯蒙德大人的绝佳调味品。因此，当性爱术被用在别的女性身上时，哪怕只是那个时候，也请好好爱她。啜饮。啜饮，啜饮……」

「哈哈哈……」

夏洛特在我耳边低语，一边开导我，一边把舌头伸到我耳边。在这期间，阴道壶还在我身上「系了三点」，我的腰不停地摇晃着。

「不然的话，对那位女性就太失礼了。」

「可是——」

「不是可是，嗯……」

「哈哈哈……」

「戴斯蒙德大人没什么好担心的。你是我最爱著我,而且是最重要的,我都感觉好多了。有什么东西,连接着一样的感觉……」

这种感觉，我也明白。

奇怪的是，她的气质，她在想什么，虽然不完美，却也能准确地解读出来。

夏洛特的手臂搂住我的背。

吱吱,

充满爱意地紧紧抱住我。——不，应该说是缠绕着我。

「所以,也请大家爱其他的人。贵族・的使命。特拉斯家族过去确实这么说过。姐姐是这么说的——不，我现在不关心你姐姐了！。戴斯蒙德大人不应只是爱我，你该爱所有人!」

荡然的祖母绿眼眸恍惚，似乎真的相信这一点。

——哎呀，虽然我不会在这里用嘴开玩笑，但我也不是那种愚蠢的家伙啊。

他只是个粗野、懦夫、色迷迷——但他自己却对女性束手无策，再转一次就成了懦夫——连兰多夫爷爷都觉得像他这样有实力的人很有趣，我应该没有这种能力……,

「现在这样也没关系，我只是相信戴斯蒙德大人。」

夏洛特，你现在明白我的感情了吧?

我完全不知道发生了什么，但我知道的只有一件事。

如果改变主意，夏洛特会立即知道。而且这种状态，并不是杀了我，而是把我重新染上她的颜色，让我有种成就感。

如果说对此不感兴趣，那当然是骗人的，但——我的意思是。

而在那绿宝石的眼中，我究竟是怎样的呢?不，她对我的喜欢是传达给我的，但我不太明白——还是我没有理解呢?嗯，不管怎么说，

「但是，即便如此——」

我最爱的妻子夏洛特说:

「我，首先希望你能爱我。否则，我可能会哭。我认为只有戴斯蒙德大人不可能会有这种事……」

她的脸一下子红了起来，有些害羞地说，不过我相信你，不过该担心的还是担心。

希望不要突然变成可爱可爱的二十九岁孩子。

「这是二十九岁的夏洛特!」

「哇!你这样乱动真受不了!啊!啊!」

刚才你那与年龄相称的妖艳、性感都去哪儿了?只是那个肉体还是那个肉体，具备了魅惑肉体的性感，不过，现在是改变了的可爱模式。

「我要用你那淫乱的身体，把我有多爱你告诉你!」

我抓住她丰满的臀部，让她的手指咬住她的手指，然后用嘴唇抵住她的脖子。

「哇!我要被戴斯蒙德大人吃掉了啊!」

刚才的气氛真的不知去向了。

但是，阴道的「三点紧」还健在。

我把脸埋在她丰满的乳房里，

咚咚、咚咚、咕咚、咕咚。

她动了动腰。

「啊，啊啊……很好啊，戴斯蒙德大人的小〇把我的肉搅拌均匀，放在最里面……」

「我会把我全部投入到这里的。」

「啊，我很开心。嗯，我爱你，我爱你。」

「我也爱你，夏洛特。哦，太紧了。」

「啊啊啊啊啊啊啊!」

水面起伏不定，男女的喘息和呻吟交织在一起。

我们在浴室里交合了好多次，我在阴道里不停地射精，仿佛要把夏洛特的子宫全部填满。

里外都变得错综复杂。

但是，这次夏洛特也没有发挥出应有的效果。

——我觉得离受精已经很近了。

但是，如果是这样的话，只要一直投入到孕育为止就好了。我们才刚刚开始——。


菌：
      之前忘说了，我之前把文字·这种换成了加粗字体，方便观看 

【幕間】 戴斯蒙德包圍網
1.
[1.] by 快乐痛苦

「哦，我回来了。戴斯蒙德大人玩得开心吗?」

走进玄关，风度翩翩的男人一开口就这么说。他的长相粗犷，虽然听起来很认真，但从相貌上就能看出他缺乏通融。

「我回来了，妈妈，戴斯蒙德大人喜欢草莓吗?」

「啊，高兴得不得了。」

「太好了!」

呵呵地笑着的是今年十一岁的玛雅的女儿。和她一起回家的是她的丈夫，和他在十六岁时结了婚。

「妈妈，我饿了。」

「好了好了，饭已经做好了，快把用具收起来吧。」

「知道了!」

儿子今年七岁，女儿六岁，跟在他后面。玛雅那双泛着褐色的眼睛凝视着两人，像母亲一样温柔。

玛雅虽然是乡下的农妇，但肩膀很宽，虽然比不上男人，但身材也很好。亚麻色的头发编成三股麻花辫，让人过目不忘。尽管如此，看着她快活的样子，还是让人觉得很可靠。

「如果戴斯蒙德大人来过的话，让汉娜也在一起不就好了吗?他不是说过，如果现在就喜欢上她，在初夜权的时候，他更会尽心尽力，直到种子落地。」

丈夫一屁股坐在客厅的椅子上，对着这直白的对话，十一岁的汉娜也说:

「我希望戴斯蒙德大人在种子落地之前尽心尽力，打个招呼不就好了吗?」

「不，今天不在真是太好了。我的直觉是正确的。今天和戴斯蒙德大人在一起的，就是夏洛特大人。而且——」

玛雅想起了艾米莉。她六岁，汉娜十一岁。在这个年龄段，仅仅相差一岁，成长状况就大不相同。但是，今天和正室夏洛特寸步不让的艾米莉，我怎么也不认为我的女儿能和她抗衡。

如果放在旁边的话，应该会更加突出与年龄相符的稚嫩吧。如果是以前，艾米莉在戴斯蒙德面前会表现出与年龄相符的样子。但是，正妻这种堪称不共戴天的敌人突然出现，她似乎不得不脱下幼女的皮。

脱了应该也是幼女，实际上就是幼女。

——难道是贵族血统吗……?不，其他的《D·戴斯蒙德》好像不是这样，所以还是——

「戴斯蒙德大人终于回头了。」

虽然年纪尚小，但小女孩汉娜却瞪大了眼睛。比她更年幼的艾米莉，本来应该连这种反应都没有的，但那时却露出了女人的表情。

——我的孩子和年龄相符真好。

玛雅嗯嗯地点头，这回她想起了正室夏洛特。她是旧贵族小姐，理应比自己年长，但她的年轻和可爱正是魔法。

听说拥有魔力的人可以通过这种魔力使肉体保持年轻，所以——或许，艾米莉……?但是，

虽说是异端领主戴斯蒙德·达姆威德统治下的「阿尔德拉领地」的领民，但既没有魔力也没有魔法知识的玛雅，即使能读会写，也只是个相当富裕的农妇。想也没用。

「没有看到那么努力的戴斯蒙德大人的领地,一直呆在宅邸里的贵族夫人，即使是经过领地的时候，马车总是关着窗户，我还以为是个多么令人讨厌的人呢——毕竟是戴斯蒙德大人迷上的人呢。是个好人。还成为了朋友。」

「啊!母亲?和贵族的妻子吗?好厉害!」

女儿佩服的眼睛闪闪发光。

——嗯，孩子的反应应该是这样的。

「啊，夏洛特大人也很喜欢绘画故事。她自己就是个公主。」

「哎—」汉娜想问玛雅更多的事情。但是

「喂，你和夫人保持联系是好的，,但原本夫人就是旧贵族的千金。那样的人现在再回头看着戴斯蒙德大人，不让他接受初夜权怎么办？虽说是朋友，但和亲手整理这片领地、像神一样的戴斯蒙德大人不一样。那个人明明可以更傲慢，却也很普通地对待我们……其实，平民一旦得罪了贵族就完蛋了。那位夫人不会给戴斯蒙德大人灌输什么东西吗？

对我们来说，重要的不是这些，而是汉娜能不能让戴斯蒙德大人给她下种子，生下拥有魔力的孩子？」

哈

面对丈夫的话，米娅内心叹气。

说这种没有梦想的话吗?

不，女儿能得到戴斯蒙德大人的种子，当然是有梦想的。这是其他贵族望尘莫及的。

但是，因为她是让戴斯蒙德大人想她想得出神的妻子，所以她应该并不是坏人，我是这样认为的。而且，我不知道过去是怎样的——夫妻间的实际情况，更何况是贵族，就更不能从旁观者的角度来决定了。但是，至少今天看，现在爱上对方的，是比起戴斯蒙德大人更像是夏洛特大人。

确实有不让自己以外的人生孩子的可能性

——玛雅也想起了今天发生的事情。

「也不是，让戴斯蒙德大人给自己种下种子，不是汉娜也可以吗?」

老公一脸不解的表情。

「我还有一个女儿，首先应该是汉娜吧。」

于是，

「呵呵。」

玛雅笑着说。

如果是有爱欲的世界，

——妖媚
 
女人的容貌应该这么说，但无论如何，那是在没有情欲的世界里。

「你在笑什么?」丈夫说道。

——真遗憾。

不过，正因为如此，这样的说法才成立，女人的笑容才会越来越深。

「难道说，也许我会给戴斯蒙德大人埋下种子」

「啊?你在说什么啊?」果然不出所料，丈夫一脸惊讶地看着我。

但是，玛雅似乎很得意。「我——虽然日期还没定，但是夏洛特大人说可以去府上玩。而且，夏洛特大人还对戴斯蒙德大人说，就算没有初夜权，也要试着给他配种。」

「——————」

看到丈夫的表情，玛雅拼命忍住笑。而且，也必须阻止自己的喜悦和期待。

「嗯，戴斯蒙德大人虽然没有当场同意，但他允许我去夏洛特大人那里玩。也就是说，也许——」

「怎么可能，你已经生了三个孩子了？如果是戴斯蒙德大人的话，也不是没想过要做，但还是放在一边……虽然不是一般人，但毕竟是贵族、领主。不管怎么说,那是……但，戴斯蒙德大人的话……」

丈夫一脸惊讶，犹豫不决。

贵族一般不会接受平民通过阴道获得初夜权的申请。接二连三地接受——甚至还有在同一晚孕育的「D·戴斯蒙德」。

在镇上的男人们之间，最受欢迎的是贵族大人——不，戴斯蒙德大人，我们几天才能出一枪的地方，一夜之间能轻而易举地对好几个女人施舍，被吓到!憧憬的!

相反，在这个没有情欲的世界里，那家伙的行为，毋宁说是同样的人，很奇怪吧……咳咳，这可不是一般人所能想象的，这是一种充满恐惧和敬畏的应对方式。

即便如此，直到生下三个孩子为止——这就是我这个单纯的平民，而且除了认真工作之外没有任何可取之处的人，多次将阴茎插入阴道内射精的阴道穴。这样的事情，即使天翻地覆，一般也不可能发生。

而且，玛雅已经二十七岁了，在孩子死亡率高的环境下，即使这个年纪也有可能生孩子，但这里因为戴斯蒙德先生本人而生活得很滋润，医疗环境也很完善。三个孩子都养到这个岁数了，就不想再生了，玛雅也不是怀孕的年纪了。

但是，如果是不寻常的戴斯蒙德大人的话——

丈夫也不能一笑置之。

而且实际上，如果是以前的戴斯蒙德还好，现在是恢复前世记忆的转世人的领主大人。对照前世的常识，不可能认为玛雅是上了年纪的人，而且，倒不如说，她是有三个孩子的人妻，而且还不到三十岁!

如此这般，能以背德感的形式来种的想法是很「男人」的。

「嗯，说实话，我也没想过真的会给我配种，只是想说，说不定。」

看到妻子耸了耸肩的样子，丈夫也暂时松了一口气。玛雅请给戴斯蒙德大人配种。虽然这是不可能的事情，但对于如此脱离现实的事情，比起期待，更多的是惊愕。

但是，对方是戴斯蒙德大人。

还是期待一下吧——、

「玛雅，我能做些什么吗?」

丈夫问道。

「没什么。只是像以前一样，挑选要送给领主大人的好草莓而已。」

玛雅以狡猾的笑容回答她那些许紧张的丈夫。

「…………我知道了。那时候就好好干吧。」

「当然了。」

外表美丽，身体也很好的玛雅拍了拍自己的肚子。她向丈夫宣布自己怀上了别的男人的儿子。如此堂堂正正的秘密宣言，从来没有过吗?

而且，

「妈妈，你真狡猾!光是去戴斯蒙德大人的宅邸就已经很狡猾了，还让他给配种!我也……」

「啊哈哈，别着急,汉娜。因为你还没收到什么礼物呢。所以，如果我接受了，我就拜托，不要说什么初夜权，等我女儿长大后，就当她是成熟女人」

「绝对!」

「当然了。我还不知道会不会接受我，如果接受了，我们母女俩就生下戴斯蒙德大人的孩子吧。这样我们家也就安泰了。」

「真是的，我真希望你能变成那样。」

对于想要孕育同一个男孩的母女，父亲打心底里表示同意。

如果戴斯蒙德在场，找回前世记忆的他的「鸡心」是否能忍受?

——不管怎样，最终肯定是没能拒绝。

而且,

「呐，对了，你对乳房感兴趣吗?想摸摸我的乳房吗?」玛依雅唐突地问道。

「你在说什么傻话?我又不是婴儿，为什么要对你的奶不感兴趣?要说有兴趣，也不过是这么大，现在养孩子应该没有问题而已。」

「是吧?」

就连问的玛雅也歪着头。

她的样子让丈夫恍然大悟。

「难道是——戴斯蒙德大人?」

「啊，戴斯蒙德大人好像很喜欢乳房。」

如果戴斯蒙德在场，恐怕会因为七孔喷血而痛苦不堪。

「都说胸部大小不分贵贱，就算这是真的，喜欢大胸部好像也没错。」

「那么，妈妈，我是不是也应该把乳房变大?妈妈是怎么把乳房变大的?」

「自然长大了，但真正长大的，还是生下丹尼尔的时候。汉娜，那时候，戴斯蒙德大人还没来这片领地，我们家还很穷……」

玛雅看向远处，丈夫的表情就像有苦涩的东西从臼齿里渗出来一样。

「也就是说，好好吃饭——啊，牛的奶水不是很好吗?从那时起，终于有产奶的牛来到了这个城市。」

「那我每天都喝牛奶!」才十一岁的可爱女儿大声说道。「然后，变成戴斯蒙德大人喜欢的，像妈妈一样的大胸部!」

「那么，明天一大早就得去分牛奶了。说不定是现挤现喝的比较好，所以汉娜，明天我们一起去吧。这样才能得到戴斯蒙德大人喜欢的牛奶。」

「嗯!我会努力的，爸爸!」

「哼，不愧是我的女儿。」

戴斯蒙德大人明明不是婴儿，却不知为何喜欢吃奶。不管多大的都喜欢，但还是大的好。

越大越好，很有贵族风范，但为什么会对胸部感兴趣呢?是因为他是贵族，还是因为他是戴斯蒙德大人——

丈夫想，这是因为他是戴斯蒙德大人。但是，妻子好不容易得到的这些信息，如果让周围的人都知道，就太可惜了。他让汉娜和妻子不要问为什么要喝牛奶。但是，这是一个农村小城镇的故事。

而且，在场的还有其他人。关于戴斯蒙德大人的嗜好，不知从哪里泄露出来，瞬间就在街上传开了。

如果他知道的话，七个能让他喷血的洞已经不够了。

「妈妈，吃饭!我也来帮忙，快吃吧!为了戴斯蒙德大人，我要让乳房变大!」

「好的。」

玛雅对着喘着粗气的女儿露出了微笑。

但是，首先有可能接受戴斯蒙德大人种子的是自己。

——如果戴斯蒙德大人真的要给我配种的话，你能不能在闺房里说点什么让人心虚的话呢?我不希望你对夏洛特大人说什么，至少，

「直到孕育为止都要播种。」

等等……,

虽然我觉得这太过分了，但如果只是妄想的话，那是免费的。

——呵呵。这么大年纪的人，还这么闹腾。

玛雅二十七岁，有三个孩子的妻子的脸颊，幻想着领主大人在床上一边给她配种一边对她说甜言蜜语的情景，脸上泛起淡淡的朱红。

但是不是很好吗?因为我丈夫是个诚实守信的老实人，而且很有钱。不可能说些让我高兴的甜言蜜语。不过，也就是个普通的农夫而已——

——啊，真想被这么说啊……。真羡慕夏洛特大人。

那个奇怪的领主做梦也不会想到，为家人准备饭菜的有夫之妇因为想到自己而发出了热呼呼的叹息。
 

2.
[2.] by 快乐痛苦

「我回来了，呐，妈妈，听着听着!」

一回家就大声说话的是戴斯蒙德的亲生女儿艾米莉，艾米莉一直在缜密地计划着要和有血缘关系的父亲结婚。手里拿着用土豆换来的草莓篮。

这里是戴斯蒙德在自己的城市里开设的学问所，与此同时，艾米莉和她的母亲住的房子。这家人每天都是这个学问所的讲师，土豆与其说是为了维持生计，不如说是为了学习田地管理和以物易物。

艾米莉继承了戴斯蒙德的金发蓝眼。这个世界上的人本来就有很多漂亮的，她的母亲大概也不例外。如果再混合上新兴的贵族戴斯蒙德的血液，她的颜值也会提升，而且还会散发出一种难以言表的气质。虽然年纪还小，但已经是一个注定将来会长成美女的小女孩了。

尽管如此，她幼小的样子还是很可爱的，当六岁的她弹跳着似的跑向母亲时，真是令人欣慰。——只要闭上眼睛看那句话的内容。

「和戴斯蒙德大人在一起的漂亮女人，是正妻夏洛特大人。之前一直对戴斯蒙德大人置之不理，现在却回过头来，而且还粘着戴斯蒙德大人。而且，比起戴斯蒙德大人，也许夏洛特大人更喜欢戴斯蒙德大人。所以我才说我要主动进攻戴斯蒙德大人!好好地，计划!

那个可怕的人!我才六岁，就这么认真较劲，而且，可爱得一塌糊涂!」

大概是想起了当时的事情吧，年幼的脸「咯咯」地说。那个确实很可爱。尽管如此，女人的容貌还是有些萌萌的，如果亲生爸爸看到了，一定会抱头。

如果亲生母亲也和他一样有现代日本的伦理观，对成长过快的女儿，恐怕也会有所顾忌吧。但是，养育艾米莉，甚至为了她的「将来」而对她进行种种「英才教育」的母亲，

「这是非同小可的事情啊……那么，我的计划是，当艾米莉作为准贵族出嫁时，我和她一起嫁过去，让她们和我一起爱上他……但是……」

索菲是前村长、现任镇长的女儿，同时也是戴斯蒙德开设的学问所的所长，她看到了自己和爱人之间那个骄傲能干的女儿。

住在这个地方的索菲有一双褐色的眼睛。而且容易下垂。亚麻色的头发和发梢分别用蝴蝶结固定。

正因为如此，当她看到亲生女儿艾米莉的容貌时，才会意识到这是她所爱的那个人的种子下出生的女儿，这让她感到心神不宁。

虽然无法表现出来——她说话的方式很柔和，但从她那柔柔的语气中，可以窥见她的聪明。

或许可以用狡黠来形容。

「这一判断是正确答案了,艾米丽。因为是戴斯蒙德大人，所以一定很为难吧——不过很抱歉，这样艾米莉就不会被放在蚊帐之外了。而且夏洛特大人的反应也向戴斯蒙德大人传达了艾米莉是认真的。是我和戴斯蒙德大人的女儿。」

「嗯!」

无忧无虑地笑着的幼女的脸是可爱的，但是这是与年龄相符的母女……(以下略)

但是，对于一直接受着母亲的「英才教育」的索菲来说，不可能有什么奇怪的事情发生。索菲计划把和她所爱的人之间的女儿嫁给她本人，让她自己也一起关注她。

——我也不是不认为要明确「计划」，倒不如说是得到了求之不得的时机和效果。

这位母亲甚至这么想。

她现在二十五岁，生下艾米莉的时候才十九岁。作为初产，在这个世界上反而是晚了。她认为那是因为体弱多病，所以没有娶她作媳妇的人。然而——如今，她甚至对曾经体弱多病地把孩子生下来而心怀感激。托他的福，我得到了爱人的精气，身体也恢复了，还得到了心爱的女儿。

「那么，夏洛特大人是怎样的人呢?」

知己知彼，百战百胜。无论艾米莉继承了自己的血，多么聪明，从小的时候开始——不仅如此，在胎里的时候就开始进行英才教育，直到贵族的千金，至少嫁到了戴斯蒙德大人的家里，都是生活在贵族社会中的夫人夏洛特。

对于年仅六岁的艾米莉来说，别说是太要强了，就连挑战龙的新兵也不过如此。也许比挑战战车的老兵要好——不，要是能成为那个人就好了。

即便如此，无论自己多么机灵，头脑多么灵活，怎么让戴斯蒙德大人接受初夜权，作为母亲的自己也毕竟是平民出身。虽然不知道能到什么程度——但只要了解对方，就会知道看到的龙的形象只是幻影。从很久以前开始就对他有好感，而且自己也计划把艾米莉嫁给他，所以在战斗之前，在看清对方之前，就不能输在心态上。

如果可以的话，还想要第二个孩子。

只要他允许，不管几岁，不管性命有多么危险，我都要生下来给他看。那并不是因为想要拥有魔力的孩子。身为平民的自己和身为贵族的他。即使不能成为夫妻，也只能证明自己对他付出了爱——。

明明已经做好了那样的心理准备，却一直不回头，放任戴斯蒙德大人不管，现在却想起什么似的看着他，甚至比他还迷恋?

——这种东西，许知远……。

「喂、妈妈?」

和他之间的爱的证明、爱的结晶、爱女艾米莉战战兢兢地对索菲说，索菲这才回过神来。艾米莉的样子，肯定也是从戴斯蒙德大人那里继承来的。这让人心惊胆战——但是，

「不，没什么。那么，夏洛特大人是什么样的人?」

「嗯……」

但是，从女儿说的内容来看，明明是个好大人，却跟六岁小孩较劲——而且，也不知道是在逗六岁小孩，还是真的。但是，总觉得女人的直觉是认真的。

这句话说对了(即使夏洛特自己也没有意识到)。这样一来，对方即使是六岁的孩子，也会认定为自己的情敌，并让戴斯蒙德大人意识到这一点，这是一种坏手段——这是愚蠢的策略，还是自信的表现?作为一个成年人，一个女人，从遥远的高处俯视艾米莉，是为了测试她的力量的一招?无法测出夏洛特的真正意图。

即使索菲也是平民。虽然知道贵族会进行腹艺，但那只是想象中的故事。说到直接说话的贵族，就是戴斯蒙德大人，但他是靶子，所以没有参考价值。夏洛特的真实想法是——

——不知道。如果不了解对方的能力，又不是面对面，就无法判断对方的真正意图……。但这暂且不论

「嗯……我也去就好了。那样的话，我就可以毫无顾虑地去找戴斯蒙德大人了……」

一个是还没有孩子的正室，一个是虽然不是情人，但深爱着自己并和自己生了孩子的女人，还有一个是她的女儿，她和自己互相爱慕并给了自己草莓。

戴斯蒙德的前世世界的昼间剧也是蓝色的，戴斯蒙德·包围网。

幸好没有实际发生那样的事情。如果真的实现了，他的「鸡心」一定会停止跳动，他的故事也一定会终结。

「但是，夏洛特大人和玛雅、艾米莉都是很普通的说话方式呢……」

「嗯。」

面对艾米莉的断言，苏菲用手指贴在嘴唇上思考。可爱的嘴唇一下子凹了下去，同时酿造出稚气和性感。艾米莉目前的目标是用这个姿势展现出性感。以六岁之身。——闲话休提。

夏洛特应该是贵族的千金。如果是这样的话，平民等，就不可能作为同一个人来看待了。她本来就是像戴斯蒙德大人那样的人的可能性也不是零，但是那样的人，不可能一直放任丈夫不管，也不可能完全看不到自己丈夫治理的领地。

这么说是——

——夏洛特先生是被德兹蒙德大人教育的！

多么羡慕小木偶人啊。如果是我被调教的话，不管别人做什么都没关系……。

这并没有错，但即使是风流成性的苏菲，也无法预料到领主夫妇会发生性调教的关系。因为在这个世界上，没有情欲和性欲。索菲虽然爱着戴斯蒙德，渴望着他的孩子，但这和做爱的欲望是两回事。

「仅凭这一点，还无法判断夏洛特大人是个什么样的人。」

「对不起。」

艾米莉垂头丧气地说，但从常识来看，六岁的孩子不可能有那么机智地试探贵族的心思。这种反应本来就有些过分。

这也是索菲教育的结果，

「还在学习呢，要打败戴斯蒙德大人还远远不够。」索菲对自己说。

「嗯，我会努力的!」六岁的孩子，喘着粗气，意气风发。

但是——

索菲想。

如果可能的话，自己也想和夏洛特大人见一面。如果像女儿那样参加戴斯蒙德争夺战，宣战与否另当别论——如果宣战，那是已经分出胜负之后了。

所谓战，在开战之前就是战，实际的剑戟只不过是对答而已。

我是这么想的。

但是，发生意外情况也是常有的事。

为了能够考虑到这一点，并且在万一发生意外时能够迅速采取应对措施，收集信息是最好的。而且操之过急。

面对焦躁不安的母亲，女儿会不会伸出援手，或者对戴斯蒙德火上浇油呢?

「还有，时间还没定，下次我可以去戴斯蒙德大人的宅邸。」

「我也去吧!」

「知道了，那决定去不去的时候，问问妈妈也可以去吗?」

「拜托了。」

既然如此，在那之前自己也要制定策略，然后也要向艾米莉灌输兵法……,

这位母亲是真心实意地想夺走戴斯蒙德，让戴斯蒙德翻白眼。不过，那是让女儿做侧室——、

「啊，还有，夏洛特大人对戴斯蒙德大人说，就算不是初夜权，也要给玛雅小姐配种怎么样?」

「真的吗?」

面对母亲咄咄逼人的态度，艾米莉也退缩了。——不，考虑到年龄，这是理所当然的反应。

「嗯、嗯……就好像在问草莓怎么样……」

「————那么，戴斯蒙德大人怎么说?」索菲的鼻息粗重。艾米莉从未见过如此粗暴的母亲。「戴斯蒙德大人会给玛雅小姐配种吗?」

「嗯……德、德斯蒙德大人虽然没有说要做，但也没有说不愿意或不行。如果夏洛特大人再推的话——」

索菲意气轩昂地说:「首先要接近的是夏洛特大人吧。」「她好像不是龙，而是终于解除封印的天使。」

「哎?……哎?」

对于母亲的样子，即使是一贯的艾米莉，也会感到与年龄相符的困惑。如果戴斯蒙德在这里，不管她有多聪明，她也只是个与年龄相符的六岁女孩，而松了一口气。

闭上眼睛看着那位母亲的清醒。

「艾米莉，你去戴斯蒙德大人的宅邸的时候，一定要拜托，让我也去。绝对的。」

「嗯、嗯，知道了……」

我只能这样回答她。

「有没有说其他、其他的东西?比如夏洛特大人喜欢的东西之类的?」

「嗯、嗯……」

艾米莉拼命地寻找记忆，但夏洛特和玛雅一起在浪漫故事中开花结果，是在她造访之前。所以艾米莉的记忆所得出的结论是:

「我不知道夏洛特大人喜欢什么，但知道戴斯蒙德大人喜欢什么。」

「哦!」

为了射将而射马固然重要，但如果能直接攻将，那就再好不过了。

母亲探出身子问道，六岁的艾米莉说。

「乳房。」

「…………?」

「戴斯蒙德大人,好像喜欢女人的胸部。不管是小乳房还是大乳房，都喜欢，但更能被吸引的好像是大乳房。如果我和夏洛特大人两个人把咪咪压在一起，我就完全没有了，但是夏洛特大人比玛雅还大——嗯,更重要的是，那么小的肩膀却能支撑那么大的乳房，贵族真是厉害。戴斯蒙德大人看起来很高兴，玛雅问他:「那你要不要给我揉一下呢?」他的表情却很平静。」

这是绝对不能让他听到的话。

没想到六岁的亲生女儿竟然看穿了他的心思——

但是，

「————哦。」

艾米莉被眼前的母亲口中流露出的感情到极限却又什么都没有的平平的气息吓得缩了缩身子。

她的母亲索菲的胸部……,

「我现在明白了，戴斯蒙德大人和我一起走路的时候，为什么会看别的女人的胸部?嗯，戴斯蒙德大人喜欢大胸部。」

艾米莉害怕得不敢看母亲的脸。

索菲的笑容就像贴在脸上一样——

「妈妈，为了把我养大，让我吸吮乳房……」

「我的胸一直就这么大。」

「………………。」

「哦，戴斯蒙德大人喜欢大胸部，是吗，是吗?」

「………………。」

「也得找到让乳房变大的方法才行啊。我和不一样，艾米莉还在成长。」

「……………………。」

「那么艾米莉，我们吃饭吧。为了使身体变大，首先必须摄取营养。营养——那么，难道为了丰胸牛奶更好吗?——呵呵，呵呵呵，戴斯蒙德大人，让我的女儿也有觉悟，好好地成长吧。」

——呵呵，呵呵呵呵。

据艾米莉后来说，妈妈生气的时候确实很害怕，甚至被骂过好几次。

但是，我还是第一次感受到那种愤怒。

就像把不该踩的龙尾拖出来，却踩到了一样。

今后，在爱吃奶的戴斯蒙德统治下的「阿尔德拉领地」，牛奶会卖得很好。但是，知道理由的时候，他还能保持平静吗?

而艾米莉将来的样子呢?

在黄昏时分奏出的苏菲的笑声和那张粘贴着笑容的晚餐里，虽然不知道母亲为什么会有这样的反应,也不知道其原因，只是戴斯蒙德爸爸有这个原因，六岁的孩子才可能第一次恨他。

就这样，戴斯蒙德包围网稳步构筑起来。

但是，在他看来，粉红色的旗帜同时出现了黑色的旗帜。把他带出包围圈的救生艇，是否正在某处焦急地等待出发的时刻呢?

谁也不知道。 

3.
[3.] by 快乐痛苦

夜晚通透的走廊仿佛要沉入漆黑的湖底。敲门的纤弱的手，是那里突然绽放的花。

「请进。」

「失礼了。」

夏洛特的女仆凯瑟琳。她穿着古典的女仆装。

她访问的是执事长办公室，戴斯蒙德宅邸的执事长，同时也是他父亲达姆韦德子爵监视、监督兰多夫的房间。

房间里摆着办公桌，比宅邸主人、领主戴斯蒙德的房间小，但在结构相似的基础上，室内装饰雅致、格调高雅，工作内容也相吻合，让人觉得这才是真正主人的房间。

但这也是没办法的事。因为这个房间的主人才是名副其实的领主。

浪漫灰色的头发，浓密的眉毛，小胡子，刻着皱纹，一看就是温厚柔和的好爷爷的长相。执事服包裹着的举止没有一丝矫枉过正——而且，他的声音像陈年的苏格兰威士忌一样，低沉而沉稳。

但是，这种行为举止并不是由洗练的礼仪来支撑的，而是由动作的最优解带来的。

《灰色猎犬》。

这就是他的绰号，虽然是戴斯蒙德府邸的执事长，但因为立下战功而被赐骑士号的准贵族。在战场上培养出来的最佳动作。以他的功绩为鉴，治理这片领地的也许本来就是他。但是，因达姆韦德子爵，也是达姆韦德子爵的原因，同时，他现在最感兴趣的对象——戴斯蒙德的执事。

蓬蓬的眉毛下，是数年岁月精心打磨过的铅一样灰色的眼睛。与充满一种神秘光芒的她，将红发束在脑后、身材姣好的女仆毫无保留地映照了出来。

「百忙之中打扰您了，有事情想向您报告，有事情想和您商量。」

女佣轻轻低下头。要殷勤、优雅。

但是，不会降低到必要的深度。

虽然对方是执事长、准贵族、骑士，但她侍奉的是特拉斯伯爵家的二女儿夏洛特。如果过分低下头，即使贵族女性被认为只是生孩子的工具，即使夏洛特是没有怀孕的女人，也会降低原本所属的特拉斯伯爵家的品位。

虽然在戴斯蒙德的宅邸里，他与兰多夫毫无关系，但在与他交往时，他必须回到贵族社交界的心态。

关于性爱术——」

「那我把椅子拿出来吧。」

兰多夫伸出手，凯斯琳面前出现了一张椅子。

【收纳存储】。——是魔法。

这位老人不知掌握了多少魔法。他一定是作弊的角色。但是，在没有持有这种概念的戴斯蒙德的这里，没有人吐槽，也没有人胡思乱想，女仆只是肃穆、殷勤、优雅地说:

「失礼了。」

他在椅子上坐下。

但是隔着办公桌的这个公式就像审问一样。站在立场上，把凯瑟琳得到的情报交给他，这场比赛的力量关系应该是对等的，或者说应该是凯瑟琳更好——如果兰多夫不采取野蛮的手段的话。虽然绰号是「猎犬」，但他毕竟是个骑士。一般不会采取野蛮的手段。

但是，在自己坚决推辞之前，也不可能来不及插嘴就拒绝了递过来的椅子。

——被抢了先机。但是，

美丽的女仆用棕褐色的细眼睛看着《灰色猎犬》。

「刚才，老爷对我实施了性爱术。」

「天哪」，老管事扬起蓬松的灰色眉毛。

——第一张牌。

「虽然不是在更偏远的地方进行，只是窥见了其中的恐怖。对了，兰多夫大人有问过老爷吗?」

这位老管家、老练的骑士很容易识破女仆的话里没有谎言。

作为第一张牌，凯斯琳告诉他自己掌握着「大情报」。那是多么大的东西。而且，如果想要，就不要吝惜那些「微小」的信息，这是意思的表示。

而且兰多夫也没有什么「情报」可以交给凯瑟琳。如果是这样的话，为了报答这个情报，就会陷入另一种情况，也就是接受凯斯琳所说的「商谈」，或者在那之后，就必须对商谈的事情点头同意。

想要避免被良好地支配。但是，

「很遗憾。」

他一副为难的样子，耸了耸肩，无奈地摇了摇头。

「午饭后，在商量下午的安排时，我委婉地问过他，他说这不是男人教男人的东西。不知为何，他还捂着屁股说。」

「是吗?」

凯瑟琳也只能这样回答。

无论如何，在这个没有情欲的世界里，即使用拷问和羞辱玩弄排泄器，也不可能把重要的性器插入后边的洞里。

「这样的话——」

灰色爷爷陷入了愚蠢的思考。

「也就是说，性爱术只能在男女之间进行，而且也不能教吗?」

甚至连假面具都没有。中了就好，不中也没什么好丧气的。

凯瑟琳摇了摇头。「我不知道，因为我还没有掌握可以断定的情报。」

——没有说谎。

但是，

——是不是教得太容易了?

这样一来，虽然不知道商量是什么，但为了让对方接受自己的要求，这实在是愚蠢的策略。老兵想要读懂女仆话里的意思。但是,

「兰多夫大人。」

棕色的细眼睛直勾勾地盯着灰色的眼睛。

「冒昧地问一下，兰多夫大人是戴斯蒙德大人的朋友吗?或者是达姆韦德子爵，还是……」

「…………。」

兰多夫说:

沙沙

他想。

这个女仆不傻。而且也不是鲁莽、蛮勇。这一点从之前的对话中就已经知道了。也就是说，她的提问有相应的证据。本来，自己作为戴斯蒙德男爵的监视和监督，从达姆韦德子爵一直陪伴在这个领地，担任执事长。

她知道那个。而且，为了探听兰多夫的动向，他也有这个想法吧。——不，或许，没有可以明确提出的证据。他不做那种半吊子的工作。

那么，

有趣的是，兰多夫差点露出了内心猎狗的样子。

要说的话，她的这句问话，就像是揣着怀剑，抱着被一刀砍倒的觉悟，跳进了兰多夫的怀里。

截断是很容易的。

——真是太侮辱人了。这只是凯斯琳殿下的想法吗?不，夏洛特大人也是这么想的吧。还是特拉斯伯爵?这是严重的事态。

根据做法的不同，凯瑟琳或者夏洛特也会被排挤出特拉斯伯爵家。虽然达姆韦德家的爵位更低，但由于夏洛特没有怀孕，特拉斯伯爵家和斯威夫特侯爵家(侯爵爵位更高)之间存在隔阂。《灰色猎犬》是达姆韦德一方，而和《达姆韦德的异端儿》一样，不，比它更受贵族社会白眼的「白金破戒者」就在特拉斯伯爵家。如果拉拢其他贵族，把特拉斯伯爵家作为众矢之的，站在达姆韦德一边的人也会很多吧。那样的话，为了保护这个家，特拉斯伯爵不得不抛弃他们。——从中获益的人是?

德斯蒙德·达姆韦德男爵。

非他莫属。

………………。

按照今天早上的对话，夏洛特会去找戴斯蒙德。这样的话，就算被特拉斯伯爵家砍了，夏洛特和凯瑟琳也都是戴斯蒙德的人，就这样在这个宅邸里被爱着。担心的是戴斯蒙德会不会再娶个侧室——但从他的性格来看，除非夏洛特怀孕，否则是不会娶的。

这样一来，就不是玉碎的觉悟了，无论怎么跌倒，对戴斯蒙德夫妇和凯瑟琳来说都是好处。

——呵呵、呵呵呵呵……这是这是，

猎狗忍不住舔了舔舌头。

而且，根据我的回答，凯斯琳殿下所透露的信息不仅会发生变化，今后对我的态度也会发生变化。如果你认为我是个不稳定分子，那就去找特拉斯伯爵家，带个老练的间谍过来吧。不过，这似乎对她们也没什么好处——

不知道。

骑士兰多夫·斯坦纳下定了决心。在这里还是老实回答比较好。

——有趣。她们，不，凯思琳，不去考虑那样的事情。

「我并不是戴斯蒙德大人的完全伙伴。凯斯琳大人也知道，既是执事长，同时也是戴兹蒙德少爷的监督角色。」少爷就是把他当做孩子看待。「这是达姆韦德子爵吩咐我的任务，不过……」

说到这里，兰多夫嗤笑了一声。

他露出了猎狗的表情，而不是一副好老头的样子。

「我之所以加入达姆韦德子爵，是因为戴斯蒙德大人的存在。他很有趣。我是想看到他的成长和成就，才加入了达姆韦德家的『客人』。」

「客人……」凯斯琳重复道。

「是啊。」《灰色猎犬》看起来非常有趣。「那么，如果要回答凯斯琳殿下的问题，我就站在我这边。既然是『客人』，我也同意，但麻烦的『家』还是由你自己决定吧。」

听到「灰色猎狗」的回答，凯斯琳穿着女仆装的膝盖上紧握的拳头汗津津的。

「客」是根据主人的请求被邀请到「家」，并以敬意招待的「客份」。主人照顾「客人」，如果客人要钱，主人就支付，并设法让客人度过愉快的日子。而且，有事的时候，或者在主人的要求下行动，也不是命令，而是「请求」，并基于义气而行动。与主人的地位平等，甚至更高。「主人」可以选择「客人」，「客人」也可以选择「主人」。

——但仁义还在。

兰多夫拥有骑士号，拥有作为骑士的自尊，但更重要的是他拥有雇佣兵的资质。与雇佣兵的不同之处在于，他们的行动不是为了金钱，而是兴趣和义气，还有一丝忠义。

他以能近距离看到戴斯蒙德为条件，被迎接到了达姆韦德家。让「灰色猎犬」这样的战斗力监视这个蠢儿子，也不是不值得，但即便如此，他还是想把「灰色猎犬」招进来。

虽然受到了欢迎，但表面上还是以执事的身份侍奉达姆韦德子爵。从他的人品来看，他的坦白是可以接受的。但是，既然他明确了这一点，并且亲口说了出来——

「我明白了，谢谢您的回答。」凯斯琳坐着，轻轻低下头。

「什么?」

话虽如此，凯瑟琳也不可能不知道接下来的事。

和凯斯琳一样，兰多夫暴露出了自己的弱点。不能不说。似乎双方都有不能成为弱点的弱点。

而且，即使兰多夫是个怪癖，站在自己的立场上，他也不是一个靠得住的人。如果像这样给他投下中意的食物，《猎狗》——即使不摇尾巴，仁义也会坚持下去。

「那么……」凯丝琳对兰多夫开口了，不是对哪个势力的某某人，而是对他个人。

「请允许我在讲述收集到的有关性爱术的信息时，同时提出问题。通过对兰多夫大人所知道的戴斯蒙德大人的了解，也许能弄清我不知道的事情。」

「好吧。」

这对兰多夫来说是求之不得的。

而且，这个女仆似乎已经有了把自己拉进自己阵营的打算。

「谢谢您。」

听了凯斯琳的话，兰多夫张开灰色的眼睛侧耳倾听。 

4.
[4.] by 快乐痛苦

「啊……老爷……」

回到自己的房间后，凯斯琳发出了热腾腾的叹息。她的美貌一如往常，面无表情，但她的脸颊上却流露出淡淡的热情，细细的棕色眼眸微微湿润。

她看着自己房间的一面墙。

现在，在这一墙之隔的地方，老爷和夫人一定还在修练性爱术。

自从老爷学会性爱术后，第一次行使性爱术。那天晚上，我在衣柜里整整一夜都在听他们的痴态。那时什么感觉都没有。虽然觉得他在做奇怪的事情，但只要没有危害就好。然后第二天，

「所谓的性爱术就是这么简单的东西吗？那么夸张的粗野的声音，让夫人前后失意？」

——那么，试试看吧?

夫人得意扬扬地向凯思琳测试丈夫做过的事情。但是遗憾——那时得意洋洋的样子，不起作用、遗憾困惑的样子、之后打开女性器皿后，不知为何自己被发出了狂妄的悲鸣的样子，绝对是非常可爱的东西——妻子的爱抚中确实得到了奇妙的触觉，但那并不是性感。而且那是自己兴趣产生的错觉。那就是

现在吞下老爷的精液，我明白了。
 
被夫人做了那样的事的老爷，看到了注视自己肉体的眼神的时候——与其说是凯瑟琳的肉体，倒不如说是萌女仆装的原因，好像有什么奇妙的感觉自己开始征兆。

我很在意，追着他的举动，发现他是在看深处的胸部。而且，这时他的瞳孔会张开，鼻孔也容易膨胀，呼吸次数、心跳次数也会大大增加，能读取主人「爱意」气息的一流女仆敏锐地看穿了这一点。

回过神来，他忍不住问道。

然后揉了揉。

当时没怎么感觉。我只是觉得，麻麻地，剩下的都是些甜甜的东西。

从那以后，我发现老爷不仅仅对夫人的胸部和臀部感兴趣。（虽然不知道喜欢什么样的屁股，但如果是大小的话，我想如果是屁股的话，我也不会输给夏洛特大人）也看了玛雅的胸部和屁股。虽然他是在玛雅面前，但内心的自己却开始恶作剧。

内心的自己非但不满意，甚至连自己也想去求教，根本无法当场阻止老爷。

——夏洛特大人被老爷改变了。

即使其根源没有改变。

凯斯琳这样想。然后在浴室里，自己也……。

只要一挥手，就能清晰地回想起老爷那僵硬而又灼热的触感。然后从背后把他掐住。还有接吻。就像座下的夫人一样，接下来自己也舔着老爷的肉棒，叼着吃，把喷出的子种全部吞干。

不存在含着男性阴茎的想法，更别说吞下孩子了……,

那正如夫人所说的那样，苦涩、腥臭、黏糊糊地粘在一起——就算是恭维，也不觉得好吃，想再来一次的人甚至会觉得奇怪。但是，当时我看到夏洛特大人按照老爷的吩咐，用舌头在勃起的阴茎上爬行，享受着他快乐地呻吟的样子，想要含住，然后吞下去，于是我——，还有，现在……,

——性爱术，很可怕，很可怕。我甚至觉得很可笑……。

「啊……」

一想起那件事，我的肢体就会颤抖，发出声音。

真不好意思。但是……,

「戴斯蒙德大人以前就有不可思议的地方。」

灰色的老执事说道。

「从很早以前就有各种各样的想法，但是这些都不是自己想出来的,不是自己想出来的，而是模糊地记得写在某本书上的东西的样子。」也这样问过的,

「我不明白，我为什么也会想到这种事呢?这么说来也有那种感觉……」

——呵呵，我的声音模仿得也很好吧?」

那是能让凯瑟琳一瞬间全身僵硬的东西。

「而且，听凯斯琳先生说，戴斯蒙德大人确实从很久以前就经常看到女性的胸部和臀部。」

果然。

凯斯琳想。

如果是这样的话，即使想设置性爱术之类的性欲是通过修炼而产生的，其基础不也是从一开始就存在于戴斯蒙德的内心吗?难道夏洛特大人说的「戴斯蒙德想自己涂乳液」就是其中之一吗?

回想起来，他和夏洛特说话时，有时会看着她的胸部和臀部。对自己也是一样。自己的情况是屁股占压倒性优势——。

即便如此，性欲之类的冲动也是最近才加入的。那就是，从被深奥地实施性爱术的那天，也就是那个时候以来……迄今为止，即使被人看到，也没怎么注意到，而且也没在意。而现在，他的视线似乎突然有了内容，自己也开始对此有所反应。被他看到，我很高兴……。

「啊……」

一想起这些，就发出了不像是自己的娇艳的声音。

凯斯琳扭动了一下身体，抱住了自己的胳膊。女仆装下的娇小胸部，仿佛被自己的手臂压扁了。

我想起他把裸露的乳房贴在男人的背上。这种事本来不应该发生的……。夏洛特不仅给我揉剥出来的果肉，还舔我，吸我。当时没有感觉，这次贴在戴斯蒙德上的时候，感觉从胎边有来路不明的灼热和疼痛爬上来。

——果然，我也像老爷和夫人一样，拥有性欲……,

戴斯蒙德说，学会性爱术的弊端是出现性欲。但只提到性爱术的使用者。不知是不知道，还是没有说出来，被修炼性爱术的男性施以性爱术的女性也会产生性欲。

凯斯琳推测道。

而且，虽然自己没有被直接实施性爱术，但知道了那是怎样的东西，并且意识到他的视线伴随着性欲，渐渐地性欲被唤醒了。然后，我无法抑制想做「那个」，吞下他的精液的心情。

性爱术很危险。

让女性疯狂。

而且其性质恶劣之处在于，在精神正常的情况下，会为幸福而疯狂。

正因为如此,与此前相比——夏洛特看起来无比幸福，而且看到夏洛特能够恢复到她原本的样子，她根本不会恨戴兹蒙德或是弹劾她,甚至反而感谢的程度。

那种感觉，在喉咙接受他的射精时，自己也品尝到了那一片片……。

——值得庆幸的是，修炼性爱术的人应该是老爷吧。

我打从心底这么想。

癖术如果恶意利用,那么若是忽悠其他家的妻子或女儿作为俘虏的话，就很容易盗取那家的机密——总之,正经的贵族女性,为了生孩子的工具,自己也觉得那个命运枷锁,可以接受的教育是关键。

教育就是洗脑，前世是现代日本人的戴斯蒙德也许在哪里听说过。

——很少有贵族丈夫会认为妻子或女儿会对自己露出獠牙。事实上，在这种教育下，几乎不可能露出獠牙。

如果使用性爱术，就有可能从背后控制有权有势的贵族。如果想做的话，毒牙可能会伸向王室。

但是，老爷并没有这么做。

戴斯蒙德是个好人。甚至觉得自己很愚蠢。

而且是懦夫。

这么一想，虽然女仆的身份有些傲慢，但还是觉得他很可爱。我忍不住笑了出来。

但是性爱术是危险的，这一点是不变的。

正因为如此，才会向兰多夫询问戴斯蒙德过去的事。

不知道还有谁能使用性爱术，性爱术这种术，连兰多夫都不知道。即使确实存疑——、

——恐怕性爱术是只有老爷才能使用的术。

这种不可思议的新概念的灵感，加上在学习性爱术之前，即使没有性欲，也对女性的胸部和臀部感兴趣的奇特特质，两者结合起来才有可能成为性爱术。

世界上只有他一个人被宽恕了——

不仅是兰多夫，凯瑟琳的后背也不由自主地颤抖起来。不管怎么说，自己和那位老管家不同，是个女人，而且还是夫人的女仆。今后，我们可以向戴斯蒙德提出要求。

凯瑟琳把不能说的部分隐瞒了，向兰多夫报告了这件事。正因为如此，

「失礼之处，由我来询问。兰多夫大人是戴斯蒙德大人的伙伴吗?或者是达姆韦德子爵，还是——」

她问道。

而且既然说了「由我来」，那么这与凯瑟琳的主人夏洛特，以及身后的特拉斯伯爵家无关，凯瑟琳自己也会站在戴斯蒙德一边。

那位老管家看完了。凯瑟琳当然知道兰多夫希望戴斯蒙德有趣。正因为如此，

「我要帮你做一件有趣的事，别跟我报告了，闭嘴吧。」

他是这样说的。

而且他也跟着来了。作为后盾，他明确地说出了自己的立场。并且肯定了凯斯琳的推测。不管这种可能性是最高的。所以，

「哈哈,哈哈,呵呵呵……感谢哦,凯瑟琳殿。确实，这是我所不希望的有趣的事情。那么我也不会再试探。而且，我不想让你记住，也不想让你做点什么。请德斯蒙德大人自由行动吧不，倒不如说必须要自由行动。而且夏洛特大人也希望听到这番话。哈哈哈，我也觉得嫁给戴斯蒙德大人的还是夏洛特大人好。

但是，从今天早上开始，凯斯琳殿下的观察力、洞察力和行动力让我大吃一惊。我也觉得自己老了。凯斯琳殿下并不是我的部下，至今为止我都不知道您是这样的人，我从心底感到后悔。」

「承蒙您如此评价，实在过意不去。」

凯瑟琳像往常一样，面无表情，面容清冷，彬彬有礼地行了一礼。

这时，兰多夫开口了。

「放心吧，我会按照我的兴趣，不仅守护戴斯蒙德大人，还会守护夏洛特大人。」

「————。谢谢。」

这是不可能的。身为骑士的他信守诺言，并且称自己为「客人」，就体现了仁义。

在他不知情的情况下，戴斯蒙德阵营的团结变得更加牢固。

「还有，如果凯斯琳殿下需要的话，我可以去学吗?」

听到这句话，一向爱说话的凯斯琳也瞪大了明亮的眼睛。

那是一张连兰多夫都觉得很可爱的脸。

「一定要。」

在这里，甚至建立了只要知道戴斯蒙德就会心惊胆战的师徒关系。

他不知道这一点，却在夏洛特的卧室里向她摆动腰、实施性爱术。想到这里，女仆一个人在自己的房间里吐着热气。

——虽然肤浅，但还是很羡慕。

自从吞下他的精液之后——不，从那之前的「那件事」开始，我心中就燃起了无法抑制的火焰。

正因为如此，凯斯琳才会找兰多夫商量这件事。

「对了，凯瑟琳小姐有什么事找我商量吗?」

「是的，这次老爷去云谷村执行公务时，请务必让我同行。」

「哦。……呵呵，既然如此，就必须锻炼凯瑟琳大人，成为戴斯蒙德大人的护卫。」

「谢谢您的指导和鞭策。」

「呵呵，交给我吧。但是有一点，你一定要小心，千万不要死。」

「是的，我很希望。」

………………。

…………。

——我是个狡黠的女人。但是，我觉得这对老爷和太太都有好处。

戴斯蒙德已经没有办法从女人们的包围圈中逃脱了。 

第六章轉世領主的公務或婚外情旅行（第一天）
6-1.
[6——1] by 澹台澪之水雫

  给盂兰盆节也必须去工作的人们--

--2019/08/13


——————————————分割线————————————————

他终于来了。


我终于要结合了。

被结合在一起，接受那位的精子！

排卵日的周期没有错。调整到适合那里。如果弄错了，那可就惨不忍睹了。不管怎么样，守护神大人和结婚时的我进行初夜权，紧紧地抱着我，在我的子宫里受精时的样子！——太光荣了，从现在开始就亢奋不已。

快来吧，守护神，亲爱的领主，最爱的戴斯蒙德·达姆韦德!


　◇


「qiu pa、qiu pu……qiu pa c、qiu pu i、ju 呜呜呜呜……噗、噗、qiu pu c……」译者：这些音词就先用拼音代替


阳光灿烂的夏洛特卧室。 今天也不讨厌，依然淫荡的水声沁人心脾。


「哦，唔……哈……夏洛特……」


「qiu pu c，咻、咻……」


「哈，哦啊……」


  当我从胯间回响到脊梁骨的极致淫感中醒来时，最爱的妻子正把脸埋在我的两腿之间，拼命地吮吸着我。


「jubu……，julo jubo julo julo……」可爱的舌头在肉体上舞蹈。


「啊，太舒服了……哎……」


  这口淫侍奉实在是太粘人，太热烈了！煮得咕滋咕滋的种子们争先恐后地醒来。我简直像个女孩子似的，弓着腰。她喘着气，用舌头开心地舔着，脸向上抬起。摇晃着摩擦大腿，卷着波浪形的白金金色头发也让人受不了。


大概在我醒来之前就一直在吸吮吧，


「啊，喂……，要出，要出来了！接住我，夏洛特……喂！」



「嗯！……?」



bu zi bu zi，她用可爱的嘴唇抑制住跳动的男根，虽然才二十九岁，但看起来还是二十岁出头，那张光看气质就会让人误以为是少女的娃娃脸，用喉咙挡住了我的污浊。
对着热情的女人吐出早上的第一口榨汁，我吐出了痴迷的气息。


「ha hu...」


「呜唔....」


她把尿道里的东西都吸出来，让舌头爬到肉根上清理干净后，嘴唇才离开。她那白皙可爱的脸颊被染成了赤红，而那祖母绿的大眼睛却淫荡而湿润。


「嗯?」


张开的花瓣般的嘴唇深处，是像汤匙一样凹陷的粉红色舌头。果冻一样的白色脏块在上面不安地颤抖着。


「嗯、嗯……」


她闭上眼睛，咕嘟咕嘟，合上嘴唇仔细咀嚼。


「嗯……嗯……」


里面什么都没有了。




「--呼呼，今天早上的精液也很好吃。」



「哦，太粗心了。」



我只能说这种话了。我的早晨就是这样开始的。画着蛊惑人心的月牙的翡翠眼眸，因淫荡而扭曲的楚楚可怜的嘴唇。



就这样，她又把舌头爬到我的肉根上。用手指玩弄着球，吸吮、用舌头滚动、啪嗒啪嗒地，舌头被撑得卷起来，被叼到前端，再次被吞下去。



「ju bu pu bu pu……ju lo ju lo ju lo。」




「呜呼，哈！...哈！...」



刚达到高潮的敏感龟头被反复舔舐，如果重复几次划动，硬邦邦勃起，被妻子唾液浸湿的肉塔完成了。夏洛特摇晃着她巨乳——她的乳头已经开始勃起，应该是轮廓细腻的乳晕，像芝麻粒一样的隆起，诱惑的慢慢接近，挺起丰满的肉体跨向我。那张脸就像淫魔一样灿烂，散发出与二十九岁年龄相称的性感。


连口水都渗出来了。


「哈，啊……。那么，我就开动了……嗯……?」



她婀娜多姿地用手指托起丑陋的肉柱，朝自己的入口走去。半开的秘唇上淌着口水，虽然是粉红色的，却淫荡无比。


滋，滋，滋。（想象一下女上位的样子就行了）


「嗯……」


「啊！好大啊……，德斯蒙德大人的落〇少爷……心情舒畅了，把我那淫荡的肉撑开，刺了过来……，哈哈！..啊，嗯……」


  浸湿了的金和铂金色的阴毛在之间越是缠绕，就越是紧密地贴在一起，被欢喜浸湿燃烧起来的肉壶就会紧紧地抱住我。


「心情舒畅，心情舒畅啊……」


「嗯……俺也是，夏洛特啊!」


「啊，啊啊啊啊嗯！」


摇晃着丰乳，眼角嘴角都泛起了淫乱的雌貌。她像要品尝着我被含在唇里的肉棒似的，扭着腰，淫荡着腹部。


「哇，哈啊！」

  我伸出手，手掌里剩余的果肉从指间滴落下来，揉捏捏，再把乳头从根部捋一捋，她就哆嗦、哆嗦地抽搐着，发出无话可说的啼声。

当汗水滴在她那形状优美的下巴上时，

「戴斯蒙德大人啊……♡。」


她倒下了，在寻求着我的嘴唇。

「chu，chu，chu……啊……」

把舌头缠在一起，互相吞咽唾液。 这样看来，上上下下都被她侵犯了。


咕嘟，咕嘟。


夏洛特抬起膝盖，淫荡着腰，摇晃着丰满的臀部，享受着我自己。


媚肉的蠢动也好，勒紧也罢，都是无与伦比的极品。溢出来的水把我的珠子和肛门都弄湿了。被我的胸板压扁的巨峰的前端是软软的乳头。


汗津津的皮肤交缠在一起。散发出发情的女人的香味。


紧紧抱着她纤细的背，我也从下面把腰顶起来。

「啊啊♡是啊啊啊啊啊啊！德斯蒙德，德斯蒙德啊啊啊♡啊，啊啊啊啊啊！里面!你这个深奥的地方，好厉害，好厉害!啊，啊啊啊啊啊啊!」


她如此淫荡，肆无忌惮地娇声啼哭，纤细的手指与其说是责备，不如说是恳求。这也是没办法的事。
不管怎么说——
我也很高兴，很爱她，虽然觉得很不好，但还是不停地把子宫口往上推。在呼唤着我的甜美溃烂的声音和湿得几乎要烫伤的阴道壶里，我的极限终于到来了。


「喂！夏洛特！」


「德斯蒙德大人！嗯，嗯嗯~~~~~！」


我们紧紧地把嘴唇压在一起，互相的快乐的咆哮，一起--。


「啊啊啊……德斯蒙德大人在我的子宫里射精了……太棒了，德斯蒙德啊……呜呜，呜呜。」


「夏洛特……你的心情也很好。嗖嗖、嗖嗖……」


从大清早开始就激烈地交往的我们，以小鸟啄食般的亲吻互相纠缠。 -保持联系！


这个淫乱的二十九岁的孩子，自从教了口交之后，甚至还说:「如果能用我的口交叫醒你，我会很高兴的。」


每天——也就是说每天晚上都在拼命——用上下嘴叫醒我。


然后在清爽的射精的同时醒来！


太棒了！


虽然这是一种动辄从早上开始就变得窝囊的每天早晨的责备，这里是即使没有爱欲也有魔力的世界，如果对胯部进行【身体强化(性)】，使用贵族有余的魔力随心所欲。                但是，
他大声而恳切地说，如果没有这种魔法，就不可能面对这淫乱的二十九岁孩子的痴态。唉，真是幸福啊。如果没有魔法，这种幸福是不可能实现的。
但是，
尽管如此，今天早上的还是很激烈--包括从昨晚开始的。


如果是胆小的新兵，看到女人就会发抖。我确实是个懦夫，但我早就知道夏洛特淫乱的人，她已经溺水了，所以我很享受。而且，我也知道她变成那样的原因，考虑到这一点，倒不如说，对于这个二十九岁的孩子的色情，我也只能回应了。


「夏洛特，你再不换衣服的话，凯斯琳会生气的吧?」


我的肉棒被含着，不管是阴道肉还是手臂，她都压在我身上，「啪」的一声抱住了我。我也抚摸着她光滑白皙的后背。于是，他发出了愉快的声音。


「哎呀。就算被骂了也没关系，我想一直这样待到最后一刻。」


哇，刚才还表现出那么妖艳的痴态，现在已经退化成小孩子了。


「我不想离开德斯蒙德先生……嗯……」


你♡

还有阴道壶

「不想离开你……」

迫不得已地紧逼过来。


「嗯……德斯蒙德大人也因为我长大了……德斯蒙德大人不是也不想离开我吗？嗯……」


「哇……」


她汗津津的光滑皮肤摩擦着，她一边捏着大质量的果肉，一边扭动着腰。

「你这样做的话，我不就去不了了吗?」

「那就好了。德斯蒙德大人没有工作，一直和我在床上……」

呜呜呜呜……，那是魔性的杀戮，你知道吗？


「哇!」

她发出可爱的声音，我把她翻转过来，从上面压了下去。揉捏因重力而扭曲的巨白乳，用腰用力撑开她的大腿，把腰插了进去。


「啊，嗯，德斯蒙德大人那健壮的东西，把我推开了，擦了擦……啊，啊，啊。」


夏洛特也从下面抽搐着腰。


嗯，心情很好……，真的，要是能一直这样就好了……，


「对不起，夏洛特……哼……我是领主，你是领主夫人。你要明白我必须工作。哦……」

「是啊！」

就是这样。 从今天开始，为了补充防御装置的魔力，我不得不前往莫尔雷村进行公务。从我统治的「阿尔德拉领地」首都(笑)阿尔德拉镇到莫亚勒村，虽说我的领地再小，但我还是打算坐马车出去，预定三天两夜回来。

这个二十九岁的孩子，

＂我~不~想~离开德斯蒙德大人＂

那种事，我怎么可能轻易舍弃!

「嗯--啊--！大人打到里面去了，啊--啊--啊！」

嗯，嗯，

用力一挺腰，夏洛特就摇晃着巨大的胸部，扭动着身体。为快乐而陶醉的半张的色情嘴唇。尽管如此，他的眼睛里还写着:「你不去，我很寂寞。」

——哇……好难去啊……。

大叔，你马上做完工作就回来吧?就当孩子等着吧？回来后，再尽情地啪啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪吧？

「哎呀呀。戴珠蒙德和我是这样的。」译者：这段我查资料了也不懂什么意思

总觉得自己越来越像个孩子了……。译者：？？？


其实，想带夏洛特也不是不能带。 但与我不同的是，我不介意我住在哪里--尽管如此，虽然它为我们提供了尽可能多的住宿环境，但它是一个边疆领地的小村庄，它的环境是众所周知的；与骨子里就有贵族的夏洛特和只有我一个人的时候不同，如果领主夫妇一起来的话，对方的负担也是无法估量的。


「要是和德斯蒙德先生在一起，我到哪里都去。而且，即使放弃贵族的地位……」


那真是太高兴了，昨天晚上，

「我也不会离开你，夏洛特。」

「我很高兴，德斯蒙德大人，啊！」

虽然是这样，但不行就是不行。


「嗯，啊!」

我把她盖住，一边吸着嘴唇一边啪嗒啪嗒地动着腰。 揉捏丰满的乳房，揉捏尖端的乳头。

为了早上做爱，我们最近都不起来了。用贵族的魔力互相进行【身体强化】、【恢复】，如果想要的话就可以不睡觉，但是如果说把自己交给夏洛特被子里睡觉也很难舍弃，她也同意了。

只为了做爱而使用魔法，在这个世界上一定是我们这样的。

--但是，即使早起，残酷的时间也会每时每刻推着我们走向未来。

pan~pan~

敲门声。

夏洛特的脸就像被告知处决时间的公主一样。

「哇!」

紧紧。

她那灵活的双腿缠住了我的腰。手腕。然后紧紧地、紧紧地。


「哦，哦哦哦哦哦哦……」

「打扰了，老爷和夫人都已经到起床时间了，……………………。」


在清凉美貌的女佣凯斯琳那双纤细的棕眼的注视下。我向深处的阴道壶射精。 拼命地做了。 --或者说，被一次又一次蠢蠢欲动的媚肉榨干了。

明明被看到了，却像在说夫人是我的东西一样，戴斯蒙德大人虽然在阴道内射精，但还是无法解开那道「锁住」。


「您到时间了。」

不愧是一流的女仆。 这种情况的来龙去脉似乎一目了然。

罪的比例大概是老爷3，夫人7(也许有人会说我10就不好了)。但是，他那几乎毫无表情的样子，却让人觉得他被搅得一团糟，亢奋起来。

别，

最后的一滴，被吸到了爱撒娇怕寂寞的阴道深处。
 

6-2.
[6——2] by 澹台澪之水雫

 关于这章是你们最爱的女仆开始哦，接下来应该就是女仆剧情了。兄弟们，看完了记得点点赞哦！
咕噜咕噜地，马车走在没有铺好的道路上。

——痛死人了……,

  之所以这么说，是因为没有【身体强化】，这是一种救赎，即使是作为领主的零头并不害怕座马车，这是一条没有修到不让人咕噜咕噜跳起来的程度的道路。即使不是像主要街道那样修整的道路，即使是首都(笑)，通往「阿尔杜拉领地」首都中央的道路也修整得差不多——话虽如此，也还是差不多。

  与此相比，去莫尔莱村的路。 这是一条相当荒芜的道路。

 作为一个领主，你可以把预算花在公共道路上--或者说，这是我的工作，遗憾的是，由于性价比不高，一直被过分的政务官驳回。因为，如果有逻辑性地构筑的报告书和基于缜密调查的数字一起被否定的话，我就没有理由勉强通过了。

  贵族和领主能够推行这一制度，他们提出了明确的替代方案，只要通过定期的公费、马车来调动物资和人员就可以了。如果强行通过那里完全是孩子的任性，肯定会再次被蔑视的眼光看着。（译者：我还以为可以为所欲为）


  虽然优秀到能在「王都」担任政务官的工作，但因为和上司争执而被派到这种地方的女中豪杰。只要是为了工作，当领主什么的都无所谓。即便如此，只要理和利都在那边，即使是领主大人也不得不沉默。（译者：注意了，有伏笔了！）


  顺便说一句，我不会因为这种事而解雇你。最重要的是，她很优秀，而且她靠谱，在工作上，只要我不做傻事，他们就会对我抱有敬意。现在她都是完成了我管不了的工作才向我汇报，连让我做傻事的机会都没有!


  只要坐上这辆蹦蹦跳跳的马车，我就会每次想起它，我是个器量小的人。


  --呜呼，如果是这样的话，我应该带夏洛特来的。 那就连马车里做爱也不是梦了。


  意犹未尽地想。但是，现在和我一起坐在马车上摇晃的是——


稍微，

  我把目光转向问题右侧的人物。


  「有什么事吗？老爷？」

…………。


没错！ 是一流女仆！ 而且！

ＭＥＩＤＯ⁉ ＭＥＩＤＯナンデ⁉（译者：什么意思？）

  啧，被告知的时候已经在脑内完成了，所以已经够了。我原以为兰多夫的爷爷会像往常一样跟着我——但他去别的村子的时候，好像连他这个有放任主义的人也不得不跟着我。


  嗯，这比在去莫尔莱村之前，和那个狡猾的爷爷一起在马车上咕噜咕噜地摇晃要好一百倍以上--而且那个爷爷，信息是从哪里泄露出来的；他对我说:「什么是性爱术？请您也告诉我好吗?」为了我屁股上的那个洞，我打从心底里想，因为我一直在做这种可怕的事，所以在这个封闭的空间里，在无法逃脱的状态下，没有被逼问太好了。（译者：爷爷~~来击剑吗？）


  即便如此——为什么凯瑟琳?

 
你是我最爱的妻子夏洛特的照料员，也兼任护卫吗?


「老爷出差时，由兰多夫先生负责看守太太，其他女仆负责照顾太太。」


对此，连夏洛特都感到惊讶。


  于是，「我可以跟着去吗」的争执也不是没有，不过，那里是即使退化成幼儿也有来历的贵族的千金。有兰多夫站在旁边，有其他女佣侍从，也就不能撒娇了。


  「凯瑟琳，我稍后再和你谈谈。」


  「当然，太太。」


这是夏洛特的专属女仆。


  话说回来，这对我们侍奉的老爷和太太来说，不也是一种惊喜吗?但如果兰多夫的爷爷已经决定了，我就不会插嘴了--和我父亲的管家有关系，这是最难的。父亲肯定也会听爷爷的报告，而不是我这个问题儿童的。而且也没有时间，即使是夏洛特，只要凯瑟琳在她耳边说什么，她也会立刻

「看护老爷不在的家，是我妻子的职责。」


  不知怎的，她就像第一次被要求看家的二十九岁的孩子一样……对我来说，这都不是什么值得责备的事情，说实话，在妻子看不到的地方和妻子的专属女仆一起出去，我觉得很不舒服，心跳加速，

「那我走了。」

  她同意了。所以这次我的护卫是凯斯琳。村里的各位一如既往地照顾着我。政务官大人已经完成了各种手续和政治往来。

当我把一切都做好的时候，

「我，走了。」

  就像是被送走了一样。和凯瑟琳在一个密闭的马车空间里独处。 ……当然会心跳加速……----与一个清凉美貌的棕色细眼、几乎毫无表情的暗杀者女仆独处，从另一个意义上来说，也是心跳加速……


  「不，没有示威。」


当我在马车里被问到时，我回答了旁边的凯瑟琳。


  「是吗？」

她像往常一样说。 但是，

--不近吗？

  她现在还是女仆装。然后梳成上翘的红色头发配上女仆的白发边。她的气味在密闭的马车中散发出来，因为她太近了；

  --从右边传来一股非常好的气味……。

我的心脏都快从嘴里蹦出来了!

  确实，我和她也有过裸身交往（落，折翅勒。），口交的同时还请她喝精。但是，在没有妻子的马车里，肩膀互相接触，从各种意义上来说，应该是心跳加速吧！
（译者：括号里的是什么武技？！）
  

  虽然这么说，她还是坐在旁边，而且还向我逼近，肩膀几乎要触碰了。出发后一直保持沉默。每当马车咕咚咕咚摇晃时，她的体重就会压在我身上，我的体重就会压在她身上。

不妙啊，这是一次真正的婚外情旅行……。

  我到底该怎么办……，而且，真的是为什么凯瑟琳要和我同行……。她似乎对性爱术很感兴趣，但更深奥的是，根本无法接近……不对?要这么说，我不熟悉她。 太不知道了。

  所以，我该说什么？可以谈谈太太小时候的事情，但总觉得和女人独处，谈论别的女人也不太好。但我似乎对凯瑟琳有一种莫名其妙的感觉……

  不，嗯，虽然没有错。

  但是，如果从我的肩膀传来她平静的呼吸，我就会担心我的急促呼吸和心悸有没有传到她那里——是这样吗?以她这样的娴熟技艺，一流女仆的「察觉气息」技能，我的内心动摇完全可以轻易分辨——

「德斯蒙德大人」

「哎呀……啊，什么凯瑟琳·」

  糟糕，我发出了奇怪的声音。 领主的威严，领主的威严……。 在凯瑟琳面前，哈利波特也会被发现的。

  而我，为了不让那个哈利波特被吹走，拼命地支撑着。

「德斯蒙德先生现在对我有性欲吗？」

「――――――」


  「呼吸数和心率都在上升，瞳孔张开，鼻孔也在膨胀，体温也在上升，汗水的味道也在变化。而且，还隐约闻到了夏洛特大人的气味……」

真的！？




  确实有勃起的感觉，只是内心有点僵硬，但还没勃起到可以称得上勃起的程度。可是这个女仆……、——这么说，说不定也会发出信息邀请?

  「…………凯瑟琳，你想和我在一起吗？」

  「…………好像是这样。」

  「………………」--交叉反击！

  「但是，我并不是想要老爷，我从一开始就注意到老爷疏远身边的女性、女仆们。这在学会性爱术、被性欲唤醒的今天也是一样的。应该是老爷不想让太太看到自己孕育的女性吧。虽然太太这么说，但如果能近距离看的话……,
  一般来说，浪费身为贵族的老爷的种子，不接受阴道是被允许的。但是，老爷是可以多次射精的样子。如果您允许的话，能不能也给我实施老爷的性爱术?自从前几天喝了老爷的精液后，点燃在我子宫里的火焰只会变大，怎么也不会平息。」


  --是的，凯瑟琳用布朗的细眼睛对我说。她那清凉的美貌一如往常，几乎是面无表情，但它所寄宿的颜「色」……

  「所以，你今天跟来了……？」

  「是的……虽然很可怜，但的确如此。请老爷对我实施性爱术，并习惯对太太以外的女性实施性爱术。这件事刚才也得到了夫人的谅解。而且，太太也可以更容易地惩罚老爷，二位今后的生活也会更加顺利——」

  你是个想惩罚你老爷的女仆。 你是夫人的女仆真是太好了！话说回来，你也说过这样的话……。

  然而，这是凯瑟琳第一次看到她的样子，她低下了头。

  「你做了什么？」 我的声音，极力变得温柔。（译者：你真特么是个暖男）

  「…………不……」

  右边的体重有点重，让人难过。

  咕咚咕咚，

  随着马车跳跃的节奏，我和凯瑟琳的心跳越来越近。

「那只是客套话。我是个狡猾的女人。」

  「…………」

「如果老爷拒绝的话，我就这样退出吧。但是，如果你允许的话，至少，我想吞下老爷您的精液……」

  「…………」

「老爷？您看怎么样……」

  悄悄窥视的清凉美貌的女仆。凯瑟琳还是和平时一样几乎没有表情。但是，即使没有她那样的洞察力，我也知道她的眼睛在担心地摇晃。


--说实话，我不知道为什么她会变成这样。（译者：呵呵）

  说到其原因，虽然有很多个线索，但是女性，仅仅是这样就会有反应吗？即使不直截了当地说，从这个世界的性情况和我前世的经验来看，完全不知道。 但我们知道，这个一流的女仆，

  对我的所作所为发情了。

  我把右手放到凯瑟琳的肩膀上。

  （微抖）

  虽然没有太大反应，但似乎有一个小小的颤抖。

  「对不起，是我的错，我给凯瑟琳添麻烦了。」

  「不，那样的事……」

  我戴着这个历经沧桑才得到的甜美金发青眼贵族面具，凝视着第一次为自己的想法而摇摆的女仆。

  「那我就承担责任吧。」

  「老爷，老爷……谢谢。」

  然后我用左手铲起了她的下巴。


没有被拒绝真是太好了，我心里还是浮现出一种懦夫般的失落。


  「如果凯瑟琳想喝我的精液，你可以喝，但本来--」

把嘴唇凑近了。

「不，不，请等一下，接吻……」

「那不行吗？」

  口交可以，接吻不行，即使原谅，心也不会原谅……？

  还是对内宫不好？ …………对不起！

  但是，对屏息凝视的我，

  「不，也不是不行。而且，我也不可能拒绝老爷的要求。我是希望您实施性爱术的……」

  对她来说，还是没见过这种口齿不清的说法。然而，她似乎下定了决心。

  「我也是自从那天起，不知不觉就萌发了性欲……嘴唇碰在一起，舌头也碰在一起，我『感觉』到了老爷。所以，我想要像太太一样为老爷的阴茎服务，是因为……」

  我感到背上涌出一种阴暗的喜悦。

  「啊……」

   

   尽管被制止了一次，我还是把用左手抓着的凯瑟琳的下巴拉了过来，——我们的心跳在同一时刻跳动。 

6-3.
[6——3] by 澹台澪之水雫

  
      我还以为这章都要搞上了，没想到还是在调情，害我兴致勃勃地翻译了一个晚上

  「咻咻、咻咻、咻……、呼……、嗯……、老爷……啊……咻……」


  马车里流淌着不义的水声，每当马车在恶劣的道路上跳跃时，彼此的嘴唇就会被淫乱地压乱。

  第二次吻女仆的嘴唇柔软而娇嫩，还有一种甜蜜。

  我搂住她纤细的后背，像她所希望的那样，把嘴唇压在她身上，几乎要记住这是接吻的味道，吃着吃着，舌头黏糊糊地摩擦着。舔我的脸颊，舔我的牙龈，舔我的舌头和上颚。然后，让她吞下唾液。

  凯瑟琳紧紧闭上细长的棕眼，任由我肆意蹂躏她的眼睛。纤细的手指抓住我的胳膊，紧紧抓住我，让我麻痹。

  「噗额……」

  留下一座银桥，松开嘴唇，她几乎毫无表情的脸上有一种「新颜色」，尽管是微弱的。

  渗出的眼神，微微张开的嘴唇……。

  我的脊背上，一股股蠕动，像虫子一样的东西在爬行。

  「凯瑟琳，张开嘴唇，伸出舌头。」

  「是的，老爷……啊……」

  轻轻爬出的粉红色舌头，滑溜溜地淫靡无比。 
我是说，

  「嗯、咻、呸……」

  「哈……嗯……」

  显然，她的呼吸变得喘不过气来。 吃着伸出来的舌头，舔着舔着，她也会自然而然地缠上我。我拉着她的下巴，把嘴唇朝上，把自己的唾液倒进那里。

  「喝吧。」

  「…………嗯……」

  「下次让我吞你的唾沫。」

  「……………失礼了。」

  她把脸挪在我身上，就像我一样，垂涎着我。

  美味。 这是甜蜜的，罪恶的味道。

  「就这样，这次凯瑟琳要吻我。」

  「是的……」

  她热情而甜美地喘息着，按我说的做了。 这一次，她把舌头伸进了我的。

  「嗯、嗯、嗯……」

  直截了当地说，吞得太快了。

  首先像我那样用舌头摸索着牙齿，一边看我的反应一边对着老爷的嘴说。唾液被吞了，舌头被吸了，为了奖励而吐出唾液，嘴唇就紧紧地压着吸了上来。
  --那个，一流女仆的面具下，好象隐藏着相当粘稠热的东西。

  说实话，在她面前，如果教她性爱术，像我这样的人应该很容易就会被玩弄。对此，我多少感到了一种危机感——

  「啊，老爷……」

  她那糜烂的叹息，似乎更希望能止住。

  「嗯……」

  如果咬住她的脖颈，她就会淡淡地颤抖着身体，就像被吓到。我就这样压着她，把围裙连衣裙脱下来。

  「嗯……嗯……」

  虽然穿的是女仆装，但作为正妻，我已经多次脱下女性的衣服给她穿过了。用在合法妻子培养的技术，袭击了她从小的随从。

  她已经同意了，是她的女仆来找她。 而且，直到今天出发，她还隐瞒了自己会跟着他的事实，并要求接受性爱术。

  「你真是个坏女佣，又猥琐又狡猾。」

  男人不停舔舐有着与妻子不同的甜美香气和味道的女人的肌肤。

  「十分抱歉……嗯……」

  用力吸的话，身体会像花一样挣扎。我一边脱着衣服，一边用舌头朝着那个小小的鼓包爬去。光滑的皮肤接触到舌头，像丝绸一样的它被我的唾液浸湿得淫荡不堪。

  与夏洛特相比，结果确实令人望而却步。但是，这反而是比较对象的错误。 尽管如此，凯瑟琳的胸部还是闪闪发光的美乳。不敢脱下全部，从脱了皮肤的女仆衣服的缝隙，与升华的女人的香气，享受上乳的柔软。

  从女仆装上，像摸索一样地揉那个小小的胸部。

  「啊……老爷揉得真下流……呼……」

  「你要跟我顶嘴吗？」 我狠狠地吸了一口。

  「嗯……不，我是这么想的……说……」

  对被做的那样的她，喜悦抑制不住。

  这样的事，不管妻子怎么主张文化没有不义，我的脑子里还是会在某个角落里控诉着。还有的人咆哮着说，不要让女人丢脸，要表现得更好。

  然后他们不管怎么说都在后面友好地拉着手，让我吸着女仆的肌肤，揉捏着小小的果实。

  我扑哧扑哧地解开纽扣，让她脱出女仆装。

  马上出现的果实，虽然很小，但就像宝石一样。 而且，
「黑色啊……」

  「是的，我总是穿这种颜色的内衣……难道老爷对内衣也很感到兴奋吗？」

  她那双细细的棕色眼睛和往常一样，但只要是湿润的眼睛，就会让人心跳加快。话说回来，这个女佣果然敏锐啊。

  「我并不是只为内衣而兴奋，但--这是对的。」

  「…………，你是说颜色、形状、状况、谁穿什么样的内衣会有变化吗？」

  「…………你果然很聪明」--太可怕了，太可怕了。

  「谢谢。而且，老爷听说我穿了黑色内衣，很兴奋……」

  「是的。」

  如果你这样回答，

  「----侥幸。」

  「-----」刚才，嘴角好像笑了一下……

  但是我纯粹的感动，马上就会被不纯的动摇推开。

  「还有什么能让老爷兴奋的内衣颜色和形状，请您指点。我们把村里的内衣店叫来，让他们整理一下。同样地，如果你告诉他，他会很高兴配合您的口味。」

  「是呢。……颜色和形状都能指示吗？」

  「恐怕，可以和内衣店商量一下。」

  「…………一回去就拜托你了。」

  「知道了。可是……」

  凯瑟琳向下看了一眼。 在那里，她的黑色内衣被我的手指抚摸着。黑布和白肤的对比非常棒，即使被劣情所驱使，也会觉得剥掉它太可惜了，是一件绝品。 但剥下来。

  情色是对禁忌的侵犯。

  「怎么了？」

  他从下面伸出手指问道。吱吱吱吱，虽然很小，却享受着极佳的胸部的柔软，一边被黑布勒住，一边享受着那温暖。

  「……不，我要脱下来，为什么……」

  在这个没有情欲的世界里，她为什么会对这种事感兴趣呢?虽然她已经开始学会了性欲，但似乎还是不明白。

  「迟早会知道的」--等等，但要希望。 虽然没有说，

  「我会让你明白的。」

  「嗯……」

  我直接摸了摸布下面的鼓包，她轻轻扭动了一下身子。

「你有感觉吗?」

  「我不是没有感觉到，但更重要的是，我似乎是对今后会有什么感觉的这种心情做出了反应……嗯……

  我不摘下胸罩，直接摸着黑布包着的小果实。紧紧地揉搓着，凯瑟琳几乎没有表情，但在微微发红的脸颊上，她的叹息变得又甜又热。

  毫无疑问，情欲的火焰开始燃烧。

  「老爷真的很喜欢胸部。」

  「…………啊，是的。」

  我找到了她的乳晕。 虽然大小不同，但就像深处兴奋的时候一样，纤细的轮廓也从乳晕开始隆起。

  「嗯，嗯……我的胸部，您喜欢吗？」

  「如果我不喜欢，我就不会这么揉了。」

「呼！」

  我用力地给她掐了一下乳头，她的呼气声变得很急促。

  「不愿意吗？」

  我使劲地掐着她的乳头，她的声音变得平日里难以置信的可爱，我的劣情也止不住了。裤子下面已经鼓得要爆了，疼得要命。

  「不，」凯瑟琳静静地摇了摇头。 「我很高兴。」

  她微微一笑。

  「真可爱。」

  「…………是吗？」

  遗憾的是，那笑容很快就消失了。

「我说可爱。你的笑容也很可爱。」

  「……开玩笑的吧。比起我，夫人更……」

  「我不否认夏洛特的超级可爱了。但不可否认的事实是，现在你的脸非常可爱，让迷恋她的我感到困惑。」

  「那样的……」

  「真的。我还想再看看你的微笑。」

  「啊……老爷……」

  我在她耳边低声说，舔了舔她那优美的耳朵。凯瑟琳还不忘揉着乳房，捋着乳头，比刚才更难受了，我决定抓住她温柔的手，把她带到自己的胯下。

 「好热」

  她的手一蹭一蹭地动了起来。

  甘甜的美感侵犯了我的肉芯，让这个技术高超的女仆去碰我是不是太过了，但膨胀起来的劣情，让我自己也想让心情变好。

  取下凯瑟琳的胸罩。 出现在美丽的白双丘上，浅桃色的花蕾，胖乎乎的，可爱而下流的鼓起。

  「啊，老爷，对不起，我知道以女仆的身份说这样的话是不礼貌的。但是，拜托你了。您能不能也像您说的那样，请您舔我的乳头，吸我的乳头吧。我也……。啊，太高兴了……、呜……」

  我狼吞虎咽地舔着小果肉的尖端。舌头一缠，女仆苗条的肢体就会蹦蹦跳跳，吃，吸，还会传出甜美的声音。

  「chuba，chubu，beru……」

  「喂，哈……啊……，老爷，哎呀……」

  淫情高涨的她抚摸我的股间。 那是一种让人蠢蠢欲动的腰间甜美感。
 
  我无法阻止吸在妻子随从的胸前。还出现了一些咸味。

  「啊，啊，啊……」

  凯瑟琳抱着我的后头，压在自己的乳房上。

  咕咚，咕咚，

  马车跳到崎岖的道路上，压碎车内的声音向前驶去。

  虽然觉得这样的事情不合适，但越想夏洛特，就越觉得劣情高涨。也有人说比较的女性只有女朋友。 以那样的女性经验，我对那个女仆出手了。

  这是妻子公认的，之后如果受到充分的H惩罚的话应该就没问题了。但是，婚外情是一种文化，是对人妻的燃烧，这样的话，就会觉得不燃烧是不行的。

  --哦，我知道这是最糟糕的？ 尽管如此，

  我抱着女仆的背影，勃起的罪蕾


致



                                                             和,

                                                                  狠狠地吸了一口。 

6-4.
[6-4] by 快乐痛苦

「啊、啊……老爷，这个……这样……这样……」

「呸、呸、呸……」

「嗯、嗯……」

虽然我现在看不见她的脸，但她现在一定长得很漂亮吧。

她原本面无表情的清冷美貌，现在的眉毛渐渐变成了八字形。声音也很甜美。

要说为什么我看不到她的脸,那只能是因为我是老爷，尽管身份是老爷,但却蹲在坐在马车椅子上的女仆面前，将尊颜插在裙子里玩耍。

被汗臭发情、呛人的母香味笼罩着，我从内裤上吸到了凯斯琳的女阴处。她之所以没有夏洛特那么多汁，是因为她虽然「期待」、亢奋、发情，但身体还没有完全变成那样。

不过这么说来，夏洛特从一开始就很容易被淋湿……这就是处女和非处女的区别吧。或者淫乱色情潜力，

我还没有足够的女性经验来判断。

所以，现在只要尽情地品尝凯瑟琳，把它开发成汁液就可以了。也就是说，不要老是和夏洛特比较，要把注意力集中在凯瑟琳身上。夏洛特也曾说过，在「痛苦」的时候，请好好疼爱她。

但是，凯瑟琳的魔芋汁也好吃得一塌糊涂。

沁入内裤的恶心味道加上汗水的酸味，还有那难以忍受的尿味。

「咳、咳、咳……」

裹在女仆的裙子里，抱着柔软紧绷的大腿，从黑色短裤里啜饮女仆汁。用舌头塞进去，如果能描摹女阴的形态的话内裤上情欲淫荡地浮现。

——我觉得我现在做着很像领主的事。

虽然是个缺德领主。

「哈、哈……」

我的呼吸简直就像狗一样，越来越膨胀的雌马淫臭，让我的理性发狂。

「喂!」

我用舌头抚摸着她那柔软的大腿，感觉女仆的肌肉很僵硬。

「老爷，您也喜欢腿吗?」裙子后面传来微微颤抖的声音。

「啊，不过让我着迷的是凯瑟琳的腿，真漂亮。」

我给你一些领主式的赞美之词。从裙子里面。

一边舔着大腿!

「不好意思。」

——嗯嗯，真痛苦。

「叮当、叮当。」

「…………」

我在大腿根部刻上自己的印记，用舌头把它扭进内裤的缝隙里。

「啊……啊……」

终于，魔舌直接悄悄靠近了她，令她痛苦不堪。

蒸蒸

雌鱼的香味越来越浓，不停地舔着柔软的河堤肉。因为太过亢奋，我的大腿几乎要爆炸了。

凯瑟琳的阴毛很浓密，和头发一样深红色。裙子里面很暗，只能靠触觉和味觉而不是视觉来感受灌木丛，我一边回想在浴室里看到的情景，一边扭动舌头。

「老爷，你竟然在这种地方舔我……好……」

哔，哔，

传达出她官能的颤抖。

我抓住她的大腿，让她把腰挺了出来，一流女仆似乎察觉到了老爷的要求，主动把腰挺了出来。但是，僵硬的大腿不会说谎。

这太让人受不了了……。

我用手指拨开黑色短裤。

「啊!」

哇，这声音太可爱了。

好了好了，叔叔会让你叫得更响的！(#^.^#)

「吸溜……」

把女仆裸露出来的淫裂舔了起来，又舔了下去。用两只手指撑开裂口，从舌头传来的，是宛如花瓣般楚楚可怜的小胚珠。这个没有情欲的世界，不可能靠自己玩弄改变形态。

呵呵，我现在就改成我的样子。

「嗟、被、春、嗯……」

「哇……是……啊啊……这、这是什么呢?每天都，老爷每天都这样对我……是……」

老爷每天都这样对我……,

——怎么了?

「羡慕?哈哈……」叼着可爱的小胚珠，问道。

「啊，嗯……」声音如实地洪亮，而且充满热情。

「喂，努秋……」

我舔了舔湿漉漉的淫裂，用舌头剥去阴蒂的薄皮。

「啊，不行……这……是……是……老爷……原谅……嗯……」

作为老爷最想听的排名靠前的话，

「叮当、叮当。」

「嗯……这、这、这是什么?」

我知道，只要吻一吻阴蒂，下面的蜜孔里就会溢出黏稠的汁液。她的裙子里已经闷得发闷了，过于浓烈的雌马香气，让我的理性感到头晕目眩。

到现在为止，他都只知道叫夏洛特，没想到这么优秀的女佣，竟然让她发出这样的声音，作为男人，他有了自信。不，也许吧，这个世界上的女性，因为没有情欲的概念，所以对性刺激没有耐性吧。

栗子和乳头因为某种原因摩擦而产生的感觉，我想不能说完全没有，但既然没有情欲，似乎也不会有那种感觉。

我第一次把嘴唇贴在女仆溢满真正快乐汁液的阴道孔上。

春春

把舌头拧了一下。

「啊，呼……啊……是，老爷的舌头……是这样的……是这样的……呜……」

我用舌头咀嚼着滚滚而出的秘蜜之泉，品尝着未开化的肉，啜饮着女仆的蜜汁。

凯瑟琳拼命压低声音。虽然声音甜美，但声音不大。但是，与平时平淡的声音相比，声音已经足够了。

「呸、呸、那……」

舌头蠕动着啜饮着，用手指振动着，仿佛要把鼓起的阴核压碎一般。不知不觉间，一流女仆的腰开始扭动，宛如从冬眠中苏醒的淫情之蛇。声音也变得不那么从容了。

「叽叽叽叽叽叽叽叽……」

「啊、老爷……有什么、有什么要来……啊、请制止我……」虽然努力不逃避老爷的要求，但僵硬的女体还是想从我身上抽身。

但是，你!千万不要停止责备!

把鼻子埋在红色的阴毛里，用舌头戳着阴道孔，用手指折磨着肉芽。女仆被逼得走火入魔，声音还是有些压抑，但从她那毫无余力的腰部涌起的真情汁液，却激起了老爷的嗜虐心，令人厌恶。

「呼、这、这到底是……我……嗯、嗯……啊……」

「喂，凯瑟琳，这就是女人的优点。」

「好、好……?哎……哦……」即使是夏洛特，也不会认为这是凯斯琳的声音。

我来教育女佣。

「对了，我要去的时候，就先说去了。」

「我、我知道了……」她的肢体更加僵硬了。「嗯……啊……好、好……老爷，我的阴道被你戏弄了……好、好……我要去了!嗬、好、好! ! !」

女人闭着嘴发出的呻吟声，贯穿全身的快乐的洪流使她惊愕、惊愕地痉挛，在我嘴唇紧贴的口腔里，吐出了绝顶的证据。

咕噜咕噜。

女仆的第一口汤让我喉咙里咕噜一声。

/

「啊……凯瑟琳，我让你去了，你也该让我去了吧?」

她在第一次高潮的余韵中，喘着粗气，脸颊红红的，表情却和往常一样，几乎毫无表情。或许她一直以来都是一个肃穆的女佣，已经深深感受到她要压抑自己的表情了吧。

即便如此，表情也不是一成不变的。哪怕是细微的表情变化，偶尔露出的笑容也会让人想要膜拜。

所以，如果在已经勃起到极限、即将爆发的阴茎上，再加上那棕色而纤细的眼睛和眼角微微垂下，就算是发射也无妨了。还有，汗津津的额头上沾着的发红的后发……。

还有浅粉色的乳头，挺起的小胸部，仍然在踢打着皮肤。

但是，以领主的威严，在你舔我之前，我要忍耐。

「不好意思，我先失礼了。我、我……」

「哈哈哈……」

她婀娜多姿地把手指贴在老爷的皮肉上，自己把脸凑过去，让舌头在上面爬行。不可能有什么犹豫。

不管怎么说，她一开始就说要让我舔，让我喝。

奇洛，莱洛

她的舌头摸着我的皮肤，舔着老爷的肉棒。当淫情过度的抖动时，

「舒服吗?」

抬眼看我，完美的工作状态。

「咻咻、咻咻……」

「啊……」

一边被那双眼眸仰望一边被吻，舌头在我的舌头上蠕动。

我觉得做老爷太好了。

指尖轻柔地旋转着小球。我带着难为情的愉悦表情吐了口气，她含着嘴走了过来。

「春、秋……」

「哦……哦……哦……」

感觉我的脑袋被狠狠地舔了一遍，领主的威严和老爷的矜持全都荡然无存，我一边呻吟一边后退。

各顿

马车摇晃起来。

「啊」，我跌坐在椅子上。

她追着肉棒，压在老爷的大腿上。

「呼、呼、呼、呼……」

「哇、哇……凯瑟琳，你做得真好……」

我一边往她的嘴唇深处吐着超前的液体，一边搔着她泛红的头发。原本就有些凌乱的一流女仆发型，在老爷亢奋的状态下被搅乱了。

「那、那、噗、噗」，她的嘴角渗出了口水。里面混杂着我的劣情液。

「好舒服，好舒服啊，凯瑟琳……嗯……」

我怀着激动的心情，捧起裸露在外面的小奶。

「嗯、嗯、嗯……」

她那响彻肉芯的官能让人欲罢不能。只要抓住她那丰满的乳头，好好地对待它，她那慌乱的嘴唇就会煽动起她的猥琐情绪。

老爷把吸在肉条上的女仆的裙子掀起来。凯瑟琳的屁股不输给夏洛特——不，搞不好还比夏洛特更大更有型。

来回抚摸，把手指咬进去，然后揉捏，…………，

「嗯、嗯、嗯!」

「…………难道，凯瑟琳喜欢被打吗?」明明很轻的。

「呜、呜、呜!」对愤怒的服务变得激烈了。

我不得不把力气集中在臀大肌上忍耐着，但还是伸出手指，摩擦着黑色短裤的裂缝。刚才让做的事有意义了，轻轻一按，就吱吱呀呀地响了起来。

按了按阴道孔。

啪!

「呜、呜、呜、呜!」

凯瑟琳的身体跳了起来。

「凯瑟琳果然是那种被打会兴奋女孩啊。」啪嗒、啪嗒地玩似的拍着凯瑟琳的屁股。「好漂亮的女佣。」我抚摸她的屁股，她摇着丰满的臀部回应我。

听到这样的反应，作为老爷，我真想让你吞下精液，但我的「懦夫」会在最后一线踩刹车。

不，改口说他是绅士，是诚实的。

这种状态下还会说什么啊，凯瑟琳。

尽管如此，那是即使出轨也无法跨越的一线，如果让夏洛特怀孕的话，绝对要让她怀孕○○，从内裤上抚摩着淫裂，现在让她用精液喝到你的嘴上，原谅我吧,

我的儿子要……,

「快、快射精了……凯瑟琳，你要全部喝光。」

「嗯、嗯、好、好!」

「哦，哈……」

把脸颊缩窄，用脸颊肉做成竹筒。被脸颊不断地戏弄着。

——这个女佣到底优秀到什么程度……。

那就犒劳你了。如果是受虐狂的话，应该也会接受的……,

我抓住凯瑟琳发红的脑袋，自己也轻轻摇晃着腰。

「嗯、嗯、嗯」♡。

从阴茎传来的触感，明显是愉悦的。我还是第一次做这种鬼畜的事，一心想让她开心——嗯，我说了谎。欲望的驱使——、

哥顿

马车跳了起来，用比预定的更大的力气。

「嗯哼!嗯哼!嗯哼!」

她把女佣的后脑勺塞到女佣的腹股沟里，欲望在女佣的喉咙深处爆发。如果说我不担心这样做会不会有问题，那是骗人的。

「哼、哼……哼……♡。」

她把脸贴在自己身上，细细的喉咙上下起伏着，想要吐出来的白浊。震动传到肉根，我一边擦着口筒壁，一边一次次地脉动。

身体咕咚咕咚地跳动着，欲望向女仆的咽喉吐出。

「哎呀呀，好难受……好舒服……」

「嗯、嗯……♡。」

一流女佣凯斯琳虽然被塞进了喉咙，但还是把我吸了出来。直到脉动的最后一刻都没有离开的喉咙深处，尿道里一滴不剩地吸了上来，她才终于把嘴唇吸了出来。

她的表情让我倒吸了一口气。

原本应该面无表情的清冷的美貌，却被一双棕色的细瞳，被无情的眼神染红了耳朵，眼角低垂。

哧哧地，

咀嚼着我的东西。

「嗯……♡啊……」

吐出的气息散发着性味，脸颊上还沾着我的阴毛。

如果能表现出那样的媚态，

「啊……」

女仆的声音中带着喜悦，我想这当然不是我的错觉。

「老爷，如果老爷方便的话……」

「啊，当然了。只要凯瑟琳，我甚至想拜托你。像你这么厉害，让吸多少都行。」

「不好意思。嗯，咻。」

女仆立刻又吸了上来，我不禁呻吟起来。

还有，我对被我施了性爱术，受不了而跟来的专属女仆，温柔地摸摸她的头，用力地摸摸她的屁股。用力地摸头，温柔地摸屁股，乳房、乳头、淫裂，还有肛门。一边尽情地享受着她的肢体，一边让她大口大口地喝下在【身体强化(性)】魔力持续的情况下能出的精液。

还顺便射了一枪。

咕咚咕咚，

在恶劣道路上颠簸的马车里，这种震动也让人受不了。我觉得对于说这条路就这样走的优秀政务官大人，给点奖金也不错。不过，好像也会被拒绝不要花多余的钱。对于他的先见之明，我只能低头。

如果这个空间是密室的话，我的性趣一定会让她皱起眉头，但凯瑟琳好像受不了。哈哈哈，一边抖着鼻子，一边继续为我服务。

如果只有雄性的气味，我无法忍受，但如果混合着发情的雌鱼的气味，我反而会干劲十足地释放出这种香味。

「啊，那么，老爷，我爱你……」

——她很容易堕落吧?还没有正式演出哦。

我也不是没想过，只是公务哪里的不伦之旅，既是享受，也是从一开始就被抽得越来越厉害，我没问题吧?这个女孩应该是护卫吧?我不会被女仆吸死吧?

我这个懦夫会这么想。

但是，不管怎么说，马车还是到达了云纹村——。 

6-5.
[6-5] by 快乐痛苦

曾经，云纹村是一个位于山脚的冷清村庄。

因为有山和森林，所以比以前的首都(笑)阿尔德拉更富裕。即便如此，那也是比较。与一般的富裕相差甚远。他们主要以狩猎采集为生。种植农作物也不是不可能，能扎根的东西实在太少，与其如此，还不如冒着危险分批进山。

因为是在农耕和狩猎采集的比较中选择狩猎采集，所以应该也知道「阿尔德拉领地」的贫瘠方式吧。至少在这一点上，阿尔德拉似乎要好一些。

哪边都是。

而且，住在这里的人，也不都是不得不来到这种掩人耳目的地方的人……作为他们的子孙的这里的村民们，也是具有这种气质的人。

我被封为阿尔德拉领地的领主，为改良这片土地而奔走的时候，也曾想过能不能改善这里，但这样一来就不可能再挖山了。阿尔德拉原本致力于农耕，属于那种细微的类型，所以接受了土壤改良，但这个村庄原本就几乎不从事农耕。即使进行了土壤改良，即使生活变得富裕，人们也不会轻易接受。

比起传统和自尊，富裕才是最重要的，最重要的是创造良好的生存环境。但是，如果是这样的话，原本就不会一直住在这片土地上。要是能和阿尔德拉会合就好了，而且——这样一来，依靠大量的人力，农地也能扩大。

后来人说，这里更轻松，更富裕，所以「去做」，这是被眷顾的世界，以及比起传统和自尊，更追求利益和效率的人们说的话。说穿了就是不考虑别人感受的伪善者，他们认为自己的价值观是至高无上的，追随他们、不追随他们的人就是落后的、野蛮的。

当然，说到这里只是牵强附会，首先生存才是最重要的，过于拘泥于传统而自取灭亡也是愚蠢的。即便如此，仅仅「活着」是活不下去的，这就是人类。只有在那里有价值和自尊，人才会有价值。

正面破坏传统是一种居高临下的野蛮行径，但一味地保护传统只能成为化石，使其腐朽。

这是难点所在，但我决定不改良土壤，而是发扬这个村子的长处。

而且很好地配合了。现在——开始，不要以为领主就能喜欢我们啊?只要你硬要按住我们，即使我们是最后一个人，我们也会抵抗，即使武器只有一颗牙齿，一枚指甲，我也一定会报你一箭之仇!就连气势汹汹的村民们——也像阿尔德拉的其他居民一样，把我当成了守护神。

所以，我从一开始就没有考虑过那么复杂的事情，但我也不是输给了村民的威逼和气势!

不过，也不是没有像那时那样，觉得兰多夫老爷子这么依赖，也不是没有觉得这个老爷子太自私。

「久等了，戴斯蒙德先生，欢迎您光临。」

太阳快要西斜的时候，我来到云纹村。

木造房屋鳞次栉比，小巧玲珑。斜阳覆红，如果是感性的人，一定会被这种刻骨铭心的乡愁深深吸引吧。

但是，遗憾的是，我已经来过无数次了，而且，对这光景，别说感受，简直被震慑住了。从马车上下来，村长等村民们齐刷刷的热烈欢迎。还没到初夏的春天的傍晚应该有点冷，但他们的热情反而让人觉得闷热。——别开玩笑了，(物理层面)。

「我听说这次不是兰多夫大人，而是女佣。真是位美女啊！这可真是对眼睛的毒啊。」

村长笑起来很开朗，太阳晒得很黑，看上去三十多岁。作为村长，我觉得他还挺年轻的，不过——这也难怪。这个村子的「长」，比起政治力量，更重视腕力，所以由村里最厉害的人担任村长，领导全村，政治外相由顾问们决定。

所以，村长是那种直来直去的强硬派。而那些顾问们，虽然年纪都不小，但都很能干。一看就知道精力旺盛……,

然而，在这个没有情欲的世界里，虽说凯斯琳很美，却没有丝毫好色之色。那只是感想而已。

唉,

「总觉得怪怪的。」「领主大人很开心呢。」

总比被这样说要好。——不过，在那之前用【净化干净】把气味和汁液都解决了，嗜好也整理得整整齐齐。

——呵呵，女性的情欲和欢愉，只有我自己知道就好了。

哎，我还想暗自笑呢，可是放眼望去都是肌肉。

「哈哈哈，这个村子的妇女们也不甘示弱啊。」

为了不让脸颊痉挛，我竭尽全力。顺便说一下，在这个拥有众多漂亮女性的世界里，这个村子的女性大概也不例外，她们虽然不是硬撑的人，却有着柔软而紧实的身体——我觉得她们在原本的力量和战斗力上是无法取胜的。

「要是让领主大人费心的话，我才不好意思呢。那我把行李搬过去。喂，你们!」

「啊!」「嘿!」

是体育系的……。

————可是，

「不必了。」

「哈哈哈!」混蛋们和淑女们的喊声四起。

凯斯琳一个人把带来的行李全部拿了起来。说实话，我自己的行李、换洗衣服、日用品什么的没那么必要，衣服(内衣)只要净化干净就可以了，也没带什么发胶和古龙水之类的。

所以只需要一个包就可以了——那里虽然腐烂了，但还是带着贵族、领主的公务、不伦旅行、外观用的行李来的。里面是给这个村子的礼物。对方也知道内容，所以也没什么好看的，但在这里分发也太敷衍了。

所以，先把它作为我的行李搬过去，在那里进行适当的交换之后再交给你。是要交给全村的赏赐品。虽然是个小村庄，货斗里也没有那么多，只是可以一起装上马车的物品。

这次是用领内的草莓做的配酒类。

女性们喜欢水果，酒是男女都喜欢的。

感觉上就像抱着两个酒桶一样。

但是，在魔法的作用下，里面塞满了超出外观容积的东西。如果是平时，这个村子的男人们需要几个人才能抬走的东西，她却能轻松地扛起来，像平时一样面无表情地走着。

我不认为她和刚才疯狂扑在我身上的女孩是同一个人。嗯，刚才的样子才和平时不一样呢。

而且顺便一提，我们的行李被凯瑟琳的魔法【收纳】了。这个箱子如果能【收纳】不就好了吗——面子和容量的问题。

但是，这样一来，村民们就认识到她不只是个漂亮的照顾人。

——可怕的是。

「不愧是戴兹蒙德大人的随从。请务必在之后比试一下。」

………………。

——比试?

当然这不是床上之战，而是实战之战。不管是男性还是女性，都会两眼放光。这个战斗民族真是的……。

不知道你知不知道他们掀起旋涡的热度——不，这个女仆怎么可能没注意到。因为她是优秀的「察觉力」一流女仆。

慢吞吞地，别说被带走了，反而用毫不松懈的步伐朝着住宿地走去。我会一边端正作为一个竭尽全力的贵族的领主的威严，一边与之同行。

——然后

「怎么了，老爷？」

「……没什么。」

「是吗？」

啊，这次的这个，要是能顺利结束就好了……。

我的「懦夫感觉」是让汗毛稍微立起。

／

「戴斯蒙德大人！」

被带到村长伊恩家的时候，那个女儿莫妮卡很有气势地抱住了我。虽然凯瑟琳做好了准备，但我已经在紧要关头用手控制住了

莫妮卡痛快地拥抱了我。

「哼!」被十五岁的女孩拥抱固然好，但被战斗民族的少女——不，她是非常非常可爱的少女。

亚麻色的头发剪得很短，眼眸炯炯有神。她的脸晒得黝黑，堪称活泼少女，我从像艾米莉那么小的时候就认识她了。就像被亲戚家的女孩子亲近一样，像艾米莉那样，各种各样,各种各样!(因为很重要，所以说了两遍)因为不用顾虑，所以可以心满意足地拥抱我，然后抚摸头。

「嘿嘿。」

天真无邪的样子也是我的治愈点。最近好像变得有女人味了，咦?这姑娘有这么甜的味道吗?我慢慢地开始这么想，也不是没有可能，但勉强，我还是以纯真的心情回应了她。

——嗯嗯，不痛苦，不痛苦。

虽然物理上有点痛苦。

对贵族、领主,过于友好了,但她还小的时候,「可以啊」既然说了,事到如今,还是说不行的,我也能很难说她可怜,她的成长,充分感受到这种行为,我也不想停下。

我就像在确认亲戚家女孩的成长一样，带着毫不含糊的心情——(以下略)。

而且，

「啊，戴斯蒙德大人，好久不见啊!戴斯蒙德大人的气味，叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮……」

——彼此彼此。

「…………真羡慕。」

呼! !

听到她嘟囔的声音，我不由得在心里发出夏洛特般的声音。既然夏洛特不在，现在我就是萌要员了。——嗯，没有需求吧。但是，刚才凯斯琳不是说过吗……?

——但是，即使被莫妮卡紧紧抱住，只转头看她，她还是一如既往，一副冷艳美貌的几乎无表情。尽管如此，那双棕色的细瞳还是盯着紧紧抱住我的十五岁活泼阳光美少女……,

总觉得有点冷的只有我吗?


「莫妮卡，你差不多该离开了，让戴斯蒙德大人坐到椅子上吧。而且你一会儿——」

「呵呵，是啊，我知道了。」

我就这样当上你的椅子吧，我再看看你其他部分的成长情况吧，因为这会导致威严崩溃，所以我没敢说——待会儿?

——嗯，也就是说以后会有很多人陪你吧。

我也是这么打算的。当然是纯粹意义上的。就像凯思琳被村民们要求一战一样，莫妮卡也来求我一战。拥抱的延长程度的互搏。

不过，我虽然腐烂了，但毕竟是领主，这点她也很清楚，不会动真格地把我甩出去。——啊，如果你认真的话，我根本赢不了。不管怎么说，我们这里的运动只有在领地内散步，最近终于增加了床上运动。虽然她的全身运动强度越来越大，但她平时就在山野间到处乱跑，忙着打猎，怎么也赢不了她。

然后在村长家里放了礼物，摆出要赏赐给他的样子，短暂的畅谈之后—— 

6-6.
[6-6] by 快乐痛苦

「来，请喝一杯。」

村长伊恩给我倒了酒。玻璃酒瓶和玻璃酒器。这是为领主一行(两人)准备的餐具，这里也是为了领主住宿而建造的住所。这是为了领主大人的身份不同而建造的建筑，是比村长家大一圈的两层楼，除此之外，内部装修虽然也很努力，但作为一个领主大人的住所，实在是不合适。想象一下露营地的木屋。不过，对我来说，这就像避暑胜地的别墅，反而更喜欢。

但是，我不太喜欢为了贴金而放置的熊、鹿以及魔兽的头部。其中也有一些是兰多夫老爷子弄的，不管对方是否同意，我都会想起他，产生一种被监视的感觉。

凯瑟琳就像影子一样站在我身后。兰多夫的时候我也很担心，现在他真的像个影子一样站在我面前，我真的很担心。大概是为了不让主人费心，尽可能地让主人不在身边的样子消失，才把气息消失的吧，这种消失方式简直就像个暗杀者，很可怕。我很想劝她也坐在同一个座位上，但遗憾的是，我做不到。

领主的身份也很麻烦。

用木头做的桌子上摆着山珍野味，有野兽的肉、汤、树的果实，还有村里酿的酒——只要把它当成是米酒就行了。

不是女佣，而是肌肉发达、皮肤黝黑的村长给我斟酒。

遗憾的是，在这个没有情欲的世界里，漂亮的地方确实在外表上很受重视，但正因为如此，如果没有让女孩子侍候、款待的概念，那就太遗憾了。即使是地位高的人亲自斟酒是一种身份地位，但又有什么好难过的，非要被一个又一个严厉的大叔逼着喝酒呢?

顺便说一下，我用【身体强化】把肝功能【强化】完了。在公务期间因为喝酒而导致领主大人的混行，我也没眼看——说实话,即使平时也没喝到这种程度——所以如果说喝醉了，在这个没有色情的世界里让女人抱着我的话,如果是在这个村的话好像也不足为奇。

不，真的没有那个吗?即便如此，和他们的关系、立场也很困难。

伊恩的太太也在场。反而我希望她先给我斟酒。

但是，如果是平时的话——

「莫妮卡怎么了?」

我问道。

如果是平时，虽说没有女侍从，但只有她例外，她会活用身为村长女儿的特权服侍在我身边。伊恩应该也知道我喜欢她给自己斟酒……,

但是，伊恩的表情有点奇怪。

「正在办结婚宴呢。」

「是吗，结婚宴会——」

————啊?

「谁?」

「是莫妮卡。那家伙今年十五岁了，前些日子终于来了。而且，简直就像瞄准了一样。瞄准了我的女儿，拥有瞄准了的猎物就不会放过的猎人的血统。对了，戴斯蒙德大人。」

「啊，啊……」

虽然杯里还有酒，但是是体育会系的气氛吗，所以被劝酒的人一饮而尽，然后接受斟酒。

但是，我的内心却很激动。

——真的吗——我一直以为他是个孩子，现在也觉得他是个孩子……刚才还抱着我，那种感觉也……尽管如此，莫妮卡终于……,

令人感慨良多。而且，从伊恩的口气来看，好像是前几天的事。以前没来往过吗……,

痒痒的。她也长大了啊。

「戴斯蒙德大人的鼻孔鼓起来了。」

「————」

凯斯琳小声说着，我慌忙调整了一下表情。一流女仆的用心，是为了不破坏领主的威严。我第一次觉得自己有了像样的随从呢。但是，被她指出这种变化，也不是没有复杂的想法。

但是，莫妮卡结婚了……,

村民们把我带来的土特产分配后，每次都在广场上举行能喝能唱的庙会般的宴会。即使在这里也能感受到外面的喧嚣。我是领主大人不能参加。不管怎么说，这个村子里的人都是体育系的。假如领主喝了酒做出了奇怪的事，那就糟了。

而且，说实话，我本来就不擅长在外面观看节日庆典，却不擅长和别人一起庆祝。所以我得救了……从肌肉发达的村长手里拿酒喝，哪一个都是。

但是，这个宴会的时候，正好是结婚的宴会，确实是很有魄力的。

「是吗,那么——」我本来想现在去道贺的,但邀请伟大的人来也不行的吧——说回来，他们不但不会冷，反而会在不好的意义上让人热血沸腾，所以并不是有讨厌的预感。

「待会儿请允许我说些祝贺的话吧，当然，也要祝贺对方。」

「什么?」

村长一脸惊讶，和妻子面面相觑。然后战战兢兢地说:

「戴斯蒙德大人，您难道不明白吗?莫妮卡结婚的是守护神，也就是说，不是你吗?」

「呼!」——咪?

也就是说，被盯上的猎物是我!

我终于发出了疯狂的声音。

「可是戴斯蒙德大人,允许每个村庄有一个人与土地的守护者结婚，不是吗？ 莫妮卡是我的女儿，是伊雷村的村长之女，而我所有的大女儿都已经结婚了，所以说这个角色会交给莫妮卡。 我以为我们在几年前就已经同意了?」

啊，是、是吗……?

我瞬间搜寻着记忆，咳咳咳咳……,

「我长大后要嫁给戴斯蒙德大人!」

「哈哈哈，等我长大了。」

「哇，太高兴了，绝对的，戴斯蒙德大人。」

「啊，知道了知道了。哈哈，哈哈，哈哈(回声)。

咳咳咳咳……、——结束了。

呼! !

啊，这不是「长大后要嫁给爸爸」「哈哈哈，太高兴了，这家伙」之类的话吗?确实，最近别说是亲戚家的女孩了，就连亲生女儿都在计划具体的计划中说「长大后要嫁给爸爸」，不过，这么重要的事情用口头约定来决定的事……,

「当时我问过兰多夫大人，他说要整理成书面材料。」

——啊!

我记得云纹村确实也同意了承认这种形式的文件……?

可是对方……不，按照前例是这样吗……,

但是，但是，

「莫尼卡那事，马上制作书面至戴斯蒙德大人的宅邸申报,不久来了一个回复，说是去给防卫装置补充魔力，就在那时一起。我还以为他跟戴斯蒙德大人说过……」

「啊……」

我身后一个令人难以置信的人发出了声音。

不会吧——我是这么想的吧?

我轻轻地把头转向那边。

平日里几乎面无表情的清凉美貌女佣，露出了一副若隐若现的表情。她以九十度角迅速弯下腰。

她那顶发红的头发在摇晃，可能是心理作用吧，女仆证白的头发看起来也很奇怪。

「实在抱歉,因为和老爷在马车内很紧张,此后,也错失了传达期。这样的丑事,……。我自己也不能相信,无论怎样的惩罚也接受。老爷,让女性疯狂……」

不不不，现在你这么说，我还以为你是想受惩罚呢。

然而,虽然角色扮演的性格还没有完全掌握，但是即使她是个变态的女佣，被迷得神魂颠倒,沉迷于喝精液,工作方面,我觉得她不是那种为了接受惩罚而故意失败的女性。

也就是说，这姑娘比我更疯狂，对，疯狂到令人发狂的地步——

——好可爱啊。

但是，这是一个严重的错误。不过，我对她太过分了，就像平时在马车里问兰多夫有没有姑娘可以使用初夜权一样，对，忘了问她。

——不，我觉得没有必要问凯瑟琳。

而且，在恢复记忆之前，我这个性欲不高的人，一般都是接受初夜的权利的，所以说这是一个惊喜。在这里过去也用尽全力来杀我。

只是找回了前世的记忆，以前和今后都是我，这是怎么回事?

话说回来，女仆九十度弯下腰谢罪的话，就像鬼畜领主一样，让人无法接受。即使想显示领主的威严，这种示威也不是我所希望的。

喏，一直以来都很友好的伊恩夫妇，不也咽了一口唾沫吗?

「凯瑟琳，抬起头来。」

「是的，老爷……」

——啊，眼睛红红的，感觉有点要哭了。

那只是一点点的变化，如果不是经常关注她的人，是不会注意到的。看到这一幕，我倒觉得是多谢款待，也不是不刺激我的嗜虐心——在这种情况下，我发自内心地谢罪，酌情考虑的余地，而且我不是会因为一次失误就斩首的领主。做出来的事，弄不好确实是很严重的事，但最终也不至于酿成大事。

「不要再这样了。」

「是的，我会铭记在心的。」

似乎松了一口气的是伊恩夫妇。

不过让人意外的是，我是不是被吓到了?不过，如果是领主的话，本来就会被吓到吧。我想她应该没给我看过那种地方……。啊，老爷子，是兰多夫老爷子?，你是说兰多夫吧?即使是无法让我获得真正自由的武器，只要有那样的东西，也能起到示威的作用吧。

——兰多夫老爷子！

但是，丑态毕竟是丑态。

「凯瑟琳，不过我以后会惩罚你的，你要记住。」

「是的，非常抱歉。」

女佣低下了头。殷勤、优雅。

还有看起来有点开心的，是我想得太多了吗?

「不好意思，让你看到这么难看的地方。」

「不、不……」伊恩夫妇惶恐地说。

所以我才会说领主也不可怕，是害怕吗……。

尽管如此，伊恩还是说:

「那么，这次的话……」

哈哈哈，真坚强啊。但是，如果是我的领民，就必须坚强。

「放心吧，我接受你的请求。莫妮卡和守护这片土地的守护神结了婚，用她的初夜权向我求种子。然后，作为和守护神结婚的证据，我会配种直到怀孕为止。」

这么一说，被这么一说的十五岁女儿的父母，脸上顿时明朗起来。

——嗯，我自己说得都快吐血了。

以前的我，经常不假思索地说这种话。而且，

「谢谢，戴斯蒙德大人，拜托你了，让莫妮卡怀孕吧。因为那家伙说他太喜欢戴斯蒙德了，根本没想过要给别的男人生孩子。」

哇……真的吗，被人喜欢很开心，但太激烈了……。——不，我很高兴啊。

也就是说，她和艾米莉的母亲苏菲是一样的。

「来，请戴斯蒙德大人，如果是戴斯蒙德大人的话就不用担心了，不过这酒还有滋补作用，明天晚上就拜托您了。」

「啊，交给我吧，我一定要让你们的女儿怀孕。」说着，我喝了杯里剩下的酒，从伊恩那里接过新酒。——哼!(吐血)

守护这片土地的守护神。

也就是我。我做了各种各样的事让这块领地变得富裕。不仅是首都(笑)阿尔德拉，还有云纹村。

因为太过感谢，甚至达到了崇拜的地步，被当成了守护神。尽管如此，在得到感谢的同时，与平民的友好关系。虽然没有那种实感。而且我觉得他们也没有那种感觉。

而且，我并没有得到神格。

尽管如此，这种感觉、概念对某件事还是有效的。

也就是说，平民和贵族不能通婚。但是，平民可以和神结婚。

当然，这并不是字面上的意思，而是在旧的因袭中，例如为了阻止河水泛滥，在干旱时为了求雨而做的祭品。也有用「与精灵、「神」结婚等来表达的。其中似乎也有被称为「神」的魔物。或者是自称为「神」的人……。

有一位体弱多病又聪明的女性找到了这段历史。顺势强迫了一下吧。

虽然自己这么说有点小羞耻，但她还是爱上了我。好像是恋恋不舍——。为了和身为贵族的我形式上结婚，为了一定要孕育孩子，

她开始寻找与作为「神」而非贵族的我结婚的概念。然后，作为和「神」结婚的证据，直到孕育孩子为止配种。

不，当然我不是神，为什么会有那个牵强附会的理论，不过，在那之前因为夏洛特的事情而没有获得初夜权的我，即使这样，恐怕也——和她变得亲近了如果她抱着必死的觉悟向她申请了初夜权的话，她就不会拒绝了吧。

但是，她说，即使是为了这个，她也不愿意和我以外的男人，即使是没有接受子种的形式上的婚姻。那个瘦弱的病体究竟在哪里隐藏着如此的热情呢?而且，也没有男人愿意和这样的她结婚。

她凭着自己的聪明找出了这个概念，并建立起了牵强附会的理论。

作为镇长的女儿的自己生祭性地和土地的「神」签订婚姻,使用那个初夜权被授予贵族的我的子种，然后在得到和「神」结为婚姻证明的孩子之前，为了知道自己是否怀孕了，在怀孕之前进行阴道内射精。

我接受了。也被感情所吸引。现在回想起来，她在对我的爱情之火熊熊燃烧的同时，身心俱疲，但如果因此开创了接受初夜权的先例，就会接二连三地接受初夜权。尽管如此，除她以外的女儿们并不是怀孕前的阴道内射精，而是一个一个地。领民的女儿们为了提高怀孕的概率，把日程定在排卵日，但这也不是绝对确定的，原本拥有魔力的孩子就很难孕育，中奖的概率也很低。

猜中的孩子们就会被称为『D . 戴斯蒙德』。

————可是，

这次莫妮卡想要使用的不是一般的初夜权，而是那个特殊的人。

莫妮卡像亲戚家的女孩一样，而且和艾米莉差不多大年纪的时候，就当做亲戚叔叔一样守护着我的莫妮卡，她像巨大的火焰一样要求我给她配种，并且告诉我除了我以外不需要别的男人。

——不，真的吗，那种预感就是这样吗……?

心跳，心跳，然后闭上眼睛看那心跳的内容。

对于这一意外的等待已久的东西，对于鸡心的负担是无法估量的。说什么不伦之旅，难道是因为对不贞感到心惊胆战才遭到惩罚的吗?说是惩罚太失礼了，与其说是惩罚，不如说是奖励吧。

就这样，看起来很安心的伊恩村长夫妇，即使好好招待了我，我也可以两个人一起去宴会，我说这样就足够了，就这样送出了。毕竟，结婚的主角是他们的小女儿。

虽然莫妮卡孕育的是我的孩子，但结婚的却是身为「神」的我。那种东西，根本不存在。身为「贵族」的我不参加宴会。

我想，好了，我该睡了……

我和「她」同寝室，她迫不及待地等待着我的惩罚。 

6-7.
[6-7] by 快乐痛苦

「老爷，非常抱歉。」

来到宿舍二楼的卧室，女仆再次深深地低下了头。前生犯了不幸的事，经常召开谢罪记者会，我希望她能向我学习，所以低头的方式正符合诚意。

我觉得是自己在做坏事。

煤油灯的灯光，她被染成暗红色的头发，女仆的裙摆白纱，还有这些为了让领主留宿而努力的人——地方村庄的宿舍，和那里不相称的高规格的古典女仆装。让它们以令人觉得艳丽的阴影浮现出来。

「抬起头，凯瑟琳。」

「是的……」

女佣的眼睛红红的，眼中荡漾着歉意。

这样看来，应该不会为了受到惩罚而故意犯错。而且她是一流的女佣——如果沉迷于性爱术而犯了错误的话，那也太不正常了——但这么随便地抠也太失礼了。

虽然很可爱啊。

尽管如此，惩罚还是惩罚。

我要试着变成讨厌的家伙。

我用蓝色的眼睛看着她。我是身材高大、金发青眼的贵族。坐在床上，凝视着站着不动的女仆。

在旁人看来，这无疑是令人垂涎的漂亮构图。

「你只顾着被我做下流的事，所以才疏忽了工作。真是的，夏洛特是怎样教育你的呢?你虽然是妻子的专属，但既然是我的公务，现在就是我的女佣。让主人出丑是不允许的。」

「非常抱歉……」

凯斯琳低下了头。

等等，等等啊?别哭啊?

因为我并不想做那种事。

「所以我想惩罚你。」

女仆的肢体感觉僵硬了。

「你现在该不会有什么期待吧?」

「怎么可能……」

「那你过来把裙子掀起来，让我能清楚地看到你的内衣。我先来确认一下你是不是情绪激动。」

「————」

凯瑟琳似乎屏住了呼吸。她的脚步就像一只在空中行走的猫，来到我面前。

哧溜一下——

哦哦哦……女仆轻轻地移开视线，卷起裙子，露出黑色内衣的魅力。煤油灯的灯光淫靡地舔着她白皙柔软的大腿，鼠蹊部的阴影下，可以看到她卷起裙子的小腹和肚脐。而且是吊袜带!拉起白袜，白、黑、「肉白」的对比已经是淫荡的艺术品的境界了。

如此一来，在充满情欲的世界里，对女仆出手的主人横行霸道也是无可奈何的。我隔着内裤伸出手指，指向在马车上也让我享受过的女仆的私密部位。

呵呵，呵呵。而且，仅凭指尖的感觉，好像没有湿。

「嗯……」

「凯瑟琳，你感觉到了吗?」

「老爷的手指好猥琐……不……」

「你把责任推给别人吗?我说我只是触摸而已，难道不是因为你的身体很恶心吗?」

我用力在她的阴道口来回摩擦。

「哈哈……」

擦来擦去，隔着布的裂缝好像开始发热了。

「果然是肉体太卑鄙了。」

「嗯……请原谅我，老爷……嗯……」

「请原谅我吧?你在说什么呢?我还没有惩罚你。我只是在确认，你是否愿意接受这种情况的惩罚。惩罚才刚刚开始。」

——我很兴奋。

用勾状的中指，咔嚓一声挪开黑色短裤。那里有闭合的淫裂。然后，

嗯♡

淫荡的线轻轻拉开。

「不是湿了吗?」

「那、那是老爷……嗯……」

没再多说。

呵呵呵，真是个好孩子啊。

到现在为止，她那干练的姿态、刺客般的行动，还有爽朗的那细长的眼神，有时就像被人盯着似的，说实话，她很不适应。也正因如此，我的嗜虐心越发炽烈。右手中指移开内裤，左手拇指和食指拉了拉船舷边的河堤肉。

啪啪♡

说着，打开了闭合的淫裂。

煤油灯的灯光使雌肉更加淫靡、妖艳、魅惑，做好临战准备的愚息在裤子上搭起大大的帐篷。当你玩弄的时候，就会渗出蜜来。

痛苦的呻吟不断地往下坠。我把食指换成中指，撑开裂口，用食指滑溜溜地擦着。

「啊、啊……」

既不反抗也不抗议，犯了错误的女仆被主人用手指嬲了。但是，

「明明是惩罚，你却很高兴，这不是惩罚吗?如果你变成了一种习惯，为了得到惩罚而故意犯错，那可就麻烦了。」

「我、我不会这么做的……哼!」

摩擦阴道口附近，会有尖锐的呼气。

把渗出的花蜜涂在她浓密的红色鬈发上。

「凯瑟琳，你自己脱内裤吧。」

「————是的。」

女仆装的裙子掉了下来，她用伸进裙子下面的手指滑过柔软的双腿。

「脱了。」

「好，把它交给我。」

「…………好。」

到现在为止包裹着女仆重要部位的刚脱下来的内衣，是热乎乎的。我忍不住想把脸埋在脸上，压抑住了想要舔舔的冲动，翻过脸去看了看黑色的部分。

对蓝色的眼睛转动魔力使其视力变好，就像借着煤油灯一样看着「那个」。

虽然是黑色的很难分辨，但那里有一层羽毛状的黏液……,

「是、老爷……」

一流女佣的她已经不再说请原谅，也不再说请阻止。她强忍着羞怯，盯着老爷那微微颤动的肩膀，窥视着自己刚脱下的衣服中最羞耻的部分。

如果有这样的反应，

「叮、叮……」——不能不闻气味。

「……啊，是吗?」

「呸呸，呸呸。」

「嗯……嗯……我明白了，内衣可以用于性爱术……」

说着，凯瑟琳擦着大腿，有些尴尬。

「凯瑟琳，你是有感觉的。是一个讨厌的女佣。看来我必须替夏洛特好好教育。」

「是，请老爷教育我……」

「嗯，你看起来很开心。」

「这……是……」

「来吧。」

我盘腿坐在床上，让一个淫乱的女佣趴在床上，就像我的大腿碰到她的大腿根一样。她呼吸急促，我的呼吸也跟着急促起来。当然，既然是这样的姿势，

哇!

卷起女仆装的裙子。很快就有了圆润而有弹性的大臀围。在煤油灯的灯光下，白色的屁股淫靡无比，淫荡地引诱男人。吊着白袜的吊袜带实在是太色情了。

我来回抚摸她，揉捏她的手指，她在我的膝盖上微微颤抖。这样的话，不可能不兴奋。但是，这只是对她的惩罚。

啪!

「啊!」

稍微用力一拍，她的肢体就跳了起来。

——对，打屁股。

正统的惩罚。但是，这绝不是让妙龄女性把屁股蜷在膝盖上的惩罚。而且那个反应和声音，已经让我的胯股间疼了。

「凯瑟琳，这就是惩罚。」

「这、那、老爷，这也太难为情了……」

「所以是惩罚吧。」

啪!

「啊!」

被打的白屁股红了。本来屁股就太白太美了，再这样下去会让人觉得心疼，罪恶感也会加重。但这是一种惩罚。虽然可以用色情的方式来惩罚她，但我觉得那样的话对她来说还是一种奖励。

这也许会成为奖励，但现在还……

啪!的悦耳声音，白臀肉魅惑地弹开。明明已经涨得通红，却用连自己都觉得恶心的手势。

砰!

「啊!」

砰!砰!

「呵呵，呵呵……」

——声音已经不会变甜了吧?

我轻轻地将手指伸向露出来的裂缝。

「凯瑟琳，我感觉蜜比刚才多了?」

「没有、没有这么丢脸的事……」

——嗬!

我感叹道。她明显是个变态虐恋狂，但自己还不承认。心里七上八下，喜不自禁。

「是吗?我觉得这明显比刚才更恶心了。」

「哦……哦……」

玩弄着手指，把玩着小小的阴唇，摩擦着滑腻的裂缝。我用手指在吐蜜的泉眼上轻轻划了划洞的轮廓。

「啊，啊……老爷，你喜欢嬲嬲吗?」

哎呀，我也不认为自己是那样的人啊。

「不是，我只是被喜欢戏弄的凯斯林勾引了。」

手指轻轻沉入阴道口。

「啊，啊……哎……老爷的手指……」

那个洞很窄。这个没有情欲的世界，既然没有结婚，即使是主人，即使是令人想污秽一下的清凉美貌的女仆，也一定没有人进入过这里面。

嗯，

她一边享受着贞洁强有力的勒紧感，一边用手指轻轻拨开，以备将来接受。这是一种惩罚，拔出手指。

啪!

「呼!呼、呼……」

「凯瑟琳，你明显感觉受到了惩罚。」

「这种事……」

啪!

「哇!」

她的腰在蠢蠢欲动，丰满的臀部在摇晃。

「除了感受之外，你还会说什么呢?」啪、啪、「我是为了惩罚你而打你，绝不是为了取悦你?」啪，啪，啪!

——话虽如此，还是太好了。

被迷住了。

「啊……啊……」

凯瑟琳发出微弱的呻吟，扭动着身体。原本白皙的臀部隆起，形状很好，现在却红了，这是我从未有过的激动。

我摸了摸发红的屁股，「嘟」的一声划过那条裂缝。

「嗯、嗯……」

女人的欲望溢出来，湿漉漉的。如果用手指把玩黏糊糊的热度，男人的欲望就会被煮得咕嘟咕嘟的，黏度也会增加。

用手指舀起滑溜溜的真汁。

「凯瑟琳，惩罚就到此为止了。但是，以后不要因为想要惩罚而故意犯错。明白吗?」

「啊……不……我知道，我在……但是……」

只要她呼吸，背部就会剧烈起伏，很有意思。而且，如果欺负她的阴部，她就会扭腰，发出色情的声音，让人受不了。

「可是，什么?」

舀起不断溢出的秘蜜。

「嗯……哈……」她扭动着身体，「惩罚已经……」

对这样说的她，即使是最会说话的我也止不住那猥琐的笑容。

「没想到你这么想要。——啊，惩罚结束了，但是……」

我捞起她的黏液。

又往上面的窄窄处涂了一层。 

6-8.
[6-8] by 快乐痛苦

「啊、啊!老爷，你到底在说什么……」

我把不断涌出的秘蜜，涂抹在扭动身体的女仆身上。一摸就感觉怦然心动，可爱地紧实起来，捞起来涂一层，捞起来涂一层，让每一层皱褶都渗透进去，一边轻轻揉搓一边慢慢加强力度。

「不、不、不可能、不、不可以、不干净的洞…………」

如果涂得滑溜溜的，就会随着括约肌的收紧，一点点地往里钻。

「这、这也是性爱术吗…………」

「没错，这就是其中之一。这是我第一次尝试的技法，夏洛特也还没有尝试过……凯瑟琳，这已经不是惩罚了。所以，如果你真的想让我停下来，我就停下来。但是，如果你想让我试试——」

「啊!」

主人

只要再用力一点，我的手指就能侵入她的秘门。然后，

「凯瑟琳，你并没有抵抗啊，你似乎只是在等待着，等待着自己的屁股被戳破的那一刻。」

「不、不可能……」

只要我按她颤抖的屁股穴，她就会接受我似的——我放松了。

「啊!进来了，进来了啊!老爷的手指，啊……不，糟了，这么脏的洞……哼……」

「净化干净」

凯斯琳的呼吸抽搐起来。虽然不知道魔法的原理是什么——但魔法吧——肠道内也有不能消灭的微生物。在【净化clean】中，只净化了「脏」这个词。将手指伸进肠内进行【净化】，在这个世界上做过这种事的，她一定是第一人。

食指伸到第一关节处，她的手指蠢蠢欲动，为了让主力部队进入，开始放松女佣的括约肌。

「啊，啊……」丰满的臀部紧绷。

「凯瑟琳的臀洞紧紧勒住我，简直就像在撒娇一样。」

「哎呀，这样的事……请您不要做，老爷，您在玩……」

「说着说着，凯瑟琳那又大又恶心的屁股还在不停地摇晃呢，她叼着我的手指，让我往里走……」

「哎哟!……不行，老爷，哎……」

我把食指伸进第二关节，然后马上伸进根部。因为涂了很多黏糊糊的爱情汁，所以润滑得很好。

把手指伸了出来，然后不停地转动手指，使屁股上的洞扩大。肠壁滑溜溜的。虽然不像阴道内那样缠绕，但括约肌的收紧，这就是……,

女仆嘴里不断地发出既不是耻辱也不是喜悦的声音，我抽了几次之后，这次用手指代替中指，立刻刺进了它的根部，fuck !

「啊，啊，老爷，是老爷啊……」

「凯瑟琳，你的声音已经很甜美了。你的屁股已经这么娇气了——哼，哼。」

我用唾液沾湿另一只手指，把它带到受虐又爱撒娇的女仆嘴边。然后，——马上，

「哈、哈、咻、咻……」

「凯瑟琳果然很会吸人，手指口交很舒服。」

「嗯、那、那、那……嗯……」

盘腿而坐的女佣趴在地上，一边让她用手指口交，一边按摩屁股。这是夏洛特从未有过的奖励。虽然那个女孩很忌讳这样的事情，但可是她明明对女仆说了，却不让她做妻子，实在是太过分了。

回去的话，是吗?

「啊……」

我把手指从她嘴里抽出来，她的声音听起来很寂寞。

「我会再让你吸的，现在就这样吧。」

我让凯瑟琳趴在地上，中指一直埋到屁股底下，移动到被举起的屁股后面。双丘挺拔挺拔，形状优美。但是，那是惨不忍睹的红肿，上面还印着我的手印。

「啊!」

一转过第一关节，女仆装的后背就跟着一声娇叫。

手指一抽，菊门又闭上了。

「君。」

薰着一直埋在她体内的手指。

没关系，没有明显的味道。虽然有一种味道让人觉得好像是进了那边，但是【净化】魔法。没留下令人不快的气味，只留下引人入胜的香气。

「浓、浓……是凯思琳的味道。有点苦，但我想要更多。」

「老爷，您不会是……」

她的声音带着羞耻感，但不仅如此。我摸了摸她丰满的臀部。

「啊!」

女仆丰满的白臀跳了起来，我为了不被甩开，狠狠地吸了一口肛门。

「啊，是……真的，真的不行，老爷……那样的话，呜……啊，老爷，我的净穴被舔了，啊……」她的声音很明显是随喜。

「呸、呸、呸、呸……」

「嗯……嗯，是这样的……阴道和屁股上的洞交替，啊，我都被老爷占了……」

「春、春!」

「不行!不行，啊，不行啊……」

我把舌头伸进溢满欲望汁液的蜜罐里，就像充分品尝媚肉一样，舌头蠕动起来。即使是狭窄的阴道孔，也分不清是她的还是我的，只要不停地舔，注入唾液，黏糊糊的腐蚀感就会滚滚缠绕舌头。

本来很想就这样被插进前面的那个洞里，但如果不能在阴道内射精，现在就不行了。要想让这个洞成为我的东西，首先得让夏洛特怀孕。所以，现在享用的是这边的漏洞。

「嗯、呼、呜……老爷啊……」

嗯，嗯，嗯……,

我的舌头咬到了括约肌。为了不输给紧绷的肛肌，我不断地扭动舌头，直接品尝肛门。——停不下来。就像捕获猎物的猛禽一样抓住女仆的屁股，一边撑开屁股一边亲吻她的身体。灌入唾液，在黯淡的愉悦中肛奸。

糟糕，糟糕，真是太好了……。

「啊，啊，嗯……」——这个声音，她也不是不好。

然后，我的勃起已经非常厉害了，我的脸上渗出了让人难为情的尖锐汁液。黑红色的刀尖露出头来，肉身上露出凶恶的血管。把它拿到趴在地上的她的嘴边。用软绵绵的嘴唇戳了戳。

「凯瑟琳，你能帮我洗干净吗?」

「好的，我知道了，老爷，你、你、嗯、那……」

「哈哈哈……」

对热烈的口淫爱抚，立刻发出呻吟。虽然热衷于快乐，但本来聪明精通「气息察觉」的一流女仆凯琳。现在，也不可能没有意识到今后自己会被干什么。

她慈爱地咬住舌头，含在嘴里，轻轻摇着脸，为我洗干净。从今以后，要拿出贯穿自己肛门的肉枪!这个，对于最喜欢精液的她来说，应该先让她喝上一壶才对。

抓住女仆的头后，她就没有力气了。

她把身体和嘴巴托付给了我，我摇了摇她的头，也动了动腰。

明明被我这么残忍粗暴地对待，她却主动把我迎进喉咙深处，喘着粗气，用舌头缠住我。

我直接射进她的喉咙。带着悖德性的愉悦和优越感，我像撒尿一样，抖着屁股，让最爱精液的凯瑟琳小姐尽情地吞下老爷的精液。

「叮、叮……、叮……」

把留在尿道里的那部分吸了出来，把外面也洗干净后，她松开了嘴唇。

被女仆的唾液浸湿的肉塔，猛烈地屹立着，呼吁着赶快打掉城门。

我也等不及了，凯瑟琳平时也是面无表情的清凉美貌。但现在，她喘着粗气，红着的眼睛，闭不上的嘴唇，都在期待着。爽朗纤细的眼神甚至可以说是谄媚的样子，匍匐着仰视着我。

「仰面躺下，然后卷起裙子，抱着膝盖，让我插进去的地方看得更清楚。」

「我知道了……啊……老爷、大人……」

凯斯琳照她说的做了。

穿着白色罩衣，一身古典的女仆装，卷起裙子露出预定结合部位。挂着白袜的吊袜带也很耀眼。然后，轻轻张开的贝壳口露出了从未有人闯入过的牛奶粉色的媚肉，急切地等待着接纳男人的时机。浓密的红色阴毛卷曲着，缠着蜜说不出的猥琐。这才是真正的诱惑……,

——但是，这次不是在那里。

下面。

菊小姐被溢出的爱情果汁吓得缩起了身子。

「凯瑟琳，再把屁股抬起来。」

「是的……我知道了…………我有些不好意思……」

「是吗?不过，以后你会更害羞吗?」

我先把琴杆推到正门。

「嗯……我知道老爷的阴茎非常硬，而且很热……所以夫人总是欢迎这种东西……嗯……」

如果把鱼竿塞进河堤肉的缝隙里，就会让人觉得很难受。刚接触到肉尖的是长得萌萌哒的小栗子。每次碰到那里，凯瑟琳都会发出可爱的声音。

我很想就这样射精，或者正当地去打扰，留下我来访的证据——

我把刀尖推到后门。

「啊，啊啊……啊，真的……老爷……」

「啊，当然。在凯瑟琳的前面还不能要，所以先要这个。然后，在肠内充分射精。」

咕嘟，

凯斯琳似乎咽了一口唾沫。

「不愿意就说不愿意，现在还能停下。」

这么说来，

「……不，请您把老爷的阴茎塞进我屁股的洞里……」

被美貌清冷的她这么一说，就算她说我还是不行，我也只能放弃了。我把肉尖塞给他，刚才应该已经充分松开了，但还是朝后面的门走去。

「凯瑟琳，放松一下，走吧。」

糠、嗯……,

「啊、啊、啊!」

女仆发出的与其说是娇声，不如说是悲鸣，老爷一溜潜入女仆的肠内。「咕嘟咕嘟」地把肉尖塞给他，把他塞进了本来只会排泄而不可能进入的地方。

「哇!啊，啊啊!」

喂!

「嘿，绑得太紧了，好像要断了。不过，最粗的地方已经进去了……你没事吧，凯瑟琳。」

「好、好!老爷，就这样，把老爷全部，放进我的肠内……」

「嗯，当然。」

「啊……啊……老爷，老爷，我屁股上的洞……啊……」

我用腰紧贴着女佣的羞处，把愤怒伸进女佣的肛门。括约肌紧紧的呻吟，女人肠道的温暖，滑溜溜的不可思议的触感。

在本不该被插进去的地方，卑鄙的感情让我更加膨胀。

「啊!老爷，这个，啊……」

「不好意思，我太激动了。」

「啊，老爷因我……」

话音刚落，我感觉肛门越来越紧，肠壁也在蠕动。

「呼、呜……」女仆呻吟道，

我被热乎乎的肠肉包住，在她的肠内扑腾一声。

不会吧?

「凯瑟琳，你已经感觉到了吗?」

「啊，是啊……这个，好像……一想到已经接受了老爷……。

嗯，啊……♡」

女仆的肛门被一根粗大的肉棒插入，眉毛呈八字形，喘着粗气。

眼角下垂，嘴角松弛。

凯瑟琳的表情变了。

——在肛内!

愉悦的火焰在我心中熊熊燃烧。

「会动的，好啊。如果疼的话，就马上说出来，好吗?」

「啊♡老爷，哎……♡。」

——嗯，好像没问题。我问女佣肛。

「啊，啊，啊啊啊……」

凯瑟琳的肛门被抽进了一根粗东西，她恍惚地叫了起来。嘟、嘟、嘟。给人一种我都觉得不舒服的感觉。括约肌紧紧的，仿佛在发出嘎吱嘎吱的悲鸣，凯瑟琳说着自己也摇了摇腰。

「哦,这是多么变态色情女仆啊,而且很喜欢精液,夏洛特的另一种意义上的高规格吗?噢!就这样，把我的形状告诉你的肛门，让你无法忘记。噢!」

不知不觉间，我把她按倒在地，抓住她的脚腕，两腿大开，像打桩一样反复做活塞运动。

两人的腰和屁股互相撞来撞去。每次拉出来，都能看到黏在身上的肠肉，如果塞进去，女仆就像玩桥牌一样感到强烈。肯定是肠汁溢出，我在她的肠内滴滴答问地淌着先导液，偶尔轻轻射精。

「哇、哇、哇!老爷每天晚上都给与这种东西……嗯、哇!夫人很狡猾，我不知道这种东西，哇!」

「不，夏洛特也不知道这一点，因为她还没有开发臀洞。这种快乐，只有凯瑟琳才知道。」

「我很高兴，我的老爷……」

我很自然地被她那张荡然无存的脸吸引住了。汗津津的额头上，贴着的泛红的发尾，简直让人心烦意乱。

「叮、叮、哦……叮……」

我们先用舌头缠住了。粉红色的情欲之蛇滑溜溜地交合，

「凯瑟琳，开口。」

「啊……♡。」

嘟嘟，

我滴下唾液，她突然吞了下去。我搂住她的背，紧咬着她的嘴唇，用力地扭着她的腰。

去肛!

「呼、呜♡、呜♡、呜♡、呜♡、呜呜呜～～～～」

「要来了……来了。子种冉冉升起来了。就这样,射精。不是为了怀孕，只是为了让心情变好而已，主人的精液，要充分射精到屁股孔里、注入!哦!」

「喂,请给我……老爷，请在我浅薄的情色女仆的屁股孔里，把老爷珍贵的种子，愉悦地注入。我……老爷的东西,想要的不得了。我也很羡慕夫人，很羡慕夫人……」

她的肛门狠狠地勒紧，仿佛要揪住老爷的不忠不放。在里面有一个想要老爷孩子的色情女仆的洞穴里。

「呜，呜!呜!出来了呜!」

哼!咻、咻、呜!

一股白浊的欲望喷涌而出，仿佛要染白女佣的肠壁。不贞的肉炮一遍又一遍地在女佣的肛门里乱跳乱闹，罪证沁入女佣的肠壁。

「啊，啊，啊！好热,……臀部的漏洞更大了……好像就这样烤着了……嗯,啊,啊……老爷的子种汁，在我屁股上的洞里,……很舒服……♡」

凯瑟琳的手臂搂住我的背，用力抱住我，却对不是配种而是肠内射精、精液厕的任务感到哆嗦、哆嗦。

肛，虽然是第一次做，但这是个好东西。

回去后，我得去找夏洛特。
虽然也有这样的想法。

「老爷的在我的肠道里还很强壮……」

「啊，我还可以。凯瑟琳呢?」

「不好意思，我还想请你帮我……」

她腼腆地说，其实并不可爱。但是，阴茎还是被插入了肛门!

「啊，又大了……真是的，老爷……」

从那以后，我们还交往过很多次。出生时的样子——尽管如此，她还是穿着白色的围裙，戴着帆饰，从后面把腰伸进去，用骑乘位摆动着腰，揉搓着小小的乳房，揪着蒙着的乳头，吸着肉豆也弄倒了。

虽然她的体力应该比我强，但她却抽筋得直不起腰来。夏洛特还很好……啊，我妻子比想象的还要糟糕?

一边抱着女仆，一边想着妻子，「噗」的一声从屁股洞里钻出阴茎。

扑通、扑通、

浓重的白浊涌了出来。

只要我把阴茎拿到嘴边，就会条件反射似的吸过来，我就让她吞了一两下，顺便把它弄干净。

那就是【净化干净】。

那是后来老爷好不容易带过来的味道……尽管如此，我还是决定让凯瑟琳，让最爱的妻子从小的专属女仆，以天生的姿态拥抱在一起，枕在一起睡在同一张床上。

虽然是我很害怕的女佣，但她好像也对我很好。在她的怀里，发出咕嘟咕嘟的可爱鼾声。

然后，我感受着自己的臂弯里搂着妻子以外的女人，轻轻地闭上眼睛——

半夜——、

咚咚，咚咚!

防卫装置的警报突然响起。 

【幕間】很寂寞的，太太们·第1章
[6幕間] by 快乐痛苦

她最爱的丈夫戴斯蒙德和自己从小的随从凯斯琳一起出发后，在里面庭院的阳光下，像往常一样爱好红茶，还品尝了咯吱咯吱的曲奇。

格调高雅的白木桌子。从中央的一条腿像伞一样展开的圆形桌子。

身穿白底绣有春花图案的秀丽连衣裙的美貌夫人，用她那丰满的胸部把连衣裙的前襟撑了起来。

闪闪发光、波浪形的白金金色，沐浴在阳光下，像拉长的宝石一样流淌。白瓷的脸颊仿佛是用牛奶和蜂蜜做的——尖尖的鼻子，如花瓣般湿润的淡粉色嘴唇。美貌以可爱逼人。

尤其是那硕大的翡翠般的眼睛，仿佛是终于被允许看到的珍藏的宝石一般，对于平时凯瑟琳很照顾，也不允许像这样侍候，也不允许靠近的夫人，女仆们在内心里扑哧一笑。

这个时间值班的是一个年纪尚轻、模样可爱的女佣。

她应该也是如此，她的美貌和高贵的举止让我着迷，虽然现在是自己在照顾她，却忘了工作。

更有甚者，里面露出了苦闷的神色。

既然住在领主大人的府邸里，她也有相应的教养和礼仪。但是，如果是边境领主「异端儿」夫人的女仆的话，和作为有着正统血统的泰拉斯伯爵家次女的专属女仆，从小就接受彻底的女仆教育的卡琳相比，无论如何都要逊色。

呼，

只要一喘气，女佣就会变成桃色。但是，如果能通过夫人的考虑，恐怕会变成苍崎吧。

喝在嘴里的红茶和茶叶都是一样的，为什么味道会如此不同呢?

太太的目光落在红色的水面上。白色的瓷器上淡淡荡漾着红色的水面。勉强,勉强可以——因为是允许最爱的丈夫而雇佣的女仆，所以在这一点上加上考虑，决定及格——不，那不仅是沏法，这种状况也一定会影响味道。

零零散散，

视线转向平时无法侍奉的、拥有可爱美貌、本来比老爷更高雅的地方，既憧憬又紧张的女仆。——不仅如此，

《灰色猎犬》。执事长兰道夫·斯坦纳。

为什么你在后面?

作为护卫是无可挑剔的，但是，但是……,

梳得很顺的浪漫灰头发，同色的浓密眉毛和小胡子。他那温厚柔和、布满皱纹的脸就像个好老头，身上穿着燕尾服似的执事服。

作为侍奉领主府邸、贵胄深处的管家，根本谈不上是画。

街头巷尾的执事咖啡馆无法再现的东西，在这个空间里悠然自得。

——然后，

如果是转世人的戴斯蒙德，应该会这么说吧。但是在场的人，都是原本生活在这个世界的人，都是以这个立场为基准的人。她从来没有这样想过——而且，在夏洛特看来，她的感情很复杂。


平时，他从不在主人戴斯蒙德身边控制自己，可一到自己身边，他就化身为忠诚的骑士、忠实的执事。退一百步说，我也无法接受这一点——而且，夏洛特的出生地特拉斯伯爵家，曾经为了收留他而发出爱情呼叫。

兰道夫却踢了他一脚，选择了达姆韦德家族，这个家族虽然在爵位上比他低一级，但在历史和规格上却比他低几级。夏洛特虽然没有直接的争执，也没有什么因缘，但作为一个重视「家庭」的贵族，还是不能置之不理。

但是，现在她在形式上侍奉最爱的丈夫，并代替跟随丈夫去的凯斯琳，担任自己的照料者兼护卫。在他回来之前的三天里……,

——如果父亲知道了，您会怎么想呢?而且，姐姐也……。

「呼……」

假装吐出红茶的气息，其实是叹了口气。这种微妙的变化对年轻的女佣来说刺激很大。稚嫩的脸颊变成了樱花色。但正如我再三强调的那样，那里没有情欲，只有只存在于故事里的对美丽的地方的憧憬。

「很无聊吧，夏洛特大人。」

你说什么呢?

「好像不太舒服。」

他似乎还明白，戴斯蒙德必须去执行公务，退一百步乘以一万也是无可奈何的事，但让凯斯琳也跟着他去又是什么事呢?而且直到前一刻都没有说……,

——如果知道的话，我就可以装作女仆跟过去了。

不允许相爱的敌对的贵族名门之间，行动型的千金扮成女仆潜入。这样的话题，在夫人的大脑里储存着。下次一定要这么做，所以我是「傻乎乎」的妻子。

凯斯琳很了解主人。

而且，如果是这样的话，戴斯蒙德很可能也同意了。

而且，虽说是领主夫人，但本来就是政治婚姻，即使是夫妻，在政治上也是互相牵制的。即使当事人并没有这样的打算，但如果不是最爱的丈夫，而是父亲达姆韦德子爵的兰道夫牵扯到一起，就不能再那样天真地愤怒下去了。

夏洛特把目光投向了无耻的政敌兰多夫。即使在可爱美貌的地方，她也是贵族淑女。藏在心里，然后选择言行来行动。以此为鉴，在这种情况下，敌意是不可隐藏的。

「我不允许你发言。请不要误会戴斯蒙德大人和我是两回事。」

如果不掩饰声音里的刺耳，年轻女佣的个子就会一下子长高。但这位老管家既不惶恐，也不发怵。殷勤无礼，傲慢无礼，

「真是太抱歉了，因为我是只没有教养的狗。」

夏洛特不由得咂了咂嘴。但是，也克制住了眉头。而不是看不懂的灰色的铅一样的眼睛。尽管如此，他还是在编织语言。

「所以，这只是我的自言自语——夫妻关系好，真是好事啊。」

夏洛特察觉到她的意图，腹部用力。

「为什么会是这样的,往往会,脸部置于脑后。——只有蹩脚的推测是有伤风雅的上只能成为危害。夫妇的睦言狗也不吃,真是谢天谢地,赋予了尾巴,狗的食物只有尽到本分。然后,那么美味食物者的手也舔吧!」

「………………。」我陷入沉默，

夏洛特像什么事都没发生过一样，用嘴唇喝干了红茶，仿佛喝到嘴边的杯子会变得软绵绵的。

「要别的茶叶。」

「好的，好的!我知道了!」

年轻女佣听了老管事的话，脸上浮现出惊讶的表情，但还是像被弹起来似的大声回答。夏洛特微微动了动形状优美的眉毛。

「那么，哪杯茶?」女仆正要问，老执事说:

「是啊，一起吃饼干怎么样?」

「你真机灵啊」。

「好，那你现在去烧吧，茶我来泡。」

灰色的眼睛盯着女仆，用眼神瞥了一眼屋子的门。

「快走!」

就是这样。

「嗯，那个……」年轻的女佣有些结巴，「我知道了，失礼了，如果有什么事，我马上就来。」她行了个礼，快步走了。

——真是的。

兰多夫愉快地苦笑道。这里明明是身为贵族却不懂这种把戏的戴斯蒙德的宅邸。

「暂时离开。」

这个意思也不可能传达给一个女仆。所以，「要别的茶叶」，不是给她，而是给自己。如果女佣能很好地察觉到他的意图就好了，如果不能察觉到，兰多夫就必须进去。烤曲奇饼意味着至少有这么长时间要离开座位。

如果连兰多夫都没注意到，肯定会被骂没有教养狗。——不?这么说的话，可能会责怪关系和睦的戴斯蒙德大人的管理，所以她其实并没有这么说。这从「你真机灵」这句话中就能看出来。

——呵呵，夏洛特大人真的是在老爷的身边了。

兰多夫在心里这么想。

「兰多夫。」

「是的，夫人」

他那灰色的眼睛里，充满了翡翠的光辉。

「你的主人是谁?」

直截了当的发言

在贵族之间，稍有不慎就会无礼，发言者的品位也会受到怀疑。但是，如果是重新承认彼此的位置关系，从上到下抛出的话，就成立了。这也受到了夏洛特毅然上位的态度的支持。

那出色的动作让兰多夫忍不住要笑了。而且考虑到对方的性格，只会佩服这个主人还有那个随从。别说指甲上的污垢了，就算让他吞下全身的污垢，也不够的戴斯蒙德。

「您说得不对，」老管家殷勤地说，「我的主人是戴斯蒙德，您的老爷。」

「是啊，这样你就满意了吗?」夏洛特看也不看他一眼。「即使是『灰色猎犬』，也不会想念战场吗?还是原来的水，或是新的水——」

原来的水指的是达姆韦德子爵。而新水就是另一个饲主。

但是，夏洛特从凯瑟琳那里收到了依次的报告，他自己是「客人」，并知道他现在并没有考虑到子爵的事情，而且现在兰多夫已经准备静观他的动向，也没有考虑到其他的主人。

凯瑟琳对他说的性爱术让他吓了一跳。不过，能从他那里得到「静观其变」这句话的，应该是自己的女佣吧。并且允许他从兰多夫那里学习战斗技巧。

这么一想，
 
不过，今天凯瑟琳代替兰多夫陪戴斯蒙德，也算是受到了她的启发。兰多夫和凯斯琳互相勾结。必须从他那里学习战斗技巧以备不备的活动……。

来了的话，

戴斯蒙德的这次公务可能会跟着去。——不伦旅行。

他没有注意到，因为与他暂时分离而感到寂寞的太太，现在正一心追求着什么。

我不是凯瑟琳，

「老爷会让女性发狂……」

——呵呵，你真会做啊，凯瑟琳，我并不是完全保持沉默，而是一边留下提示一边保持沉默——如果只是一味地责备她的话，我的根底也会变浅。这次，希望戴斯蒙德大人能充分地疼爱我。……嗯……戴斯蒙德大人，你回来后请更加疼爱我。

这个凯瑟琳，现在在马车里不停地吸着老爷的大腿，到了晚上，她还爱着老爷屁股后面的小洞。

即使是最偏僻的地方，也不可能读到那种程度。

凯斯琳，兰多夫，这是——

如果明白了这一点，这些发言就不是在开玩笑，而是在确认。这就是事前情报的交换。但是，当事人之间进行的话，就会产生另一种意义。

「不不不。」兰多夫摇了摇头。那样子看起来就像个闲话家常的好老头。绝不像是用剑抵住喉咙的舌战。

「我已经身体不沾流了。」

他漫不经心地说。然后，

「与其这样，还是跟着老爷比较有趣，也符合我的性格。」

「是啊，年纪大了不容易啊。」

「感谢您的厚意，呵呵呵!」

「呵呵呵。」

看上去就像爷爷和孙女的亲切对话。

但是，狂风和肃杀的风也是一样的。戴斯蒙德肯定是受不了的。不过，如果你明白其中的意思的话。然后事情一转，

秋天过去了，虽然中间夹着冬天，但春天还是来了。或者等待萌起来的时刻。

夏洛特:

「哼」

然后，她放松下来。

「戴斯蒙德大人有那么有趣吗?」

「好，那就好了。」老人的柔和笑容加深了。

但是，在有些人看来，那是野兽的笑容吧。夏洛特如何?

「他从小就很不可思议。」

夏洛特用手指着前面的座位说:

「能让我听听吗?」

「我很高兴。」

老人落座后，像给孙子讲往事一样讲了起来。

深处可以在阳光下倾听心爱之人的往事。

至此，双方明确了各自属于哪个阵营。也就是说，如果对照戴斯蒙德前世的外交，就相当于在首脑会谈之前进行事务方的事前协商，然后首脑之间通过会谈签署了共同宣言。

但是，另一方的首脑戴斯蒙德却一无所知。

但这并不意味着夏洛特信任兰多夫。这是一种利害关系，只要戴斯蒙德对伦道夫来说一直是有趣的存在，他就会在利益上给予协助。但是，这样的话，反而还可以信任。

就这样，简单的话题结束后，大家就可以畅谈了。但是，这对夫人来说，也许才是正题。

「戴斯蒙德大人确实从很久以前就开始观察女性的胸部和臀部了。」

「果然。」

「那时候尿床了——」

「哎呀哎呀哎呀。」

「对了，第一次见到夏洛特大人的时候，僵住了好一阵子，一动也不能动。后来，他想知道是谁那么美丽——」

「呵呵，那是当然。」——怎么可能……。

如果戴斯蒙德在场，

肯定是在说:「住手爷爷，我的生命值已经为零了。」


◇


「嗯、嗯……那种事，要是不听就好了……」

夏洛特的卧室。作为领主的正室、贵族的夫人，用的是与之相称的奢华陈设。最近每天晚上都和心爱的丈夫同床共枕，睡得像野兽一样贪婪，而且刚才还从老执事那里听说了老爷的故事,然后就差不多该好了，女仆也惊讶地高兴地和乐融融下午开始，她也和三个人一起在院子里忙着开茶话会。对于女仆来说，无疑是无上的光荣。

但是，我想起了老管事的那句话。

「戴斯蒙德大人从远处看到夏洛特大人之后，一直很想念。另外，戴斯蒙德大人不知为何总是执着于第一次。我的第一个对象是太太……」

我很高兴，

——我的第一个对象是彼得……。如果知道戴斯蒙德是这样的人，就不会和那样的男人结婚了……。

「啊……」苦闷地叹了口气。

即使现在和戴斯蒙德通了窍，被唤醒了情欲，她也丝毫不后悔和那个男人结婚，只是为了孕育而接受男性生殖器，在阴道里射出精液。但是，如果戴斯蒙德在意的话……,

——如果彼得死了，这个事实也会随之消失的话，我现在马上就会发起攻击……,

因此，过去是不会消失的,而且也不是在自己的出生地——比特拉斯伯爵家之上的斯威夫特侯爵家,其下任当家被杀害特拉斯伯爵家和斯威夫特侯爵家族的斗争,反而现任丈夫戴斯蒙德的这个<阿尔德拉>,其故居的达蒙德子爵,然后派系可能会牵涉到大抗争发展。——嗯，做。

但是,这边是『白金的破戒者』——夏洛特的姐姐她虽然是出奔中的，但是可爱的妹妹的战火，最重要的是，如果终于能狠狠地揍到斯威夫特侯爵家的话，应该会很高兴地赶来吧——夏洛特手下的骑士团，而且是「灰色的猎犬」——夏洛特虽然连戴斯蒙德都不知道，但这个领地上有——。

——也许能赢呢。

夏洛特虽然是个女人，却对姐姐十分怀念。

这种事，对于初阵时只看到尸体就逃走的传说中的戴斯蒙德来说，是不可能期待的。所以我不开火——但是，

——那样的话，我该拿什么回礼给戴斯蒙德大人呢?都是我，都是我要的……如果我能孕育的话，那是最好的……。

戴斯蒙德倒是从她那里得到了无法偿还的东西。

我指着他。

夫人摸了摸自己的肚子。被他那么爱着，已经接受了比彼得注入的还要多的精气，自己的胎却没有打开。自己果然不会怀孕吗?一想到这些，悲伤就越积越多。但是——

「啊?」

她像往常一样，发出与戴斯蒙德不同的本家可爱的声音。

我指着他。

抚摸着肚子。

当然，没有孩子。

那里还没有人呢。但是，

我一指着他，他就摸我。

指着指着，

扒皮扒皮

「…………不够吗?」

她说。

「这种感觉是怎么回事……」

那是思念着暂时不在的他——夏洛特让他明白了「那个」。

虽说最近几乎经常在一起，但当然不可能一天到晚都在肌肤交叠，一天到晚都在为自己倾注精力。而且，从昨天晚上到今天早上，我舍不得和他暂时分手，比平时更加亲密地淫荡。虽然还没有孕育，但他的精液已经进入子宫，带着软绵绵的热度，让人觉得是一种隔阂。

应该比平时更满足……。但是，

——「不够」。

「啊，啊……戴斯蒙德，还不够啊……请把我变成只属于你的东西……」

刚一开口，她就扑哧一跳，捏碎了丰满的胸部，抱起了手臂。

那是——多么甜美的声音啊。

「我的心已经属于你了。即使是我的身体，也已经没有你碰不到的地方了——」

不，是这样吗?


夏洛特心想。总觉得有些不足。有不足的东西。然后，把它填满，自己的一切都换成他的时候……,

「哈、啊……」

深处发出热烈而香甜的气息。

身体不停地跳着、扭着、扭动着，感觉到了胎的疼痛。因为颤抖，丰满的胸部抖动了一下，扑哧扑哧地跳了起来。

「请您快点回来，嗯……戴斯蒙德……啊……」

夏洛特终于抱着成熟的肉体，躺在自己的床上。祖母绿的大眼睛渴望而湿润，脸颊红润而吐气炽热。

哈哈哈，被抱瘪的乳房在床上上下剧烈晃动。

「我好像有办法了……」

弯弯曲曲，

弯弯曲曲，

她扭过身子，那张宛如少女般的娃娃脸，随着丈夫的出差，与年龄相符的二十九岁的性感被释放得淋漓尽致。

我把脸贴在他今天早上也爱过我的床上，但遗憾的是，如果用了【净化】，别说是情事的余韵，就连他的香味都感觉不到。

为了丈夫而扭动身体的有夫之妇的艳态，如果是在有情欲的世界里，只要有人看到，就会被袭击。但是，即使有人看到她，在这个世界上别说是袭击她的人，就连她在想什么都无法察觉。

而且，这个场合除了她谁都没有。

「嗯，嗯，戴斯蒙德啊……」

在宛如情欲白蛇的迷途中，她等待着最爱的丈夫归来。

明明才刚刚出发。

美女那难以忍受的叹息，思念着丈夫，甜蜜而悲伤地吐了出来。

「我好寂寞啊……」

二十九岁的孩子，身体挣扎着。 

第七章轉世領主的公務或婚外情旅行（第二天）
7-1.
[7-1] by 快乐痛苦

作者的话：
年度第三名!综合40000点，突破14000件书签!非常、非常感谢!

译者的话：
目前更新了351话，这个量确实有点实力

---------------------------------------------------------------------
一片深深的黑暗。

用简单的栅栏隔开的寒村广场上，宴会的余晖摇曳着灯火，向栅栏外洒落出诱蛾灯般的微光。

天上的星星，像大河起伏的飞沫，对身处黑暗的人们来说，也只是阻碍。像宝石一样眨眼，但那和真正的宝石不一样，赚不了钱，肚子也鼓不起来。

那些男人屏住呼吸，伏在草丛里，瞪着远处村子的灯火。不断地压抑肉体的兽性。

他们是盗贼。

看他的衣服就像被磨破的破布一样，经济状况似乎不太好。这也难怪，他们在别的地方闹事，终于被骑士团发现并驱散了。但是，骑士团的最后关头过于松懈，导致了好几名逃亡者。

他们一共十三个人。一路跑，一路逃，逃到边境的「阿尔杜拉领地」，然后找到了正在举行欢宴的寒村。

恨。

嫉妒了。

明明自己遇到了这样的事情，却躲在这样偏僻的地方，这是什么样子。

让自己看起来更符合自己的身份，看起来更贫穷，更痛苦。

从没有被夺走的东西开始，我们就像吸食骨髓一样，把它夺得精光。

屈辱和饥饿使他们走向了对暴力的渴望。

掠夺也好，填饱饥饿也好，但更重要的是，憎恶和嫉妒呼唤着愤怒，只希望以暴力来解放自己。

他们就像疯狗一样，在黑暗中顽强地坚持着，是因为那里有优秀的指挥官。而且，他们的感情和忍耐，都是「他」造成的。

他很可怕。

惹不起他。

但是，只要跟着他，我们就能安身立命。

已经输了的疯狗们，在逃跑的过程中遇到了他，他们信奉他，并为他陶醉。

不，那只是刚开始的时候。现在……。刚开始攻击的时候被反击了。然后跪地求命，就会被要求做我的狗。

——会让你有好的想法的。

他自己似乎也是个流浪之人。不过，作为一个流浪者，他的打扮还算体面。正因如此，他们以为是富裕的旅人而发动了袭击。然后，跟随他找到了这个村庄。

这里是最初的村庄。

盗贼们饿着肚子。

指挥官给了一些简单的食物，但也不过如此。

无论如何都想让他们挨饿。让人饥饿，让暴力爆发。在他的教育下，盗贼们的战斗欲望最终胜于食欲。在此基础上服从指挥官。

那是实验。

使人强化【狂化】而解放。

作为新魔法的实验对象，来来往往的盗贼们正好合适。给他们套上缰绳的，是某个魔术师。如果是他们的话，可以毫不客气地扔掉。他们浑浊的双眸凝视着村子的灯火，眼中充满了暴力的饿鬼和浑浊的疯狂。

指挥官心满意足地让他们趴下，等待着时机的到来。

他是崩溃的贵族。他对眼睛转动魔力，从远处开始逐一观察盗贼们的动向。没有和实验动物们一起趴下的道理。

他呆立在远处，像个幽魂一样呆立着，混在黑暗中。以防万一使用了【隐秘】。那是一种魔法，它让自己，包括气息，变得像影子一样，虽然存在于那里，却很难被察觉。既没有看不见，也没有什么东西包裹着自己。只是，就像路边的石头，像烧在地下室的不可思议的影子，即使在那里，意识也不会指向他这个存在——这种魔法。

他是这么想的。其实，我不是在这种地方的人。本来应该是在战场上立下丰功伟绩，即使不是长子，也能获得爵位，获得领地的人。然而——

这个世界的战争，主要是由于拥有魔力而进行的。

这个没有情欲的世界，不使用某种乳液，人就无法勃起射精的世界，不仅在文化、概念上，作为生物也是扭曲的。搞不好仅仅是这样就有可能导致人口减少，如果是同一群人之间的战争，那就已经是愚蠢透顶了。

尽管如此，他们还是要战斗，为了领地、财富，为了荣誉和自尊。

没有魔力的人也会参加战斗，但那不是主要。拥有魔力的人和没有魔力的人的差别就这样被隔绝了。正因为如此，为了不减少贵族身为贵族不能失去的资源，主要的战斗成为拥有魔力的双方，以及贵族之间的战斗。

根据对方城市的抵抗，也不能说就这样了事——

总之，对贵族来说，战争、战斗关系到名誉。也不是赢了就好。在那里他最擅长的战斗方法是通过【隐密】直击死角。这本来应该是一种被认可的战略，但却被认为是懦夫的行为。即使拥有魔力，也是魔力量少的平民的战法，不是贵族的习惯。

即使这么说，他也没有采取别的战术。然后他就出走了。

然后，

如果自己不能正面战斗，就挑拨平民。堂堂正正地采取以平民为武器的战术吧。这是实现这一目标的第一步。

贵族不把平民视为同等的人。作为领地内的资源来考虑。这样的话，在贵族看来，这个方法是正确的。

他有了这个想法，并付诸行动。

「状况开始了。你们能成为我的獠牙吗?让我看看。」

——【狂化贝尔泽加】。

使盗贼们狂化强化。听到邪恶魔导师的这句话，伏在原野上的野兽们盗贼们开始行动了。

◇

咳咳，咳咳，

防卫装置的警报声突然裂开了黑夜。

星星与篝火一起颤动，仿佛从昏暗的夜色中飘落下来。

这里是云纹村。

这是戴斯蒙德构思并让自己的工程师建造的布满防御装置的村庄。而这里，是也是他的创意效果的试验场。但是，与入侵者的指挥官不同，这一切都得到了村民们的谅解，戴斯蒙德本人并不知情。

围绕村的结界为三重构造。

结界是指内外之间、界限以及内外的区分。

在这种情况下，村子周围的木栅就是如此。乍一看，这是个简朴的山村，虽然贫穷，但每天都过着健康的生活。

但是，如果没有经过生物能源测定的人越过这个栅栏，防卫装置的警报声就会响起。这个村子的居民们，除了一部分用戴斯蒙德的种子出生的孩子们以外没有魔力。但是，他们原本就是逃到这种偏僻山区生活的逃亡者、罪犯的后代。顺便说一下，虽说是罪犯，但很多罪行都是违抗贵族的。他们是拥有魔力并使用魔法的贵族，得不到领主的保护，必须依靠自己的力量生存下去的人们。并且，虽然达不到魔法的程度，但也锻炼出了低级的魔物程度，用自己的力量打倒的技术。

这就是有意识地激活生物能，提高身体机能和体能的斗法。通过呼吸法和锻炼，使之成为可能。那个不是一般的技法。即使贵族把平民看作资源，而不是人，但平民是他们的所有物，这也是事实。正因为他们脱离了这个框架，并且一直生活在接近魔兽家园的地方，才到达了那里。或者，也有因为觉醒了这种力量而被迫离开原领地的人吧。

戴斯蒙德遇到了能够使用它的他们——不难想象，即使兰多夫没有表现出来，他也会狂喜乱舞——与能够使用生物能的他们合作，制造出了防御装置。如果没有能够有意识地处理生物能的他们，那个防御装置就无法完成。这个装置的完成，把他们从不分昼夜的监视中解放了出来。

如果是胆小的盗贼、动物、魔兽的话，只听到警报声就会逃跑吧。

——不过，这次是被邪恶的魔导师引领的狂化盗贼群。

他疯狂地双眼泛血，口水直流，像僵尸一样翻越木栅。

那个样子，对突然的警报声露出惊讶表情的魔导师，虽然不明白是什么，但把平民的浅薄智慧当作微不足道的东西，放在了考虑之外。现在他所使用的武器正是平民，而这些装备也不是微不足道的平民所能准备的。


「呜!」

那呻吟声从盗贼们流口水的口中发出。

结界之二

试图勉强突破的人debuff魔法会启动。

他们的速度变慢了，反应下降，防御力也下降了。头脑变得麻痹了，这次从一开始就完全没有，但是思考能力下降，而且，如果那个人有魔力的话，魔法构筑也会受到阻碍。然而，他们一边为这种效果呻吟，一边只想着释放暴力，只顾着向前走。他那充满血腥和疯狂的混浊眼眸中，燃烧着憎恶、嫉妒和愤怒，像强壮的僵尸一样进军。

警报声不绝于耳。然后，结界之三——

/

尸首累累——、

广场上，村民们倒在地上，大口打鼾，宛如战场留下的痕迹。

村长的女儿莫妮卡和守护神戴斯蒙德结婚前夜的正式婚礼将在明天举行。把宴会定在前夜祭，是为了鼓励她，让她当天能顺利地戴上儿子。

就像山贼一样，身材魁梧的男人，肢体柔美的女人，全都张开大嘴，仿佛要吞没篝火的火光和空中的飞沫。

那里响起了警报声!

但是，昏昏沉沉睡得很舒服的他们，能因此醒来吗?

而且，即使发生了，也能应对危机吗……但是，

看!

他们的腰包不就鼓起来了吗?

那就是在有事的时候，即使喝醉了酒睡着了，也能让那个「状态异常」状态恢复，并且作为完美的身体来应对的「恢复丸」。那是警报声被放出的同时被调整了的魔工具。

预先被笼住的回复魔法，联动发动。

平民，以及像这样在边境、发达地区的人们看来可以说是蛮族的村民们，竟然拥有连贵族都无法拥有的魔具，而且还能如此联动地发挥效果，这是无法相信的。

不过，入侵者们并没有什么惊人的思考能力——


就连从村外舔舐他们，只等待实验结果的邪恶魔导师，也不知道。

这里是戴斯蒙德的实验场——他并不是这么想的，也没打算这么做，但建这样的不就好了吗?提出这样的方案后，他们就会兴高采烈地开始制作样品，我做了这样的东西，你能不能用一下?好啊，不是很有意思吗?放心吧，光体力还是有的，而且还是戴斯蒙德大人想出来的道具吧?「这不就勾起你了吗，还不如让我来干吧。」那些兴高采烈地想要尝试的大脑肌肉们，在这种烦人又可怕的流动化学级联反应的作用下，这个村子里妖异的道具每天都在增加。

顺便说一下，这个实验并不是强制性的，而且危险之处也都是信息公开、知情公开。正因为如此，他的性格才如此恶劣。

和那些被挑拨、教唆的疯狗们在根本原理上就不同。自己希望锻炼獠牙，被统率的军用犬们。而负责训练的是「灰色猎犬」兰多夫。

戴斯蒙德认为，如果他们能自己保护自己，变得富裕就好了，我没有理由阻止老爷子，也没有阻止兴致勃勃的战斗民族们的打算和意思，也有人只认为这是一个村庄的运营方法。

比起蹩脚的佣兵团，这是一个练度更高的战斗集团。他们从醉然的睡梦中醒来，开始迎击无赖们。

「啊，好不容易才睡个好觉。」

「这个嘛，必须得给我加个暗号才行啊。」

比起寄望于酒宴、庆祝宴会的时刻，他们更喜欢欢天喜地地聊着天，比那些入侵者盗贼们还要凶恶地笑着撑起身体。

「嗯，难道是戴斯蒙德大人来的时候出现了这种情况?哈哈，难道戴斯蒙德大人是为了考验我们才带我们来的?」

「那就有趣了，如果是兰多夫大人的话，他会这么说的吧?可是他不会做这种事。与其这样，不如说是和守护神结婚的莫妮卡受到了指责?」

「不不不，这不就是结婚礼物吗?」

「不是的。」

——哈哈哈哈哈哈!

如果戴斯蒙德看到了，

「快逃，入侵者先生，虽然不知道是谁，但首先不要回头，认真地逃!」

他一定是打心底这么想的。

其中，

「既然如此，我就得先除掉他们了。」

虽然身材娇小，只有十五岁，身体尚不成熟，但她用身体撑起身体的动作，却充满了优美的野性和王者的气派。

今晚，还有明天——日期已经变了，所以这也是今晚的欢愉，她就是与守护神结了婚，打算投胎的新娘，主角莫妮卡。前夜祭的这一天，当然没有穿新娘装，但连衣裙类型的衣服还是很符合主角的身份。

——话虽如此，也曾有一次被酒喝烂，瘫涂在泥地上。

但是，即使满身是土，它也像野花一样盛开，就像引导人们的战少女一样。不，她变成了一只雌性食肉兽，在篝火的照耀下，她的双眸闪闪发光，粉红的舌头滑溜溜地舔着可爱的嘴唇。

那四肢是等待着被释放的野兽的獠牙和利爪，也是它的武器。

她咆哮着。雄赳赳、威武、威武!

「戴斯蒙德大人让我们展示霸业!猎物自己进入了围栏里!不，是戴斯蒙德大人给了我们!」

猛士们不分男女，大声喝道:「快!快!」

伊恩村长对小女儿的呼吁没有插嘴。因为今晚的主角不是村长，而是她。甚至到了不站在最前面就训斥的程度。如果戴斯蒙德听到了，

「不对不对，你在说什么啊!原来你是亲戚的可爱女孩……(以下略)」

他肯定是这么想的，但他的希望和期待都被打碎了。

她握紧拳头，高高举起。

「让我们的雄姿在那一边!」

「让我们的雄姿在那一边!」

村民们响应莫妮卡的咆哮。

熊熊燃烧的篝火，是滚烫滚烫地沸腾起来，还是气势逼人呢?

恐怖的空气驱散了黑暗，健硕的獠牙轰鸣着打倒他的敌人。

「请戴斯蒙德大人称赞我!」

「请戴斯蒙德大人称赞我!」

「在此展示我们的威力!」

「在此展示我们的威力!」

她的口信当然是兰多夫做的。

村民们不知道从哪里取出来的东西，各自摆好了自己的得意之物，意气轩昂。即使对方是贵族，即使是一骑当千的士兵，甚至是神兵，他那狰狞的獠牙也让人深信不疑。

「撕碎他们!」

「喝啊!」

野兽们在莫妮卡挥下的手掌下，呐喊着咬碎黑夜的呐喊。
 

7-2.
[7-2] by 快乐痛苦

「嗯——」

邪恶的魔导师皱起了眉头。

村民们的怒吼声不断膨胀，震动着夜晚的大气。而且，这是——

「魔力?」难道，这个村子是拥有魔力的村子吗?

贵族所能拥有的魔力量，作为个体连最低限度都达不到。但是，就像开始翻腾的旋涡一样，提高了精度——总量的话，超过了底层贵族的魔力量。这样单纯看魔力的总量的话，狂化盗贼们是赢不了的。——但是，

魔法的行使首先需要具备处理魔力的资质。拥有魔力的人在平民中也有罕见的出现。即便如此，如果不是拥有相当素质的人的话，也不可能拥有贵族那样的魔力量，而且缺乏处理魔力的资质的情况也很多。

所谓魔法，即使被称为「魔法」，也是修炼的必要技能。即使魔力量多，如果不遵守适当的用法、用量处理的话，非但不能发挥作用，还可能使自己暴露在危险之中。而且，根据各人的适应性不同，使用的魔法也不同。

这里一定是受贵族恩惠而拥有魔力，却忘记了恩惠，骄傲自大，认为仅凭自己的力量就能生存下去的憍慢楞生者，或者逃亡者的村落吧。如果以平民的身份，希望拥有精通魔道的高尚志向，那么平民也应该去正当的魔法学校上课。虽说对平民来说是窄门。

而且他的嘴角甚至会邪恶地扭曲。

那样的话，对自己的实验反而是最好的。不管怎么说，这种偏僻的寒村只不过是开始。在那里能得到拥有魔力对方的实验结果，只能说是侥幸。因为这些人无疑是只会施展魔力的乌合之众。

而且——根据所作所为，提前粉碎对国家叛逆的不贞之徒也许会成为自己的功绩。于是，

「咯咯、咯咯、咯咯……」

扭曲得厉害，发出了干笑。

——如果那里有和贵族有关的事呢?

邪恶的魔导师仿佛没有比这更快乐的事了似的，被漆黑愉悦的声音震得浑身发抖。

首先，如果是这种魔力的感觉的话，贵族的魔力反应是没有的。但也有可能就像自己的「隐秘」一样隐藏着。如果是贵族，就应该以正面交战为宗旨，但如果和这样的村庄有牵连，那就只能是异端、有阴暗内幕的贵族。那也顺便破掉怎么样?

无论自己【隐秘】等说正经的贵族开始受到指责。即使如此，如果揭露了不认真的人的话，比起那个手法，贵族们更应该对更大的不义作出反应吧。

如此一来，自己或许能重新回到贵族之路，回到正当的出人头地之路。他虽然腐坏，但骨子里还是个贵族。

对贵族来说，平民是工具。而其他贵族也只是自己攀登高处的垫脚石和营养成分。

「咯、咯、咯……」

他虽然身处黑暗之中，却像一个更阴郁的影子一样迈步向前。带着愉悦的余音。热病般的炽热开始在那里翻滚。

以防万一，当然使用了【隐秘】。平民不可能打败自己，但如果有贵族就另当别论了。而且，对于平民，为了不让下贱的他们看到自己的可贵，也会为他们着想。——不?老实地说，他们看我的样子太幼稚了。

阴郁的影子伴随着卑贱的笑容走在黑暗中，郁郁寡欢地混入了回荡着村民们怒吼的那个角落。

如果不是越过木栅，而是从入口进入的话，结界也不会启动。

◇

「哈哈哈，哈哈哈!杀了我，杀了我，杀了我……」

「什么，这些人是人吗?」

越过栅栏，破坏栅栏闯入的狂化盗贼们，身体都比原来好。与战斗民族的村民们也旗鼓相当。但是，他的身体却像在逃亡生活中磨破了一样干瘪，那双眼睛像疯狗一样闪烁着阴森的光芒。然后，

由于邪恶的魔导师的【狂化】，他们的身体比本来更加膨胀，拥有像熊一样的巨大身躯。生命、灵魂被削榨出来的能量，支撑着他们的「力量」。

隆起的肌肉像岩石一样隆起，形成山河一样的凹凸。

那样子看起来像是魔鬼食人魔的祸害容貌。缠得稀巴烂的破布，更让人觉得别扭。

「这些家伙，是人吗……?」

村民们这么想也不足为奇。

篝火轰然燃起。

然而，村民们并没有因此而感到害怕。

即使被疯狂侵犯、灰色混浊的双眸睥睨，即使怪物们发出早已不是人的吼声、垂涎欲滴，村民们反而意气轩昂!各自拿着自己的武器与他们对峙。

「疾!」

飞奔的是两个双胞胎少年，打头阵的他们才十几岁，但他们听到的不是担心的声音，而是对他们的羡慕。他们「邀请」了其中一只怪物。

即使膂力再强，如果是狂头，也很难配合。寻找猎物的乌合之众争先恐后地逼近少年们，村民们蜂拥而入。

发出了吠叫。

还有村民们的干劲。

无论你多么自吹自擂，也不可能和他们一对一地挑战。虽然其中也有自信以这种方式强迫自己的强者，但他知道这不是展示自己力量的场合。

展现的不是个体的力量而是群体的力量!

我们是那一方的士兵。而且最重要的是，如果有人死了，他会非常伤心——。

打开了战幕，在旁人看来，或许是面对魔物的勇敢的村民们。但是，将各自的狂化盗贼单独分开，然后数人合围。被统率的村民们的阵形，是某只猎犬训练的结果。

戴斯蒙德实际上并不知道这种情况。

平时他被报告的，是云纹村的居民们，用戴斯蒙德提出的防御装置，以及魔工具，比以前更危险地反击了魔兽和盗贼们，滋润了村子。

这并没有错。他只是认为通过兰多夫的建议和魔具，狩猎的效率比以前提高了而已。但是，他的熟练度——

他不知道，一旦被其他贵族知道，就会被视为危险分子，而不仅仅是「达姆韦德的异端儿」。而且，云纹村从外观上看还是个寒村，在那里稍微表现出湿润的样子，这样更容易被人盯上。

战斗民族们的村子的运营方式——不管访问多少次，只会受到热情的款待，并且初夜权拜托了!好了好了，最近有什么困难吗?没有，谢谢您的关心!比起那个，配种方面，拜托了!ok !除此之外，没有多少直接往来的他不可能知道。

防御装置——伪装成木栅的魔导结界，被感知，被弱化debuff的外敌，原本就掌握了利用生物能量的身体强化法，并且在那里拥有领主设想的魔道具的他们款待。

这就是云纹村流啊……我……你……我♡

在寒村，魔法师招揽的可怜的猎物。

而且，每个人都有数名肌肉发达的男性和拥有漂亮而柔软的体操选手般肉体的女性，不离不舍地照顾着他。

甚至连自己做过什么都不记得了，连事后的处理都做得很完善。

顺便说一句，不管对方是不是坏人，都不要杀，而是活捉。不管怎么说，他们讨厌杀人。然后抓到的人报告说，不是在云纹村，而是在阿尔德拉的领地抓到的。这个村子的事就不会泄露出去。

这尤其适用于战斗用魔道具。

贵族们果然没有制造、使用魔具的想法。用自己的魔法战斗才是他们的美学，而且，魔法是很珍贵的东西，平民也能使用魔法的想法是不可能的。正因为如此，领主大人是「达姆威德的异端儿」，禁止将魔具带出这个领地以外。退一百步说，在澡盆里蓄水的魔工具，或者是烧水的魔工具之类的东西，虽然是被允许的——

战斗用魔道具。

即使只有能够使用魔力的人，或者只有能够使用生命能量的人才能启动，即使无法与熟练的贵族魔法为敌，也没有被承认的理由。那是极中之秘。要处理它，就必须让看到的人忘记。

而且，他们到目前为止确实做到了。

【风刃】。

从双胞胎少年们各自操纵的刀中，不可视的风之刃飞向身躯庞大的狂化盗贼。宛如穿过星空的流星。伤害它的体表，虽然对它的熊一样的巨大身躯缺乏决定性的力量，但能让它激动，分散它的注意力。

狂化盗贼的巨臂在夜空中沉吟。

岂止是圆木，简直就像直接挥动巨大树干一般，那种狂猛和压力。

但他们毫不在意，就像去森林里野餐一样，以毫不危险的姿态躲开对方，并以风刃与对方交错。但是，这样还是缺乏决定性因素。

「啊!」

传来野兽的叫声。

【炎枪】。

秃头大叔伸出的标枪喷出了枪状的火焰。巨大的火力砍倒了狂化盗贼庞大的身躯，使其沉入地下。但是，即使被那个【炎枪】也只是那样的程度，被他施加的【狂化】的恐怖是令人瞠目结舌的。进而，

让皮肤变得乌黑碳化，散发出令人作呕的臭味，但那个怪物煽动着，试图在滚烫的憎恶中站起来。在那里，

碰!

子弹爆炸!

铁锤一挥下，紫电就炸开了。

【雷槌霹雳锤】。

才十出头的少女挥下的锤子，在击中倒地的狂化盗贼的同时迸出耀眼的雷声，四散奔逃在狂化盗贼的身躯上。

含混不清的呻吟。


怪物伸出粉红色的粗舌头，翻了个白眼，倒在地上。在这庞大身躯下的大地上，仿佛巨人用铁锤敲下的裂纹——

【咒树：绑定】。

荆棘告诫倒下的他。而且，那不是普通的荆棘。膂力过人，膂力过人。正因为如此，削弱debuff的诅咒加入。

他们倒在了一看就知道是狂猛的怪物，却丝毫没有高兴的样子，只是一个劲地向其他队伍发起进攻。

战斗还没有结束。

这些都是身经百战的老强者所不具备的。眼看着凶恶的狂化盗贼们被逮捕，变得无力。

——不可能。

这本来就是不可能的，不，是不可能的光景。

魔导师通过【隐秘】近距离接触云谷村的人们，惊叹于霸的魅力。

即使拥有魔力，他们也不过是下贱的乌合之众。打开盖子一看，怎么样?著名的骑士团才有这样的协调和练度。而且，近看的话，明白了他们没有什么魔力。身体能力虽然和实施了「身体强化」的下级贵族一样，但却想要拥有超越它的身体。

可以说是被培育的野性爆发吧。

而且，从村子外面感受到的魔力的来源——没错，就是那把武器。那应该是一种通过启动使之能够发动魔法的魔具吧。我只能这么认为。但是，我从没听说过那种东西。

到底是谁……。

但是，那样的魔工具，只有贵族，而且是有名的贵族才能准备和开发。像这样的贵族有几个人，他们都是高洁高尚的人。他不可能做出把魔法赐给下贱的平民这样的事……。

如果是这样的话，那就是还在野外工作的天才……而且还是平民，如果这是平民创造出来的……,

哇哇哇!

他的背上划过一个可怕的东西。我甚至觉得有一只下贱的手臂从我脚边伸出来，抓住我的脚腕，用力地拽着我。

我不由自主地看了看脚下，地面上只有随意的杂草，没有什么特别之处。

……这样一来，原本只有贵族才能使用的魔法，就会被平民掌握。

准确地说，这些魔具要么是拥有魔力，要么是像这个村子的特殊村民那样能够使用生物能量的人才能启动，但仅凭这一点，就足以让贵族们陷入恐慌。

不过，这还算是一种救赎。

他像抓住了救命稻草一样，紧紧抓住了这个念头。

他们一个接一个地逮捕着魔导师制造出来的狂化盗贼们。但那是小组，不是一对一。而且，从战斗方式来看，如果正面交战，肯定会输。

那样的话，让【狂化】更加浓密，浓密地锤炼成狂战士的话，然后，自己作为有能力的指挥官，一边使用【隐密】一边行使适当的指挥的话——，

积极积极，积极积极!没错，就是这样!

这次只是贵族式的傲慢(举止)让下贱的家伙们钻了空子。

多么卑鄙的家伙!

正因为有贵族在，下贱之身才被允许存在;正因为有贵族在，下贱的平民才被认为是平民。这是多么浅薄、狂妄、忘恩负义的人!

不，还是因为贵族不能成为实验动物，所以选择平民作为实验对象，这本身就是失败的吧。正因为平民无用，所以才是平民。

他在某种程度上承认了眼前的现实，但却把解释换成了对自己有利的东西，把失败的原因转嫁给对方，然后开始思考接下来的事情。

下次，下次不会失败。

只要不放弃，梦想就会实现。

身为贵族，放弃并不高贵。

然而，他眼前却出现了嘲笑他的景象——

那是一个娇小的少女。而且非常非常可爱。

作为这个地方的居民，亚麻色的头发和跳色的眼睛。十五六岁的样子，稚气未脱的脸庞晒得很黑，短发很适合她。她那一双争强好胜的眼睛看起来很快活，很明显，即使与身材庞大的狂化盗贼们正面对峙，她也不会退让一步，但与这一可怕的光景却不相称。

她穿着和其他村民不同的衣服。

连衣裙式样的白底上绣着几处金色和蓝色的刺绣，仪表堂堂，站姿端庄，宛如贵族出身的邪恶魔术师。

「真难得!」

有一件事让我这么想。

从那个外观的年龄来看，不觉得她是长，不过，优质夸耀巨大魔力量的贵族中，与年龄相比外观年轻的人也有很多。也许，她才是领导这个集团的贵族，或者是贵族委任的负责人——

即便如此也感受不到她的魔力……,

被邪恶的魔术师这么认为的少女，就是莫妮卡。

虽然觉得她很可贵，但她毕竟是村长的小女儿，是村里出身的平民。

为了和自己喜欢的戴斯蒙德相配，她平时就注意着自己的举止不愧对他，但这似乎是能得到贵族出身者认可的东西。

恋爱中的少女是最强的，

大概是这样吧。

她站在狂化盗贼中身材格外魁梧、双眼布满血丝的男人面前。他们的体格差异，超越了大人和孩子，就像熊和人偶一样。如果他抓着她玩，拉着她的手脚的话，肯定就像摘路边的花草一样容易就能把她拽下来。但是，与那个怪物正面对峙，莫妮卡还是完全感觉不到畏缩的样子。 

7-3.
[7-3] by 快乐痛苦

燃起篝火。就像星粒从天而降，又像是天地因光辉而融合在一起，在黑暗中，莫妮卡从天地扭转的空间中飞出了巨大的身躯。

她就像一只莽撞的小猫一样.魁伟地挥动着的手臂,就像倒下的大树。即使那只手臂没有狂猛的肌肉，仅凭它的质量，就足以压垮纤细可爱的她。

——可是，

莫妮卡笑了。

像个十五岁的可爱少女。

咻!

露出野兽的獠牙。

邪恶的魔导师无法相信这一点。那个挥下手臂的狂化盗贼也一样吧。就算再怎么被狂化，一只可怜的小猫就这样被压扁也是自然的规律，就算被狂化了，这点也太可怜了。

正因为如此，本该挥下的自己的巨臂，再次被高举起来，在星空中投下山脊般的影子，这是异常的。即使被狂化了，也会不由自主地露出愚蠢的表情。

饿殍遍野!

钝钝的、用坚硬的物体敲击肉的声音，让巨魁的肉体麻痹。不明就里，可爱的少女就这样钻进了怀里。

与他相比，莫妮卡就像一个洋娃娃，他举起了巨大的手臂。

然后——

【强打】!

少女纤细的手缠上了巨魁的鸠尾。

她用半个身子将右手埋在巨魁身上，与此同时，左脚狠狠地撞向大地。把自己的肉体变成一根棒子，嵌在大地和怪物之间。

这是将她的全部体重作为一根标枪击向对方的力学。而那发劲，以踢出的大地为自己的力量，以少女的矮躯将巨汉闷死。

「哦、哦、啊、啊……」

一击必灭。

巨大的力量在他的体内狂乱。

——我是这么打的。

大地一震，他的人仰面倒在地上。那张翻白眼的丑陋的脸，既不会仰望美丽的星空，也不会驻留在眼睛里。更不用说，拍死了自己的可爱少女……

但并没有杀，因为爱她的那个人会伤心。

「哼，无聊的对象。」

争强好胜的眼神是不够的。

熊熊的篝火，闪烁的星星。

炯炯有神的闪色瞳孔不输给天地之光。

云纹村的莫妮卡。

凭着天生的体魄和不懈的锻炼——最近或许比兰多夫还强——十五岁就成了大家公认的这个村子的「最强」。

狂化盗贼们已经全部被打倒并被捕。

抓的都是边领偏僻村庄的壮汉。虽然手中的魔具很可怕，但他们能够完美地操纵魔具，并以完美的身体处理还击，这才是值得称赞的东西。但是，他的服装既不像骑士那样披着铠甲，也不像魔导师那样披着长袍，只是喝酒时被吵醒的村民们的服装。

这到底是怎么回事?

隐藏在【隐秘】中的邪恶的魔导师，只是拼命地按住快要屈服的膝盖。从她身上感受不到魔力。也就是说，她既不使用魔法，也不使用魔具，就干掉了狂化盗贼。

难以置信。

我不愿意相信。

她1对1，从正面，并且没有使用魔法和魔具打倒了他的「狂化」作品」。既没有组成团队，也没有动用自己以外的力量。那是贵族们公认的，没有小伎俩的力量正面对决。既然没有使用魔法，她就是平民。那么，魔导师的魔法输给了活生生的平民……,

——骗人!骗人骗人骗人骗人!

他才是快要发狂的人。但是，如果说不放弃才是贵族的自尊的话，那么即使他腐烂了，他还是个贵族，而且，上天赐予他想要的东西，不放弃就能实现梦想吗?

他狡猾的耳朵捕捉到了这句话。

一个村民跟她搭话。「莫妮卡——不，你好像比平时更有干劲了。果然和一直暗恋的戴斯蒙德先生结婚有那么高兴吗?」他露出嘲弄的笑容。

「那当然!」

被他一语道破，本想嘲笑他的男人反而不知所措。

「我不用和戴斯蒙德大人以外的男人结婚，还能得到她的儿子，直到孕育为止。没有比这更开心的事了!」

这个世界上没有情欲。

但是，有情爱。

想和喜欢的人结婚，想和喜欢的人生孩子。其中当然有利害关系。和贵族生孩子，生下拥有魔力的孩子，对今后的生活也很有利。但是，莫妮卡和苏菲一样，不是出于算计，而是出于情爱。

而她的这份爱——

「被注入那么强、那么强的那个人的种子，就能把孩子生下来。」

她说，然后说:

——戴斯蒙德!那家伙是戴斯蒙德的小老婆啊!

邪恶的魔导师瞪大了眼睛。

如果是《达姆韦德的异端儿》的话，我想给平民传授种子也不奇怪。一个平民居然想要为了土改而施展魔法，连贵族都不敢苟同。我不明白他为什么要这么做——不，如果是那个笨蛋的话，也许是为了平民或巫婆。但是，

没想到竟然整理了这么多的东西……。

那一瞬间，邪恶的魔术师心中燃起了贵族的义愤。矜持、自尊。

这个村庄必须被摧毁。

他强烈地认为那个。并不是想测试[狂化]了的平民的性能，而是作为贵族，对贵族仇敌的不贞之徒，这个落魄的自己的成败。这是多么戏剧性、多么华丽的事情啊!

他那腐朽的头脑开始高速运转。

为了摧毁这个村庄，打倒那家伙。

而且，说不定和这个村子有关的贵族不止他一个。如果是这样的话，只要能消灭这个村庄，消灭那个异端儿，自己就会投身到与那个邪恶派系的战斗中去。

这个，

只能对平民进行低级的实验。

很落魄，

我!

至少只要打败他，就能得到与自己不相称的领地。

脑内毒品不断涌出，我紧握着拳头不停地颤抖。

但是，

也就是说，这里是他的领地吗……。不知道这个村子是为了掩饰，还是其他村子也同样破败不堪，反正不可能是好领地。而且，恐怕在别的村子里，也会把只有贵族才能得到的魔法散播给平民吧。

——戴斯蒙德，我不会原谅你。

戴斯蒙德，应该杀了他。

等我得到这块领地后，我会让平民重新想起自己的处境，让魔法回到应该存在的地方。

邪恶魔术师的眼睛里闪烁着昏暗的火焰。然而，这一切都因贵族的正义而燃起熊熊烈火。

于是他的嘴角丑陋地上扬。那双眼睛黏糊糊地看着莫妮卡。

——我要把她逼疯。

就是那么强。

而且，没有像其他村民那样使用魔力的迹象。


本来，是必须慢慢渗透的【狂化】的魔法。不这样做的话，就不会听那个使用者的话了。要说这次的狂化盗贼们听了的话是骗人的，不过托他们的福，在没有叠加狂化的状态下，「等一下」的指示还是通过的。

虽然不能再多了。但是，现在，

——没那个必要。

让那个小姑娘尽情地「狂化」就好了。这样一来，他们就会不知道真相，像暴风雨一样把作为同伴的村民们拉到一起。面对突然发狂的同胞，他们当然会尽力压制。这样就可以被反击了。或者，就算逮捕了那个少女，杀了她，再把她丢给其他村民也行。

这么说来，戴斯蒙德在初战的时候看到了人的尸体就逃走了。

看到他秘密制造的这个村子的惨状，会是什么表情呢?

——太开心了。

「咯、咯、咯……」

黑暗中夹杂着郁郁寡欢的声音。

但是，没有人注意到使用【隐秘】的他——黑暗会嗤笑也好，直觉好的人会感到不安也好，人害怕黑暗是理所当然的道理。是黑暗在嗤笑，还是潜藏在黑暗中的人在嗤笑，根本不可能区分。

——看看就好了，

畏惧吧，后面那些轻松逃过狂化，追捕盗贼们的村民们吧——他们反而是强者,黑暗才伪装的声音等意识不介没有可能——但是,事情也没有,这些家伙是什么呢,明天得问一下那位大人，哼哼。

「笨蛋们」，含着愉悦的水滴从黑暗中滴落。

再喝一杯吧，在村民们互相慰劳胜利的过程中，他走向莫妮卡。小心地不碰触到村民们。

即使碰到他，他也不会注意到，但臂力过人，就算被他折腾一下，也不会好受。而且，平民接触贵族，实在是太荒唐了。

而且，接受这个【狂化】，倒不如说是希望被认为是荣耀。

他走到和村民们谈笑风生的莫妮卡面前，向她伸出了手。

活该，这下你的计划也泡汤了，呵呵。随后眼睛看到的东西，

「戴斯蒙德……」邪恶地发出痛苦的呻吟。

——「嗯，有什么事吗?」 

7-4.
[7-4] by 快乐痛苦

「哈——?」

一个全身黑色、打扮得就像前世世界里的侦探漫画里的犯人一样的家伙发出惊愕的声音。

——不，我只是因为有人叫我才回答的，为什么那么吃惊?

「戴斯蒙德大人!」

莫妮卡像被弹了一下似的转过头来，一双炯炯有神的眼睛闪闪发光。她和平时不同，穿着连衣裙样式的庄严服装。

白底金青的刺绣,到目前为止,到现在为止还以为她只是个亲戚家的女孩——而且，最重要的是，她不仅没用初夜权，甚至不想和除我以外的男人结婚，对我真的是非常认真地迷恋着——和刚才抱住她的纤细肢体抚摸她的头的时候，又浮现了其他的感慨。但是，

这是怎么回事啊?

像熊一样的大叔们翻白眼(而且全都是白眼珠上血丝飞溅的眼睛，被【咒树拘束】给绑定住，肌肉什么的,反而像会马上就要爆炸一样。)。一看就知道是个怪人。就算没有，刚才的警报声也一定是这些家伙干的。但是，

太好了，结束了。——不，我也想赶紧过来。但我使用了【净化清洁】,给她换了衣服，并几次试图通过【恢复】让这个被肛交后显然无法起身的女仆苏醒过来,那个女孩却一直呆在那里,结果还是没能起来。

啊，我知道。是我做得太过分了吧?

不过，如果是夏洛特的话，应该没问题吧……。不能以那个「工口精灵」为标准来思考，这让我受益匪浅。

这个——就是那个，凯瑟琳优秀这一点没错，但她就是那种考试答题很完美，却因为忘记写名字而得了零分的人。而且只有在我参与的时候才会出现。

「老爷会让女性发狂……」

我不想要这种证据。

但是，即便如此，这个黑衣男人……

什么——

「你在干什么?为什么把手伸到莫妮卡的胸前?」

对着我的乳房。

莫妮卡虽然还在成长，但奶是不分贵贱的。

那是我最珍贵的乳房!

希望你不要舔我。我该说的时候也会说。不管怎么说，即使腐烂了也是这个村子所属领地的领主。然后，

「什、什……」

听到我的斥责，那家伙颤抖着。

一副见了鬼的样子。

…………我这才意识到。周围的村民看了看我看的周围，又看了看我。

再一次

再一次

「…………」

——什么?难道大家都没看见?只有我能看见?

怎么可能……阿瓦凯阿拉亨亚罗……,

我的后背突然一阵发冷，冰冷的东西像瀑布一样滴滴如流。

这是怎么回事……,

虽说我有「懦夫的感觉」，但我从来没见过什么幽灵哔。我不希望你在这种地方觉醒。

可恶，幽灵哔，用魔法能打倒吗?也就是说，得意忘形地搭话，结果弄巧成拙了?

但是，正因为如此，才会有伸手去摸亲戚家女孩胸部的幽灵(糟糕!哔声终于松开了。不要诅咒我，求求你，已经晚了吗?)作为亲戚的大叔是不能原谅的。与其这样，还不如堂堂正正地已男友和丈夫的身份说「你要对我女人的胸部下手」。

——不知道。

不过，就算他再怎么「幽灵哔」，膝盖抽筋，既然已经叫了一声，就要坚持下去。而且，如果莫妮卡被诅咒了，那就糟了。与其这样，还不如让我被诅咒。——很可怕吧?

「喂，你，是你，离开我的莫妮卡。」

「啊!竟然是我的莫妮卡……啊……」

莫妮卡很可爱，扭扭捏捏的。我觉得很可爱，可是你，现在在你的面前，有一个黑乎乎的幽灵，想要伸手去摸那个正在成长中的乳房，对吧?在这一点上，我希望你能好好体察。但是,

「你……戴斯蒙德大人……你称呼我是……」

——呼! !(还是不能像夏洛特那样可爱)

不，我被幽灵先生记住了名字……这么说来，真正的目标是我吗?难道他附身莫妮卡，想在闺房杀了我……,

——啊!

啊，太好了，能在这里找到你。

嗯，最重要的是，让莫妮卡附身这件事，

「我不会让你做的。莫妮卡，远离我。」——那身体是我的。

「啊?啊，是的……」

即使不明白是怎么回事，她也会按照我说的那样，按照我的视线离开，她实在是太可爱了。甚至想到了爱。

所以，等会儿大叔会让你心情很好吧?

——呵呵呵。

关于抱她，我已经下定决心了。我决定用劣情来模糊他想看远方的眼睛。

但即便如此，首先还是这家伙。不巧的是，我不知道怎样才能打倒幽灵，也不会使用神圣系的魔法，所以，嗯……

我向他伸出右手。

想起从我身体流淌的魔力。那个收敛到右手掌，然后放出的「颜色」是「火焰」。

啊，要是能像夏洛特的「火球」那样，使用有魔法名称的攻击魔法就好了，但我能做的只是像这样打出火焰。在那里，「被净化」，「成佛」之类的，虽然可以附加某种方向性，但那又能有效到什么程度呢?

然后我要向这家伙打出「火焰」。

我的右手燃烧起来，就像老爷子说的那样，想充当炮手。

顺便一提，本应是懦夫的我，却意外地冷静下来，这是因为我的「懦夫感觉」并没有感受到这家伙的威胁。兰多夫、凯瑟琳，还有夏洛特，这些无论在什么意义上都能给我带来动摇冲击的人，我都会有反应，但现在，我对这些家伙没有反应。硬要说的话，好像对莫妮卡有点反应……。嗯，

也就是说——即使怀有敌意，也不足为惧。
「啊、啊!你，把我……、哼、这张【防御墙】!」

哇!幽灵使用了魔法。虽然和兰多夫比起来很单薄，但魔法就是魔法。

也就是说，魔法果然对幽灵有效啊。

好——好。

我一下子干劲十足起来。

向村民们，久违的领主大人的威严，并且，向要成为我的新娘的莫妮卡展示好的地方!

「哇、哇，糟了，快逃!」

「领主的火焰!连魔兽的骨头都不留的地狱的火焰!」

——嗯?咦?哈，大家都没逃吗?

想把好的地方展示给大家……。

然后在那里说:

「戴斯蒙德大人!那家伙，我们也能看见了!但是，他是人啊!会被杀的!」

「啊!」——楠德斯特?

身为领主，他把后半句话咽了回去。

啊，真的，我们找到了侦探漫画里的凶手——虽然他还是一身黑袍子——里面有一具活生生的肉体——

「是吗，这家伙就是老大!他是用魔法隐藏在背后操纵的！居然看穿了，真不愧是戴斯蒙德大人!」

哦，哦……。

明明没有这个打算，但是村民们却用羡慕的眼光盯着莫尼卡。

确实，比起幽灵之类的东西，说是用魔法藏起来更现实(因为这里是异世界)。那个，我……,

对于这一功劳，一边「哈哈哈」地笑着，一边把它变成自己的东西的人的心脏别说是毛了，肯定是被钢铁覆盖了。因此，莫妮卡的位置，是完全知道犯人，把功劳让给我的位置，你，真的不知道吧?虽然心情也变得胡乱了。

——啊，糟了!如果那家伙不是幽灵而是活生生的人，

「你可得手下留情啊。」

这么说来，

「喂，你这个、你这个戴斯蒙德，居然对我手下留情!」

「什么『这个戴斯蒙德』，你对戴斯蒙德大人太失礼了!」

「没错，藏在背后的卑鄙家伙！」

「呜、呜、呜!」

褪去黑色面纱的黑衣，在村民们的奚落下变得「摸不着头脑」。不过，如果是那种「笨蛋」的话，我的可爱程度要高得多。

不过，总觉得我有点像规格外的东西。

「这些下贱的平民对身为贵族的我有何不敬……」

「你哪里是贵族啊!你不是那种品位低下、一身黑、躲在背后的卑鄙小人，只是个自以为是的没用的家伙吗?」

「啊啊、啊啊!」

哇，受到了很大的伤害啊……。有什么心理阴影吗?

停止吧，莫妮卡，他的安打分数已经是零了!

虽然也想说，但是因为没有懂这个话题的人所以说不出口。

「好、让我说啊……」


但是，黑衣先生被吓得直哆嗦，虽说是贵族，却不像夏洛特那样有【火球】、【闪电箭】之类的射击。难道，不能用……?

——啊，有点亲近感。

但是，我的这种心情很快就被粉碎了。

不是别人，是莫妮卡。

「你这家伙!屎平民会让我后悔当初瞧不起我!」

激动的他，虽然激动还是没有施法，反而…对莫尼卡突击了。

我立刻想要行动。

轰隆一声!

他的下巴被莫妮卡踢穿了。

「哇……」

莫妮卡，原谅我吧。

话说回来，身体素质真厉害啊。

雅玛!还朝我摆出剪刀手，我不知道该摆出什么样的表情才好。

那样的身体能力如果在床上发挥的话……,

——又要转世了!

但是，这样一来，似乎已经打倒了幕后黑手。不过我无法控制燃烧在右手上的火焰。

「…………。」

手高高举起，放开了。

咚咚咚咚～～～～，

扑通!

哦哦!

村民们的喊声。

——嗯，是烟花。

吊儿郎当的!

但是，在一切都结束的时候我出现了，什么都做不了。貌似厉害的贵族(自称)被莫妮卡一击终结……,

——嗯，

但是，

我觉得我的魔法，只是为了祝福他们而已。

「哦哦哦哦!戴斯蒙德大人在祝福我们!」

「谢谢你，戴斯蒙德大人!」

「不是吧，是在祝福莫妮卡。」

「啊，这样啊。」

「戴斯蒙德大人!请让莫妮卡好好孕育吧!」

「啊，我也想要戴斯蒙德大人的种啊。」

「…………。」

——恩，the GUDAGUDA !       （这里的英文啥意思0.0）

尽管如此，莫妮卡还是红着可爱的脸颊腼腆地对我说，看到村民们开心的样子，我也好，我的领地也好，就觉得这样没有关系，是不是统治过度了?

不过，幸好没人受伤。

我打从心底这么想。

/

——不过，让我放松的似乎还早。

「额、那个……不要小看贵族……民……」

——【狂化】。

他用尽最后的气力，仿佛把所有的魔力都藏在了那个魔法里。目的地是刚才踢倒他的「她」。

虽然很单薄，但「防护墙」在最后一刻连接起了他的意识。

「啊啊啊啊啊啊!」

「去死吧，戴斯蒙德……」

当意识飞出的邪恶魔术师

「莫妮卡啊啊啊啊!」

我的怒吼声加上莫妮卡的尖叫，然后，我用「身体强化」，比谁都早一步走向了她的身边。 

7-5.
[7-5] by 快乐痛苦

「啊啊!啊啊啊啊啊啊啊啊——————————————」

少女的尖叫飞向星空。

就连那星星也被吓到了，仿佛在忙着眨眼睛。

那个魔导师已经被【咒树】拘押了。如果是这些精明的村民的话，应该会给我们戴上【封魔】的手铐吧。

所以，我要心无旁骛地回到莫妮卡身边

「莫妮卡!你没事吧!你做了什么!」

抓住尖叫着的她的肩膀【回复】了。我从没这么想过兰多夫。并且，对年幼期的我浅薄的玩弄魔力的事憎恨。

因为从幼年时期开始就玩弄自己的魔力，所以我的魔力量多，但不能使用真正的魔法。所以，「隔音吧」，「恢复吧」之类的能力方向性的魔力能搭载，不过，像兰多夫一样【解咒反魔】，【解毒反毒】，【清净纯净】等不能使用。能做的，只是承载某种莫名的感觉。所以，我的魔法不是正经的【恢复】，只是让她「恢复」的概念性方向性。

但是，她并没有因此而收敛。

「啊，啊啊、呜、呜……」

她咬紧牙关，颤抖着。那样子就像一只吼叫的狗。

「啊、啊、戴斯蒙德……大人……啊……」

「可恶，为什么莫妮卡会这样……我该怎么办……」

「呜!呜呜呜呜!」

我继续「回复」。她颤抖着，露出要翻白眼的表情。

「可恶!」

我骂道:

「莫妮卡，紧紧抓住我!」

「啊，啊……」

我对自己进行「身体强化」，用公主抱抱起了她。而且，身为女孩的莫妮卡，肯定不愿被人看到自己凄惨的容貌。虽然没有情欲，但谨慎是存在的。

她的脸贴在我的胸前。于是，她也一副拼命的样子，主动搂着我的背，把脸贴在我身上。

肯定是不想被人看到。

「莫妮卡，我会保护你的。」

「啊，哇……」

她紧紧抱住我的背。——啊，只有力量和平时一样。对此，是应该感到一丝安心，还是应该对痛苦的样子产生更大的危机感呢?

问了村民们也得不到打破她状态的方案。

所以，我决定全速赶往为我准备的住处。

「哇!太厉害了!戴斯蒙德大人，如果不制止他的话，别说我们了，连家里都要炸飞了……」

「可是，戴斯蒙德大人那么关心我，莫妮卡不可能有什么大事。」

我把村民们的声音抛在脑后，打开宿舍的门。

「凯瑟琳!你醒了吗? !」

「是的，老爷，你脸色大变……」

——太好了。

和她出门时一样，被子盖在她身上，但她还是醒着。虽然个头不大，但从被子下面往上推的鼓包让人烦恼。

她外表清丽，原本是太太的专属女仆。她放下平时翘起的暗红色头发，脸颊上还残留着性爱的余韵。不是那种场合，

——心里七上八下的。

「对不起，体力还没恢复吧……」

犯了她的凶手就是我。

「这个女孩，你看看莫妮卡的状态，好像是被奇怪的魔导师做了什么不知道的事。」

「明白了。【解析扫描】」

果然是一流女仆。即使被老爷逼疯了，也能不声不响地推进工作，能干的女人就是不一样。

——可是，

那个能干的女人……,

「………………。」

?凯瑟琳小姐，你的眼神是怎么回事?不由得在心里发牢骚。他的表情一如往常，几乎毫无表情。那细细的眼睛，不知怎么说。

「你又闹脾气了。」

这样的想法。

「…………嗯，【解析】结果如何?」

「…………，老爷，你怎么了?」

「…………啊，所以才会被奇怪的魔术师做了奇怪的事……」

「…………是的，我想莫妮卡被施放的大概是「狂化」的魔法。在旧文献中看到过，是剥夺被使用的人的理性，使之疯狂，强化其能力的可怕的魔法。」

「太过分了……!」

我紧紧抱住怀里的莫妮卡。莫妮卡也紧紧抱住我，把脸埋在我的胸前。呼吸，

「呜——哈——」

粗鲁地说。这么一折腾，胸口就会潮乎乎的。

也就是说，那些盗贼——眼睛布满血丝，肌肉仿佛随时会爆炸——被「狂化」的魔法夺去了理性，强化的结果，变成了那种怪物般的身体?

——太残忍了。但是，如果是这样的话，

「那么，我必须快点解开莫妮卡身上的那个!我是不行的!我的魔法……」

我从未如此为自己的无能感到羞耻。——不，也许有过。

想要回顾记忆是我的坏习惯，不过——不过，以已经变得奇怪的我的「魔力电路」，也许能帮助她的魔法就没希望学会了。

——我是没用的……。但是，

「不，不是的。」

女佣说。

对莫妮卡施加的魔法，不再产生原来的狂化效果。


「什么?」

我直视着女佣爽朗的细眼睛。这时，她脸上浮现出与刚才不同的复杂「色彩」。虽然面无表情，但我多少也能看出来。

「…………实在难以启口……」

「啊，啊……」

「听兰多夫大人说，这个村子的人有一种特殊的技法。」

啊，对了。

这个村子的人们，使用生命能量，即使达不到魔法也能进行【身体强化】。正因为如此，即使没有魔力，也能使用我构思的魔具——而且，听说莫妮卡是其中相当会用的人。

「那有什么……」

「是的，正因为如此，莫妮卡小姐对我的狂化，一度达到了针锋相对的状态。」

「…………。」——那叫声?难道是为了发泄吗?

但是，在那之后，好像有老爷的魔力的介入，莫妮卡的力量被强化，然后，莫妮卡不仅没有消除狂化，反而吸收了。和老爷的魔力一起。

「…………，怎么了?」

我忘记了自己并不是那么可爱，但还是歪着头——尽管如此，我还是个不好看的帅哥，甜美的贵族面具——凯斯琳说道。

「老爷会让女性发狂……」

所以，怎么回事?


我还是完全不明白。然后，

「莫妮卡小姐根据老爷的魔力的推动,吸收了【狂化】成群的状态。因为自己的肉体定居的魔法波动荒狂状态。无形魔力的浪潮。那是引起她焦躁、呼吸数、心率、体温上升。而且那是因为主人的魔力，有着一定的方向性——」

于是，

凯瑟琳亲眼看着身为老爷的我。

「直截了当地说，莫妮卡小姐——在性方面很亢奋。」

「…………。」——？？「这么说，是发情了吗?」

「你是说……发情?……听起来好像很恶心。」

——不，嗯，是啊，是……。

我看向远处。

「……是的,老爷,莫妮卡小姐的话,或许就那样势均力敌地弹出了魔法——不,还是需要认真的【解咒】——也许,老爷使用的不是真正的【恢复】,莫妮卡小姐得到您自己的魔力,并且作为结果,同时带入了发情的状态。」

太过分了……!

「…………我并不是那个意思……」

「是的,当然。老爷是从心底里，毫无疑问拼命地想救莫妮卡小姐。——莫妮卡小姐却一副发自内心地敬仰着老爷的样子。恐怕,老爷的魔力被注入，反射性地吸收了吧?拥有性欲的老爷的魔力——难道,但是老爷并没有被施加过多次【恢复】……」

「……………………。」

「……………………。」

「『………………………………』」

我，公主抱着莫妮卡，汗啊~ ~ ~ ~。

一瞬间也从我的眼睛,大家,「此原因,莫妮卡先生希望的中沉睡的「女」被唤醒了被认为是。然后让莫妮卡先生,是老爷发情了。与此同时,消除【狂化】的魔法,而是diageo被锁了。强求,魔力怀抱……」

凯瑟琳一瞬间也没有把视线从我身上移开，「因为这个原因，我觉得莫妮卡小姐体内沉睡着的『女』被唤醒了。然后让莫妮卡被发情了。与此同时，为了消除【狂化】的魔法，而被吸收。一直强行注入魔力……

能够使用能读取到这种程度的【解析扫描】的一流女仆，用淡然的语气对老爷断言道。

太过分了……!这不是鬼畜的行径吗?

——我到底是什么啊!

但是已经是马后炮了。覆水难收，已经做了的事情是无法挽回的。

「那个……我该怎么办……」

「我不知道。」

回来后该怎么办呢?

一流的女仆不会说这种话，她依然有着清凉的美貌，淡淡地说:

「请给莫妮卡小姐进行性爱术。」

「呼!」——?像夏洛特那样说什么可爱不可爱，已经无所谓了。

女佣的棕色细瞳没有离开我。「恐怕……作为被老爷施了性爱术的人，老爷的性爱术是指让对方的女性沉溺于快乐中，从而使老爷的魔力干涉成为可能。那是直接注入魔力——即使不注入精力，也会一点点地起作用……」

「怎么了，凯斯琳?」

我非常非常担心沉默了一会儿。

「……不,这也恐怕是……,」她这样说非常非常困难,「没错，会起作用的只有仰慕老爷的女性。这几天，我观察了阿尔多拉的视察以及来到云纹村的女性们的反应，这样推测了一下」

「…………。」——也就是说啊?我只是看到一个把我当作男人而不憎恨我的女人，就会感到很厌烦吗?

你说什么啊

「真正的领主是用视线发情的。」

就像这样!

「可是，艾米莉小姐并没有那样的样子，恐怕——只是我的推测，非常抱歉——如果老爷也以那样的眼光来看的话，应该是这样的吧……」

「………………。」

哈哈哈哈。

莫妮卡粗重的呼吸传到我的胸口。下面我的鸡心，已经炸得一塌糊涂了。

「…………，这么说，凯斯琳从一开始就喜欢我吗?」

这么说来，

她用被子遮住了嘴。

「请原谅我的回答。」

「——————」

这……这!这个小女孩!

抱着发情的莫妮卡，我的身体几乎要挣扎了。

「老爷用下流的眼光看我，是夫人第一次对我施以性爱术之后，我才感觉到的。」

你不用回答。

「其实，以前与其说是仰慕，不如说是不恨……」

——嗯，你倒是很想问，但我更觉得不好意思了。

各种各样的意思!

「所以……」

女佣一脸认真地说。

到现在为止——现在也几乎没有表情，不过，刚才还是桃红色，现在是认真色，这点已经明白了。

「如果能给莫妮卡小姐施性爱术的话，就可以解除那个发情，然后，一边这样祈祷着，一边进行的话，让她吸收的【狂化】的魔法也会变成安定的形态，老爷因此揭露了女人的可耻之处，并使之疯狂。」

现在是一副闹别扭的样子。

「我不知道自己是这样的人……女人。即使那样的警报声响起，也要让老爷【回复】，还有现在这样的身体……」

那就是即使优秀，也会在最根本的地方犯错的性质吧。但是，

「不，这都是我的错……」

——嗯，我这个打倒了女仆肛，倒了无数精液的恶德领主啊!

「…………，」但是，凯斯琳还是一副很别扭的样子，「虽然知道失礼，但我还是要说，是的，老爷，您真是个很过分的人。」

糟了，真想马上变成一个人钻进女仆的被子里。

但是，就这样一直闷着……,

「所以，我觉得不是不贞之辈的『狂化』，而是让莫妮卡小姐向老爷发狂就好了，所以——我离开了。」

凯斯琳试图用被我侵犯的身体站起来。被子一掀，原本裸露在外的娇小乳房就很有型地显露出来了。

乳头勃起了……。

「老爷……请不要用那种眼光看我。」

微微泛红的清凉美貌的眼睛。裤子下面的愚气咕噜咕噜地爬了起来。

凯瑟琳的视线捕捉到了这一点。

「改日再来吧!」

「哦、哦……拜托了……」

——可是，

「等等，凯瑟琳，你就在这里睡吧。莫妮卡会带去别的房间，在那里实施性爱术。」

「是这样的……老爷的卧室在这里，其他房间是佣人的……」

「我才不在乎呢。给凯瑟琳增加负担就太糟糕了。」

我是给她造成巨大负担的罪魁祸首。

「谢谢您，老爷。」

女仆坐在床上行礼，裸露着赤裸的上半身。要殷勤、优雅。然后，

「敬慕您。」

「……啊，我也很好啊，凯瑟琳。」

然后，我抱着已经发情的莫妮卡，换了房间。

她把脸贴在我胸前，不停地呼吸着，灼热而急促。

她有没有听见我们的对话?我把嘴唇凑到她的耳边。

「莫妮卡，从现在开始我要抱着你。不是给你配种，而是爱你整个人。」

我要让你淹死在我的身体里——。

纤细的手指紧紧抓住我，紧紧地握住。 

7-6.
[7-6] by 快乐痛苦

我是村长的女儿。

不过在这个村子里，当村长的女儿没什么优势。

这个村子是战斗民族的村子。曾经和贵族战斗后落魄下来的人们建造的村庄，代代相传。

正因为如此，这个村子的村长世世代代都由村里最强大的人担任，对外事务则由这些善于动脑的老人来担任。

就算是村长的女儿也不受优待。

但是我……

「云纹村也要纳入自己的领地，新来的领主发现了我们。」

大概在七年前——那时还不是村长——戴斯蒙德大人第一次来的时候，身为村长的父亲曾经愤愤地说过。

自己是与贵族战斗而幸存下来的人的后代。

对这样的自己，什么都不知道，还说要下贱的傲慢的贵族。

虽然事到如今都是笑话，但当时村里的人都对这位领主说:

不要以为领主就能喜欢我们吗?只要你硬要按住我们，即使我们是最后一个人，我们也会抵抗，即使武器只有一颗牙齿，一枚指甲，我也一定会报你一箭之仇!如此气势汹汹。

但是，那就是——

第一次见到戴斯蒙德大人的时候，这么弱的人是贵族还是领主?我想。虽然他本人拼命保持着威严，但我清楚地知道他内心对我们是惴惴不安的。

我们云纹村的村民们，从那个村的历史，必要性，通过锻炼和呼吸法进行不受魔力的【身体强化】。那就是寄宿在肉体上的生命能量(?)只要熟练掌握，就能轻易读懂对方的能量流动。

我是所谓的天才。

从小时候起，我就能熟练地使用这种生命能量，通过模仿大人们的东西来尝试，还会被大人们吹捧。所以她不光是丫头，还是个不讨人喜欢的孩子。

因此，我曾经瞧不起戴斯蒙德大人。

他既软弱又胆小，却只想站在贵族领主的立场上顺从我们。


确实，和村里人所说的平民那种连人都不认为的傲慢坏贵族的形象相去甚远，但他要做的事情却没有改变。

——我以为不会改变。

到了现在，别说是笑话了，我甚至想让自己的不成熟和浅薄，别说从脸上冒出火星了，就连用恶魔大人的魔法一下子消除掉——我觉得那是非常有魅力的死法——最初的我就是这样的感觉。

于是村民们就

「滚出去，滚出去!我们不会服从任何人的!」

「呵呵，真是血气方刚啊。明明知道对方是贵族，还是这个样子。真有意思。」

一看就知道是个不适合搭理的老爷爷。

光是看着，连我都双腿发抖。

贵族是卑鄙的。

明明自己很弱，却用强者来摆架子。

那位老爷爷很善于隐藏内心世界。因此，没有发现他隐藏实力的村民们冲上去，结果遭到了无情的反击。

戴斯蒙德大人慌忙阻止了。——然后，

「我不会强迫你。因为我并不想做那样的事。如果你有什么困难，我可以帮助你，协助你。这样的形式也没关系。」

全村的人都在想这个人在说什么。

这样做有什么好处呢?

我听说，戴斯蒙德大人的宅邸所在的城镇，多亏了戴斯蒙德大人进行了大刀阔斧的土地改革，才变得比以前更加富裕。所以就算不让我们村子跟着，税收什么的也来得及。

「我既然要统治自己的领地，就希望大家都能笑着。」

当然。

我真的不明白他的意思。

这个世界弱肉强食。

弱者变成肉，强者吃了它才能生存下去。

在这样的地方，人们靠在山里打猎、采摘野果和野菜生存，野生动物乃至恶魔杀害村民的事也不在话下。而且，如果强大至上的话，输的人就不会笑了——。

那就是

「哈哈哈，戴斯蒙德大人酿的酒，真好吃啊!」

「太棒了，第一次吃到这么甜的水果……」

「戴斯蒙德大人，扳手腕，扳手腕。哦，真厉害……」

大人们被收买了……,

——也不是故意的，

不知为何，不知不觉间我和戴斯蒙德大人成了好朋友。孩子们也一样。

而且，确实是被弱势一方的人们所抛弃了，不过，不知不觉中，强势一方的人们也开始追随了。

「莫妮卡，真的有那样的人啊。看起来又弱又胆小，那样的人……」

——真强啊。

我不明白他的意思。

确实，我使劲撞他，他也没有吓一跳。——听了父亲的这番话，我不由得，忍不住了。

我在做什么!

——现在从心底想。



但是，戴斯先生笑着对我说「没关系」，我当时是真心想打起来——我的力量在当时8岁的时候，已经能像野猪那样把它打飞了——我真的很震惊，只感觉到被它耍了。虽然当时就有点在意的味道……用贵族的魔法【强化身体】，而且戴斯蒙德大人的话，除了有意图的东西之外，好像是无意识地只花必要的部分。那是后来兰多夫爷爷告诉我的。只觉得是一个小女孩撞过来了。

真是屈辱。

从那以后，我又一次又一次地做了同样的事情，但戴斯蒙德大人似乎觉得我对他很亲近。戴斯蒙德大人接受了这一点——、

——幼稚的我。

然后，有一次，我被灌输到了讨厌戴斯蒙德大人厉害的程度。——与自身的不成熟一起。

GRUOOOOOU……,

魔物，当时的我绝对无法战胜的强者的吼声。

那是泰兰特灰熊。

一站起来就能超过三米，胳膊的一挥就能把大树震得粉碎。即使是村里最强者的父亲，也是一个人讨伐不了的怪物。如果是现在的我，倒也不是不能打倒，但如果是当时的我，就算倒立也赢不了。而且，双腿一缩，连倒立的力气都没有。

我当时在进山的时候，碰到了那家伙。

GRUUUUU……,

它的手臂比今晚的盗贼还要大上一两圈，就像一棵大树。每根指甲都像砍刀一样。

啊，死定了。

在死之前，我想向你报应一箭。

难道是因为我在死之前还想着戴斯蒙德大人吗?

「危险!」

有个影子在我和怪物之间叫了一声。

那个影子又大又温柔，还在颤抖。

我明白了，戴斯蒙德大人虽然通过「身体强化」使身体变得强壮，但还是无法消除恐惧——在害怕的同时帮助了我。

然后背着熊在身后说:

「太好了。」

对着我微笑。

之后，戴斯蒙德大人抱着我，一溜烟地跑到村子里。他的衣服背部虽然破破烂烂，但没有一点伤痕。尽管如此还害怕……。

尽管如此，还说你救了我……。

「这种程度的，你自己能打倒吗?」

「不，不是我能打倒的对手。」

虽然一个人扛着泰兰特灰熊的师傅也是我的师傅，但对于似乎是真心这么说的戴斯蒙德大人，——是哪张嘴说的呢?

但是，他是认真说的。

强大和能打倒敌人好像是两回事。

我被教了那个。

而且，胆小和软弱是两回事……。

「而且，我必须先帮助莫妮卡。」

他还是摸着我的头，微笑着说。

「哈哈哈!」

我用尽全力扑向他，紧紧抱住他。那时候的样子，我是绝对不会让你看到的。所以戴斯蒙德大人的衣服被我的各种东西弄得不成样子。

「哇、……」

戴斯蒙德大人，总算报了一箭之仇。

但是，当时还年幼的我是否真的这么想，我不确定。这些都是我现在才想到的。但是，那个回忆在我心中却是不争的事实。

从那以后，我一有事情就扑到他身上抱住他，——说实话，都这把年纪了还这么做有点不好意思，但毕竟是在家里，所以安全!而且，现在如果不这样闻戴斯蒙德大人的气味，定期摄取戴斯蒙德成分的话，就无法忍受了。所以我总是拜托兰多夫先生把戴斯蒙德大人的衣服拿回来。

所以，迎来今天这一天，说实话，我很兴奋。

所以才会受到那么奇怪的魔法……,

但是，正因为这样，才会像那时那样被抱着……,

因此，我才对戴斯蒙德大人——


◇


我先让莫妮卡躺在床上。

我想让她睡着——、

——我紧紧抓住你不放我……。

不，是很可爱吧?

但是，这样下去又怎么样呢……我轻轻把嘴唇凑到她耳边。

「莫妮卡，放开我一下，这样下去我们都脱不了衣服。」

呸!

她的肢体僵硬了。

「你听见了吗?如果听见了，你就听着。我现在就想侵犯你。至于是怎么回事，我嘴上说不清楚——」

我要h了。

很难通过。

现在想想，夏洛特那时候虽然只是配种，但本来就有生殖行为，而且我用吻让它闭嘴，它马上就有兴趣了——咦?我的正室果然从一开始就很好色吧?……不不不，现在考虑别的女人，即使是正室也很失礼。但是，

——嗯……,

把她当成亲戚家的女孩，从来没有用性的眼光看她——大概是，莫妮卡，而且她还是处女——现在就要侵犯她……,

——嗯，事情发生了。但是，

「好……」

耳边传来微弱的声音。

「只要是戴斯蒙德大人，做什么都可以……因为，我能活着，都是托了戴斯蒙德大人的福……」

「…………。」

——不，确实那个时候救了莫妮卡?我不是故意的……但是，

你这么一说，叔叔我可兴奋坏了。

可是处女啊!

搞得一团糟!

我抑制住迸出的劣情，在莫妮卡的拥抱下，让她躺在床上。也就是说，她在床上抱着我，压着我。

哇……我意识到……血液已经开始急速循环到下半身。但是，在我是亲戚的叔叔之前，我是威严的领主大人，酷，我要酷起来。

「我知道了。我会尽可能温柔地对待你。所以，莫妮卡你放松一下，委身于我吧。」

「嗯……」

莫妮卡终于放松了手臂的力量。但是，

「——————」

我一直以为她是亲戚家的女孩，看到她那张脸，我无言以对。

莫妮卡——长着一副雌马的面孔。

她的双眸闪烁着恼人的泪光，晒得黝黑的脸颊还残留着稚气，泛着红晕。她那无法闭合、半张着的可爱双唇不停地发出热烈而甜美的呼吸……。

「怎么了，戴斯蒙德大人……」

「不，不，没什么，那我们开始吧，莫妮卡。」

「嗯、嗯……」

她不知道我会对她做什么。

我轻轻地把自己的嘴唇靠近她的嘴唇。

「哎……」

听到莫妮卡困惑的声音，叔叔(当今二十八岁的帅哥)正吸在十五岁的侄女(假想)处女的嘴唇上。

「嗯、嗯……」

她虽然有些困惑，但还是想按照她的宣言把自己交给我，她那含混不清的声音让我受不了。 

7-7.
[7-7] by 快乐痛苦

「嗯、嗯……」

戴斯蒙德大人到底在做什么……。

他呆呆地盯着我的脸，然后把脸凑过来，把嘴唇贴在我的嘴唇上。

这是贵族中的某种仪式吗?

戴斯蒙德大人说要侵犯我。这就是所谓的侵犯……?我虽然不知道他在做什么，但就像他说的那样，只要是他做的事，我都愿意接受，所以就顺从了。

——嗯，如果真的不喜欢的话，无论在什么样的状态下，我都会拼命抵抗——哪怕对方是一个死鬼。

但是，这……,


我的嘴唇碰到了戴斯蒙德大人的嘴唇。「嗖、嗖」地啄我的嘴唇，好像要吃掉我似的。如果戴斯蒙德大人想吃掉我，我也想愉快地被吃掉。但是，根据戴斯蒙德大人说的，发情……?我变成了什么样子，戴斯蒙德大人似乎想用这个来帮助我。

但是，当那个怪人对我做什么的时候，我确实立刻拼命抵抗。我想，如果就那样大喊大叫，那家伙的魔法就会消失。那就是戴斯蒙德大人……,

「嗯、嗯……」

「噗噗噗」，戴斯蒙德大人越是啄我的嘴唇，自被戴斯蒙德大人送去魔力以来，一直发热、隐隐作痛的肚子就越疼。就像刚才我满眼都是戴斯蒙德大人胸口的香气时一样。

这是什么……?

难道，这就是发情……?

戴斯蒙德大人为了治好这个病，不停地咬着我的嘴唇，但我的嘴唇越咬越大，停不下来。

但是，不讨厌吗?

我被戴斯蒙德大人的嘴唇吸住，虽然他尽量不把体重压在我身上，但他的体温、鼻息，最重要的是戴斯蒙德味儿——

让我变得可笑。

「!」

这触感让我不由得跳了一下。

为什么，为什么?为什么?为什么戴斯蒙德大人要来舔我的嘴唇?那就像狗一样……。的确，我想成为戴斯蒙德大人的狗，像老师那样，成为戴斯蒙德大人的狗去工作。但是，没想到戴斯蒙德大人会像狗一样舔我的嘴唇……。

但是，这让我的身体越来越热。

「嗯……嗯……」

戴斯蒙德大人用舌头在我的唇间戳来戳去。

唉，我想应该不会吧……,

啊

「哇!」

那种感觉让我差点跳起来。但是戴斯蒙德大人把更多的重量压在我身上，抓住我的手腕，让我动弹不得，然后滑溜溜地在我的嘴唇后面划来划去。

这、这种感触……戴斯蒙德大人的舌头在我的唇齿之间滑溜溜地舞动。

这、这是戴斯蒙德大人唾液的味道……?

戴斯蒙德大人的鼻息从紧闭的牙缝里爬了进来，而且嘴唇被压得那么紧，也就是说，戴斯蒙德大人的鼻息从我的鼻子里爬了进来……,

「嗯，嗯……」

我忍不住动了起来。这比刚才那个魔导师的魔法更糟糕。戴斯蒙德大人黏黏糊糊地舔着我的牙齿和牙龈，似乎还想往更前面爬。

这、这就是贵族的仪式……?

为了治好我的什么……?戴斯蒙德大人侵犯了我……。

但是，明明被人做了这种奇怪的事，我非但没有感到厌恶……,

我轻轻地打开牙齿的缝隙。

然后，

戴斯蒙德大人的舌头爬了进来。

唾液也是戴斯蒙德大人的体温，滑溜溜的，开始在我嘴里跳跃。

「呜!呜!呜!」

我还是第一次碰到这种感觉，腰都扭了。肚子疼得越来越厉害，越来越热，再也坐不住了。我呻吟着，动不动就装出一副痛苦的样子，可是戴斯蒙德大人却丝毫没有要阻止我或手下留情的样子，反而用他的舌头己之长彼之短，越来越滑溜溜地和我摩擦。

我顿时感到一阵莫名的麻木。

我知道你不会做我讨厌的事。所以，戴斯蒙德大人一定明白，我之所以有这样的反应，并不是讨厌，而是对某种莫名的感触和感觉感到困惑的反应……、——不，不是。

不是的。

我……,

我知道戴斯蒙德大人现在在想什么。因为那个，因为那个……,

——戴斯蒙德大人，在寻求我……。

就这样，黏糊糊的舌头互相摩擦，让我的身体发热……。

我、我也……戴斯蒙德大人，可是……,

「哇!」

自己也去蹭舌头，就会「哔哔」地弹起来。虽然自己也不知道在说什么，但只能这么说，没办法。但是，我的眼睛一定是黑白的……尽管如此，戴斯蒙德大人还是把嘴唇贴在我的舌根……。

「嗯、嗯、嗬……」

我、我的嘴里全是……。啊?」戴斯蒙德大人，我的嘴里，唾沫……嗯、嗯……、的、喝了……。但是，说实话，很好吃……、、如果您能原谅我的话，我想让你的唾沫更加……嗯，嗯……。

我一边被戴斯蒙德大人用舌头舔着嘴，一边被他吞下唾沫，自己也主动吞了下去。

不知不觉间，压在我手腕上的力气放松了，我「自然而然」地把手搂住他的后背。虽然肌肉不太好，但我最喜欢的，到现在为止，一直把这个人当成自己的东西抱着的，爱的人的背影……。

我的身体被戴斯蒙德大人压着。

我想让你感受到更多、更多。我的身体再小，也有戴斯蒙德大人一半大……然后我把他抱在怀里，吸了吸嘴，咽了一口唾沫，把他的身体扭了出来。呵……

——咦?

是什么呢，有什么东西在我的胯下……有什么坚硬的东西……。

「嗯!」

一感觉到这一点，我的心脏——肚子?有一种从未有过的感觉，在深处扑腾而起。刚才我还觉得热得滚烫，但现在仿佛要从我的内心溢出来……

「噗……」

他的舌头和嘴唇分开了，留下一阵刺耳的声音和感触。

——啊，本来还想再多做一点的……。

为什么……,

「莫妮卡，你好像很喜欢接吻。」

「吻……」

戴斯蒙德大人的蓝眼睛盯着我那跳色的眼眸。一头非本地人的金发，一张与平民截然不同的端正五官。虽然我对那种东西没兴趣，但我想传说中的美术品一定是这样的。

但是，吻……?

「这……叫接吻吗?」

「啊，对了。莫妮卡自己也来追求，是个很好的孩子。」

「啊……」听你这么说，我一下子愣住了。

「是的……我好像很喜欢亲你……虽然感觉有点麻，但还是想再做一点，想再得到戴斯蒙德大人的唾沫……」

——怎么了，戴斯蒙德大人在装模作样?

于是戴斯蒙德大人点了点头，说:「这就是所谓的舒服。我想让莫妮卡比这更舒服。可以吗?」

比这个、这个还要……?光是现在，我就麻痹得头都飘起来了，肚子也越来越热，咕嘟咕嘟的。

「你不喜欢吗?不过，希望你忍耐一下，为了治愈你的这种状态，必须这么做。」

戴斯蒙德大人好像很抱歉。为什么会有这样的表情呢?我确实在想，如果心情再这么舒畅下去会怎么样呢?要说没有不安，那是骗人的，但是——即便如此，如果戴斯蒙德大人说要「那样」我的话……,

——这是怎么回事呢，我的激动……。感觉比重新去狩猎泰兰德熊之前还要忐忑不安。

嗯，也许是这样。

因为戴斯蒙德大人比泰兰德熊更厉害。我知道，他虽然有胆小、没出息的地方，但他坚强又温柔。所以，

「嗯、嗯、嗯……」

这次由我来。

我拉过戴斯蒙德大人的头，这次主动吻了他。好好地，像戴斯蒙德大人那样，把舌头伸进戴斯蒙德大人的嘴里，搅拌，舌头交缠……啊，不行，我的身体又热了起来，全身酥麻，蓬松……,

「嗯……噗……」

「莫妮卡……」


戴斯蒙德大人一脸惊讶——嗯，这是我最喜欢的一张脸——

「没关系。我不是说过，戴斯蒙德大人做什么都可以吗?而且，因为心情很好，如果戴斯蒙德大人能做更多的话，我希望能做更多、更多……」

怎么回事呢，戴斯蒙德大人的表情虽然惊讶，但似乎抑制住了膨胀的情绪。于是，就像在盘算着现在就是释放这种感情的时机……,

那是一张我不认识的脸。

然后，被那张脸盯着，总觉得我……,

——我觉得自己说了不该说的话。

于是戴斯蒙德大人说:

「我知道了。那就让我来吧。我要彻底地侵犯莫妮卡。」

戴斯蒙德大人一直抚摸着我的头的手，不知为何伸向了我的乳房。然后，一直吸着我的嘴唇的嘴唇在我的脖子上——，

「嗯……啊……」

这到底是什么呢?用戴斯蒙德大人的话说，好像是一种很舒服的感觉。戴斯蒙德大人的嘴唇贴在我的脖子上吸了一口。然后滑溜溜地被舔个不停……果然，戴斯蒙德大人打算吃我。

乳房也被仔细地揉着，就像把肉敲软一样。

我那隆起的乳房，被他那成年男性的手掌温柔地、大胆地用力地随意地改变了形状。——话虽如此，形状也没多大变化。即便如此，

——我被戴斯蒙德大人喜欢着。

这让我不由自主地涌上心头。

这种感觉……还想要更多……。

「嗯。」

他的嘴唇和舌头在我脖子上滑溜溜的，我不禁发出连自己都觉得奇怪的呻吟，扭动了身体。为了不让我溜走，戴斯蒙德大人继续揉着我的胸部。为什么要那么用力地揉胸部呢?

「戴斯蒙德大人喜欢乳房吗?」

噗噗!

戴斯蒙德大人的手掌不由自主地用力一挥。

「啊，对不起。」

「不，没事的，也没觉得疼……」

我这么说，并不是想催促他。

「……啊，我喜欢乳房。」

「…………我的乳房还不太大，这么小的乳房你喜欢吗?」

这么一说，戴斯蒙德大人好像僵住了。就气氛而言，

(不对!我虽然有小个儿，但并不是因为还在膨胀的少女的胸部才喜欢……!)

虽然不知道是什么，但是好像非常非常着急。

「如果喜欢的话，就多给我揉几下吧。我也总觉得，被戴斯蒙德大人揉着，就能安心了吧……」

「…………感觉……不，不是很舒服吗?」

「是的，我的脖子很疼，但胸部还好。」

「…………这样啊。」

「————是吗?」

不知怎的，戴斯蒙德大人的表情很奇怪，不知是罪恶感还是打击。

这也是第一次见面。这样开始之后，戴斯蒙德大人让我看到了很多以前不知道的面孔，很开心。

身体还是那么热，热得让人扭动，肚子也越来越大。对此我也不是没有不安，但相比之下，我的期待似乎更大。虽然发情越来越激动，但只要被他压着，被他超越，被他感受到，即使身体发热，也会冷静下来。然后，

戴斯蒙德大人会怎么吃我呢……。

「啊!」

「好可爱的声音。」

戴斯蒙德大人的手抓住我的裙子，我确实——就像戴斯蒙德大人说的那样，发出了连我自己都觉得可爱的声音。——不好意思。但是，但是……,

「戴斯蒙德大人，你到底在说什么……」

「你讨厌吗?」

戴斯蒙德大人果然是一张奇怪的脸。他的鼻孔鼓鼓的，脸颊微微发酸，仿佛在拼命忍住自己的笑容。

「嗯，这个……倒不是讨厌……」

「那……」

戴斯蒙德大人的手把我的裙摆往上卷。

我强忍住想要制止的冲动。

「所以、所以……为什么……不，是想脱……」

「啊，那样的话，莫妮卡会更舒服。能让我脱下来吗?」

「嗯、嗯……是的……」

我的脸一定通红。

为什么，为什么这么害羞?

明明我和戴斯蒙德大人好几次都成功邀请他去洗澡，互相看了对方的裸体，也洗过一次。上次，戴斯蒙德大人好像也想逃跑，我好不容易抓住他，把他的后背给冲后才走。

当然，那时候两人都一丝不挂。

可是，为什么突然……。

难道是因为戴斯蒙德大人的蓝眼睛炯炯有神地盯着我?

怎、为什么……,

我虽然有些困惑，但还是交给他，连衣裙被戴斯蒙德大人迅速卷起来剥了下来—— 

7-8.
[7-8] by 不咕的7鸽

作者的话：
年度第2名!突破15000件!
非常、非常感谢! !
（7鸽PS：第一是隔壁监禁王）
------------------------------------------------------
翻译：@快乐痛苦



校对：@不咕的7鸽






「啊、啊啊……」

我把莫妮卡的连衣裙剥了下来——以万岁的姿势顺从着实令我感慨万千——果然还没到穿胸罩的膨胀，罪恶感和不可以这样的劣情涌上心头。

她的肢体只能以出色二字形容。

她那柔软而紧绷的晒成小麦色的肢体，现在的她一定还在中意的沐浴池里让身体的每个角落享受着日光浴。其中只有乳头是让人怜爱的粉红色，乳晕稍大——并且乳头已经开始勃起了。

但是，莫妮卡虽然在发情了，但还是没有见过她露出过害羞的表情。

果然就像凯瑟琳说的那样，当我用下流的眼光看着那些爱慕我的女孩的时侯，对方的性欲和羞耻心就会被唤醒……,

——叔叔我啊，可不会停下来啦!

「因为我是欧派星人，所以就这么做吧。」

我认为人要认清自己是十分重要的一件事。——嗯。

我故意把舌头伸到了少女隆起的乳肌上。

「呀，呀啊……」

话虽如此，莫妮卡并没有反抗。都对我那么亲近——那么迷恋了，这个女人还是那种对讨厌的事情顽固不化的类型。她的那双吊梢眼才没有失神。所以，她才会允许我这样做……

——咕嘿嘿。

行啊，叔叔我会让你的感觉更舒服的。

雷洛雷洛雷洛（7鸽：高洁的法皇舔），故意的下流的地舔来舔去。感觉上，或者说应该就是跟变态一毛一样。虽然少女的乳房已经有在发育着了，但那还没有完全的膨胀到可以称之为 "丰满"的地步。

岂是用一句美味能形容的!

而且还在慢慢的出了很多的汗……少女的香味……,

「啾!」

「咿嗯」

吸了吸开始勃起的乳头前端，即使后背痉挛的颤抖起来，她的胸部也几乎不会晃动。

执拗地用舌头缠住少女的花蕾，使其茁壮成长。

「啊，啊啊啊……」莫妮卡发出了甜美的声音。

我的裤子撑起了帐篷，股间疼起来了，必须得解放他了。

「这、这是什么?为什么我被戴斯蒙德大人吸着胸……这、这样的……唔嗯……」

「莫妮卡，你的腰动了。你能感觉到舒服真是太好了。」

「感、感觉舒服……？但是，这个，比刚才要更，哈啊啊啊嗯……」

用嘴唇舔舐着，仿佛要把乳头吸上来似的。没有吸着的另一边也用手指轱辘轱辘地揉搓着，如果柔软的乳头变硬了的话，就乒乒的弹个痛快。

「咿呀，嗯啊，哈❤啊❤啊嗯❤!」

「乖乖，莫妮卡已经充分的舒服了呢。」

「戴斯、大人啊……❤」

虽然就这样享受着乳房也不错，但到底这只是一种治疗行为。我舔舐着晒成小麦色了的十五岁少女的汗津津的甜美肌肤，在她身上留下了淫秽的唾液痕迹。

嘶嘶地吸着、享受着莫妮卡的体香。

还处在青涩时期的少女的气息，变成了一种叫做背德感的调味料，让我欲罢不能。

「啊啊……戴斯、大人啊……❤、我的.....身体、越来越热了……就像是被戴斯大人烹饪成料理了一样……戴斯大人、你会把我、吃掉吗?」

「是啊，我要把你吃干抹净。」

「呀啊……♡。」

我用舌头舔了舔颤抖着的她的肚脐，一边抚摸着用优质的肌肉收紧了的大腿，然后将其分开。

「哈、啊……好痒……嗯、唔嗯……好舒、服……? 啊……戴斯大人，竟然这么大的、张开我的双腿……」

「觉得不好意思吗?」

「唔嗯、嗯……」

「是吗、不过，莫妮卡会让我随心所欲地玩弄你的吧?」

「唔……太狡猾了，戴斯大人……」

打了一个兴奋地冷战。

「我要……」哦吼，这可不行。「因为我是个邪恶的贵族，所以我要收缴莫妮卡的一切。」

「太过分了……♡。」

少女轱辘轱辘地想扭动着身体，我把她的大腿撑开成M字形，然后把鼻子凑近她的大腿根部。没有任何装饰的白色短裤。用绳子系在日晒过的皮肤上显得十分耀眼。但是也太简朴了吧!

在这个没有情欲的世界里，不存在选择为了性爱而提高兴奋程度的内衣。话虽如此，夏洛特和凯瑟琳毕竟是贵族及其侍从，在最低限度的设计上比单纯覆盖秘部的布要好。但是莫妮卡的话——该怎么说呢!

只是把白布剪下来当裤子穿，然后整理到刚好合身的程度罢了，用绳子固定住了侧面。在这个没有情欲的世界里，正因为她还是少女，所以才不知道什么色情，然后女人就这样被男人欺骗。 这个情形不由得让我这么想着。

「哈、哈……咕噜里（咽口水）。」

简直是对亲戚家的女儿感到性奋的亲戚家的叔叔，已经没有办法阻止我变得比这更变态了。但是从变态的程度来看，可能前后反过来了，但发生了相辅相成的事件。没有酌情考虑的余地。

但是、我已经、忍不住把脸埋进莫妮卡的少女内裤里了。

「呼、斯哈、斯哈……」

呜啊，背德的味道一塌糊涂……。年轻少女甜甜的体香中弥漫着汗味。其中混杂着些许的尿臭味，而且，从这些气味之中散发出了青涩的酸甜的味道……。

「喂咿!戴斯大人?为什么要把脸埋在那种地方......呀啊，在、在闻味道……戴斯大人变成狗了吗?......在那种、在那种地方，不是可以闻气味的地方啊……咿、啊......唔嗯嗯嗯......」

不懂情欲的少女，一边被大叔(不过现在是金发碧眼的优秀帅哥贵族二十八岁)把脸埋在股间，一边自己咕哒咕哒地挣扎着。

她现在还是困惑的感觉更多吧……?——不，现在的我只要吸一下这股从她里面慢慢膨胀出来的香味，就很容易明白并非如此。

而且，她只是嘴里嘟囔着、扭动着腰而已，连合上大腿的动作都没有。

原本只是轻轻贴在一起的布，慢慢地黏在了一起。

在布上轻轻地舔了一下。

「啊啊!」

她就像是被抓住的鱼一样痉挛了起来。

「那样的，戴斯、大人……」

「莫妮卡，还没完呢，还差得远呢。」

——快乐的事从现在才开始呢。

我一边说着一边舔了舔布，莫妮卡就开始发出甜美的声音然后扭动着身体。

如果说是发情的话，虽说从一开始就有点湿漉漉的，但随着不停的爱抚，她好像慢慢地变得更湿了。凯瑟琳好像是看到我和妻子间的情事，在暗中慢慢地滋养成长的……——咦？这么说的话果然我的妻子才是最色色的……


………………。


我对让她留守看家这一事感到非常非常非常非常的担心。


算了，回去之后再说吧。不知道会不会有反应先闭上眼睛用【胆小鬼感觉】感觉一下、舔着在布上开始浮现出来的无垢的裂缝。舌尖上有轻小的阴蒂的触感。

「哈呜呜呜!这、这是什么?戴斯大人，我觉得、好热……而且好舒服……？」

她那不安语气的疑问句真是让人受不了。不是有没有情欲的问题，就是那种无知的感觉，这更让我产生了罪恶的愉悦。

咻~

解开了内衣的带子。

「会越来越热的，跟着我来。」

——能跟得上吗?

这么说着，揭开了少女秘密的面纱……,

哦哦……轻轻地拉了一下绳线。

「啊……凉凉的……啊，不会是，我漏尿了……吧」

嗯嗯，不错，反应很好哦。

「没关系，这是女性在感觉舒服的时侯流出的色色的汁液，不是漏尿失禁，放心吧。」


「嗯、嗯……但是，为什么、为什么会觉得好害羞啊……明明戴斯蒙德大人应该见过我小便的样子……」

啊，是有这么回事啊……。我们一起去洗澡的时候，说「我要尿尿」然后在草丛里小便。那个时候，我应该也没有怎么兴奋……恳切地希望能再给我看看。

——呵呵呵。

「是啊，也许是因为现在要让我看的是你的更深的地方吧。」

「唔欸......?」






平时总是争强好胜的那双吊眼。如果配上发出如此可爱的声音的话，与夏洛特相都难分高低。但是，和十五岁的少女在可爱程度上都难分胜负的我的妻子、夏洛特的规格才是高得离谱的那个。

不不不，现在注意力要集中在她身上。

我使劲揉搓着少女身上那层淡淡的汗毛，然后就这样:

唔♡

「哈……呃……噫吖啊啊……♡。」

「连莫妮卡的最里面都能看到。」

「啊、啊啊!怎么行、戴斯、大人……真的是……在干什么……哈啊、小腹、小腹在一抽一抽的、好热啊!」

还是纯洁的少女的裂缝。连她自己的手都没碰过的地方，泛着奶粉色的湿漉漉的光。神圣到连插入男性生殖器都只能看作是一种亵渎。即便如此，那里，即使是在这个没有情欲的世界里，似乎也准备好了发挥其本来的作用了。

似乎发情越来越高涨的淫荡的裂缝，像是淫乱的陷阱一样诱惑着、有着性欲的雄性的我。——我的股间快要爆发了一样。

——怀着对一切转生的感谢，

我献上了祈祷，在这种神性面前，我做不到不去祈祷。

说到处女，当然凯瑟琳也是，但说句不好听的话——二十六岁和十五岁，在眼前的冲击是不一样的。

十五岁晒黑的美少女外甥女(假想)的、处女小穴、我要收下了。

我直接把嘴唇贴在了十五岁的处女小穴上。






/






「雷洛、雷洛、雷洛、雷洛……」

「啊啊、啊啊啊啊……」

有什么，为什么、会这样……。

戴斯蒙德大人越来越像狗了。

直接把舌头伸到了我的女孩子的部位上。

「嗯、嗯、嗯……」

又软又热的舌头仿佛能遮住我的裂缝一样，德斯大人用舌头涂抹着我的小穴内侧。 轻轻地舔着什么东西。 嘴里还在嘟囔着什么。 我肚子里的火焰已经热到要把我烧掉了的程度，一边被德斯大人舔着不好意思的地方，一边抽搐着地抬起着腰。

我发出了羞人的声音。

我拼命想要抑制住它，从被戴斯大人舔舐啜饮的那里扩散出来的感觉爬行似的越来越扩大着振幅仿佛把我冲到某个地方去。

——好可怕。

但是，无可救药地被吸引着也是事实。最重要的是，如果是戴斯大人带我去「那里」的话——

「哇啊啊啊♡♡♡，好舒服啊♡♡♡，戴斯、大人啊啊啊、好舒服啊♡♡♡……啊，啊啊啊!」


我明白了，大声叫出来的话会让心情更加舒畅。虽然我很害羞，但我的声音侵入了我的耳朵，让我的欲望更加燃烧。

德斯大人轻轻地吸了一口裂缝上的根部。

「哇呜呜呜呜♡♡♡♡♡」

仿佛要爆炸一样的麻痹，波及了整个身体。脊梁骨「吱吱」地向后仰着。

尽管如此，戴斯大人并没有停下来，反而越来越专注的「吸」着那里，舌头环绕着，然后，


——进来，进来了啊……戴斯大人的舌头，在我的阴道里……,

「咿咿嗯嗯嗯!」

他在那里舔舐着的是连我自己都不知道的地方。 轻轻地蹭着肉壁，舌头膨胀着，为了扩大小穴，德斯大人啜饮、咽下、舔着从那里溢出的什么东西。我的身体被烧得麻木，大腿被心爱的人吸允着，我一边痉挛颤抖着腰，一边用羞死人的声音继续呻吟着。

啊、啊啊……「来了，来了!有什么、有什么要来了!有什么、有什么要来了!德斯大人啊！有什么东西升上来了……哼哼，嗯啊！」

——好可怕，

——想要，

不要过来、快点来，把我，带到那里……,

于是，

「啊啊啊啊啊！ 戴斯大人啊！手指咿咿咿咿咿!」

他的手指侵入了我的体内。与舌头不同，那是粗糙的男人的手指、是我从小就很喜欢的人的手指。手指咿咿咿!

「啊....啊嗯 ! 啊 ! 啊 啊嗯嗯嗯 ♡♡!」

咕啾咕啾，咕啾咕啾的、戴斯大人的手指在我的里面动了。我的小穴一下子就勒紧了他。于是，我就很清楚地知道了他正在爬进我的阴道里……。

「啊，不行、戴斯、大人……嗯、嗯、嗯啊啊啊……」

我紧紧地攥住了床单。戴斯蒙德大人用手指在阴道内揉捏，嘴唇贴在裂缝上的根部，一边吮吸着什么一边来回地舔着。

——这个，我不知道。

这么、舒服的事……,

「戴斯、大人啊啊!」

「没关系的，莫妮卡，就这样去了就好了。这就是所谓的高潮。高潮吧，让莫妮卡害羞又可爱的地方把我魅惑住吧。我想要莫妮卡的一切。」

他的手指和嘴唇更加热烈，舌头也果断地卷曲着。然后，那温柔的声音侵入了我的耳朵……,

「啊，咿呀呀呀呀」! !啊、啊、我!我，要去了!戴斯大人、这个、能去吗?」

「啊，很好，去吧，高潮吧、莫妮卡！雷洛雷洛雷洛！」

——嗯!

当戴斯蒙德大人的牙齿碰到我的「那里」时，一片雪白的东西在我的脑海中爆炸了。

「哈啊、啊、呀啊啊啊啊啊♡！要去了♡♡♡去了去了去了咿咿咿咿咿♡♡♡戴斯蜡人啊！戴斯待人咪啊啊啊！」（口胡状态）

咕咚、咕咚、咕咚、

我的腰被戴斯蒙德大人吸得痉挛起来，随着扑哧一声、有什么东西冲着他的脸喷涌出来。戴斯蒙德大人吸在我的股间上，然后咕嘟咕嘟地吞了下去。

我已经是、变成了只能被戴斯大人捉住然后吃掉的祭品了。

是这样的话，那就真的成了、献给守护神的祭品了。

——我好高兴。尽管如此，我身体里的火焰还是越烧越旺，而且，戴斯大人也……,

咔嗒咔嗒……,

……然后,

戴斯蒙德大人自己也全裸了。但是，那个，因为那个裸体而扩散开来的香味……,

「呜嗯嗯嗯♡♡♡」

我的肚子突然抽搐了一下？到底是怎么回事。也不清楚。这是什么感觉?我的身体、就像是全力希望被戴斯大人吃干抹净一样。我想要、那个。那可怕的、气味的源头，我，十分的、



「想要……♡。」






（7鸽：不好意思啊，各位，鸽了2个月了吧快，实在是有点忙，腾不出时间，而且我高估了自己夸下海口，结果2个月憋不出几个字，没想到自己的能力急剧下降，连校对都废了死劲。。。。。但是嘛，我还是会加把劲更新的，然后校对前面的十几篇，请各位多多包涵）

PS:7鸽又拉了个ESJ的翻译好兄弟下海，大家猜猜是谁(*^_^*) 

7-9.
[7-9] by 不咕的7鸽

翻译：@快乐痛苦




校对：@不咕的7鸽





「莫妮卡……」



「戴斯大人……，我，那个，想要♡♡……」



没想到她竟然湿到了这种程度。 是因为她发情了的原因，还是说是我的性爱技巧有了很大的进步？

如果是后者的话我会很高兴的——但是，虽然她说了「想要」，但莫妮卡应该没有性知识的才对。 ——如此一来，莫非……、



我一边沸腾着大叔般的下流的愉悦，一边下了床站在她的枕边附近。 然后让挺拔的东西魅惑着她。



「哇啊……，好，好厉害，的气味……」





――果然。



总觉得她从很久以前开始就喜欢我的气味，即使这次再会的时候也依旧喜欢。 而且那是包含着性欲的气味。





「戴似大仁的气味（口胡），这个，更厉害了……，想，想要……」



如果女孩子浮现得太多的性欲的表情的话——这对大叔来说是非常高兴的、让人兴奋的东西——，莫妮卡的三白眼变得迷离了起来，一边口水滴落在翘起的肉柱上，一边茶褐色的眼瞳渗出了欲望的光芒。





「要不要把脸凑近闻一下？ 」



「可，可以吗……？ 嗯……，闻闻……呜哇♡♡」——蹭蹭。



咕啊，哦哦哦……，



莫妮卡酱把美少女的鼻子贴在我的肉棒上，用它确认其硬度和热度，吸溜吸溜地闻着。 那种触感很痒，当然是性方面的感觉，只是被自己喜欢的气味所吸引，并且享受着的少女。 倒不如说，比单纯的怀着性兴奋更加淫荡。



我自己的身体越来越僵硬，对靠近鼻子的少女的气息，对那摩擦的官能，坦率地作出了抖动的反应。 先走汁从前面开始膨胀下垂，也会碰到莫妮卡整齐的鼻子。





「哇啊♡……气味越来越浓了♡……，从前面溢出的汁液，闻起来好棒……」



把鼻子贴近了应该说是奇怪的肉尖的美少女，让我的腰部变得痒痒的。 如，如果这样的话……，





「……这是男人兴奋时流出的汁液。 刚才我舔了莫妮卡的女孩子的部分，喝了莫妮卡兴奋地溢出的汁液。 所以，莫妮卡也来喝我的好了……」



莫妮卡突然抬起了迷离的三白眼，





「可以舔吗……？ 」



——doki！（心动）





「啊……，好的……。 然后，好好衔着吸住……，但是，绝对不要用牙咬。 那样的话岂止是舒服，对男人来说更是极致的恐怖。」



「嗯，我知道了。 ……啾」





「哦呼！ 」



如果能毫不犹豫地吸附在龟头上的话，就会被蜿蜒的淫荡感激的顶起腰来。 于是，

莫妮卡吻着勃起阴茎，一边抬起眼向上看着。





「戴斯大人，难道很舒服……？ 」



「啊，啊啊……」



「呵呵，我很高兴。 而且很可爱。 啾！ 」





「呜嗯！ 」



只含着龟头来吸着里面的液体。 她用舌头咕噜咕噜地吮吸着那个出口。 那是一种很尖锐的刺激的感觉，但光是这样还不够。

- -啊，是吗，果然，我不知道该怎么做才能让男人高兴。





「莫妮卡，能再多给我含进去一点吗？ 我想把我的阴茎放进莫妮卡的嘴里。」



「嗯……，唔嗯……？ 」



莫妮卡就像我说的那样，开始吞下了怪诞的肉棒。





「噢哦哦……」



承载着少女体温的泥泞将我包围，她啾啾啾地吸允着。



「就这样，一边动着舌头，一边前后摇着脸……」



「嗯，嗯……，咕嘟，啾啾……」



「啊啊，很好，莫妮卡，好舒服……」





「哼♡哼♡♡、哼……」



――说实话，半吊子的快感这一点上还不够。 毕竟是接受过夏洛特和凯瑟琳这两大巨头的精致服务的我的肉棒。 在刚入行的新兵的嘴里，即使把鼻子埋在阴毛里，哼哼的吸着，也别有韵味。



但是，那种半吊子不成熟的样子，教会一个什么都不知道的少女进行我喜欢的口交，并把她改造成我专用的女人，那种背德感才是最顶级的。

好厉害.....



但是还没到可以射精的程度。 因为这个姑娘好像和凯瑟琳一样也喜欢一直吸允——不对？ 这姑娘是迷恋味道的癖好者吗？ 我想让她吞下去、顶进去。想告诉她我的精液的味道，就让我这样做下去吧。



――咦？ 我在最渴求着她吗……？



但是，她也和其他初夜权的女性们不同，是没有丈夫的初夜权。 那样的话……

算了，那个以后再考虑吧。 现在比那个。



「啾、啾、啾、啾、啾」





虽然觉得离开这个嘴巴很可惜，



「谢谢你，莫妮卡。 足够了」



「嗯……」



「没关系。 我会再让你吸允的。 现在先离开下。」



「嗯，嗯……」



虽然很是依依不舍，但她还是放开了嘴，释放了肉柱。 涂在肉棒上的唾液让人舒服，所以我才有些依依不舍。 所以，——对吧？ 绕我享受一下余韵。





嘎吱嘎吱地响——，



移动到莫妮卡的股间，床就发出了犹如责备般的呻吟。





「莫妮卡，从现在开始，你会被插入的 」



「呼啊……播种……、……啊，润滑液……」



她一副淫荡的表情，视线徘徊在虚空中。


大叔的脊梁上窜上了一股愉快感——、



我摇了摇头。 「我不需要那种东西。 因为为此我已经充分爱抚了莫妮卡了，把你弄湿了。感觉到了吗，莫妮卡，你和我都湿了。」



把龟头按在了少女无垢的裂缝上，轻轻地摩擦了一下。 我和她淫乱的汁液混合在一起，响起了仿佛已经插入了的淫靡的水声。







「嗯，啊……」



「看起来很舒服呢，但是从现在开始会变得更舒服」——说完、我才注意到。 「……啊，对不起，一开始可能会痛」



而且，她的阴道还很小。



「觉得痛苦的话，马上告诉我。 虽然会尽可能地温柔，但仅此而已，再多的我也无能为力。」我也是第一次不使用润滑液就给处女破瓜。 对此，我这个处女新人有点害怕。 但是，





「没关系，如果是戴斯大人的话，痛的也——想要♡♡。」



如果你这么说的话，我会理性蒸发的！

但是，贵族的威严和珍惜她的想法阻止了我。 我自己也觉得要是能变得更帅就好了，对吧？ 所以绝对不是因为我是个胆小鬼。



「知道了」我轻轻地动着龟头，找到了她的入口。 然后，





咕噜哩



然后、

用肉尖轻轻推开了阴道口。



「啊！ 啊……，戴斯大，大人……，我，播种……，我好高兴……」





莫妮卡露出了感慨的样子，腰扭了起来。 ——这个，莫非又危险的那个是我吗？ 尽管如此，



「不是的，莫妮卡。 这不仅仅是播种。 所以说，着就叫做爱、你要说做爱。」



「左...艾……？ 做爱……？ 」



「是的。 所以你能说吗？就 说「请跟我做爱」





——啊，这真是个糟糕的家伙啊。



让不懂事的亲戚女孩说着下流的话，做下流的事。 我已经不能回头了。 而且，





「是的，戴斯大人，请跟我做爱……」



如果被这么说卡了的话，退回去什么的也觉得很愚蠢。 我从小就像亲戚之间一样亲近着她，但她却作为女人仰慕着我。





唔嗯嗯嗯！



接着、一根健壮的男人的东西推开了处女阴道。





「啊啊！啊库库库！ 戴斯大人，戴斯大人的粗大的！ 比手指还粗、硬的，呜呜！ 」



「加油，莫妮卡，哇，好紧……」



不亏是处女。 而且是这个村子的女儿莫妮卡。 以几乎要被咬掉的气势紧紧地勒住。 但是那是又硬又青涩的女人的肉壁。 ――好舒服。 为了啾啾的向里面推进着，想要蹂躏她，征服她，让她成为我的女人，我挺腰而前进着。





「唔咿咿！ 」



…………发出了女孩子不该发出的声音，多亏我细心地理解了，润滑本身就充分了。 阴道本身是没有放松，这好像是因为对我的入侵感到吃惊的莫妮卡的阴道肉发出了比需要的更大的力。



「莫妮卡，放松点，我知道很难，但是你要接受我，委身于我。 你想成为我的东西对吧？ 」



「嗯，嗯，嗯，啊，啊，啊！ 」



感觉有点松动了。 这样的话，就不能再犹豫了，一口气





噗通





「哎呀呀！ 嗯嗯！ 」



抽筋的尖叫的嘴唇用嘴唇堵住了。 莫妮卡于是像是撒娇一样，尽管如此，他还是拼命地把舌头缠在我的舌头上吸附过来



「嗯，嗯，嗯……」



紧密贴合的胯间，有了股不是爱液的粘液。 我自己被紧紧地勒住了，尽管如此，我还是让埋在她深处的肉棒，让铃口和子宫口也亲吻着。











——啊，唔……，好舒服……，这样的话马上就会射精了……



如果是在和夏洛特天天乱搞之前就跟她做的话就会了！



至少，我好像也被锻炼到了即使是碰到这种程度的刺激也不会轻易射精的程度。多亏了正妻大人。

所以，在深深插入到根部的状态下，环抱着莫妮卡一般抚摸着她那亚麻色短发，对这个向我献上了处女的女孩，我有充裕的时间来让她喜欢上我的舌头。





「唔嗯，嗯，咕嗯……」



——呼呼呼，不痛不痛。 阴道内狭窄到让人痛苦的程度了吧？



就这样，我让莫妮卡随心所欲地吮吸嘴唇和舌头，直到男女的性器官适应为止。 如果她直流口水的话，就让她咽下去，如果她扭动身体，就温柔地抚摸着她的后脑勺。 于是，





「莫妮卡，你看起来差不多没事了。」



「唔欸……？ 嗯，嗯……。 呜啊啊啊，戴斯大人在我的阴道里摩擦啊……」



「不不不，最先开始活动腰的是莫妮卡才对吧。」



阴道深处在咕噜咕噜地活动者。





「哼……♡♡♡」



太可爱了，甜美的声音让我无比愉悦。于是我一点一点地开始动起来。



「啊，啊……♡♡♡，德斯大人，德斯大人，给我、满满的……♡♡♡♡」



「没错，我把你填的满满当当的。 然后，这才只是开始。 就这样两个人，为了让我们两个人变得舒服而互相摩擦，最后我在莫妮卡的阴道内射精。 这就叫做播种。 因为不知道做一次会不会确定怀孕，所以会做好几次吧。」





「要，要做这个，好几次……」



我的腰还只是活动到可以慢慢弯曲的程度。 那么，如果啪啪啪地晃着腰的话，莫妮卡会变得怎么样呢？



「讨厌吗？ 」



当我这么问到的时侯，



「并，并不讨厌……但是」，



三白眼闪烁着迷乱的光芒，然后，渗出了羞耻的感觉，





「如果不是刚才那样的说话方式的话，就不要……」



「像刚才那样……？ 「——啊，



「戴斯大人，大概刚才、我说的很直白吧？ 我也不讨厌平时说话的方式，但是如果知道能那样说话的话……」



然后她有点闹别扭地移开视线，





「啊！ 德斯大人的在肚子里膨胀了啊……」



「那当然，你都这么说了，肯定会变成这样的吧？ 」



这么说来，





「嘿嘿……，喜欢」



叔叔我也喜欢的呦？ ——在怎么说也不能用这种说话方式说出来。





「但是，不能告诉别人呦？ 因为这有关领主的威严...吧？ 」



我觉得已经没有让我气馁的时候了——考虑到目前为止和这个村子的村民们的事——但是，骰子已经掷出去了。





「这个，是只有我才知道的秘密。 还有，连我这样抱着莫妮卡的事也是如此？ 我不知道你是否知道，但普通的播种并不会这样做。 涂上乳液，然后插入，最后射精」——虽然这已经是事后诸葛的性教育，





「嗯，我不会说出去的。 我被德斯大人侵犯了的这件事……」





妩媚的，还有恶作剧般光泽的少女的包含情欲的眼睛。



...... ......





！！！！！


但是这个世界，还有这个村子，到了十五岁的时候，就已经是大人了——这是个必须快点长大成人的环境吧？

所以，封口费要多少钱，



「不要告诉村里的人哦？」



即使是这样的秘密，也只不过是成熟的大人之间的性行为而已。





——然后、身为恶霸领主我一口咬定。



「那么莫妮卡，我现在开始要动了，不痛吗？ 要是觉得难受的话，要马上告诉我。」



狡猾的我，再次确认了共识。 深入到晒黑美少女的处女小穴的最深处，一直压着。 然后她染红了脸颊，



「……嗯，没关系，确实还有点火辣辣的，虽然感觉很奇怪，但是比那个……，呃……感觉更舒服。」



「库库库」



「诶？ 为什么笑……？ 啊，咿呀！ 戴斯大人，里面，麻酥酥的，嗯，嗯，嗯！ 」



虽然不由得会有想对这个女孩子恶作剧的心情，



「这么说来，莫妮卡，发情的怎么样了？ ——那个，还在感觉欲火焚身，心痒难耐吗。」



只能这样解释的我感觉更奇怪，但她似乎与刚开始的时候相比，平静了很多……、





「变得越来越大了」



「………」



「但是，不像一开始那样。 被戴斯大人吻了，那里也被舔了被玩弄了，变成了这样……、哈……、那个，就像戴斯大人说的那样，虽然欲火焚身，但感觉上很安心。」



「虽然发情了，但你是说不觉得痛苦吗？ 」



「唔嗯……，但是，如果不做了的话，好像又会变成这样……」





就是说，想做的不仅仅是我吗？



——呼呼呼。



虽然看起来会变成这样，但事实并非如此，莫妮卡好像很认真地说着。 也就是说，她在被我做色情的事情的时候安稳下来了，但还没有平息下来。

凯瑟琳说的是，要通过性爱术的方式治好她，【狂化】也是、还有我注入的魔力也是……。





嘛，就是说会肯定会变成用性爱术的方式来做的、吧。







（7鸽：最后一点寄了，感觉我的语言系统坏死了） 

7-10.
[7-10] by 快乐痛苦

翻译：@豆沙包君
校对：@豆沙包君 
作者的话：
让您久等了——。
-----------------------------------------------

「那就做到莫妮卡冷静下来为止。」

猛地收腰，再「滋噗」地插进去。

「呼!啊!呜啊!」

「舒服吗，莫妮卡?」

「好、好舒服……不过，这样的话、好像完全没法冷静下来……」

——咕呼呼

「我不是说过吗?我要让你沉溺于我。」

「啊，哈~不行，戴斯大人，动起来的话，嗯，呜呜呜!」

「真是可爱的表情啊，莫妮卡。是我喜欢的，色情的表情。」

「呜、呀、嗯~~!不、不能看呀，戴斯大人……♡。」

「h」这个词莫妮卡恐怕还不懂吧。但是，只要我这样摇腰，她自己大概也知道，自己脸上的表情一定不能被露出我这种眼神的男人看到。

我抓住她下意识地挡住脸的手，边盯着少女那沉溺于快乐之中的晒黑的脸，边摇着腰。虽然还不是很激烈，但是——

努啾、努噗噗噗、仿佛要把我刻进那谁也、什么也未曾接受过的腔道里般的、摩擦着。比起刚插入的时候，她的阴道壁已经适应我了。和坚韧的战斗民族少女本体一样，那腔壁有力地、紧紧地束缚着我，但腔肉本身却一点一点地放松下来，柔软得像是在向我撒娇。

——啊啊，真是受不了啊。太爽了……,

湫噗、腻湫~~

从被搅拌着的腔内、溢出了掺杂着泡沫、糅合了先走汁和淫水的液体。我的金色阴毛和她的浅亚麻色秘毛交织在一起，白色的泡沫点缀其中。

「啊，啊，呵呵呵!」

「舒服吗，莫妮卡?很舒服吧?」

「嗯、哈……呀♡不过，反倒是戴斯大人，看起来很舒服……」

「啊，非常舒服，莫妮卡的阴道，就像莫妮卡平时那样，紧紧缠着我的肉棒，勒紧我——好舒服。」

其实，单从快乐的感触来说，当然是习惯了的夏洛特更舒服。但是，我有一种侵犯处女的悖德感，有一种把未经人事的少女变成自己形状的优越感，更重要的是，莫妮卡一直是真心地思慕着我。那样的女孩子，正带着陶醉的表情抬头看着我!

湫滋!啾！

不知不觉间，我的活塞运动幅度越来越大。莫妮卡的声音也逐渐甜腻、情热、亢奋起来——或许她自己也无意识地扭起了腰。

「啊，莫妮卡……」

我忍不住向她隆起的乳房伸出手指。正如「噗妮」「噗妞」之类的拟音一样，把她Q弹的欧派像是聚拢一般揉搓着。用力地抓住她勃起的乳头，旋转着摩擦刺激，再含住另一头的花蕾，用舌头转动。

「啊~戴斯大棱~戴斯大棱~……还没给人家种子呢……欧派还没出奶呀……啊，啊啊啊!」

莫妮卡用纤细的手指搂住我的后背，像柳枝一样轻轻抚摸着。

帕丘，帕丘，

结合处传来水声。

把脸贴在她胸前，轻嗅即将成熟的少女芬芳。

我舔了舔她的脖子，边抱紧她边夺走她的唇。

「嗯、嗯、嗯、嗯……」

随着腰部的动作发出淫荡的呻吟，简直就像在弹奏她本人一样。

「嗯、嗯、嗯……」

我感觉她在叫我的名字。所以我也叫了一声她的名字，然后像是要把她降下来的子宫顶上去一样拍打着腰。

「呼、嗯~嗯呜呜!」

库呼呼!

被她的手臂和阴道这么紧紧勒住的话，我的极限也快到了。

我把这个、一直当成亲戚的女孩子、莫妮卡、把这个看着她成长的女孩子、给破处了、为了向她播种而侵犯了她。

——不，是为了治疗身体的异常吗?但是，我不知道该怎么做才好，我只是想让莫妮卡健健康康的，然后，让她成为我的东西，成为我的女人，让她沉溺于我。我边这么想着，边摇动着腰。

哦哦……爬上来了。我的种子从阴囊里，为了去到少女的子宫而爬了上来。莫妮卡大概也是如此，把我缠着了——好了，就这样中出吧。要充分的、射到怀孕为止。我们互相拥抱着，同时用力地活塞着。然后……

——射精！

Biu！biu！biuuuu！biu！

边随着射精的脉动抽动腰部，边把龟头抵在莫妮卡的子宫口，射了出来。

「啊！啊啊啊啊啊啊！戴斯大人！戴斯大人的种子，在我的阴道内，biubiu的、啊，昂！！热热的，这么多……咚咚的、咚咚的、我、我要被戴斯大人淹死了……黏糊糊的……嗯、嗯~~~~~~！」

噗咻，噗咻，

从结合部喷出了她满足的证明。我也跟着她一遍又一遍地脉动，一边想着要是怀孕就好了，一边把自己的种子送到她里面。——不，考虑到她特殊的初夜权，莫妮卡必须好好地怀上。但是，今天我要把她的发情控制住，明天——不，应该说是今天，我打算住下来，和凯瑟琳一起进行肛交&孕育性爱——

我可没有闲工夫，漫不经心地胡思乱想些猥琐的事。

——不?正是因为我在想些邪事吗?

Biu噗、咚biu、咚！

这样在莫妮卡身体里中出——

突然、有什么开始了


／

「诶?……诶?这是、什么……啊、啊、啊～～～～!」

被我刺到最深处，一边耻骨碰撞一边在中出的小侄女(假想)，突然在我的下面开始呻吟。

大叫。

垂涎三尺，

狂乱得几乎要翻白眼。

这显然不是没问题

「喂!莫妮卡!怎么了?」

——于是

「呜呜呜!哦哈呜呜呜！」

腔肉又紧紧地缠了上来，蠢动着，吸吮着我。

biu!biu!

我的魔力(精液)被莫妮卡的子宫吸吮着。

惊人的吸精感。

——说实话心情很好……。但是,

被如此激烈地吸精，别说平民了，就算是普通的贵族也一定会被吸死的。但是我从小时候开始就一直摆弄魔力，即使不能使用正经的魔法，魔力量也变成了像傻瓜一样(实际上是傻瓜)的量。

如果再这样吸下去，不再吸三倍，恐怕连底都看不到，但胆小如我，肯定不会沉醉至此。只是、

——怎么了，突然?


话说，莫妮卡不要紧吗?还正被我活力四射的肉棒塞着，一副心神荡漾的样子……,

「————?」

这让我瞠目结舌——

Biu觥一声

头上是可爱的三角形狗耳朵。颜色和头发一样是亚麻色的毛。从臀部开始——

妞pong——

出现了亚麻色的狗尾巴。

「唔、啊、啊啊啊啊……」

我已经没有了威严和矜持，只是对亲戚家女孩莫妮卡的变化张大了嘴，发出呻吟。

也不是那种该觉得「兽娘」「萌」(死语，但因为是死后的转世者所以没有问题)的场合……,

大，大叔，你做了什么大事啊……不仅得到了侄女(假想)的处女并配种，还在中出了她……在赋予她新生命之前，让她自己重生为新生命……,

——无法面对她父母……!

不不，不是那种程度的问题，这个!

「等、那个……莫妮卡?」

战战兢兢。

然而，我那硬邦隆着的儿子，依然插在莫妮卡的阴道里。而且莫妮卡也用阴道勒紧我不放我走。——然后，

「汪…♡。」

啊，糟糕……,

我的「懦夫感觉」危机感知能力警报声Max !心跳加速阴道加固!对刚才的盗贼和魔导师完全没有感觉，所以那时的不祥预感一定来自莫妮卡没错了。虽然感觉不到生命上的危机，或许还能得救，但这是自作自受吧……!

「喂!」

她那强韧而柔软的双腿猛地绕到我的腰上。结合得更加紧密了。

「嘎呜♡~」

莫妮卡(犬)的喜悦。她就那样把领主大人按倒在床上骑乘了!然后，

奴湫，沽湫、

「哈啊~昂~♡，好舒服~！戴斯大人的阴茎，真舒服呀~!」

「喂，喂！等等！停下！莫妮卡！莫妮卡汪汪、停手！刚破了处女膜，可不能像骑乘机器一样乱动啊！喂，你，等一下！会给你造成负担的」

莫妮卡那份下流和动作之激烈，甚至连夏洛特也不逞多让，她直起膝盖，把她那浅浅的汗毛的结合部暴露无遗，尽情地摆动着自己的屁股。

虽然摇晃的幅度很小，但她那硬邦邦的粉红色乳头实在太迷人了。

「……好高兴。戴斯大人在担心我……。没关系的!完全不疼,也不会难受!呜~我想要更多更多的戴斯大人，想要得苦痛起来了! ! 戴斯大人~~~！请、做更多，更多H的事情吧~！请、请更多更多、更充分更尽情地、侵犯人家吧！啊~~！好深~里面、最里面~~♡♡♡ !汪汪~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~汪!」

——母狗的远吠。

莫妮卡「奴湫奴湫」地挺起腰肢，用坚韧的腔肉

「用精液、种子让我怀上吧~!快快快快快~!」

紧紧地勒住了我。

很舒服。

很舒服但……，这个，恐怕，【狂化】终于固定下来了?以这种形式?于是最终完全发情了?我确实觉得莫妮卡很像狗，但怎么可能这样……但是!

「比起那样的事，怎么可能输啊!你这、母狗!不要小看领主大人，还有性欲魔人夏洛特的丈夫!」

「别再小看人类了。」我也以一副不输给母狗的气势狂吠起来，抓住她的腰，无数次地从下往上推。

莫妮卡(狗)用不成体统的声音叫着，中出在这样的她身体里已经是决定事项了。

「汪～～～～！啊啊啊啊啊啊啊！戴兹大人的、在我的里面，biubiu的、暴动着~！啊，啊啊啊啊……♡」

她在我身上反弓着，仿佛在咀嚼着射进子宫的精液。但是，我的刺激并没有结束。

「呼诶?」

拉起她的手，让她倒在我身上。一股雌性的香气扑鼻而来，夺过她可爱的嘴唇，吸了一口唾沫。

「你看，莫尼卡!你想要我的孩子吧?想要怀孕吧?那就得把小穴勒得更紧裤，然后再向我乞求说主人大人请给我你的种子!」

翻到正常位，把她大腿大大地掰开，咣咣咣地把腰插进去。我要把狭窄的腔道拓宽成只属于我的形状。

「啊~♡!最，最深处~~~~~哈，啊，啊啊，呜呜呜呜呜♡♡♡」

就连厄洛斯的妖精夏洛特，也从未用过如此粗暴的方式。但是莫妮卡是这个战斗民族肌肉脑村的居民。——嗯，夏洛特应该也没问题吧——不过，比起这个……,


——实话实说。

完全发情犬耳侄女。胸部隆起的黑皮美少女。

我的理性终于因为要素超载粉碎了。这一切都相当于重量级拳击手的上勾拳，来自属性暴力。

本来就担心被奇怪魔导师狂化的她，所以进行的【回复】反而起到了反效果，在负罪感和背德感的驱使下，变得越来越嗨。说真的虽然我觉得挺爽的，但被吸精后，她连狗耳朵和狗尾巴都长出来了。

如果可可爱爱的莫妮卡发情地对我说「侵犯我吧」「来H吧」，

——只能射爆她了。

用正常位，尽情摇晃吸吮来回舔着刚膨胀起来的果实和勃起的乳头，脖子上也刻上了好几个证明她是我的东西的吻痕。就那样一直压在我身上的莫妮卡用着【最稀饭抱抱】将我紧紧地锁着。向比阴道深处更深的地方射精了。就那样不拔出来用帆船式体位摆动腰，和扭着脖子的她舌头纠缠，射精，继续不拔出来用背后位抽插、抽插抽插! !

中出、中出！中出！！

说实话，连我自己都不知道自己在干什么了。我为了方便交配，把遮住小穴和肛门的狗尾巴抓住掀起，她则下流地浪叫起来，就这样射进去的话，她就会漏尿出来。

我以像是在说毫无关系的势头、顶着弥漫的尿臭一个劲儿的刺激着勃起的阴蒂，让她蜜液也好潮水也好全都喷了出来。把手指伸进肛门，一开始她还扭腰，理解之后连屁穴也被我夺走了。当然是用【净化】处理过的。肠内射精后的阴茎塞进了她的嘴里，让她舔干净后又让她饮了精。在晒黑的幼颜上泼了一层白浊。

亚麻色的狗耳朵和狗尾巴。

我用我的欲望，把晒得黝黑的身体全都涂成了白色。隆起的乳房、粉红色的乳头、紧实的腹部、柔软的双腿、有弹力的臀部、淡淡的耻毛全都涂成了白色。

她喜滋滋地接受了这一切。雌雄混浊的体液、汗水、口水、肠汁和尿液全都接受了。我们变得湿淋淋黏腻腻滑溜溜。

——啊，受精了。

「汪、汪汪!汪呜~~~~ ♡♡♡」

被配上种的母狗发出欢喜的吼叫。

然后——

当她终于止住发情，满足地发出安稳的鼾声时，黄色的阳光已经开始从窗帘的缝隙照进来了。

房间里充满了淫乱的气味，就像瘴气一样。我在无比的成就感中兴奋不已。

这样啊，真好啊、这样就……赢了呐。

我还没来得及感慨，就已经化成一团雪白的灰软倒下去了。

「老爷!」

女仆赶来的时机太绝妙了。

这个混蛋，不会一直在一边「哈~」「哈~」「哈~」一边偷看吧?

你已经是披着一流女仆外衣的淫乱受虐女仆了!

我已经不知道自己在想什么了。

一进门，凯瑟琳「唔」了一声，停下脚步。

【净化】。

「不够?」

【净化】【净化】【净化】!

然后她终于走了过来。

如果是吸血鬼的话，我一定就这样化为灰烬了。

啊，太阳，好美啊……。

就这样，我艰巨的莫阿雷村公务执行的第二天开始了。

——工作很繁重。
 

【幕間】很寂寞的，太太们·第2章
[7【幕間】] by 快乐痛苦

主翻：不咕的7鸽

校对：不咕的7鸽

润色：还是不咕的7鸽
------------------------------------------------------------------------
【幕间】寂寞的夫人之二




戴斯蒙德大人正侵犯某一个少女。


有着亚麻色的头发和茶色的瞳孔——然后，在她的头上长着狗耳朵，从屁股上长出了狗尾巴。

这是——梦吗……？



但是，非常的真实……。



【啊啊♥！ 汪♥，汪♥噢噢噢♥♥♥！ 】



少女看起来十分淫乱而且感觉很舒服，戴斯蒙德大人也是。





【哦哦！ 莫妮卡，把小穴好好收紧了！ 这就对了，如果想要我的种子的话，再缩紧一点。 你榨的越厉害，给你的精液就越多。 我会让你怀上我的孩子！ 怀孕吧，莫妮卡啊啊啊啊！ 】



他们看起来十分开心。（7鸽：夫人这是开透了还是开天眼了（OxO））



【啊啊♥~啊啊♥~~~~嗯♥】



【库，哦，哦哦哦……】



戴斯蒙德大人在那个少女的压榨下，一边抱着她，一边扬着下巴，恍惚地在阴道内射精。 睾丸突然搏动，插入在少女的阴道里的肉棒大人在biubiu的颤动着，一次又一次地在给少女配种。





尽管如此，他们也没有就此结束。







【莫妮卡，在你怀孕之前，我可不会拔出这个的哦？ 】



【汪，汪哼！ 唔唔唔嗯♥】



戴斯蒙德大人就像他话所说的那样并没有拔出肉棒，而是保持着这样并玩着多种花样的姿势——，




【哦哦唔！ 要射了！ 要射了哦！ 这次一定要怀上啊，莫妮卡！ 】



【啊呜呜呜~~~~嗯嗯♥！ 】





她四肢趴在地上，像是变成了狗一样的姿势，在身后种下了种子的她，biu的哆嗦了一下，手脚撑着，背也弓了起来，口水也流了出来的雌性的脸。





——怀上了。



【好了，怀孕了吧。 但是，你的发情状况好像还没有平息。那么，这边的洞我也要用了。】





这样说着，戴斯蒙德大人被顶到的，居然是不洁之穴。



身份高贵如他............不会插进去的吧……。





这果然是梦啊。



但是，戴斯蒙德大人让她用嘴清洁阴茎后，小心地、再小心地把屁眼也打开了——把手指放进去，还仔细地用【净化】清洁干净。如果说这是梦中的话也过于生动了、充满现实感的步骤——戴斯蒙德大人在她的屁眼里放入了那个又硬又烫，最厉害的肉棒大人。





【啊呜♥，汪，汪♥，啊噢噢噢噢噢~~~~♥♥♥！ 】



这究竟是怎么回一事？ 戴斯蒙德大人强有力的东西，总是让我欲仙欲死的那个肉棒大人，居然在进出狗一样的少女的肛门。 似乎能听到扑哧扑哧的强行进入紧致肉穴声音，甚至能让他看到粉红色的肉……，



真让人羡慕啊……。（夫人：羡煞我也）



——啊，不是，羡慕什么的那种事……，不管前面的洞有多么淫乱，……淫乱，总之……( カァッ )，再，再怎么说后面的洞也太那个了……。
（7鸽：カァッ就是那个kia，小女生尖叫）




更何况这只是梦。



那样的事情应该不会在现实中进行的……。



但是，戴斯蒙德大人看起来是那么的开心、那么的舒服……，而且被侵犯屁股洞的少女，还用着不成体统的声音叫唤着——这才是，像是野兽一样的……，那就是用肉棒不停的抽插肛门的戴斯蒙德大人。





然后，戴斯蒙德大人在少女后面的洞里射精了。



插到了到根部，进入淫荡和不洁的液体混合的、充满白色液体的肛门，用男性器推开狭窄的肛门，发出了扑哧扑哧的声音。

每当戴斯蒙德大人的精华注入肠内时，那个少女就会发出欢喜的叫声，然后戴斯蒙德大人又晃了晃腰，灌了进去，但在射出去之前被拔了出来，撒在了她的身上，舔舐着她、然后把精液浇在她身上、涂抹着……。




唔，真是羡慕死我了……，



能得到那么多得戴斯蒙德大人的种子，无论是上面得嘴、或是下面得嘴，还是后面得嘴也好，全都被戴斯蒙德大人的颜色涂满了……。





――哈啊、



我不由得吐出了一口热气。














这种东西一定是梦。 戴斯蒙德大人出差去了，现在备受宠爱的一定是凯瑟琳——呜呜，我也想装扮成女仆来随侍啊。难得承蒙戴斯蒙德大人的关照，自己却出了差池，然后受到惩罚……，——不，不会的！ 我会好好的完成女仆的工作的。





红茶我也是可以泡的！



像这样，把热水浇在茶叶上，等颜色出来就好了。





――就是这样的说……。



唔姆姆，我好寂寞啊。也不够温暖，子宫也好寂寞……。


我、不知不觉间，把右手手指伸向自己的胯部，左手伸向了戴斯蒙德大人一直搓揉着的、吸吮的大乳房......、



――唔嗯……、



不，不行啊。 如果不是戴斯蒙德大人的手指、嘴唇、舌头的话……。



……所以说，这是一个因为我太过寂寞了，所以才会做的下流的梦。



现实中不可能发生那样的事情。



但是，如果您说可以的话……，


――哈.....但是提出这样的事的话，再怎么说戴斯蒙德大人也会被吓到的吧。



比，比如说，想让你侵犯屁眼什么的……，一、一定要让全身涂抹戴斯蒙德大人的精液之类的……。





哈，哈啊啊啊啊……。



这么想象着，我就浑身颤抖。 用发烫的身体扭扭捏捏的晃动着腰部，想起他强壮的阴茎，在我阴道里蠕动，给我注入他的种子……，在嘴里抽动的，把那个又热又苦又腥粘的东西……。





――ゴクリ。（7鸽：就是咽口水的音效）



啊，啊……，戴斯蒙德大人啊……，



我想用嘴感受那个啊……，还有那通过喉咙滑落到肚子里的触感……，





啊，啊，请把肉棒插如在我的小穴里，让我感受这份快乐。 即使无法怀孕，为了快乐也想要你的种子，我的淫乱的女性器，嘴巴，身体，还、还有屁股……。


戴斯蒙德大人想做的事无论是什么我都接受，我会让你尽情地溺死我的……，



啊，嗯……，



戴斯蒙德大人……，



用那双蓝色的眼睛望着我，在我耳边喃喃细语，纠缠着的舌头吞咽口水，那大大的双手，抚摸我的胸、屁股、腿、肚子、阴蒂、乳头……，你的手指、嘴唇、舌头没有接触的地方，我身上已经没有了。



我的身体在，全心全意地在寻求着你……。





所以，如果你不早点回来，我不知道自己会变成什么样……，而且，回来的时候，我会对你做什么，也……，





啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！







/







——哈，



如此，

丈夫去出差(不伦旅行)住宿三天两夜，太寂寞了，仿佛被火焰的炙烤过的身体，热的喘不过气来的夫人，在被窝里醒来了。

就这样，





【那、那个……，现在、我真的没有发出什么声音吧……？ 】



房间还很黑，尽管如此，还是像微弱的星光一样，早晨的气息扑面而来。 夫人为了慎重起见，轻轻施加【隔音】来玩。


眼看着谁也没有赶上来——应该吧！ 应该没有人听到这令人害羞的声音。



【一定要多加小心啊……】



丰满的胸部，在老爷的被窝里抚摸着。 然后【呜嗯】的一声，用看起来不像二十九岁的【孩子】似的脸鼓起了脸颊。





扑哧、



然后、

白白的脸蛋儿鼓起来了。



【这是戴斯蒙德大人的错。 戴斯蒙德大人每天都在我的肉体上撒娇……】





——欸欸欸。



【这都是因为你教会了我淫乱的事。 让我越来越淫乱了。 戴斯蒙德大人的，手指、嘴唇、舌头……，还有肉棒……哈哈，啊啊啊……】



也许是因为做了那样淫乱的梦吧，夏洛特在丈夫的被窝里挣扎，蜿蜒着丰满的二十九岁肉体。





――是的，这里是老・爷・的・卧・室・。（7鸽：对哦，最开始你俩分房睡的哈）












想念他的夫人宣布今天睡在这里，没有主人在的——反而最近专门泡在太太的卧室里玩，钻进了自己没有在房间里睡觉的德斯蒙德的被窝。



但是，即使没有主人在，这也是被施加【净化】过的卧室。



虽然有多年来只有他一个人在这个房间里度过，但确实有着他的气味和气息，



――不够。 尽管如此，渴望着他的夫人，感官就像是被放大了好几倍了一样感受到了。 所以呢？ 就像梦里见到的那样，那种比平时的行为更淫乱，而且他也比关心对方更像是在全力以赴地碰撞欲望一样激烈的交合——，





【哈哈、嗯……、德斯蒙德大人啊……，如果你想那样做，我也没关系……而且，我也想被你粗暴地对待……】





哦……、



之后、



从夫人那可爱的嘴唇里，溢出了无法抗拒情欲的熟女的热情。





【唔嗯嗯，德斯蒙德大人啊……】



夫人战战兢兢地动了起来，仿佛要把自己的香味标记在他的被窝里一样，又或是把他那淡淡的清香沁进自己的肉体里一样。




然后、




【啊】



哦哼、



之后、




她的脸一下子涨红了。

然后一阵颤抖……，





クチュリ……



【………………】



伸出手指的那里湿了。 而且，既然触摸到了，妻子终于意识到了。





自己在，安慰自己……。



睡在他的被窝里，做了淫乱的梦。



于是，苦闷地——感受到了、和那个梦不同的……，



他不在，却已经湿透了，害羞得脸红了。 甚至如果再燃起来的话就会把他的卧室烧掉了的程度。 于是，触摸到的迸发淫欲的电流，燃烧着那热度，开始把他的卧室渐渐的弄湿了。





【啊，嗯，嗯……，德斯蒙德，大人啊……】



纤细的手指在划过夫人寂寞的阴蒂上。 在被子下面听不到那个声音。 脸的下半部分藏在被子里，闭上大绿宝石的眼睛，被子扑通扑通作响。 秀丽的眉毛被恶作剧似地皱着。





【嗯，嗯……，嗯……，德斯蒙德，大人……，嗯……】



那个额头上带着淡淡的汗。 把波浪般的白金色的头发枕在那里的那个枕头。 其实是被枕在戴斯蒙德的头部下面的那个，一下子抽出来塞进了被窝里。



夹到了睡袍所在的胯下。



【啊，德斯蒙德大人……，啊，那样的……啊，嗯……】



【啪】的一声，腰一抖，被子啪嗒啪嗒地蠕动着。



用手指从布上摩擦的话，身体仿佛会火辣辣地发出微弱的电流。





但是，这样还不够……，



夫人在丈夫的被窝里撩起睡袍的裤腿，把他的枕头又夹到光滑的、又有些发粘的白皙的大腿上。 压在湿透的内裤上，手指伸到内裤里。





啊啊啊，淫乱的气息扑面而来。



【请不要这样，德斯蒙德大人……、很高兴能被您这样所求，但这里是社交场合……大家的视线……。 啊，啊，不行啊，啊，那样的，嗯嗯！ 太羞耻了啊】



夫人在丈夫的被窝里被压低着声音。 但是，第一次自慰就进行着羞耻PLAY，这是能让丈夫大吃一惊的性行为的高级玩法。





【手，手指，爬进去……，啊，嗯……，这样的话，腰会擅自动起来的……，啊，请不要这么说。 绝对，我自己不会……嗯，做着这样的事……啊啊啊啊啊啊啊啊！ 】



夫人被丈夫的被子紧紧的盖住了，夹在胯下的枕头被加紧的大腿勒住了。 【嗯——】，就像榨取含有丰富水分的海绵一样，汁液从内裤转移到枕头上。



【啊，啊，德斯蒙德大人……。 是个喜欢刁难人的人啊……】





夫人被露出了那个白色的咽喉。 大大的绿宝石般的眼睛愉快地咪着，



【啊啊啊啊啊啊♡……，大家都在看着呢♡……，不行……♡♡】





陷入蜜壶的手指有两根。 从手指上直截了当地传来的官能，可能是丈夫不停的让我感觉到这种东西，所以害羞得不得了。



――但是，





还是希望你能多看看、抚摸、感受我啊……，



不知我有多么寂寞，我有多么想念德斯蒙德大人……，



【啊，嗯，嗯，嗯，嗯！ 】



不停地擦着阴道襞，滚滚涌出的淫蜜越来越黏缠在手指上。 蜷缩着身体，一边想着他的肉棒，一边把手指越陷越深，就知道肉壶会像咕噜咕噜撒娇一样，紧紧地箍着自己的手指。





——啊啊，我总是这样寻求着德斯蒙德大人的手指，寻求着阴茎……，



【啊啊啊♡啊啊啊啊♡♡♡啊啊啊啊啊♡啊♡♡♡！ 】



蔓延的淫乱感让我眼前一暗。



嘴唇合不上，用雌性的容貌奏出淫乱而娇艳的声音。 但是，





——不够啊……、啊，德斯蒙德大人确实……，



夫人弯起了淫乱的嘴角，想到了那里的某个器官。 和妄想一起。



【不，不行啊，德斯蒙德大人，如果你要进入这里的话，我就……，好了……，那个，请不要这么刁难我……，诶诶？ 不，我必须说啊……？ 嗯，嗯，嗯，请别着急，我想让你摸摸……】





哈哈，啊啊啊……、



夫人一边苦闷着、



描着自己裂缝的轮廓慢慢抬起来了。 快到极限了，就像被迫等着的狗一样，悲惨的样子让她在虚空中迷失了迷茫的目光。



【哦，求你了，德斯蒙德大人……，请摸摸我的，夏洛特的，羞耻的不干净的……，就算这里是什么地方也无所谓……，就算让彼得在看，也让他知道我现在也是戴斯蒙德的东西啊......】





之后，



一阵颤动。


【啊，啊！ 奖励，太赞了！ 真的是万分感谢♡♡♡♡♡♡】



顺便把手指也伸进洞里，和阴道一起同时搅拌。





【啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊，啊……】



【啊——】夫人的脚尖蜷曲着，她也像胎儿一样蜷曲着。



【我，我要去了，玩弄过我的只有德斯蒙德大人一人而已。 我的第一次的人，只有你一个啊……啊，啊，啊，啊，啊，啊啊啊啊~~~~~~！ 】





夫人在丈夫的被窝里蜷曲着，biu，biu的颤动着。对夹在胯下的老爷的枕头，噗的一声喷上了标记的记号。



那个枕头一定也能做给好淫梦吧。





哈哈哈，



在迎来绝顶的容貌中，夫人看到了自己的手指。

湿漉漉的淫乱汁液缠绕在一起，





【啊，啊……，嗯……，嗯……】



最近，也给他清洁了沾上自己的爱液的男根，上面涂了很多自己的爱液。 想起被涂抹在两人感情交流的汁里的事情，她啪嗒啪嗒舔了自己的手指。

但是，





――不够。



【哼，嗯嗯嗯嗯……。 啪……、啪……嗯……】



越是想他，就感觉越和他的不一样。 和他硬邦邦的手指不一样。 没有他的味道。 气味、声音、还有温暖。





【嗯……，嗯，嗯……】



那个娇态是只要是男人看见谁都一定发情的姿态。



但是这里是没有情色的世界。 即使被看到也不会袭击，可以说是取而代之吧，除了他以外，再也无法让火辣辣的她的肉体平静下来。





【啊，不行，不行啊……】



迷倒了令人烦恼又悲伤的女人的容貌，夫人再次将她的手指伸进了被窝里。





有着成熟肉体的二十九岁。



看家的太太温暖着丈夫的被子，湿透丈夫的被子，一边让她的肉体越来越苦闷地燃烧着，一边等待最爱的人的归来。



如果不早点回去的话，德斯蒙德到时候被不会被烧成灰烬呢？
（7鸽：ash one，可以传火了）





那个，就连夫人自己都不知道。



那个痴态一直持续到女仆来敲房间的门。 还有，今晚也是。



抱着长有狗耳朵狗尾巴的侄女(假想)的丈夫完全不知道这一点。



女人的肉体燃烧到自己无法安慰的程度。












作者的话：
书签、感想、评价，都非常令人鼓舞。
如果能让您感到稍微放松一下的话，就请务必多多关照。（中国话就是点赞，三连）
-今天到此为止。



7鸽的话：
本来早就该完事的，一遍翻一遍等叔叔买的间谍过家家，结果等到12点半，叔叔终究还是让我失望了，然后动力全无，导致文章的后半部分有点摆烂了，但是应该不影响阅读感官，大概。。。。。。。。 

第八章轉世領主的公務或婚外情旅行（第三天） 
8-1.
[8-1] by 不咕的7鸽

「非常感谢您，戴斯蒙德先生。 不仅是装置的事、还有对莫妮卡的治疗、播种都尽心尽力。 快过来，莫妮卡，要好好道谢」





在莫尔村已经过了两个晚上了。



我为了回到最爱的妻子夏洛特等待的首都(笑)阿尔多拉，在马车前接受着村民们的送行。

天空湛蓝且晴朗，加上被昨天那群狂化了的盗贼破坏的栅栏被迅速恢复了原本简朴状态，早上变成了雪白的灰烬的我，也在傍晚好歹想办法复活了，顺利地结束了对防卫装置的魔力填充。



那些盗贼就像泄了气一样萎靡不振——尽管如此，据说为了慎重起见，要好好封锁的这些人残余的魔力，从屁穴扩张状态恢复过来的凯瑟琳还是重新给他们戴好了【魔封】的手铐。 那个魔导师样子的家伙也一样。 傍晚我也重新振作起来了。





——但是，据他自己供述的，他好像是哪里的贵族的样子，——对不起，他好像知道我的名字，但我完全不知道他的……但是，因为是击溃了别的贵族，所以这种关乎家族之间的问题就很麻烦……另外，该咋办啊......、





然后，



如・果・她・没・来・的・话，处・理・起・来・会・很・费・事・的・吧。





莉兹·贝尔格莫特政务官。 二十四岁。



把我的工作贬低到成为一个单纯签名匠，一手包办了我领土的内务的政务官大人。 好像隐瞒了什么的样子的，那个她访问了莫尔村。





醒来发现她的脸就在眼前时，我的惊愕不知该如何是好。

——不是那个意思，她是个大美人，但。



垂在两侧的银发、超过下巴的长度的部分的左右两侧分别系住了，她那浓密地秀发轻扫着我的脸庞。 看上去就很端正，且聪敏的容貌印在我的眼前。 如果不是被左边的裸眼和右边带着单片眼镜的棕色三白眼像瞪着一样的从上面俯视的话，



「呜啊呜啊……」如此，如果在这里发出萎靡不振的叹息了的话，肯定连灵魂也会跟着溜走的。 不是在噩梦中醒来了吗？ 或者，如果这是现实的话，噩梦还比较好，倒不如说看到她的脸，我那弱小的心脏会再次停止跳动——，



算了，虽然忍住了那个反应。 在我中午过后醒来了的。 一瞬间，





「已经起床了，我这么认为OK吗。 不包括在公务中晕倒。如果想倒下的话，请先书面通知我一下。 请在严格审查和预定调整的基础上，在自己晕倒下前进行适当的休息、身体状况的管理、身体状况的恢复。 如果需要的话，可以调取有滋养强身效果的一级食材或嗜好品。 身为领主的人，居然倒下了这等荒唐的事。 你完全了解这是什么意思的吧All Right？ 」



「AL、All Right……」——明明是倒下后才刚起来的……多么无情……，而且，不是我像马车一样的工作了，而是在抢了我平时的工作之后还对我进行了无微不至的照顾。 那我为什么会倒下——嗯，这可绝对不能说明啊。





「我懂了OK。」我一边说着她点了点头，



「那么，凯瑟琳，请您继续管理领主大人的身体状况。 我就先带他回阿尔多拉。 这样OK？ 」



莉兹是以白色为基调的政务官制服。 不只很有格调，极尽华美，而且从细节上的设计也能看出这个人的立场之高。 虽然觉得她身材矮小，但「稳重」这样的表达方式很贴切她，但话可不能这样跟她说出来。

顺便说一下，下面穿的是短裤。 但那会营造出小巧的孩子感，但如果就这样向她盯着看的话，会看见瞪得很厉害的三白眼，这对心脏可不好。 顺便说一下，乳房的大小——，稍微推测一下就知道了吧。
（7鸽：说了那么多小了，那肯定不会大啊，还推测个屁啊）





「我明白了」



凯瑟琳和往常一样几乎面无表情，头上戴着白色的头箍的无可非议的女仆装——我觉得这不像是和那个被我糟蹋肛门、一直哈哈喘气的女人是同一个人——行了一个漂亮的礼。 殷恳，优雅地礼。



承担着对领主的看护的责任，白色的头箍也很显眼，如果搭配上了被绑起来的泛红的头发，看上去就像王冠一样。





——这么说的话，她明明是女仆，头上戴着的像王冠是怎么回事？ 但是，



「嗯？ 要回去了吗？ 那你为什么来这里……？ 」





想要仔细思索刚才说的话——虽然是刚起床，但是看到天敌的脸，脑袋就会被强制清醒——，



「莫非是在、担心我……？ 」——咿！





瞪大了的、ギヌロ（就是那种漫画里脑门青筋暴起的音效和感觉）



充满危险气息的三白眼瞪着我。

（7鸽：那个不是，傲娇退环境了啊，姐姐，更新一下版本吧）

「我只担心自己的工作场所会不会消失。 虽说是领主大人，但请允许我进言，请你不要抱有错误的认识。 可以吗OK？ 」



「O....OK……」



「很好OK」





面对领主，面对上司这是多么的傲慢、话虽如此——，



「不仅如此，她还处理了我报告中的那些盗贼们，以及落没贵族的魔导师。」这位能干的女仆还补充说着。 我觉得这不像是和那个被我糟蹋肛门——(以下同文)，



凯瑟琳淡淡地、直截了当地说:「昨晚的事情由村民们进行听取总结，用【通话】的魔道具报告给了兰道夫大人以及利兹政务官。 至于老爷，他的情况是，他为了给被魔导师【狂化】了的村姑的解咒消耗了巨大的魔力，累得睡着了。

顺便说一下，我没有向夫人进行报告。因为我觉得您能赶过来。 我的判断有错误的吗？」





"没有，这样就可以了，真是完美无缺，凯瑟琳。"



「不胜惶恐」



她行了一礼。 殷恳的，优雅地。





——嗯，真的很完美。 如果因为为了治疗已经彻底发情的侄女(假想)，担心丈夫晕倒而被赶来的夫人的话，我会因罪恶感死上一百万次估计也是不够的。 而且，从她说话的口气来看，肯定没有说过我让莫妮卡的头长了狗耳朵，屁股也长了狗尾巴。


（7鸽：那个，启禀大人。。。夫人有挂）


一套接一套，真是完美perfect！





「那...莫妮卡呢……？ 」



「还在别的房间里睡觉。 处理过程中的污染了的部分已经全部整理干净了。」



「谢谢」——第三个完美！ 但是，正所谓有完美之上的完美，我并不是在说自己的话里充斥着语病。



「您真是过誉了」



低头行礼的时候，白色的发箍在闪闪发光。 觉得她有种得意的感觉。





然后，



——嗯？





我注意到莉兹鬼鬼祟祟地在做着什么。 那个动作因为身材矮小，就像小孩子在努力收拾一样，让人不禁莞尔。 只要不去看她的那双眼睛！ 只要不她开口！



「莉兹政务官从中午前到达到现在为止，在大人醒来之前就一直在这个房间里工作。 非常的忙碌。」



这么说，是说她为了解决这个村子里发生的新麻烦事，把平时的工作都拿来做了吗？ ………对不起。 又增加了你的工作量，而且我还因为和女孩子做爱太累而睡着了……。



「是吗……，那我还真是做了件坏事呢。 …………，如果有需要我签名的文件就交给我。 马上签名——」





瞪大了的、ギヌロ（就是那种漫画里脑门青筋暴起的音效和感觉）



这样，我又被那双危险的三白眼瞪着了。



啊，我可是领主、是你的上司啊~，啊，那样瞪着我，以后会很糟糕的~ (提心吊胆ing)。



——这么说，连刚才的事也算在内，她其实并没有瞪着我。 真的被盯上的事是——哈啊？ 可能有人会想这家伙在说什么呢，因为在工作上被冷淡的目光投来的事情有很多也有很多——但是，并非如此。 那只是因为她眼神不好而已，而且经常会忘我地思考，所以看起来就像眼睛在瞪着人一样。



因此，至今为止即使不优秀也能在职场上顺利进行，——不能害怕一直盯着上司的部下——不，这是个男尊女卑的贵族社会。 如果从事政务官之类的工作的话，对能干的她说「身为女人的性感」的实际伤害也很多。 莉兹被他们劈头盖脸地教训了，然后她冲到了我的领地。在我的领地的话，有能力就会被采用。 所以，跟她相似的、无法迎合真正贵族社会的优秀人才，会像一波未平一波又起地过来一样聚集在这个领地里。



相应地，优秀的他们可能会觉得我地面子会越来越小，但如果只有我一个会丢人，而这片领地能得到滋润的话，那可是正合我意地事，而且说不定会有更优秀的人才涌入。 例如这个村子的防卫装置和魔道具地布置，也正是因为有他们才得以实行。



再说了，如果是为了工作，那位会毫不留情地咬上司一口的优秀政务官大人——无需隐瞒、她就是贵族出身，她的语调本来就是这样，会重视效率，在自己认为正确的时候语气更是不容分说。而且她本人也不想改正——，



这样的话，也难怪她会被炒鱿鱼。 而我也是出于好意雇的她。——但，





「请不要误会」



――嗯，像她那么适合这句话的女性也很少见……！ 为了听那个台词，我好几次都想误会。 虽然很害怕，但是。

（7鸽：想起了异世界傲娇舅妈）

「我只是带着自己的工作来的，并不是来催老爷的。 盗贼们也和往常的处理无关，不管有没有贵族混在一起。

如果硬要说的话，就是因为确认一下领主病情的导致我的工作增加了吗？ 」





盯.....、



然后。



「明明说有凯瑟琳在都还会倒下，到底是怎么回事？ 今后，请不要再发生这种事了」



那个眼神认真地盯着我。





——压力来到了凯瑟琳这边。



她生气了！ 而且，这和刚才的不一样，她是认真的……。



「非常抱歉」



一流女仆深深地低下了头。女仆的勋章的白色头箍也蔫了下来。





「等等，莉兹。 我希望你不要责备凯瑟琳。 那是我——」



因为玩弄了她的肛门。所以绝对不能说出口说「用屁穴」来给她肠内射精后的结果——。

之后一切都是我的自作自受。 ——但是，那个也说不出口。



「…………，我太担心莫妮卡了，不由得弄错了魔力的操作。 莉兹也知道我的不成熟的一面吧？ 」





「我知道」



你知道即使是事实但是被人秒答的话对方也会受伤的吗？

但是，





「正因为如此才有我们在的吧。 不是吗，凯瑟琳"



「您说的是。 为了今后不再发生这样的事，我也会多加注意。」



「知道就好了。 但是，请用结果来表示」



「好的，我知道了。」





——果然这个女杰，从不手下留情……。



她说的话虽然让我很高兴，但是不是说她不会玩笑呢……还是说她不够灵活吗……。 其体形虽矮小到可以说是「豆丁」，但其三白眼的压力并不小。

但是，被骂的一流女仆，





「让繁忙的莉兹政务官，不由得亲自出马，让您担心到至今为止都忘记了对我的斥责，真的非常抱歉。」



殷恳优雅地，



「本来盗贼——即使是和垮台的贵族混在一起，但其处理本身却像往常一样在阿尔多拉也不是什么大不了的案件，和那么多文件一起被送到这里，让我为自己的不德行为感到羞耻。 而且，虽然告诉了大人的魔力病情已经消失，并告诉他我会不眠不休的看护他，本来带的就是妻子的女仆，而且我在跟着他的时候，大人的身体状况变得越来越差，越来越让您担心了，我已经没有借口了。

但是，您虽然可能不相信我的主张，但在关心大人的心情上，我是不会输给莉兹政务官的。 现在的我，即使神形俱灭也愿意保护大人」



「那是理所当然的事。 但你是兰道夫代替自己送过来的人，我也不得不相信你。 ——还有，别忘了，我担心的是自己的工作场所，绝对不是你的主人。」



「那我就当成是这样的吧」





「………」



「………」



呃……，请不要夹在我的床两边互相凝视行吗。

——凯瑟琳，我想不会吧，你是不是对莉兹有什么想法啊？



几乎没有表情的清秀美貌、一流女仆、虽然是美女但有危险的三白眼、太能干的政务官。 我觉得室温下降了两三度左右，不仅仅是因为我是胆小鬼。 ——嗯。





「……莉兹，谢谢你赶来。 凯瑟琳也给你添麻烦了。 我已经能动了，没关系」



只要睡得安稳，魔力就能恢复。

说起来，还是老样子，



「呵呵，——很有趣」



老爷子好像是怎么说的来着，对这个女仆，





低着头说「不胜惶恐」，



「我知道了，roger（了解）。 那么领主大人，请多保重，千万不要让我失去工作岗位。」

「啊，我知道。 莉兹毕竟是个工作人员（狂）啊」

这么说来，





盯.....、



――唔欸，感觉被认真地盯上了好长时间。





「领主不仅要自爱，还要钻研。」



「哦，嗯……」



「虽然很冒昧，但对此我也是这么想的。」



嗯……？凯瑟琳也是吗？





但是凯瑟琳纤细的眼睛有时也会面向莉兹。 温度还是那么低啊？ 莉兹于是转向我，



「领主大人，祝您高兴。 我在阿尔多拉等您回来。 如果您再次倒下的话，下次我会亲自去管理领主的身体状况，做您好心理准备。」





――嗯，那样身体状况被她管理的话一定需要做好心理准备。



「需要的签名在回来后干就好了。 可以吗OK？ 」



「O....OK……」



虽然她的三白眼仿佛一直在瞪着我，但作为我领引以为豪的政务官，非常得体，而且美丽。 她一边说话一边一个劲儿地动着手，整理了那些大量文件，然后头也不回的就走了。



据说狂化盗贼和没落贵族的魔导师都被塞进了一辆与我家相关的移送马车里——那是后来才来到的。 被带走的他们，会在无情地被审问情况并删除这次记忆之后，被关押在相应的地方。



如果审问官是老爷子兰道夫的话，那政务官大人就会毫无遗漏地提取出必要信息，令我不禁怜惜起来，虽然是凶贼。



但不会因此而同情他们。



虽然不是我亲自动手所以并不觉得很逊，但作为领主，管束的地方必须管束，对自己近亲的人下手的人是不允许活着的。 所以我必须弄脏自己的手——，

就这样，





「莫妮卡在别的房间里睡觉吗。」



「是的」



凯瑟琳点头。

迎接莉兹的时候，如果凯瑟琳睡在领主大人的卧室里，领主大人和村姑在客房里躺在一起睡觉的话，那就更糟了。



所以我现在睡在领主大人的卧室里，莫妮卡是客房。





「那就去看看情况吧。」



「好的，但是……」她有点犹豫地说，



「什么事？ 」



「——那个，只有两个人的时候，我也想您用那时那样的语气跟我说话。」





你也是吗，凯瑟琳！



虽然惊讶地说「知道了」，但我还是愉快地点头，——呼呵呵，「那我走了」





「好的，您慢走，老爷。」



露出了微笑的她，我的心不自觉地跳了起来。






【追记】

关于莉兹的态度，嗯..... 可能有人认为，她的趣事，成长经历又是后来的事。

现在请原谅我的借口和伏笔。


 

8-2.
[8-2] by 不咕的7鸽

——因为这样所以，



「那个，你怎么了莫妮卡。 今天变得这么温文尔雅了。」





晴朗的天空，在来给我送行的村民们的面前，我和凯瑟琳要坐上马车。

如果是和往常一样的话我倒是无所谓，



「真是非常感谢您了，戴斯大人！ 请下次再来哦，恭候您的光临！」


本应如此来为我送行的精神饱满的莫妮卡。


就是那个她，



「戴斯蒙德大人都好好地让你怀上了吧。 那你还不赶快道谢。 听说昨天戴斯蒙德大人给你播种播的都一睡不起了……可没想到治疗居然和播种成配套的了。 戴斯蒙德大人的种子那么强大的吗？ 结果昨天连婚礼都没能参加啊。 哈哈哈」



义父大人，消停一下吧……。





「啊，啊呜呜呜……」莫妮卡很可爱的红着脸。



如果那个平时活泼好动天真无邪的她紧紧地握着衣服的下摆，如果吊梢眼的眼角含泪颤抖的话，叔叔我会兴奋起来的。 而且是被人从下往上泪光闪闪的看着的话呢！


和叔叔一起去那边吧，就这样用马车把她也带回去好了。 那种情况下，该怎么向夫人说明呢？



我捡了只小狗，可以养家里吗？ 而且还是怀孕了的。



——大事件要发生了！





顺便说一下，那对狗耳朵和狗尾巴，在莫妮卡平静下来后，可以按照她的意愿自由出入。 那也和性爱的内容一起，



「不要告诉村子里的人呦。」



这么说了。

而且，那个时候，我把莫妮卡带到住宿处之后的事情，让凯瑟琳做的对外的事后处理。



莫妮卡告诉村民，莫妮卡的情况，是因为那个魔导师在昏厥之前的，最后的垂死挣扎的招数，需要紧急的特殊性质的治疗。 也就是说，有  打针(意味深长)  的必要！



虽然这是应对无知的常见手段，但对于在这个没有情色的世界里，对她能够想出的那个说明，我不禁感叹。 不愧是一流女仆，不愧是潜在的废柴系肛门受虐狂女仆！ 而且，真相明明是我一不小心造成的来着……。（7鸽：。。。。。）



算了，作为奖励，之后我会尽情的地让你享受屁股&精液的，把你屁股上的洞弄得乱七八糟的吧。 这也是马车上的乐趣。 ——库呼呼。



但是，在这个没有情色的世界里，对莫妮卡、他非但不知道自己的女儿被做了什么，反而连想的概念都不存在。 只是用乳液润滑，然后插上射精，再插上射精。 那既是治疗，也是他们，是她们认为的配种方式。





而我不仅救助了她，而且让她怀孕了。



没想到射精还能做到这种事，不愧是戴斯蒙德大人，能轻松地做到了我们做不到的事，真让人吃惊！ 令人向往啊！（7鸽：。。。。。有端联想DIO？）



事到如今、有的只是羡慕和感谢，都没有一个人会责备我，也没有非难我的人。 只有我、凯瑟琳和当事人莫妮卡知道其内容。 完全的性犯罪成立了。



但是事先声明一下，我们当然达成好了共识的(这种说法越来越犯罪化了)，莫妮卡的这个——，

和，





「戴、戴斯、大人……」



莫妮卡脸色绯红，摇摇晃晃地向我走来。



「哇，我，我……，你，把种子，倒进去……啊，哇，哇……」





噗咻，砰、砰、砰、砰，（7鸽：音效参考蒸汽姬）



和，

这都是、如果看的人仔细看她的话，都好像会发明蒸汽机程度的加热情况。 然后，如果被另一个观看者看到的话，会认为这个是加热失控后，即将爆炸的机器人。



――牙白！（糟了）





ガシッ！



之后，

我抓住了莫妮卡的肩膀。





「哦呼啊啊啊啊啊啊！ 」



就像一个一按就叫的玩具。

我轻轻地催促着莫妮卡走向马车，





「对不起，可以借给我莫妮卡一小会吗？」



「嗨咿咿咿！？」



「好，好的、当然可以……，真的，莫妮卡，你到底怎么了？」



义父把惊呆了的目光投向了发出异常声音的女儿身上。





――对不起，都是我的错。



而且，





「老大人真是罪孽深重的人啊」



凯瑟琳还对我补刀着。







/







「诶...那个，莫妮卡，冷静下来吗？ 」



「冷冷冷冷，冷静下来了..是不可能的啊！牟噢噢噢噢！ 」





在马车里变成牛了，这是怎么了啊。



顺便说一下，进了这辆马车的同时还挂上了【隔音】。 外面听不到，而且窗户也关着，所以连看见里面都做不到。





——唔呼呼。



不，不，外面还有村民，而且还有义父义母在。 于是，难免会被这辆马车发出的「咣当咣当」声所吸引，再这么说我也做不到这一点。

被带进马车的她就像借来的猫一样蜷缩着，坐到了我的旁边。



莫妮卡。



是这个村子村长的女儿，是从小就仰慕着我的可爱女孩。 好胜的吊梢眼，看起来很活泼的，晒黑了的脸庞。 亚麻色的短发，还没有膨胀的乳房。 但是我知道她的乳晕还是不小的，也知道她的股间里的阴毛还很稀疏。





「呜，呜……，戴斯大人在用下流的眼神看着我……」





――糟了。



不由得把眼神移走。

但是，把这样状态的莫妮卡留在这里回去是不好的。 毕竟，昨天我们只进行了最低限度的对话。





昨天在莉兹回去后，在莫妮卡的床边等她起床的话，



「哦，太好了，起床了吗，莫妮卡。」



「………………(眼神焦点不定)。 ……………(焦点逐渐确定)………………嗯？ 啊……、啊……嗯……(看着看着脸涨得通红)」





我马上发出了【隔音】。



这个过程已经被正妻锻炼过了。





「呼哇~哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇~~~~~~唔！」



对发出那种般悲鸣叫声的她、我一直抱着她，直到她平静下来。

然后，一边抱着她、昨晚的事不用多说，太激烈了，对不起。然后，那里还会不会痛，狗耳朵狗尾巴能不能缩回去？ 说了这些话。





在我的拥抱下，



虽然发出了「呜啊啊啊」、「啊呼啊」的奇怪声音，但总算是说得通了，放心了——后来，她以摇摇晃晃的但踏实的步伐回家了——最后，和守护神举行了(形式上的)婚礼，因为我不需要出席)，所以去村长家拜访她时也没有遇到。





――算了，那还不是是刺激性很强的地方我渐渐的意识到了……，



昨天刚过今天就这样出来了，真是太好了。 既是村长的女儿，也是被我播种并怀孕的女性(尽管我这么说)——莫妮卡也是个很有情义的女孩。





「对不起」



我事先道歉了。 但是，


「我用下流的眼神看莫妮卡是没办法的。 因为，莫妮卡就是那么的有魅力。」我索性抱着她的肩膀。



「喂，戴斯，大人，那种事……」



她惊得缩成一团，但她非但没有嫌弃，反而露出了亲近的样子。

我就这样搂着她的肩膀。



「唔，嗯……」脸红的透透的，但还是对接受了我的她而感到可爱。



被甜甜的少女的头发熏香了。


纤细的少女的肩膀。 她才十五岁。 在这个世界上，这个年龄结婚是很普通的——到现在为止，我给她这个年龄的少女们播种过好几人了，但是，这次的，是我找回前世记忆后的第一个少女。 而且搞不好会比夏洛特更为激烈地交往起来。



一想到她那小腹里已经有了我的孩子，叔叔我啊，真是乱七八糟的欲火焚身啊！

——话说，现在不是说这种话的时候，





「莫妮卡，身体还好吗？ 不好意思，我当时得意忘形的太激烈了。 你讨厌了吗？ 」



偷瞄……



「身，身体没关系的，倒不如说我很高兴戴斯大人能做得开心……、……，欸，嗯，唔……。 太，太羞人了……」



看着你那样的脸，叔叔我能连干三碗饭哦。


不是说这个——，





「而、而且，我，那种羞人的事……，嗯，啊……」



蒙妮卡遮住脸，感到害羞。 ——啊啊，很遗憾不能在这里开始干。 但是，





真是太好了，



我是这么觉得的。

莫妮卡是个再害羞也要鼓足勇气地来送我的情深意重的姑娘。 而且，是个如此坦率的女儿。真是感谢她的父母把她培养成这样我这么一个男人的新娘，真是太好了。 ――然后、是道歉。



尽管如此，既然她喜欢我，我也把她当成了我的东西，那么就只能猛冲了。

我把那肩膀一下子拉近了。





「戴斯，大人……？ 」



困惑的声音传来了，我窥视着她的脸。 就在眼前。 是个非常令人讨厌的金发碧眼的贵族面具。



「我很高兴莫妮卡是个不检点的女孩。再怎么说，莫妮卡向我索求了那么多」



「呼哇哇啊啊啊！ 」然后抓住了想要逃跑的她。

喂，好大的力气啊。 【强化身体】。



紧紧地抓住她不放。





「呀啊……，好大的力量……♡♡」



吊梢眼开始下垂。 就这样凑了过来。



「所以我也才能这样坦率地追求你。 莫妮卡，我喜欢你」





啾，



和。

轻轻地啄来啄去的吻。



――嗯，又软又美味。



「啊，啊呜呜呜……，」



虽然脸色绯红，但因为是从身体开始放松了力量，说明她开始把自己交给了我。



「莫妮卡，成为我的新娘就是这样的。只是用初夜权寻求我种子的女性们和你不一样。 其他女性，也许你也知道，是以用乳液润滑、然后插入射精结束的。 但是，作为我重要的女性之一，我对你实施了性爱术。 所以——」



我把嘴唇贴在她的耳朵上。 那样的话，就会有一种只能开始了的距离感。



「我不打算只在昨晚结束。 今后，我也要抱着你。 但是，我如何抱着你，对大家来说只能是秘密。 好吗？ 」



「好，好的……，还、还要，那个……」



「是的。 你不喜欢吗？难道是害羞到不想再做了吗？ 」



于是，她轻轻地把胳膊绕到了我的背上。 少女高涨的体温，沁入我的心脾。



「不愿意，没有的……。 我想……，做的……。 不，可以.....吗……？ 」



「啊，当然，」我有力地用不输给她的力量抱了回去。 「我们再来做把。 而且——我觉得村民们不会反对的，如果你有什么想要求我的，无论什么你都可以来告诉我什么。 因为、你将会生下我的孩子。」



「啊，啊……」



我用力堵住了她那发出黏糊糊的热气的嘴唇，强硬吸允着她。





「嗯、嗯、嗯……、啾、啾唔、诶……、啾、啾唔……」



执拗地纠缠着舌头，吞咽着彼此的口水。



「嗯唔……」



恋恋不舍的银色口水的桥梁，在发出淫乱音色的马车里面闪耀着。





「那莫妮卡，下次见，对吧？ 注意身体噢」



然后，抚摸了她的腹部。

再怎么说抚摸下面的还是，——自重些吧。



「……是的。 戴斯大人也是。」即使她的脸颊还是红色的，也可以看出她已经有保护孩子的坚强。



——「啊」



我们再一次紧紧地缠着舌头，终于从马车上下来了。



牵着手。





「莫妮卡好像平静下来了。 好好看看她，别让她有大事。」



「那是理所当然的」



「因为我是以戴斯蒙德大人的新娘的身份来生的孩子。」



「但是，如果是戴斯蒙德大人的孩子，无论如何都会是平安地出生的。」



「没错！ 」





——哈哈哈哈哈哈！



就这样，即使有些粗俗但不会屈服，并且豪放地笑着的莫尔村的战斗民族健美系的村民们。 大家都晒黑了，筋骨粗壮，身材很好。 女性们的身体美丽、柔软且腰肢收紧。



说实话，虽然不擅长迎合体育系人的节奏，和健美系的战斗民族，但是看着他们确实会很感到心情舒畅。





我、喜欢着这些人。



虽然住了三天两夜，但就这样就这样离开了，总觉得有些恋恋不舍。 但是算了，还能见面。

我和本来是夫人专用的女仆凯瑟琳一起坐上了马车，马车咕噜咕噜地摇了起来，朝着正妻等待的阿尔多拉、自己的宅邸方向回去。



一边想着孕育着我的孩子的侄女般的少女的温暖和触感，我——





「大人……」



――嗯，在到家之前都算是旅行，这话说的真好。

 

8-3.
[8-3] by 快乐痛苦

一直有人表示想看，那就先看这个凑合吧
-----------------------------------------------------

这个女仆，莫妮卡结束后就是我的回合了。

「老爷……」

扒拉扒拉，

在摇摇晃晃的马车中向我靠近。她把身体压在老爷身上，不停地抚摸着我的上臂。

——啊啊，这女孩真是个不合适的女佣。

不伦之旅回程好像也是不伦之旅。我抱住她的肩膀。

在女仆服上抚摸着两只胳膊。

「凯瑟琳也发情了吗?我可没给你打什么『恢复』?」

「嗯……老爷，只要你来，我就会发狂。前天被老爷犯了不洁之穴后，我身体发烫……昨晚考虑到老爷的身体状况，没能抱我……回到宅邸后，老爷会去后面的地方。」

凯瑟琳的体重增加了，

她把头搭在我肩上。她梳着的红色头发上，白色罩衫的皱褶让人很在意。她的甜香飘到了我的鼻子里。

「我知道老爷深爱的是夫人，可是，现在……」

呵呵，呵呵……,

回到宅邸就有正室。

老爷的爱是妻子的。

但是，现在……,

——哎呀，比起去，不伦度上升了。

虽然还是屁股上的洞，但既然连在一起，距离就会大大缩短吗?

这个女仆的淫乱觉醒程度，连我自己都觉得鼻孔大了起来。

「老爷也发情了。」

扒，

她的手指抚摸着我的大腿。如果想渗透到其中心，没有不搭帐篷的理由。

随着马车的节奏，灵活的手指在我的大腿上扭来扭去。

「那倒也是，被你这么有魅力的女人接近的话……」

我也把她的肩膀抱得更紧了。

「多谢您这么煞有介事的话。」

在以前，她总是不由自主地畏缩着，给人一种被瞪着的感觉，让人觉得很不擅长，但现在却几乎毫无表情。而且仔细一看，脸颊还微微泛红。

然后像要央求似的噘起嘴。

「嗯……啾、啾……」

「凯瑟琳，把舌头伸出来。」

「是，戴斯蒙德大……嗯，呼……」

如果我把舌头吐出来，

「大……人……。」

她一口一口地吸着我。

嘴唇合在一起，舌头互相缠绕，唾液互相交换。不义的混浊液从我们的嘴唇滴到彼此的下巴。

马车咣当咣当地摇晃着，嘴唇被用力压住，牙齿也被轻轻撞击。

凯瑟琳已经开始抚摸我的身体中央。硬邦邦的鼓包，缠人似的动作实在让人受不了。

我也摸了摸女仆装上小小的鼓包。成熟女性的这个大小，也是提高背德感的不可抗拒的调味品。

「嗯、嗯……」

——呼呼，

好啊好啊。

「凯瑟琳。」

我把想到的事情告诉了她。于是，她毫不犹豫地说:

「…嗯~。」

我的嘴唇发出愉悦的气息。女仆装的她把手放在前面的座位上，高高举起丰满的臀部。

咕咚，咕咚，

随着马车的摇晃，女人的裙子也跟着摇晃起来。

「嗯……」

「屁股还是那么好。」

用咿呀咿呀的声音，

「太可惜了……啊……」

从裙子上描摹裂缝，

哔哔

和马车不一样的震动，太美妙了。

我用双手揉了揉浪底。（应该是浪底，就是内裤的中间部分）

——嗯嗯，领主的马车应该是这样的。

「嗯，嗯……」她的腰扭来扭去，无言地央求更强烈的刺激。

「凯瑟琳已经有感觉了吗?才开始接触呢?啊，是吗?你一直都在发情呢。而且，变得很容易感觉了。非常……」

——我喜欢。

「啊!」

用划着裂缝的手指使劲按了按女仆菊。即使是隔着布的拉痕，与其说是拒绝的颜色，不如说是向里面的邀请。

「凯瑟琳，你自己把裙子卷起来。」

「好的，我知道了，老爷……」

她那一身古典女仆装一下子被掀了起来。下面是裹着白袜的脚和黑色短裤。其间的绝对区域被吊袜带纵向分割。

她的工作状态依然完美无缺。这就是证明她是一流女佣的证据，我大声断言。

用下流的手法侵略白色的绝对领域。

滑溜溜的小蜜蜂。

简直就像丝绸一样的手感，按进去就能回弹力，女肉的弹性非常棒。把手指插进吊袜带下面，上下移动手指，就会忍不住。

「凯瑟琳，你能把脚放在椅子上吗?」

「哪里，好了……嗯……」

在听女仆答应的时候，老爷的手指也没有停止动作。

紧绷的臀部就这样逼近我的脸。

「景色太美了。」

「谬、谬赞了……嗯、啊……」

「屁股的弹性也很好。而且，这里好像是湿的。」

「啊、啊……」

在摇摇晃晃的马车中，女仆的白屁股被黑色短裤吞没，老爷一边使劲地揉，一边使劲地撑开。女仆的爱情果汁一点点渗出，在黑色短裤上浮现出令人作呕的阴影。

「凯瑟琳，你真机灵，不愧是一流的女佣，竟然会把车内饮料递给老爷。来，让我喝一杯好吗?」

「是、是、失礼了……」

「嗯，不痛苦。哇♡。」

马车咕嘟咕嘟地摇晃着，女仆贴在脸上的背囊为她提供了极致的奢华。这是领主马车上必备的安全装备。吸满了香气，那是被汗蒸过的爱情香水。酸酸甜甜的母华香气填满鼻腔，仿佛这里已成为红酒杯的里面。女佣的屁股一定能缓解旅途中的不安，在突如其来的事故中也能吸收冲击。

但是，快乐带来的冲击是无法吸收的。

「嘟嘟、嘟嘟……嘟嘟……」

在白色屁股的挤压下，我从黑色短裤里拿了一杯爱情果汁。

——嗯嗯，女仆汁，再来一杯。

他的手指像鹫爪一样勾在丰满的臀部上，舌头不停地蠕动着。我享受着香气，享受着触感，隔着布吸到阴道口。他不耐烦地用舌头咕嘟咕嘟地说:「再来一杯吧。」

「哈、嗯、嗯……呼……」

哈哈哈，情欲女人的呼吸声BGM。摇摇晃晃的马车车辙带着音阶，为领主提供了合适的不伦旅行空间。

嗯，工作做得真不错。

我认为，以恩赏报答奉公，才是好领主的秘诀。

手指搭在黑色短裤上，揭开了隐藏的屁股印。把吊袜带拆下来也太荒唐了。虽然内裤被脱掉了，但吊袜带和白袜还是装备。而且那条内裤挂在大腿的一半。

啊，

女人的肉和内裤上突然出现了淫荡的线。

溢出了馥郁的女人香气。

「看起来很好吃。」

「请、请、请用……」

奶粉色的无垢淫裂拉开了。一看就淫靡，湿漉漉的，像新鲜果实一样的肉。

那我就直接去了!

「哈，咻、咻、咻、咻……」

「呜呜呜，啊，啊啊啊啊!」

舔遍淫裂，传达了女人的热情。黏度也好，热度也好，蜜度、甜味、酸味、味道、肉味、浓度，这些白色浑浊的东西滚滚而来，弄脏了我的嘴，让我无法享受。吧嗒吧嗒品尝着女仆蜜的舌头和嘴唇都停不下来。手指粗鲁地揉着双臀，一边摸大腿一边滑动手指，咔嚓一声按下了再来的肉键。

「啊!啊啊啊啊!老爷，老爷啊!」

一边咕嘟咕嘟地舔着受虐狂喜欢的小洞，一边用唾液舔着每一个小洞的皱褶。

「不、不可以!还没做【净化】……、不、不……」

「是啊，所以才会感觉到凯瑟琳的苦味。哼。」

「不行!请原谅我……嗯哼!这么做，老爷的嘴太污秽了……啊、啊……」

凯斯林被老爷舔了舔肛门，甩了甩大屁股。我毫不在意地扭动舌头。虽然应该有抵抗，但是和发情的莫妮卡结束了性交战斗的现在，我好像成长了一两圈。我也不是不觉得这是不可思议的成长……,

「我被凯瑟琳玷污了也没关系。丘普、丘普……。切尔……」

「啊，不行……啊……老爷的舌头被伸进去了……嗯…………」

凯瑟琳也没有抵抗。

我把女佣前面和后面的洞都解开，涂上唾液灌进去。

「啊、啊……老爷，哎呀……明明不行……」

「凯瑟琳不是也很老实吗?而且还很热情。把屁股压到把老爷的脸都压扁了。你不觉得很失礼吗?这只粗劣的雌狼?」

我抚摸着她的屁股。

「请原谅我……我会接受惩罚的……」

「像这样?」

啪!

拍了拍大屁股。

「啊啊啊啊啊啊!」

「噗、噗」地从蜜洞里喷出来，把老爷的脸狠狠地咬了一口。

——我是戈兹!

我的嘴角挂着猥琐的笑容。「这不是惩罚，而是奖励吧?那么，作为惩罚，你自己放『净化干净』吧。放在你觉得有必要的地方，因为我做的话会得到奖励吧。」

「是……啊……」

然后，这个最喜欢肛门的受虐女竟然把自己的手指伸进菊洞里。

「【净化】。——啊，是……」

从阴唇中流出了真挚的汁液。

真是的，多么出色的女佣啊。如果再给打一次屁股作为奖励，她就会发出无比喜悦的声音。

然后凯斯林用自己的舌头彻底清洁了我的舌头，给我的嘴也盖上了「净化干净」，熟练地把老爷的裤子放下来，充分吮吸了一下。

「嗯，嗯……」

为了吞咽而上下晃动的白色咽喉，我先让她吞了三发。

还让她学会了张开嘴，用牙含着射精的东西。我的〇点，连球的背面、肛门都沾满了女仆的唾液。并不是为了回心转意，而是单纯的、最高级的奉献，滋润了老爷的菊花。

然后跨过老爷到高耸的肉柱，把肉桩送到自己身后的入口——

噗滋 ， 

8-4.
[8-4] by 快乐痛苦

「啊!老爷在我的肠子里膨胀起来了。呜呜、呜呜……我的肛门变成了老爷的形状……啊、啊啊……」

马车里传来名副其实的婚外恋旅行的淫靡娇声。

咚，咚

「啊，哦，呜呜呜……」

我向凯瑟琳下达了一个命令。那就是

「喂，凯瑟琳，不能动腰，这个淫乱女佣比老爷的命令更能得到快乐吗?」

「这种事……绝对……请您原谅我，老爷……」

被钉上肉桩的括约肌嘎吱嘎吱地勒住我，快要被咬断的刺激让我更想挺起腰来。

但这次的用意却不在此。

波利尼西亚性爱

——虽然这么说，但准确地说是不一样的吧。插入后就不动了，一直随着马车的震动，进行性器以外的爱抚。

而且结合部位被女仆装的裙子遮住看不见。难道，女仆装的裙子的长度就是为了这个吗?如果按照格式和传统来问的话，我觉得这是很不逊的事情，很可能会被骂得体无定所。

可是，女仆装下面的秘密，为什么要这么说呢?

跨在老爷膝上的淫乱女仆。平时面容清丽、面无表情的凯瑟琳——从小就是太太的专属。那样的她被扎进屁股的洞里，和老爷紧紧地贴在一起。

即使不动，马车的振动也会给人一种无法抗拒的感官。

女仆的嘴唇无法闭上，她那雌雄的双眸不停地向老爷叩头。眉毛微微地画着八字。

「嗯……老爷的阴茎鼓起来了……」

「不可能不膨胀吧?凯瑟琳的脸长得这么猥琐。哎……」

我舔了舔她的脸颊。

「是、是……老爷啊……♡。」

她也伸出舌头，舔了舔我的脸颊。一边用舌头交换唾液，一边享受她淫荡的香气。舌头在脖子上爬行。我一边听着她那温柔的声音，一边吸着她，一边脱下女仆装，留下吻痕。

从被扯开的女仆服上，可以看到虽然很小，却宛如珍宝般的雪白胸部……。

——碰到了。

「嗯……啊、啊……老爷的摸像网一样……」

「不愿意吗?」

「不，我想就这样纠缠在一起。」

抬头一看，女人的嘴唇散发出甜美的气息。情欲的火焰闪烁着粉红色。

「凯瑟琳!」

「啊，老爷啊……♡。」

嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……,

摇摇晃晃的马车里，淫靡的水声奔涌而出，纠缠在一起的女人的呻吟声冲走了我们的理性。

「啊，嗯……」

「凯瑟琳，不能摇晃你的腰。紧紧抱着我是可以的，但那需要忍耐。那样的话，你走的时候好像会很舒服，再也回不来了。丘普、丘普……」

我吮吸着她的乳头，凯瑟琳抱住我的后脑勺，腰扭来扭去。粉红色的可爱乳头又尖又尖，我用舌尖戳着它，不停地缠着。

「噗、噗」地吸了起来。相反的乳头用手指用力地捏着，也不会忘记拉起。

「啊……啊、啊、啊……老爷……请原谅我，让我动一动。全身被火照亮，再也回不去了……最重要的是，屁股上的窟窿，好难受……嗯、嗯、嗯……
老爷，老爷……请原谅……♡」

虽然我说我扎进去的是后面的洞，但追求快乐的括约肌却迅速地蠢蠢欲动，与其说是紧绷，不如说是撒娇。

——啊，这个，不错……。

但是，

「凯瑟琳在回到宅邸之前，是希望得到充分的爱吧?那现在还是忍耐一下吧。女人的身体嘛，和普通男人不一样一下子变得很舒服，是慢慢慢慢地高涨的。但正因为如此，如果像水一样变热，其热度也很难冷却。」

男人的性感被比喻为火——一下子高涨，一下子熄灭。我经常用魔力投下燃料，所以还好——女人的性感可以比喻成水。

咕嘟咕嘟，小心翼翼地炖煮，煮得越久越香。

「老爷，您是想把我弄坏吗……」

「我不会弄坏的，弄坏了就不能再抱了，这身体已经是我的了。」舔舐着洁白小巧的乳房，抚摸着后背，揉搓着含着那只丰满的屁股。

充满激情的声音涌了出来，括约肌紧绷起来。

「我还会抱着凯瑟琳的，我会让你更加疯狂。」

这么一说，她抱着我的手臂更用力了。像是在恳求似的。

「好的，请多关照。」

从耳边传来的声音中，不断迸发出幽暗的愉悦。

「可是，已经……」

——我被老爷淹死了。

「我仰慕您，老爷。即使回到宅邸，无论怎样，我都希望能被老爷抱着。嗯……啊……太高兴了……在我的肠道里膨胀……」

我紧紧抱住她的背。

凯瑟琳也抱紧了我。

虽然有正妻，虽然是最爱她的人，但对这个女仆的疼爱之心却溢出来了。

我们被马车的车辙引导着，紧挨着的腰部一动也不动，任凭车辙的震动，继续进行着性器以外的爱抚。

然后，

「凯瑟琳，要射精了！?」

「呜♡，呜♡。」

过了一会儿，凯瑟琳缓缓上升，我发现自己无法从那里下来，就在那里射精了。一边触摸着她的肠壁，一边哆嗦、哆嗦、哆嗦、哆嗦!我也和她一样，觉得只要射精到足以填满她的肠内，睾丸就不会有丝毫的流畅感。

凯瑟琳已经不再娇声尖叫，只是荡气回肠地紧紧抱住我，接受射精。继续接受。汗津津的脸颊上，溃烂不堪的女仆急促的呼吸。散发出她的淫乱气味。

——唉，真是太让人受不了了。

把男根从肠子里拔出来，尽管摇摇晃晃，还是用嘴帮我打扫了。

不愧是一流女仆。

作为奖励，我让她吞下新的种子，把老爷的膝盖借给她吧。

阿尔德拉也快到了。

整理衣服，【净化】也做好——凯斯琳露出遗憾的表情——抚摸着为她付出的女佣的红头发，时不时地玩弄着她的胸部，我对这三天两夜的不伦之旅——乃至结束公务平安归来。

但是——

话说回来，三天两夜的行程，包括回来之前以及回来后的善后工作在内，确实是一趟不伦之旅。

我的「懦夫感觉」，像虫的翅膀一样，把这种违和感告诉了大家……。


/

「欢迎回来，斯蒙德大人，您的公务还顺利吗?」

「我回来了。啊，从那以后什么问题都没有。把她带回这里之后有什么问题吗?」

「也没有，一切都——无恙。」

到达我家时，已是夕阳西下的红色时段。

走下马车，迎接他的是低沉沉稳的成熟苏格兰威士忌般的声音。

是谁呢，我家可怕的执事长兰道夫·斯坦纳。

他是被老爸任命监视兼监视我的老爷爷，浪漫灰色的头发梳得很顺，浓密的眉毛和小胡子。他看起来温厚柔和，布满皱纹的脸就像个好爷爷，在旁人看来，他是一个看到孙子回家就高兴的慈祥的爷爷。

——在旁人看来啊!

确实，从小就侍奉父亲，把他看成外公也不奇怪吧……,

「平安无事。」

说着的他对盗贼们和魔导师做了什么我不知道——也不想知道。

他一定是在难以用语言形容的种种情况下，幸运地获得了让他倍感恙恙的信息。我已经死心了，让他喜欢了。立刻向我报告。尽管如此，也不知道公开到什么程度。

姑且，「客观地说」，至今为止也没有发生过对我不利的事情。作为我来说，

「爷爷，快住手!我不希望那样!我知道你是为我，也知道你是为我做的，可是，我已经完全不需要再进来了……!」

以这样的方式为我效劳。

在改良阿尔德拉的土壤时，怎样才能将魔力融入土地呢?——这种时候，

「那就去猎魔兽吧。用它做肥料不就行了吗?」

「嗯、嗯……」

「德斯蒙德大人也一起去吧。就算杀不了人，只要是威胁这片土地的魔兽就能杀了吧。」

作为爷爷(假想)和孙子的对话，这实在是太残忍了。

如果我郑重且傲气地推辞，就像我的回心转意一样，没有了制动器的他(但我相信，在我在场的情况下，他是否履行了制动器的职责还是个很大的疑问)，——那个，好像在图鉴里看到过……那个魔兽的等级，应该是……,

好了，就当没看到过吧!

但是，难道这块领地里真的有这样的魔兽吗?为了保护领地的人民，请记住这一点。

「我想我们已经把强大的东西猎尽了。」

「………………」

这块领地似乎在他的手中得到了和平。

他竟然想要引诱重要的领主来进行这样的狩猎(换句话说，虐杀或许更好)，这位老爷爷真是太可怕了。

身上穿着燕尾服般的执事服，虽然是执事，但确实有一种匠人的风格，但却是个工作狂。

嗐,

「您能平安回来，比什么都好!」

领内的政务官大人平安归来，被领主大人盯上了。——不，那只是飞色三白眼太凶恶了，实际上并没有瞪他。

怜悧美女的容貌。左右银色的头发披散下来,她把头发的前端分别留在下巴下面。她虽然只有二十四岁，但身材却很「娇小」，虽然穿着白色基调的高规格政务服，但她的短裤看上去不像个孩子——但看她的眼睛，果然是个女中豪杰。

她的胸部根本不可能被人看。于是，

「凯瑟琳，你怎么了?你的脸颊好像很红。如果是感冒，那可就麻烦了。」

！

三白眼瞪着站在我旁边的女仆——并没有，视线转向了我。

——嗯?你在担心吗?话说这两个人，说不定关系意外地好……?

「不，我不是感冒。我甚至应该说我力气太大了。硬要说的话，我是被老爷迷醉了。」

！！

女佣对着他的细瞳，让其吓了一跳。确实，我用埃塞波利尼西亚的性爱把她撩得团团转，一边照顾她，一边把她的身体挠得团团转。一边进行轻微的回复。

结果，一流女佣白皙的脸颊泛着淡淡的红晕，虽然脚下有些不稳，但力量本身是多余的。但是，

——凯瑟琳……现在这里没有人明白那个意思就好了……说什么?

兰道夫爷爷那双清澈的灰色眼睛凝视着我。

不由得冷汗直流到脊梁上。

爷爷确实知道……,

「凯瑟琳大人您也累了吧?幸好夫人是想找戴斯蒙德大人，所以还是由我们来接任吧。」

「感谢您的盛情厚意。很抱歉，恕我多谢您的好意。」

被我用屁股的孔使之做了的一流女仆,其一流的皮剥落前,决定了采取休息。

也许有人会说，能剥下来的一流就是一流吗?但如果能不让人剥下来，那就一定是一流。而打乱这一切的就是我。

——啊，我真是个有罪的男人啊。

所以——是吧?

爷爷，不要用饶有兴趣的眼神看凯瑟琳。还有丽兹政务官，她虽然来接我，但一知道我没事，就会陪着凯瑟琳马上回去，其他女佣和管家都拿着行李走了，她也知道这是常有的事。即使在，领主大人也会感到寂寞的。比起家里的人，平民们更友好……。

而且是贵族和平民，领主和平民，一想到这些身份，大叔眼泪就快流出来了吧?

——好啊，因为有夏洛特在!

我想说的是，

「………………，啊，兰道夫?」

「什么事啊，德斯蒙德先生。」

「………………。夏洛特没有来接我啊。」

连我自己都觉得问了一个很难为情的问题，但我还是忍不住问了别人。那就是爷爷兰道夫!因为没有其他能问的人。无论是距离上，还是物理上!

于是，兰道夫说:

「呵呵，夫人在德斯蒙德大人的卧室里等着，我想您还是早点去比较好。」

「………………。我知道了。」

太好了，没有其他人。

因为，脸颊松弛也好，想要跳下去也好(先不说跳不好这一点)，都必须拼命抑制。

呵呵，

最爱的妻子可爱的家伙，等不及了，反而先给我暖了暖肚子。这正是正妻的榜样吧。

我按捺住冲动的心，不慌不闹，就像避难训练一样，但很认真地朝自己的卧室走去。

「祝您好运……」

所以不可能听到身经百战的「灰色猎犬」说的话。 

8-5.
[8-5] by 快乐痛苦

——被杀了!
那一瞬间，我真的这么想。

我最爱的妻子在自己的卧室等待。就在我扭转门把手的瞬间，

嗯!啊。被推开了，一瞬间——虽然用爷爷说的自动发动的【身体强化】取得了平衡，但是被从里面出现的什么人拖进了卧室。

即使是「懦夫感觉」，在拆封之前也没有反应。——嗯，这似乎不是性命攸关的事象，所以我想，或许，或许，是我半是享受的事情作祟。但是，万万没想到，就到此为止了!

斜阳照进卧室，仿佛燃起了熊熊烈火，一瞬间，我还以为自己被拖进了火焰中。因为我觉得好像看到了烟一样的东西。

但这是我看错了，但如果说是燃起了情欲的火焰、肉欲的瘴气，那也没错。房间里充满了淫荡的气味。

只要吸一口气，理性就会因眩晕而蒸发，即使是没有情欲的这个世界的居民也会马上发情。带有暴力色彩的牝香。就算是主人，也不敢相信这里是我男人的卧室。

而把我拖进这个充满肉欲的锅底般的地方的罪魁祸首——

「嗯，嗯，嗯，咕嘟、咕嘟、咕嘟……」

呜呜呜! !

她热烈地把老爷拉进了卧室，嘴唇被夫人夺去，舌头舞动起来。她纤细的手臂搂住我的后背，她那清纯的连衣裙丰满的胸部被我压扁了，然后，她那沙沙的抚摸着我的屁股!连腰都压在我身上，不停地挪动……,

「嗯、呼、嗯……嗯……」

——咔嚓。

在这种状态下锁门是多么灵巧!而且还会顺便说【隔音】、【隔墙】(简单来说，就是禁止与外界出入的魔法。绝对，绝对不是可以用来打发时间的低级魔法。但是啊?。

而且，更深远的地方不能阻止袭击老爷。

我最喜欢的丰满胸部就这样被压扁，身体被摇晃着，贪婪地吮吸着口水。吸吮，把我的呼吸全部吸进去，就像要把我的呼吸全部吞下去一样，被它吞噬。然后抱着我旋转着躺在床上——如果这是社交界的话，那我就只能在爱的深处领唱华尔兹了。

扑通，

夏洛特把我推倒在床上。

看到跨坐在我腰上的她，我惊呆了!

「哈，恩……德斯蒙德，萨曼……♡。」

太太双手捂着脸颊，陶醉地笑着。大波浪的白金金色闪耀着妖娆的光芒，祖母绿的大眼睛笼罩在粉色的雾霭中，仿佛能看见里面的心形。还有野兽的呼吸。

——糟了!莫妮卡汪汪般的可爱!——实际上很可爱。

「被、被吃……」

「是……是啊……」她纤弱的肩膀因发狂和情欲而颤抖。「我要把德斯蒙德大人吃掉……啊……嗯……这样啊……呸，呸……」

「哦、呜、呜……」

被完全发情的夏洛特舔了一脸，只能发出呻吟。头发也好，耳朵也好。还有眼睛!他的鼻孔长得很粗，嘴里不断滴着唾液，最后被吞了下去。

真的是凌辱啊!

「呵呵，德斯蒙德大人，您真是太激动了。」

在她摇摇晃晃的腰下，我僵硬的愤怒在颤抖。

「我现在……就帮你脱下来吧……」

说到夏洛特做的事，她竟然……

只用嘴开始脱我的衣服。

自己既不会脱也不会穿的夏洛特，正经历着可怕的成长。

哈哈哈。

我最爱的妻子用野兽的呼吸脱下丈夫的衣服。而且，

「呜、呜……啊……啊啊，是德斯蒙德大人的味道啊……我想要这个……嗯、嗯……啊，我来了，哇……♡。」

比莫妮卡还要糟糕。我把脸埋在胸前，呼哧呼哧地叫着，很快就露出了上半身。

「啊……不行，这样就完了……咻、咻、咻……」夏洛特吻了吻我的脖子。

「…………有凯瑟琳的味道。」

呜呜呜——

「啊，那个，那个，夏洛特……」

不，不，这次不伦之旅，她的正室应该是允许的。

但是，

哎呀，出轨被发现的时候，是这种感觉吗……?而且是更加完全发情状态。……这个，真的不会被杀吗?像这样，在红玉出来之前榨尽……,

——布鲁鲁!

「这样的话，就得仔细地重新涂上我的气味了。」

喂……刚才，搞得乱七八糟的……。

太阳还没落山，天空却从红色渐渐染成了群青色，窗外的第一颗星星闪闪发光，仿佛从竹林里瞪过来似的。夜晚的淫兽瞄准了我。

我已经是案板上的鲤鱼了，是被狮子宰杀的可怜的小兔子。如果有全力以赴的太太来舔我的舌头，我反而希望她能吃得津津有味。

「……呜呼啊，夏洛特……对了，请用你的香味重新涂抹罪孽深重的我。」

「呵呵。」太太笑了起来。淫靡，艳美。

「那当然，德斯蒙德是我的老爷。」

呜、呜……刚才的「老爷」模仿着凯瑟琳的语气。是故意的吗……?

「嘁、呸!」

「呜、呜、啊……」

如果被吸吮乳头，就会发出难为情的声音。她可爱的嘴唇和舌头给人一种极尽淫荡之感，男人的肉体从乳头开始燃烧。

「呵呵，你感觉到了吧，德斯蒙德大人……好可爱。乳头很尖……我会让它叫得更响，嘟嘟……」

「啊啊啊啊……」

扑哧扑哧地被吸吮到乳头，舌头被吸吮得死死的。而且，另一侧的乳头还被她用指甲轻轻摩擦。

「呜、呜、呜……」我发出了不好意思的声音。

「可爱、可爱，德斯蒙德先生……」

「跟进啊……」——好舒服，好舒服，但不好意思。但是，更……。

妻子热烈地爱抚着他的身体。

嗅着腋下的气味，舔来舔去，连肚脐也被锁住，吸累了。搭帐篷的胯部已经疼得要命。但是，夏洛特却一如先前的宣言，不停地吸吮着我，不断地提升我的性感。

然后熟练地解开腰带，把挂在内衣上的肉棒拿开。

边!

「啊♡。」

哇哇啊啊……总觉得，不好意思……。明明已经被她看了一遍又一遍，为什么还会有这么新鲜的羞耻心呢?

不能认为是因为抱着别的女性。

「呜呜!」

夏洛特碰了一下。捞起一个玉，细细地擦了擦杆，杆头已经溢出了令人羞耻的汁液，想确认琴杆的形状。

——呜呼啊，就是这种感触。被最爱的妻子对待的愉悦……。

「呵呵，就是这种感觉。睾丸大人沉甸甸的……德斯蒙德大人，当然，您在马车上对凯瑟琳施力了吧?」

「……是的。」

「这么重，真的很可靠。」

「太好了」——真的。

夏洛特太太婀娜多姿的手指上缠着脏水，像要涂在肉竿上一样上下起伏着。她对我的弱点了如指掌。用食指和拇指捏成圆圈，像挂着雁脖子一样不停地捏。

「看起来很舒服啊，德斯蒙德大人……♡。」

「啊，真的很舒服。不过夏洛特看起来更舒服。她一边摸着我的屁股，一边举起大屁股——一摇一摆，好可爱。」

「已经♡了。」

「呜啊!」

猛地握住我的手。

她那形状优美的鼻子向她那怪诞的肉根靠近。

「叮叮，好香啊!我受不了啦……叮、叮、叮……」

「呼、呜……」

敏感的肉根缠绕着女人的欲望。焦急地爬来爬去，但是，想要的地方却没有特意来。

「呜、呜……夏洛特……」

「呵呵，怎么了?」

恶作剧般少女般的微笑——即便如此，欺负男人的嘴角还是淫靡地扭曲着，祖母绿的大眼睛向她投来蛊惑人心的上抬眼珠。

「嘁!」

「哇!」

亲吻雁时，腰都跳了起来。

「洛洛……洛洛……」

「呜呜呜，哦……」

夏洛特粉红色的舌头宛如蛞蝓般蠢动，舔着蛞蝓的背面，又舔下去，把睾丸含进嘴里。

滚，滚……

在美女热辣的含口中被舌头打滚了。左右一齐。

她带着令人目眩的淫感，不停地舔着会阴……,

「不行，夏洛特，那里太脏了……啊……」

我虽然这么说，但还是满怀期待——然而，夏洛特并没有用舌头触碰我的舌头，当我把它移到大腿上时，我发出了寒意的声音。

「嘁、呸、呸……」

就像我平时那样，她舔了舔男人的大腿。精心地、精心地。妻子留下吻痕，热艳的媚态让他着迷。

她竟然

「嗯，嗯……」

「阿……唔……不行，夏洛特，像你这样的女人，怎么会……」

「汤……」

话虽如此，我还是任由她吸吮脚趾，舔来舔去。我吸吮夏洛特的脚，甚至舔掉她指甲上的污垢，这在伦理上是可以接受的，但反过来就不可能被允许。但是，

「这是您工作过的脚，我很喜欢，嗯、嗯……」

「呜呜呜……」

这种过分的背德感和亵渎感，让我不由自主地收紧臀部肌肉，把睾丸也拉了起来。

啊，这是何等的愉悦和优越感啊……。夏洛特，高贵的夏洛特，把我的腿……。

回来后马上就来了，当然没有洗澡。和凯瑟琳发生感情后，我挂上了【净化】，所以不会像原来的世界那样汗蒸臭臭的——即便如此，从马车到这里，我也不是完全没流汗。……。

那种东西……,

「汤、呸……」

仔细地、仔细地。

她用可爱的嘴唇和舌头把我的腿洗干净后，舌头又爬了上来。被她舔过的部分很清爽。然后，

「德斯蒙德大人，请您抱紧大腿。」

唉，不会吧……,

面对期待和羞耻，以及不容分说的荡然发情的声音，我……,

「呵呵，德斯蒙德大人的这里，又小又可爱。」

果然，

「等一下……啊，哦哦……」

「噗、呸……噗……」

怎么、怎么回事……一个女人的身体被留在家里没人照顾，竟然做出了这样的事。

夏洛特的舌头，可爱的嘴唇，碰到了我的不洁之穴。

我曾经用手指戳过她的东西，也舔过她的东西，但从来没有被她做过。在婚外恋旅行中，女佣和侄女(假想)的肛门尽情地用手指、舌头、阴茎保持着……。

虽然我的水平和兴趣都在不断提高，但是，这个……，自己会被做的话……,

「不好，哦哦……」

糟糕，这是多么愉悦。背德感和亵渎感让我们拉起手，在雷区跳着踢踏舞，想要踏入滑溜溜的无德战壕。一旦被它舔了肛门，上面的袋子就会碰到夏洛特尖尖的鼻子，琴杆就会战战兢兢甜美地鼓起来。

她柔软的手指伸了过来。

缠在男人的根上，小心翼翼地抚摸着。

「呜、呜、呜……」

「佩罗、佩罗、切、佩乔……」

菊门是夏洛特的唾液，我的小腹是自己的唾液。

然后，我任由她责备。

「喂……夏洛特……喂，叼着我的尾巴，然后，把你的手指插进肛门……」

夏洛特从我的腿上抬起头。然后用祖母绿的大眼睛抬头看我。

「啊……♡。」

「呜!」

夏洛特像她说的那样含着快要爆发的愤怒。然后，

滑，

「呜、呜……」

「嗯，朱普、朱普、哲罗、哲罗……」

后面的人从后门溜进去，我猛地掐住她的手指。她的手指在蠢动。膨胀的男子根被可爱柔软的嘴唇含住，那张二十九岁的可爱美貌，一不小心就会让人觉得是十几岁少女的脸，在诡异的肉棒上上下起伏。她的唾液在滴落。

祖母绿的大眼睛凝视着她，

「是这样吗?这里好吗?」

她挥动着脸，咬住舌头，一边流口水一边把不干净的窟窿闭上。

「啊，哇……哇……夏洛特……好好地，挂上【净化】。」

哇!

我忍住了想说的话。我不需要那种东西。

——这样啊，被肛内折磨的话，会有这样的感觉吗?下次我要连续给凯瑟琳。

这么想很拙劣。

「呜呜呜!」

她的手指更多地伸了进来。直到根部。厚颜无耻。

紧紧地。

宛如抗议一般的祖母绿眼眸。这样，就暴露了……。

「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……」

唉……还是那么厉害……。喜欢吸吮奶嘴的凯瑟琳先生固然很擅长，但口交却给人一种与众不同的感觉，那就是「落〇丁」和「德斯蒙德」都很喜欢吸吮奶嘴。——穿透了。

只叼着尖头，执拗地责备我的软弱。配合龟头隆起的圆圆的形状，不停地舔着，然后松开嘴，一只手撑着，一边吸引我一边用粉红色的舌头舔来舔去。铃把嘴唇贴在嘴边

嘁，

她只把里面的东西吸了出来。

她不是女佣，而是妻子，是这个没有情欲的世界的尊贵贵族的千金。一想到她是我的女朋友，作为一个男人，作为一个领主，我就不胜感慨。然后，

「夏洛特……你能不能找找肚子旁边的肠壁?那里应该有刺痛的东西……」

「嗯?嗯嗯……」夏洛特深深地吞下肉根。

「呜、呜……」

光是这样就有一种淫乱的感觉，最爱的妻子的纤细手指却在领主的肛门里翻滚。

——对，是前列腺。

就算有知识，也不可能自己玩弄过别人。听说那个非常非常有效——……,

当然，告诉这个爱神的妖精也不是什么可怕的事，但如果连自己的肛门都打开了，也不是没有兴趣……,

「呜呜!」

咔嚓，

可爱的太太终于发现了「那家伙」。但是，我马上就后悔把这件事告诉了他。

只要抬起下巴，站起身来，担心自己会做出桥接状。

酸痛、酸痛……,

「呜呜呜!呜呜呜呜!」

我那不寻常的样子，更让夫人更加磨蹭了。

不行的话……、小喵啊，越来越酥酥麻啦……。

呜呜呜!

「嗯!」

深处的祖母绿大眼睛像要滴落一样大。尽管如此，里面还是含着膨胀的肉根，我的射精被她用喉咙接住了，他的喉咙里充满了执著，仿佛要吐出一滴东西来。

我的肉棒扑哧扑哧跳了起来。

每次被摩擦的时候，都会发出嘟嘟、嘟嘟的声音。吐了出来。

「嗯……嗯……」

深处的清澄细咽喉上下起伏着。

从心底响彻脑际的激感。尽管如此，夏洛特口中的触感仍在不断沸腾，同时也让我体会到回到她身边的感慨。

「哈、哈、哈……」

在令人目眩神迷的淫乱感中，我把数日未喝的精液送到我最爱的妻子嘴里。

——啊啊，我，回来了……。

在这个可爱又充满情欲的妖精淫乱妻子身边……。 

8-6.
[8-6] by 快乐痛苦

喵呜，

太太把我的肉棒从她可爱的嘴唇上拿开。

莎莎，

她恍惚地捂住嘴唇，白红的面颊，被情欲、淫热浸湿的翡翠大眼睛，在梦中徘徊。她的样子让我的阴茎僵硬。

「很好吃。」

「真是失礼了……」

但是，

「我已经嫁不出去了……」

「你在说什么?我是戴斯蒙德大人的媳妇。」

——讨厌，太帅了……。咚咚。

夏洛特肯定知道我的心跳，她微微淫靡地歪着嘴，手搭在那件整洁的白色连衣裙上。像是被热浪冲散了似的，哗啦哗啦地解开扣子，开始脱衣服。

她已经能穿简单的衣服了。话说回来，自从和她同床之后，帮她穿衣服、脱衣服就成了我的工作……,

在佩服她的成长的同时，伴随着衣服摩擦的声音出现了漂亮的裸体……我被迷住了，咽了一口唾沫。

白色的、熟透了的、仿佛随时会弹开的炸药般的身体。二十九岁成熟丰满的肉体。虽然她看起来可爱又年幼，但是在性欲无法控制的看家里，她的裸体散发出令人射精的魅力。

拿掉白色的胸罩，我看见她长得又大又大。虽说是那么大，却丝毫不走样地整齐地膨胀起来，前端是端坐着的粉红色的山顶。那家伙已经膨胀得不成样子了。白色的内裤已经粘得可以看出裂缝的形状了，脱的时候必须一边扯着软软的线一边剥。

咯吱咯吱地说。

我的心脏和肉棒同步颤抖着。

「德斯蒙德先生……」

撒娇的声音让她吞了一口唾沫。

吐着淫荡花蜜的女人的竖纹。惹人怜爱的牛奶粉色传单，化作淫荡的嘴唇。她那深白金金色的短发也湿漉漉的。

唔，

女人的欲望的香气似乎要飘过来了。

——不，我在被带到这个房间的时候，就已经被包裹了全身。虽然是我的雄性獠牙，但捕食者肯定是她。

「德斯蒙德大人也想舔吗?」

「不，我想喝，想尝尝夏洛特发情的味道。」

「已经……♡」她走到我的头上，毫不犹豫地坐了下来。

「请吃吧!哇，哇，哇!快，啊，啊啊啊!」

就像被女人的蜜汁、欲望的燥热压垮似的，我贪食妻子的蜜罐。女人膨胀起来的酸酸甜甜的味道，给人抽抽搭搭的香味。她那白金金色的低低的头发刺痛了我。但那已经是湿漉漉的了。夏洛特扭动着腰，像做记号一样吻了吻我的秘唇。

按照她的要求把舌头插进去深吻!

听到女人欢喜的娇声，他摇动着舌头，享受着数日未见的妻子的味道。

她随喜地叫了起来。

她们以六九的姿势互相舔着、啜饮着、吞咽着，在又硬又热的肉棒上四目相对。她用力抹着爱情果汁，动了动腰。

「呜呼啊，哈恩……我能感受到德斯蒙德的样子……这个，就是这个……我想要这个……嗯，哈恩……」

「夏洛特，你有那么不堪吗?」

抓住一个身体前倾的二十九岁孩子摇晃的巨大胸部，稍微粗暴地揉了揉。

「啊……啊……好疼啊♡。」

我一捏她的乳头，她的奶水就抖个不停。女人那溃烂的双眸。不管原来是多么可爱的美貌，现在……

「对不起，让你感到寂寞，我会尽全力侵犯你。」

「我很高兴，德斯蒙德……♡。」

丰满的双丘被来回揉搓着，与倒下身体的她热烈地亲吻着嘴唇，吸吮着舌头。我才用自己的东西蹭了蹭被捂得滚烫的阴唇。

——嗯，我知道。被侵犯的肯定是我……。

「就连德斯蒙德大人也想要我啊♡。」

女人的欲望濡湿了我自己。作为一只还没被吃掉的可怜的小兔子，我不由自主地颤抖起来。

「当然了，夏洛特，我也想抱你。」

「我很高兴啊……」

她轻轻地站了起来。

努楚利

男人和女人的肉接吻了。

「啊啊、啊啊、啊啊……」

对于潜入胎内的象征男人，夏洛特闭上眼睛，呼出热气，深受感动。阴道褶皱撒娇似的紧紧缠绕着我，把我紧紧地勒紧。

「啊，太好了……这是夏洛特的御〇子……」

糟糕，真想不要忍耐，马上就在阴道内射精……。

「德斯蒙德大人……♡」

「呜——」旋转一次就太糟糕了。但是，「夏洛特，过来。」

「是的，是啊……」

如果她照我说的那样倒下，我的胸口就会有一块巨肉压扁。再往前，是油亮的花蕾。抓住了那紧绷的臀部。只要站起来，把她的屁股靠近，热乎乎的果汁就会溢出来，我们就会深深地对接在一起。

发情的她的子宫已经下来了。

我把肉尖贴在她的子宫口上，使劲地擦着她，她的嘴紧紧地咬住了我，发出沙哑的声音。

汗津津的肌肤相互摩擦，性交的欢喜化作芳香从熟透的女人肉体中溢出来。

咔嚓、咔嚓、咔嚓、咔嚓……,

彼此微微摩擦着身体，确认着重逢的结合。

「夏洛特很想要这个吧。」他把装在女壶里的肉棒轻轻塞了进去。

「嗯……是啊……我想要这个……但是，不仅仅是戴斯蒙德大人不在，没有德斯蒙德大人……哎，哎♡德斯蒙德大人膨胀起来了啊……哎，哎……」

呵呵，

下流的愉悦快要溢出来了。但是，更让人觉得心里暖洋洋的。当然，在蠢蠢欲动的肉褶下，下半身已经变得软绵绵的了。

我把手伸向夏洛特柔软的后背，猥琐地来回抚摸。

「对不起，让你寂寞了。今天就这样两个人一起过吧。」

「是啊……我好高兴啊。」

她把娇滴滴的声音贴在我耳边，温柔地抚弄着我那大波浪的白金金发，任由她抱住我。插入之后，好像平静下来了?

虽然我觉得一般都是相反的，但——嗯，因为是夏洛特。如果是这样的话，说不定拔了它又会袭击我……。

即便如此，我也不在乎!

——可是，

「好了，夏洛特，就这样，暂时别动了。」我的手指从背后到屁股，猥琐地来回抚摸着。「性爱术里有这样的方法，以前从来没有这样做过，这样两个人更能合得来，感觉更好。」

这在凯瑟琳已经得到了验证。

「太棒了吧♡是……我现在也想像这样……感受德斯蒙德大人……」

深处女人的肉蠢蠢欲动，紧紧抱住老爷的肉棒。连腰都不动却蠢蠢欲动的极品肉壶，不是开玩笑，它是杀死男人的名器。这种东西，就算出不来，也想强迫自己挺起腰来。

而且，如果被满怀爱意地拥抱、包容，即使没有插入，也会被荡然动容。

久久不动，把两人的体温、汗水、呼吸、心跳融合在一起。突然，她好像注意到了似的说:

「欢迎回来，德斯蒙德大人，真的很抱歉。作为妻子，本来应该先来迎接的，但是…………那个……太寂寞了，在德斯蒙德大人的被窝里，我……」

咔嚓咔嚓，我发现我插在肉缸里的蜜溢出来了。

难道……!

——呵呵呵。

「夏洛特，你在我的被窝里做什么?」

「什么?」

——哦哦!这就是本家本原!

虽然感动得想扭动腰肢，但那是忍耐。

「嗯……德斯蒙德大人膨胀了啊……」

「肯定会膨胀吧?」

我紧紧地抱住丰满而纤细的她。

「嗯……♡。」

她又羞又喜地扭动着身体，我不由得心跳加速。与此同时，她腹中的男性生殖器也在不停地跳动。女人的褶子肉蠢蠢欲动，仿佛要让人怦怦直跳似的缠绕着她。但是，这或许就是夏洛特心脏跳动的真实写照。她的心跳仿佛从丰满的胸部的另一头直直地传了过来。

「我回来了。」

我说。

因为她过于发情，我也和她一样，随波逐流地忘了说。哪有时间说啊。

而且，到现在为止，夏洛特一次也没有来接我，即使她来接我，外出时也基本上都是一起。以这种形式第一次说「欢迎回来」和「我回来了」，今后应该还能做很多次——不?看这发情情况，如果没有什么特别的事情，还是一起行动比较好?但这也不无乐趣……,

「你回来啦——呵呵。」

那种高兴的表情，真想再看看。

即使发情攻击!不如咚地来!

「哈、嗯……哈……噗……噗……」

互相咬着上嘴唇和下嘴唇。舌头交缠，交换唾液。

她的亢奋直接地传达给了被勒紧的肉棒，我也鼓起勇气向她表达了自己的心情。

「我回来了，夏洛特，你在我的被子里做了什么?」

「什么?」

「什么?」这是第二次。

我没有忘记。——呵呵呵。

嗯，我也猜到了吧?在这个没有情欲的世界里，这种行为一般是不会发生的，但考虑到太太的羞耻心，以及她那难以忍受的性欲，我觉得她因为寂寞而到达那里也不奇怪。

毕竟是爱神的妖精。

她能坦然地做其他女人做不到的事，这让她很厌烦!憧憬啊!

「那个、那个……我、我自己……」

——呵呵，果然。

那是当然。

「在别人的被子里随便——这么坏的女孩，以后得让我看看她是怎么做的吧?」

「呼、呼、呼……」

——嗯，可爱可爱。

刚才的发情淫乱模式让人受不了，但夏洛特还是得这样。抱着她，拨开她那大波浪的白金金发，在她耳边说:

「如果夏洛特一个人表现得很好，心情也很好，要不要奖励她?」

她用力戳着她的阴道。阴道肌肉突然收缩，我差点发出呻吟。

「……是吧♡。」

——呵呵呵。但是，

「话说回来，真是个好东西啊。」

「什么?」虽然连根都接受了我的东西，但那张呆滞的脸非常非常可爱。

「刚才的『我回来了』和『你回来了』。」

这么说来，

「呵呵，是啊，我也这么想。欢迎回来，德斯蒙德先生。」

「我回来了，夏洛特，我最爱的妻子。」

「真是的……妳回来啦，我最爱的老爷妳。」

「我回来了。」

「呵呵，真是好东西啊。老爷，您的脸好红啊。」

「我觉得我会输给夏洛特。」

「这种事……啊，也许会有。」

「嗯，可爱可爱。」

「我说的可爱……不是对淑女说的。」

「即使这样也很可爱，这也是没办法的事。不过，以前艾米莉不是也说过吗?当时她并没有什么反应吗?」

「那、那是孩子说的话。」

「是吗，那就由我这个大人继续说吧。」她在我耳边轻声细语。「夏洛特好可爱，好可爱……」

「哎呀，哎呀……」

「就算扭扭捏捏也不会让你逃走的。可爱，我爱你，可爱的夏洛特。」

「我、我……我也很仰慕你，德斯蒙德……我爱你……」

两人相视而笑。

既不好意思，又不会发臭。但是，不得不这么做——她太爱她了。

一会儿，我自己都要把糖吐出来了。

一边变换体位，一边揉咪咪，摆弄阴蒂，爱抚亲热，顺便也抚摸肛门。她虽然有些害羞，但已经能轻易地接受我的手指了。

——呵呵，这是开发的成果。我还打算要夏洛特的肛门呢。如果真的被讨厌、被讨厌的话，我就只能自讨苦吃了，所以要慎重。

我们互相交缠着对方的性器，让身体慢慢地发热，反而让心先荡起。

「哼哼、哼哼、哼哼……」

夏洛特仰面躺着，我插着她，两腿交缠，横抱着她。

她粉红色的舌头一碰，我的舌头就会缠上去。她愉快地揉着即使仰面躺着，只要轻轻挠挠就能幻化出美丽圆润的乳房，还不时地抚弄着尖尖的乳头。不要忘记栗子。

「嗯……已经……德斯蒙德先生不是为了见我而回来的吗?是回乳房的地方了吗?」因为变狂了所以「の」字比较多。「の」字滑溜溜地从她的嘴唇上落下，我的耳朵也跟着发狂。

用膨胀的男性生殖器来回摩擦女壶，轻轻戳了戳阴道深处。但是，说实话，虽然已经感觉到快乐了，但我的肉棒真的在那里吗，已经融合得让人怀疑。

「唔、唔、唔……」

「夏洛特，让我吞口水。」

「嗯……♡。」

丘丘，丘普，

她可爱的嘴唇翕动着。

「德斯蒙德大人，请张开嘴。」

「嗯，」

——粘稠。

「嗯……真好吃。」

「……德斯蒙德大人的东西也给我吧。啊……」

夏洛特像雏鸟一样张着嘴，唾沫婆娑，我蓄足唾液，把嘴唇重叠在她的嘴唇上。

「嗯、嗯……嗯、嗯、嗯……啊……这么多，我都快被德斯蒙德大人淹死了吧♡。」

「你不想被我淹死吗?」

「…………真想淹死啊♡。」

「我也想沉溺于你。」

「德斯蒙德啊……♡。」

她那大大的祖母绿眼眸深处，仿佛隐藏着深渊般的粉红和爱心。

就这样，我们插入了——没关系，因为【身体强化(性)】，我不会退缩，就这样一直贯彻着她——终日嬉戏，淫荡地纠缠，爱抚着对方。

然后慢慢地、慢慢地……,

「哈、哈……嗯……啊……」

夏洛特的身体像快要沸腾的水一样燃烧起来。 

8-7.
[8-7] by 快乐痛苦

「啊、啊、啊、啊、啊!好、好、好!听我说啊!德斯蒙德先生啊!不行，啊!」

瞅准时机，我开始扭动腰肢。保持着横抱的态势。尽情地挥洒着爱蜜的夏洛特阴道壶,继续继续继续继续。淡粉色的乳尖咕嘟咕嘟地挺起，不停地揉搓着狂暴的丰乳。

就算你说，我也不停下腰!

「啊啊啊啊啊啊!」彼此溢出的淫液冒着泡沫。

分泌出的爱情乳液的粘稠润滑是出类拔萃的。柔软的、像溃烂一样燃烧着的阴道褶皱，即使它的主人用毫无异样的声音叫着，它却像另一种生物一样翻滚着，蠢动着，反复地收缩松弛，仿佛要从我身上榨干精华。

不，不，不，不。

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟。

睾丸里被煮得烂泥的孩子们想对她说「我回来了」。

「啊!呜!夏洛特!射精啦呜!射精啦呜!夏洛特的御〇里面，会有很多很多的『我回来了』啊!」

「啊!是啊，是啊!我的，我的夫人，德斯蒙德大人回来了!谢谢，我回来了……啊，呜呜呜呜!」「欢迎回来。」哎!唔、唔、唔!」

我和歪着头的她紧咬着嘴唇，互相吮吸，舌头交缠。

我已经……

咳咳，咳咳!

「啊!♡啊!啊!啊～～～～啊!」

我在子宫口射精，简直让人觉得这样做没问题。仿佛整个身体都变成了性器阴茎一般，全身扑哧扑哧地跳着，将精液送入夏洛特的子宫。

——心情舒畅，什么都不是。

我甚至觉得自己变成了一个普通的人体精液泵，连我自己都觉得，这个没问题吗?以这样的量和气势，持续向夏洛特的阴道深处释放。

「呜呜呜呜，呜呜呜呜呜♡。」

如果这么说的话，夏洛特就是人类压榨器。

这两个都毫无品位——这女孩一边喘着粗气，一边抽抽搭搭地抽着我的嘴，咬舌，一边吸着唾沫，一边扭动着腰。我用蠢动的阴道壶挤了挤精液，这样一来，我的射精就更加停不下来了——简直就像内脏会直接流出去一样。

虽然和凯瑟琳也做过似是而非的性交，但是超过这个的射精量和肉躯干的脉动情况。真担心会不会出现红玉——但是，

——这，果然……,

我在惊人的快乐中确信着。

虽然隐约感觉到……,

——和其他女孩子也做爱，现在确信了。

我利用自身的魔力进行【身体强化】——不，应该说是【身体强化(性)】，即使射精也能持续勃起，精液马上再填充，硬度增强，膨胀率上升(不过配合那个女孩)。对凯瑟琳也好，对莫妮卡也好。

但是，这对于我最爱的妻子，正妻夏洛特来说——

从她那边流淌出魔力，我被迫进行了【身体强化(性)】!

不，这个嘛，正因为我也希望这样才成立的……、淫乱妻子、爱神的妖精!给我注入自己的魔力，让我勃起，持续射精。

但是，夏洛特带给我的魔力是她的。而且，让我往阴道里、子宫里注入的精液，似乎不是她自身的魔力在吸收。鉴于魔力的流动，它仿佛只是被吸进了夏洛特的子宫。

也就是说，夏洛特促使我勃起并在阴道内射精，我将她的魔力和自己的魔力混合在一起，向她的胎中射精。又不是女淫魔般吸精。夏洛特并不是在吸，而是使用自己的魔力，让我的精注入自己的胎里。

这到底是……?

虽然这么想，但被吸进去的精液还是那样。

「呜呜呜♡。」

夏洛特迸发出喜悦的心情。我一直射精，以正常位攻击她。然后摇了摇头。射精了。在阴道内射精了。

我想我已经有办法了。——说是夏洛特。

尽管如此，「懦夫感觉」还是没有反应，她用尽全力向我求爱，我想要回应她。

换句话说，就是【狂化(性)】状态。

但是，这正因为是彼此的期望——

女人的欲望煽动男人，女人接受男人的所有欲望——。

咣、咣、咣、咣!

我粗暴地摇了摇头。

「哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!哇!」

夏洛特半狂乱地宣扬着性的欢愉。

形状优美的眉毛弯成八字形，大大的祖母绿眼眸中噙满了泪水。每当肉根颤动，每当拍打阴道深处，我就一个劲地射精。为了在她的子宫里注入两个相爱夫妻的精华。

她推了推胖乎乎的大腿，直往阴道的深处打腰。宛如恋人般紧紧缠绕着手指，从紧握的手掌中流淌出她的魔力。腰部撞击，耻骨和耻骨越过肉，咕噜咕噜地碰撞，像敲火石一样快乐的火花。不，是陨石撞击吗?

夏洛特觉得只要把身体倒下去，这就是自然规律，于是用脚缠住我的腰，用「大手巾hold住」把自己的腰缩了起来。我紧紧抱住她。就像捧起来一样，汗流浃背的男女肌肤交合在一起，嘴唇、舌头、唾液相互渴求。

巨大的淫肉在我的胸口剧烈地翻滚着。迸裂、溃烂、膨胀，软软的乳尖煽动着我的兽性，嘲笑着我的理性。

摇了摇头。

叫了她一声。

阴道内射精了。

女人的娇声也许是从我的耳朵里溢出来的。反复在阴道内射精，我射精的程度简直就像要用自己的精液让她的胎膨胀一样。

然后，她——

好像是这么说的。

「请侵犯我屁股上的窟窿……」

「可以吗?」

「是、是……呜呼啊，我知道我在说奇怪的话。但是，在梦中……看到德斯蒙德大人侵犯长着狗耳朵的少女的嘴巴、臀部、臀部……我真是太羡慕了……啊，德斯蒙德先生，请您不要讨厌我这样卑鄙无耻的人……我希望德斯蒙德大人能喜欢我身体的每一个角落……。身体的一切，外表、内心、头发、皮肤、臀部、嘴巴、鼻子、耳朵……所有的一切，戴斯蒙德·达姆韦德……。我的第一次……啊，如此卑鄙的女人，真让人吃惊。但是，

但是……」

我已经沉浸在夏洛特这个女人的肉体里了。淹死了。

这是现实还是梦境?或者是妄想梦、理想梦、异世界梦!

——已经无所谓了。

重要的是她打从心底想成为我的东西，我打从心底想把她变成自己的东西，

我想实现她的愿望。

我想侵犯她，

我想让她怀孕。

我想让她生我的孩子

「夏洛特哇哦!」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !」

我从后面袭击匍匐在地的她，一口气挤进了被我们淫荡的汁液泡成白色泡沫的淫裂上，本来只是排泄的洞里。她叫了一声。喜悦。

细嚼慢咽，

肉门将毫不留情地贯穿而来的肉桩勒成圆形。到现在为止开发了真是太好了。虽然很痛苦，但她还是接受了我。在第一次感到惊讶的女体的肠道内，我像小便一样迅速射精。但是错综复杂。好像是把浓稠黏稠的东西，火辣辣地注入她的肠内——

之所以说「好像」，是因为我已经搞不清楚是怎么回事了。

抽送后，又灌入更多更多。就这样抽出来，我的欲望像岩浆一样从硬硬的欲望棒中喷涌而出，我把它滑溜溜地、细细地、细细地涂在她丰满而有光泽的雪白臀部上。

然后把黏糊糊的手指放到她的嘴边。

「唔、唔、唔……」

她毫不犹豫地清洗了我的手指。

我被最爱的妻子舔舐沾满精液的手指，用另一只手指往丰乳里涂上精液，不停地玩弄乳头。

她趴在地上，吸吮着我的手指，摇着屁股发出呻吟。她用巨大的屁股撞向身后的我，要求我阴道射精。

我立刻射精了。

太美妙的美感让我垂涎欲滴，我把它抽出来，插进上面的窄筒里射精，再把它抽出来，插进正常的洞里射精，然后对着她。涂在她那清澈明亮的皮肤上，就像用护发素渗透一样，把我的脏液也涂在她那白金金色的头发上。

我受不了了。

她似乎也按捺不住，扑向冒失的我。

在女人滑溜溜蠢动、热乎乎溃烂的舌头上，在肉欲的泥泞中，我射精，直到白色的东西从她的鼻孔里溢出。

对那可爱的美貌也撒泼了。也涂在脸上。

——啊啊，是吗?

我想。

这是——梦。

一定是在做梦。

超凡的噩梦，极好的淫梦。

他们忘记了自己是有理性的人，只是把男人和女人这多余的部分和不足的部分合为一体的肉块。

这种事，只能是梦。

我也不是没有做过类似莫妮卡的事，但不至于过分到这种地步。不管怎么说，她在走到这一步之前就已经心满意足、筋疲力尽了，我也在走到这一步之前已经燃尽，化成一团雪白的灰烬。

这是夏洛特和我共同创造的第一个淫荡奇迹。

我曾经把我的魔力倾注到夏洛特的身上，但是现在使用的魔力量比那个还要多……,

「安、安、安、安、啊啊啊啊啊啊!」

全身都是男女体液的她，用尽全身力气，跨上我的腰，以令人发狂的恍惚神情，揉搓着自己丰满的乳房，抚摸着乳头，像是要把我压扁一样。他不停地拉扯、摩擦，激烈而淫荡地扭动着腰肢。

接着，我把她按倒在地，扭动了腰。

她忽上忽下，我忽前忽后——

扑通扑通，扑通扑通!

已经连数和思考射精了几次都觉得愚蠢。重要的是，相爱的男人和女人的肉体是存在的。

不管现在是晚上、早上还是白天。

或是傍晚、黄昏时。

是谁?是谁?

你和她交往过几个小时了?

不，几天几夜?

也许一天、一夜、一个小时都不到。

我的面前只有她，她的面前也只有我。不，也许都没有，只有溃烂的肉体和欲望。

但是，可以确定的只有一件事——

我，她，我们——，

「我爱你，德斯蒙德先生。」

「我也爱你，夏洛特……」

「就这样，一直……」

咚!

咚……

仿佛听到了新生命的心跳声。

◇

封闭得严严实实的胎打开了。

不，不是门的问题，而是钥匙的问题。

只是不够。

这种对「血」的追求是极其可怕的。

在爱封闭的世界里，已经没有能够满足这种想法的雄性了。

但是异世界。

这不是神们闲来无事的恶作剧，也不是谁叫来的，也不是谁派来的，而是混进来的。难道又只是醒过来了吗?

但是，他在这里遇到了她。而那是在七天七夜凝结而成的、浓情溃烂缠绵的这段时间里，终于用全身和全部精神得到了满足。

她的胎开了。

现在，应该已经失去的爱神系谱的胎—— 

8-8.
[8-8] by 快乐痛苦

——嗯?

这里是哪里?

那里忽明忽暗，没有上下之别，也没有左右之别，既存在又不知道哪个是什么……,

我只是摇摆不定，还有让我摇摆的这个环境，大海，只是温暖而安详，被包围着，

顿，

顿，

嗯

非常非常温柔的震动，让包围着我的大海波涛起伏。

有一股甜香。

不，可能没有。

有一股咸香味。

——也许是吧。

不，不是吗?

味道?

苦吗?酸?辛苦吗?甜吗?咸?——美味?

虽然不知道，但即使不知道，好像有哪个都没关系，而且，好像和那个都没关系……,

好想一直待在这里……,

但是，

但是，

又不能一直待在这里……。

我只是蜷缩着身子，只是摇摆不定。

即便如此，如果握紧了手的话，如果有握紧的手的话，就不用它了。

举起来?挥舞?

不，如果我有办法，那一定是……

那一定是为了。

我必须起来了。

必须从这里出生。

因为从这里出生的，应该出生的，不是我。

我，我的任务完成了。

所以，下一个，下一个任务才会诞生——。

/

「嗯、嗯、哦……早上啊……」

外面已经很亮了。舒服的早晨醒来——、

这么说的话，

「哇……哎呀，好香啊……而且不是香喷喷的，就是香喷喷的……好美啊……【净化】」

压在我身上还很可爱，——太可爱了，鼾声如雷的她看起来很幸福是好事，但在我的面前，她却显得很幸福，倒不如就这样吧。倒也不是没想过要看一个小时——

我自己也不能接受这样的丑态。

多亏有了【净化】，无论是乌烟瘴气的臭气，还是男女交欢的臭味，都变得一干二净——

「一招就不起作用吗?我真的出了多少啊……」

提高魔力施法的话，终于干净利索。希望今后也能尽情享受夏洛特的体液。

——呵呵呵。

这么一想，我的晨勃还沉浸在她的阴道里。即使在睡觉的时候，女人的魅肉也会蠢蠢欲动，紧紧地勒紧身体。

「啊……好舒服啊……」

这是一种快感，也是一种让人想就此委身的至福官能——舒适。

真想紧紧地缠住男性生殖器，就这样一起身就把它灌注进去。

抚摸着她柔软的脊背。用下流的手法来回抚摸着她丰满的臀部。

「嗯，戴……戴斯蒙德先生……嗯……」

我的妻子虽然睡着了，但还是被插在里面，只要肉体被抓住，她就会叫出我的名字，然后甜美地呼出一口气。

呜呼啊，真想一直这样下去……。

愉快地戳着她的屁股。

…………。

话说，我昨天也从肛门插进去了吧?而且，还会在肠内射精……。

——不行，昨天已经是软绵绵的了，到底做了什么——确实做了什么——内容都模糊不清。能想到的我都做了，感觉至少比莫妮卡多了三倍以上，而且还不够……不过，由于太过陶醉，总觉得不是现实，而是一直在做淫荡的梦。

——嗯?我觉得其中似乎包含着某种不能置若罔闻的、让我惊愕战栗的无可奈何的事情……,

——不行，这个也想不起来。

不过，现在我最爱的妻子就像这样含着我的晨勃到阴道深处深处，渐渐地主动扭动腰肢要求我，她的快感和重量是现在确实的现实。

如果梦成真，我在梦中也会喷血而死。

「嗯，是吗……」

夏洛特的呼吸变得又甜又热。

真是的，多么淫乱的妻子啊。

我爱得不得了，温柔地抚摸着她那大波浪的白金金色头发。

「戴斯蒙德，我爱你……」

「啊，我也是。我爱你，夏洛特。」

「嗯，嗯……」

蠢蠢欲动的腰部起伏越来越大。好不容易做了【净化】，溢出来的爱情汁把我们的阴毛弄得乱七八糟。

「你这个淫乱的家伙。」

「啊啊啊啊!」

抓住她纤细的腰，用力把肉矛往上推。伴随着「咕嘟咕嘟」的淫荡触感，阴道褶皱勒住我，子宫口「咕嘟咕嘟」地吸附到铃口。

咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓。

她最喜欢的、淫荡的晨间呼叫器。

夏洛特沉睡着，用可爱的声音叫着。

我抱紧她，把嘴唇凑到她可爱的耳边。

「我会把它挤出来的，夏洛特，这是你最喜欢的早上第一次挤奶。我会把它满满地灌到你下面的嘴巴里。咕噜咕噜，早上第一次阴道射精，让你怀孕吧。我要让你怀孕了，怀孕了，夏洛特……」

「嗯、嗯、嗯……」

妻子躺在床上，对着我的子宫倾注男人的欲望，随着我的脉动，用阴道褶皱勒紧。我在被挤出来的动作中，为了让妻子的胎充满我的眼睛而射精。不停地射精。

然后，我突然注意到了「那个」。

我注意到了。

「什么?」

这时我的心情该怎么说才好呢?

惊愕、感动、感谢、祝福、欢喜、不安、疑问、感动、祝福、感谢、欢喜、欢喜、欢喜!

那里，有谁?

不，我还没有像有人说的那样长大……但是，那里有——

——是我的孩子。

那不是梦。

这种感觉，现在她胎里的孩子就是我的孩子。终于怀上了，夏洛特。打开了这个原本不可能怀孕的女人的胎!

终于怀上了，夏洛特!

我情不自禁地抱住了幸福地睡在我身上的她。吻了他的脸。我想我哭了。

「嗯、嗯……啊……怎么了，戴斯蒙德先生……」

起来了。

孕育了我孩子的最爱的妻子醒了。

那双二十九岁成熟的肉体，却透着稚气的祖母绿大眼睛不可思议地盯着我。

「什么?你哭了吗?怎么了?好像做了什么可怕的梦……啊啊!」

我紧紧抱着她，她可爱的声音让我吃惊。

如果你吻他，

「嗯……嗯……真是太激烈了……呵呵，真是没办法的人啊。好吧，向我撒娇……戴斯蒙德大人也是我的宝宝呢。喂，你要吸我的奶吗?喂!喂!这么强烈地吸我，舔我……啊，啊啊……好舒服……

唉，肚子里的戴斯蒙德大人膨胀起来，啊，已经……已经出过一次了吧。啊啊!又、又射精……我不是被吞奶，而是被吞了啊……、嗯、嗯、嗯……。胎中满是戴斯蒙德的子嗣。明明还没怀孕，光靠戴斯蒙德大人的儿子就能让胎膨胀起来。嗯……好舒服……,」

「………………」

嗯，

他停了下来。

「………………?…………………………。………………、………………————?」

很可爱，很可爱……,

我用今世的蓝色眼睛，凝视着那颗大大的祖母绿眼睛。

我们的时间停止了。

「………………」

「………………」

————啵!

透明的宝石滴落在我的脸上。一个接一个溢出来，落在我脸上，弹开。

然后，终于，

「呜、呜、呜、啊啊啊啊…………、」

她狠狠地咬了我的脖子。丰满的母性在胸板上溃烂，一旦完成了自己的任务，她就会扑哧扑哧地跳起来。

「哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇、哇～～～～!」

耳边回响着她的思绪。

有人说，看到比自己更不安的人，自己反而会冷静下来，但这种事一半是真的一半是假的。我抱回她，抚摩着她的头发，像是在安慰她，可我的眼泪却止不住从自己眼中滑落。

「啊、啊、啊、啊～～～～、呜呜、呜呜呜呜～～～～!」

「你很努力啊，夏洛特……」

在耳边低语。

「不、不、不，不是我，不是我，是戴斯蒙德大人，直到我怀孕为止，一遍又一遍地……啊，呜呜呜呜呜呜!

生、生!这个孩子，我就算拿命来换!」

我紧紧地抱住她。

「那可不行。我想让你生下那个孩子——我说过了吧?我不想让那个孩子夺走你，因为你是我的。」

夏洛特紧紧抓住的手臂也充满了力量。

「太、太糟了、太糟了、呜呜呜，我很幸福……呜呜、呜呜、呜呜呜呜～～～～～～!」

她紧紧抱住我，用无声的声音哭个不停，直到哭停，我一直抱着她，抚摸着她的头发。

在这期间，我的阴茎仍处于勃起状态，插在她的阴道内，她的阴道肉也紧紧的勒紧我。

——好像是夏洛特。

但是，妈妈这么淫乱真的没问题吗?

唉，爸爸，只要我努力就好了。

我最爱的妻子紧紧抱住我哭个不停。

她依然纤细丰满的身体很轻，重量也没有改变。

没错，重量没有改变。

因为她，无论是以前还是今后，都是我最爱的妻子——

「呜、呜、呜～～～～!」

她的哭声一直一直在我耳边回响，几乎要打破我的鼓膜。

--------------------------------------------------
作者的话：
衷心感谢您马上收到的祝福留言!

非常抱歉，请允许我代替两人在此表示感谢。

还没有结束呢!虽然有大结局的氛围，但还会继续。直觉好的人也许能隐约看到故事会变成怎样——不过，为了能让大家在预想的斜上方愉快地观看，还是要继续努力。

书签、感想、评价，给了我很大的鼓励。

一直以来多谢您的关照!

如果您觉得有点惊讶的话，请一定要多多指教。

然后再次重申，

祝贺怀孕的夏洛特的小叮当，请务必务必多多关照! !

就这样搭上便车吧。 

8-9.
[8-9] by 快乐痛苦

「啊，呜呜……让您看到不好意思的地方了……」

夏洛特也坐在我旁边，她双眼通红，连脸颊都红了。但是，

——要说害羞的话，现在才注意……。而且我们到现在还是赤身裸体。

如果她从右边靠近我的肩膀，我就会看到她纤弱的肩膀，柔软而幸福地感受到女人灼热的体温，如果羞耻包裹着这一切，我就会发出像傻瓜一样性欲旺盛的愚息，这就是她孕育的祝福。正因为如此，他才高呼万岁。

「哎呀」，夏洛特妈妈的眼睛敏锐地发现了。那双又大又大的祖母绿眼睛，仿佛变成了猫眼。

「嗯……这个……」

「呵呵，戴斯蒙德先生，你很好啊。你生下我了，还像这样……很坚强……」

「呜呜……」

被里面婀娜的手指戳了一下，被成年女性戏弄过的红头小和尚就像在说「妈妈桑」一样，咕嘟咕嘟地撒娇起来。

夏洛特妈妈用光滑的手指缠上我的手指后，立刻开始玩弄我毫无节操的肉根。

「嗯……夏洛特，你不是要当母亲了吗?这么淫荡……哼……」——啊啊，好舒服啊……。

「呵呵，所以我虽然是这个孩子的母亲，但还是属于德斯蒙德大人……德斯蒙德大人不是这么说的吗?所以，我必须证明，我现在、今后……一直都是你的……」

「夏洛特……你是为了掩饰害羞吧?」

「呜呜、呜呜……德斯蒙德先生……」

她的脸涨得连耳朵都红了，她不停地摸着自己的肚子。虽然她的嘴在打转，但嘴角却露出了幸福的笑容。

「啊，你父亲是个很严厉的人，他总是欺负你母亲……」

「喂，我不是要告诉你这种事，但是——」

「啊……那么，德斯蒙德先生……」

刚开始吻她的脖子，她的眼角就一下子垂了下来。

「这是被欺负的女人的脸吗?也不是母亲的脸。那是说要欺负我的母脸啊!咻、咻……」让红色蛞蝓般的舌头在她的脖子上爬行。

「啊，啊啊……」

她一边扭动着身体，一边对我的愤怒使唤个不停。

「喂……夏洛特……你这样对待我，我不是又想抱你了吗?既然已经怀孕了，那就等到孩子进入稳定期……」

没错，夏洛特怀孕这件事，非常非常高兴，不过在这段时间里，一旦进入稳定期，不做非常激烈的事是不要紧的——不能和她在一起也非常可惜!我觉得很遗憾。

不过，如果不是正式演出，也不是做不到。即便如此……,

「没关系的」

「什么?」

搞不好?

「啊，不，我听说一般情况下不会没事。」她有点慌张。

——嗯，可爱可爱。

但是，夏洛特很快恢复了平静，一脸认真地说——尽管如此，在与最爱的丈夫的闺秀中，她还是不像贵族那样认真，认真地说着话——

「我很清楚，即使是贵族的后代、拥有魔力的后代，只要受到猛烈的冲击，就会化为乌有。更何况是这种不寻常、过于强烈的后代……」

啊!

她满脸通红。你相信吗?这姑娘明年就三十岁了，该有孩子了。

简直就是异世界幻想。照这样下去，现在好像已经怀孕了，生了这个孩子，她会不会一直怀孕呢?我有这种自信!(对海〇王，我以自己的节奏)——呵呵。

——不?不仅如此，我觉得夏洛特才是最让人无法忍受的。——不能说呵呵呵。现在也已经是这样了，我一生到底要成为多少人的爸爸啊……。

但是，不管怎么说，这个世界，是异世界幻想。所以，夏洛特的这句话一定是成立的吧?

「然后，然后!」她可爱地说着，满脸通红地高声说道。

——嗯嗯，这姑娘不管有什么反应都很可爱啊……。

不太能这么说。

「这、这孩子……这、这种过于激烈的配种，生出来的孩子……我想应该没问题。这个、那个……即使德斯蒙德先生为我进行性爱术……啊，但是，即便如此，还是太过激烈了……尽管如此，我还是觉得，我还必须为我的胎倾注精力…………这样比较好……我很清楚我在说些奇怪的话，但是，我觉得……是这样……」

脸涨得通红的羞耻感令人想舔掉在舌头上滚来滚去，但最后还是垂头丧气，万一我不相信怎么办。

不好意思，夏洛特，光是这样我就能吃三碗饭了。

——什么意思?

你如此要求和我交合，我当然高兴，但那……、——不，「不寻常的配种」、「过于激烈的配种」……光是这句话，就有可能让人再次走向不寻常而激烈的注脚，但被这么一说，又觉得确实如此。

在这个没有情欲的世界里，如果她不变得如此激烈，那么她就不可能怀孕——而且是像她那样不自觉地——到目前为止，她已经被怀孕了。我想，不只是男女生殖功能的问题。

该说是证据还是怎么说呢，我竭尽全力地进行着将魔力转换为精力的【身体强化(性)】这种愚蠢的事情，就连夏洛特也向我注入魔力，要求我更加更加地破坏它。坚强起来了!也就是说，将我们夫妻二人的魔力转换成精力——乃至精液送入她的子宫。

简直就是夫妻共同作业。

是用这种方法好不容易受精的孩子。

当然不可能拒绝夏洛特妈妈的意见。而且，什么都没有是很重要的感觉。因为在这个异世界幻想世界里，存在着并非「科学」的「魔法」之类的东西——

「德斯蒙德先生……请相信我。」

夏洛特放开了一直缠着我的手指，拉起我的手，让我触摸那胎。

「啊，真的。」

「是吧?」夏洛特露出发自内心的喜悦。

不，我曾经说过，总觉得很重要，但我自己也觉得——最重要的是太轻浮了。她知道夏洛特说的是真的。我明白了。

而且这种感觉，如果不是太过激烈的话，就算很普通地做爱也感觉不错哦。因为是两个拥有魔力的孩子，而且是拥有魔力的妈妈的胎里的孩子，所以被「魔法」式的不可思议幻想娃保护着，这样说确实很梦幻，但比起这个，我更喜欢这样说。因为是用其他方法形成的受精卵，所以是不那样做就无法孕育的淫乱夏洛特妈妈的孩子，这样说似乎更正确。

——总觉得。

而且，我觉得这样一边爱着妈妈一边给她倒精液更好。

——总觉得。

那真是太可怕了……,

「是吗?你不是因为胎里有孩子还想和我做爱才说的吗?」

「不，不是的!」

「原来如此，夏洛特不是想和我做爱啊……」

「不是的!我即使怀孕也想和德斯蒙德做爱!」

「哦、哦……」

真是个妈妈。

「呵呵」——不过，诚实就好。我也非常非常高兴。

「啊，啊，德斯蒙德先生笑了……太过分了，太过分了……」

您气得面颊鼓胀的太太。那个胎里有我的孩子，可爱得让人不敢相信。

「啊!」

——嗯，这种悲鸣，是无法用可爱来形容的。

我虽然很小心，但还是把里面的人按倒在床上。

只要肌肤相触，嘴角就会松弛，眼睛也会眨个不停。这不是母亲的表情。

「太好了，要是不能和夏洛特在一起，我也受不了。」

「已经……德斯蒙德大人不能再和别的女人做色情的事了。」

夏洛特的脸上充满了恶作剧女孩的魅力。

——啊啊，这个也不错啊……。但是，

「嗯……你说得没错……我爱的是夏洛特。」

于是，

夏洛特微笑着。

温柔地说:

爱得要命。

这是身为母亲、身为女人的她的表情。

「我很高兴，德斯蒙德大人已经被我迷住了。」

「对，我已经溺水了，不待在夏洛特里都喘不上气来。」

把头发盖住，把脸埋在头发里，哼了一声。她甜甜的香味。啊，确实，如果没有她，我可能连呼吸都困难了。

「呀妳。」

夏洛特发出痒了似的喜悦的声音。她的手指再次绕到我的阴茎上，开始用娴熟的手法处理。

「请进来吧，德斯蒙德……如果没有您，我也无法呼吸了……还有，请给孩子补充营养。」

迷迷糊糊的，她的嘴角淫靡溃烂。

——哇，啊呀啊呀，刚才吓了一跳呢。如果这个变成习惯了怎么办。

不过，到时候再说吧，让夏洛特负责吧?——呵呵呵。

「啊，嗯……德斯蒙德先生进来了……啊，嗯……」

尽管那胎里已经有了我们的孩子，夏洛特妈妈还是淫荡、淫乱地扭动起白皙丰满的美丽肢体。

她摇晃着鼓鼓的双丘，快乐地抽动着腰肢。我小心翼翼地不让自己的动作过于激烈，但还是在因欢喜而颤抖着勒紧自己的阴道壶里来回走动。

我最爱的妻子的媚态。

本来这是一种浅薄的痴态，但我再次感动，这个世界上竟然存在如此美丽的事物。

手搭在撑开的大腿上，若隐若现的媚肉已经红了。浓密的白金金色树丛湿漉漉的，阴蒂和乳头也勃起了。

明明做着如此卑鄙的事，我却反而感到一种神圣、庄严的心情。

她一边擦着阴道壁，一边轻轻地敲着子宫口。她弯弯曲曲，啼哭着，勒紧我的脖子。

「我要射精了，我要给夏洛特的孕0子再倒很多精液。」

「嗯，嗯，好辛苦啊，好辛苦啊……。」

「喂，喂!」

「啊!啊!来啦!德斯蒙德大人的又热又粘又浓的种子……这孩子也很高兴……嗯……嗯……」

「咔、咔」，夏洛特的腰抽抽搭搭地抽了起来。就像要把睾丸里剩下的精液全部挤掉一样。

夏洛特真是一点都没变啊。

我露出微笑——

——她的下腹部浮现出的那个，让我瞠目结舌。

不断地在阴道内射精。

那是因为……,

「咦……淫、纹?」

————真的? 

【幕間】 戴斯蒙德包圍網2
1.
[8.幕間 1] by 快乐痛苦

在庄严的圣堂深处，在连阳光都照不到的黑暗中，只有火把的光亮闪闪地燃烧着，把存在于那里的影子映得很浓。

宛如地鸣一般的响动诵经经文，是由经文塑造而成的。

殷殷殷殷，反复出现的声音，与其说是庄严，不如说是像虫的振翅声，像水蛭滑溜溜地跳动——、

「啊、啊、啊、啊!」

女人的娇声。

而且声音还是稚气未脱的少女的声音。

啪啪啪，

和,

火把的火焰舞动着。

她站在圆形的台子上。年纪大概是第一个人来的时候吧。她那尚未成熟的白皙肢体暴露无遗，长长的金发弯弯曲曲地翻动着，可怜的嘴唇裂开，发出无懈可击的声音。

基座无疑是圣坛和祭坛。

一群从头到尾都裹着黑色帽子的人，把经文当作回响，席地而坐。少女的痴态从他们身上一览无遗。

圣坛上铺着柔软的棉被。

如果戴斯蒙德这样的人看到，

像《情人旅馆的床》一样，

也许是这样称呼的。

「啊、啊、啊!好舒服，好舒服啊!」

少女扭动着的手指触到了她的私密处。另一只手指拢着还在膨胀的乳房，忽闪忽闪地摆弄着尖尖的淡粉色花蕾。

秘壶里传出静悄悄的水声。她那像淡淡的汗毛一样的金色羞毛，带有明显不认识男人的秘唇，在捏着背后肉的少女纤细的手指上轻轻一勾，高兴地不停地吐着淫荡的蜜。

少女的腰部以桥牌般的姿势，以性感的姿态「咔嗒咔嗒」地拍打着天空。

噗嗤，噗嗤

蜜罐中喷出淫荡而清澈的汁液，在圣坛的床单上留下了点点痕迹。

金色的秀眉皱成八字形，蓝色湿润的瞳孔在空中谄媚，松垮的双唇上，一看就知道淌着香甜的口水。

「啊，啊，不行，不行……好厉害，好疼，我要疼，我要疼……呜呜呜呜!」

沉入秘壶的手指巧妙地蠢动着。桃珍珠从隆起的秘皮里露出脸来，她也伸出纤手。

「啊!哈、哈、好舒服，好舒服啊!」

她的腰击得越来越厉害。弯弯曲曲的金发宛如活蛇，似乎在怂恿她更加、更加淫荡。

噗噗，噗噗，

从少女的淫裂中喷出的蜜液，其飞沫也越来越多。

重叠在一起的经文的回响，沁入了她那未成熟的肉体，皮肤、血、肉、内脏、骨头，还有她的子宫中，仿佛要从根本上崩溃般颤抖着，剥开少女白皙的肉体是翘着的。

手指插进秘壶，少女颤抖着，眼白都快翻出来了，肢体僵硬。

被火把舔尽的白色女体。她感觉到了周围人的视线。暴露在各个角落的自己的肉体。那是让自己的手指沉入女人深处的深处——

她浑身是汗。

就连小女孩也被呛得浑身上下充满了女人的淫情。

但是，他们仔细打量她的视线中，丝毫没有情欲。没有爱神的这个世界，那是对被「神」选中的人的敬畏、严肃，还有怜悯和悲哀。

作为被「神」选中的圣女，她一心一意地承受着有可能降临到自己身上的肉欲，以自己的亲身体验来证明自己的恐惧和可怕。

肉欲是如此可怕的东西吗?看似以清廉和纯真为原型的圣女，一旦放下「肉欲」，就会暴露出如此浅薄的痴态。

就连野兽也不会变成这样

兽欲的娇态

如果这个世界上仍然存在厄洛斯，面对圣女神圣猥亵的媚态，即使是修行再多的高僧，恐怕也会有肉欲之蛇抬起头来吧。

但是，在这个世界上，已经不存在情欲。

无论眼前有多么妖娆的少女散发淫臭、呻吟、淫荡，他们的肉体都不会有感情上的反应。

只是严肃而殷殷地念诵着经文。

「啊啊啊啊啊啊～～～～!」

她发出格外高的娇声，白色的肉体开始抽搐。

一个黑袍高举金酒杯，庄严地走向圣坛。

那是向神低头的神职人员的姿态。

诵经声越来越殷殷低沉，除了被火把舔遍媚态的闪着金光的圣女之外，不过是一个影子。这不是黑色的行为，而是神圣的、为了区分自己立场的黑袍。

举起「圣杯」的人，始终庄严地走向圣女M字形的两腿之间。一直接受历代圣女淫液的黄金酒杯，在火把的照耀下散发出淫靡的光辉。

圣女张开双腿，挺着腰进入最后的冲刺阶段。

咕嘟咕嘟，

咕嘟咕嘟，

诵经的响动和余韵使振幅剧烈，少女的娇声在回响。

啪啪啪，

火把炸开了。

「啊、啊、啊、啊、我，已经，去，去，去了…………」

圣女抖个不停，把可爱无垢的——经过每晚「神圣的工作」锻炼到露出溃烂般红色发情的女肉——那花瓣却又小又薄又纯净——和喷薄而出的河堤肉一拉就露出来了。

库巴♡

像被摊开的成熟果实一样的处女肉——连无垢的证据都暴露无遗——湿漉漉的，像燃烧一样发红发情的那里，滑溜溜的火把淫靡地闪烁着光芒。

受到历代圣女淫水的洗礼而被打磨的「性杯」，将处女膜和圣女的媚肉一一映现出来。

这映照在圣女那双蓝色的眼睛里。即使是因快乐而朦胧的少女的双眸，也是过于卑鄙的光景，而且那不是别的，是侍奉「神」的自己的东西。

少女身上残留的理性碎片突然爆发。

全都被人看到了。尚未被打破的处女膜、自我安慰后湿漉漉发红的女性生殖器、粉红色的肛门、弯弯曲曲的腰部、勃起的乳头，以及荡然的雌——貌。

高僧们注视着这一切，带着敬畏、畏惧和怜悯的视线、视线、视线!

这里没有情欲。

但是，被神选中的圣女……

「不、不、不、不……」

不要看，

看。

不要来。

来吧。

住手，

然后。

————更多

「啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～!」

随着圣女的爆发，性杯向阴部举起。

噗啊啊啊，蜜喷了出来。

喂喂喂!

潮水汹涌而起。

圣女那肉还很薄的肚子微微地痉挛着。

抱着性杯的人，虽然用圣液擦拭着黑袍，但还是恭敬地、毫不畏惧地用性杯接受了。

哈哈哈，圣女陶然地用樱色的肩膀喘着粗气。

尖尖的乳头，沾满汗水的肢体牵动着阴唇，全身无力。

吧嗒、吧嗒、

淫液的余味顺着床单滴落下来。

喝了圣水的人恭恭敬敬地举起酒杯，一拉，嘴唇抵在酒杯上，喉咙里发出「咕嘟咕嘟」的声音。

「啊，啊……」

圣女的肢体颤抖起来。

那个酒杯被围绕圣坛的人们一个接一个地转动。

咕咚，

咕咚，

喉咙里发出圣女秘汁的声音。

「啊、啊、啊……」

被人转着喝自己的圣水的圣女，红着脸。那双蓝色的眸子湿润了，流着口水的嘴角微微上扬。

神圣的源泉再次开始分泌新的花蜜。她把上身趴在床单上，把膝盖立着的屁股高高举起，露出了明显的红晕。

伸出手指。

沉下手指。

唧唧唧唧，唧唧唧唧

「啊，啊……」

淫荡的水声马上又开始了，少女没来由的喘息声溢出来。

咕咚，

咕咚，

周围的人把少女当作下酒菜，喝下圣汁。但是，除了圣女以外，没有肉欲。

这是神圣的仪式，是圣餐的生产。

在这个没有情欲的世界里，被「神」选中的她存在着肉欲。本来是把人贬为野兽的概念。「神」为了不让人「犯罪」，提出了「肉欲」。但是人是容易犯罪的存在，人们之所以不犯罪，是因为神的慈悲夺走了「肉欲」的罪孽。

「肉欲」是什么，情欲是什么，在这里的人只有圣女才知道。

并没有像某些人那样让看到的人产生「肉欲」。

但是，即便如此——看!

她那肤浅的痴态。

让清纯楚楚的脸那样溃烂，让人一遍又一遍地向私密处伸出手指，这才是犯了「罪」的人应有的姿态。注视着她，并将其喷出的圣汁旋转吞噬的高僧们都会这么想。

神啊，感谢您拯救了我们。

还有，为了以自己的身体来显示「罪」的形态而被选中的「圣女」。

将她泄露的「罪恶」融入自己的身体，证明自己是「神」的神圣仆人。

这是「爱神」中流传下来的最深处的圣礼。

这就是「爱神」的教义。

即使圣女的喘息声和秘壶的水声与火把交织在一起。

虽说是阴森淫靡、倒错过度，即使使用「爱神」这个词、单词，他们也不知道是什么，自称「爱神教」，自己作为「神」的圣仆蒙受「罪过」的他们，无异于虔诚的信徒。

「啊啊、啊啊、啊啊!」

圣女摆出一副「求偶雌马」的姿势，上身趴在地上，屁股高高举起，纤弱白皙的肉体颤抖不已。

啪嗒啪嗒，啪嗒啪嗒，爸爸，

每当薄薄的小腹抽搐，散发着酸酸甜甜的圣女雌汁就会把圣坛的床单弄湿。

圣女克里斯蒂娜·欧内斯特。

这是她神圣的使命。

「啊，啊……」

结束神圣工作的克里斯蒂娜重新洗净身体，回到自己的房间。以清贫为宗旨，简朴的房间。房间里只有床、桌子、椅子和一个像样的衣柜。

与其说是圣女的房间，不如说是佣人的房间。

只能这么想。

这时，她苦闷地叹了口气。

她那带着忧伤的可爱侧脸，让人不由得想要去关心她——但那并不是为爱情忧愁的美少女——

以白色为基调，绣有金线的庄重的法衣，及腰的楚楚、清廉、不知污秽的头发是金色的。金线的琴弦一旦与法衣摩擦，就听不到清脆的琴弦声。十四岁的可爱少女稚气未脱的容貌，注定会成长为绝世美女。然而，湿润的蓝色眼睛，泛着樱花色的白皙脸颊，已经酝酿出了堪称凄艳的女人的魅力。

神圣工作的余韵，萦绕在未成熟少女的身体里。

啊，真不好意思。

——但是，心情很好……。

她将白皙的手指贴在胸前，试图抚摸还在膨胀的乳房。她那还在膨胀的乳房，在厚厚的法衣的包裹下并不吸引人的目光——当然，在这个没有情欲的世界里，对她的胸部感兴趣的男人，除了婴儿以外，大概只有某个地方的领主了。——从她的嘴唇中流出的不是官能，而是哀切的气息。他悄悄地从法衣上往下缩，也一样。

「我想做……」悲切的声音唰的一声滑了下去。

「那个也不错，但是……不行……还是不够……」

克里斯蒂娜迅速卷起法衣的下摆。少女的小脚还是肉肉的。无论是作为艺术品还是官能品，都是一级品。覆盖在最重要的地方的布和法衣一样以白底为基调——比白底更精致、更辉煌，上面还装饰着金线的复杂纹样。少女的手指爬上了大腿。婉约的手指像拨弦乐器一样——而那是自己所想的卑鄙的动作。

「不行，感觉不行……」

少女婀娜多姿的指尖，悲切地向原本能给人快感的地方滑去。但是不能给予追求的刺激。虽然也不是没有做了不体面的事的背德感，但亢奋的情绪反而让他更加难过。

那里，被可以说是庄严的神圣的内裤守护着。

用神圣性的工作，把积存的部分发泄出来。现在已经没有让自己痛苦挣扎的淫热火焰了。但是，正因为如此，我反而清楚地知道，不是那种表面上的东西，而是在自己的深处熏染的东西的存在……。

圣遗物用圣布编织而成的「神圣内裤」和「神圣胸罩」，可以阻断对穿戴者的性刺激，防止在允许时间以外的淫荡行为。她穿着那个。——被逼着穿在身上。《爱神》作为被神选中，身中「肉欲」之火的圣女，不要被「肉欲」所左右。

在施行「秘仪」时，教皇将她从手上脱下来之前，她无法散发出那股热量。下面神圣的私密处一直被对快乐的饥渴所折磨——即使是为了排泄，也不允许脱衣，即使是沐浴的时候，也不允许脱衣。

但是那里是圣遗物，她在哪里哪里举行，事情发生，根据经常被发动的【净化】，【清净】等的效果，经常被保持清洁。圣女不上厕所，人们信以为真地议论她的清净，确实在她不上厕所这一点上说中了。

但是，如果大家知道她为了泄愤，在重要的弥撒时故意这么做来缓解心中的郁闷，最近还渐渐养成了这种习惯，会有怎样的反应呢?

「呜呼!」

圣女，克里斯蒂娜发出悲切的呻吟，虽然知道这是徒劳的，但她还是摸了摸「神圣内裤」的中心。想做，想做，想得不得了——，

「爱神教」的圣女身体还未成熟，却被淫荡的火焰烧焦。

突然，启示降临了。

启示——「神」的旨意。

慌忙端正下摆跪在地上。粉红色的心跳变得清澈起来。

「是的，一切听从爱神殿下的安排。」

圣女克里斯蒂娜·欧内斯特虔诚地站了起来。现在的她不再是为「肉欲」挣扎的少女，而是「爱神」的圣女，是侍奉神的人间仆人。那苍白清澈的眼睛燃烧着对「神」的使命。

「紧跟爱神系谱的人——我们马上去找。」



——————————————————————————————
作者的话：
【补充】

因为可能没有很好地传达。「爱神教」虽然使用了「爱神」这个单词，但并不理解它的概念和意思。所以这个世界还是不存在「爱神」的概念。

听说那个神的名字叫厄洛斯，嗯，那是什么意思?爱神是爱神，所以有什么意义吗?圣女，爱神是什么意思?对、对、这种事，我不能告诉您!不、不，爱神是爱神，那里有什么意思……就算知道了，说了，除了我以外，谁也不知道……咳咳咳……。这样啊!果然圣女大人很厉害啊!因为知道爱神才叫圣女吗?(什、我为何受到如此羞辱……)

的感觉。我更不明白了……?





书签、感想、评价，给了我很大的鼓励。
一直以来多谢您的关照!
感想，预测，谢谢!我只说一件事，也许您已经明白了(也不是吗?)夏洛特不是公车 。如果是这样的话——说到「〇〇」就是「〇〇」，主张「〇〇」这种愚蠢的主张。只是这样。
如果您觉得有点惊讶的话，请一定要多多指教。 

2.
[8.幕間 2] by 快乐痛苦

终于怀上了我的孩子的夏洛特的肚子，下腹部，怎么看都是淫纹。

得知她怀孕后，夏洛特妈妈认为这孩子更需要爸爸的营养成分，于是又给她灌了一针。

而且，偏偏是把我的首字母「D」靠近心形，连翅膀一样的形状都有的桃紫色的东西。

——糟糕、糟糕还是糟糕的话，只能是糟糕。

但究竟为什么呢?

以前生过的孩子都没有这样的。施了性爱术使之怀孕的莫妮卡——虽然变成了怪物女儿……那是各种不幸因素超负荷累积的结果——而且，在她的身体上，一眼就看不出如此可疑的纹路。

「嗯，夏洛特，你知道这是什么吗?」

我试着抚摸着纹样。

「啊，嗯嗯……♡。」

——嗯，可爱可爱。

我的孩子——即使是受精卵——已经住在那里了，可爱极了。

但是，现在不是为此感到高兴的时候。

因为在我轻抚夏洛特发出呻吟的那一瞬间，她的纹样仿佛对她的快感有所反应，带着淡淡的光辉。——在我抚摸过的小肚子里，我的阴茎还很坚硬，充满了她的阴道。我明白了那柔软的肚子下面的我的坚硬。

——是的，除了难淫纹以外什么都不是。

「啊……」二十九岁的孩子一边可爱地叫着，一边看着被我抚摸的肚子。

「是吗?」又发出非常非常可爱的声音。

这样的女儿当了妈妈，孩子果然很辛苦啊……,

「德斯蒙德先生?」

「不不不，你用那种眼神看我，不是我啊?我也注意到了现在浮现出来的东西。」

而且夏洛特对我做了什么?，而不是不安或责难的眼神——你对我做了什么?眼神充满期待和兴奋。

「这个，形状……」

我抚摸着淫纹的轮廓，她也跟着抚摸起来。

「D……德斯蒙德先生……」

不，如果不是我的话……!——不?一般来说，好像只有我一个人。

「解析扫描」

夏洛特妈妈吟诵道。

——嗯，嗯，我不能用那个。

如果因此被调查就好了吗……于是，

「呵、呵、呵……」

夏洛特的声音里充满了喜悦和羞耻。

「怎么了?发现什么了吗?」

「是、是……我、我知道了……这、这是……」

我把脸凑了过去。就在这时，被插入阴道内的那一声叹息从里面咕噜咕噜地响了起来。

「啊啊啊啊」，淫纹的光芒更加耀眼了。

「告诉我，我是一个自己不会使用【解析扫描】的窝囊男人。」

「那、那是不可能的……啊，哎呀，请不要惊慌失措啊，德斯蒙德大人♡呜……但是，德斯蒙德大人并不是没出息的人……嗯……不管怎么说，您让我怀孕了……不，不，在那之前，我的一切都被您占有了……嗯，啊啊啊啊。」

一边往里面钻一边追问好像会上瘾。

咔嚓，咔嚓，

哇哦……「夏洛特，你才要勒紧我……」真是受不了啊……。

「话虽如此，但这和这个有什么关系……」

我从里面的侧面，也就是淫纹的背面，用肉指头擦了擦。光芒越亮，傻男人就越得意忘形。

一拖再拖……,

「这、这、那、这、这、这纹样，淫荡的光芒……这、这、我被德斯蒙德大人欺负得很开心，这一点我看得很清楚……不好意思……」喜悦的表情。

「这一点总是会暴露的，」她说，「好了，你知道什么了吗，夏洛特，这是因为我已经知道了夏洛特被欺负后开心时会发光。」——啊，好舒服啊……。

「这……真是太不像样了，德斯蒙德，我知道了……嗯……所以，这、这是我成为德斯蒙德大人的证据。嗯，你被我拖得这么慢……啊!我也没法往深处去了。」

「可是，我从来没见过这种东西啊。」——莫妮卡也没有浮现出来。

「哦，呵呵。」

夏洛特歪着嘴说。看起来很开心，又很淫靡。

「那么，这是我独有的记号吗……啊……好高兴啊，德斯蒙德先生……」

「啊，夏洛特……话还没说完呢……嗯，嗯，咕嘟……」

她激动地把我拉到我身边，夺走了我的嘴唇。舌头滑了进去，我也咬住舌头回应。我让她互相吞咽唾液，她就会从下面紧紧抱住我的腰，把我的腰缩成一团。

——啊啊，好舒服啊……这姑娘，真是太棒了。果然是我最爱的妻子夏洛特……,

我把手指伸到胸前捏碎的丰乳上，一边揉捏，一边扭动腰肢。

「嗯、嗯、嗯……啊……好舒服啊……这是我、只有我是德斯蒙德大人的证据……♡」夏洛特露出发自内心的幸福表情。

「——说实话，通过【解析扫描】了解到的东西并不多。这就是我身心都属于德斯蒙德先生的证明……嗯，只要一激动就会发光……啊!现在在里面被人硬撑太狡猾了……啊，不行。会变得更、更耀眼……嗯嗯……」

那桃紫色的光辉，虽说是光辉，但一定是淡淡的。即便如此，只要在阴道内射精，就会显示出浓郁的光彩。

「我、我……我还被德斯蒙德大人当成玩具了呢……真是太过分了吧♡。」

「长相、语言和行动都不对，夏洛特。」

为了让受精卵也能明白爸爸的意思，我把铃铛口压到子宫口，然后射精。阴道褶皱像要把我挤干似的蠢动着，把汁液往里往里输送。

啊，真幸福。

什么是幸福呢?因为她长了一张从未见过的幸福的脸。

「不过——我倒是很高兴，这样下去会不会太笨拙了?」这么说来，

「没关系的，【解析扫描】那么，如果我想藏起来的话，应该可以藏起来。如果我没有太激动的话……呜呼……德斯蒙德先生拿出来的东西太烫了……呜……嗯……」淫纹越发熠熠生辉。

多么方便的淫纹啊。而且，

「这么说，现在没办法隐瞒了?」扭了扭腰。

「呜呜呜……请您别这样，德斯蒙德……♡。」

那是更可怕的表情。

「啊!后来我才知道，我的胎里有德斯蒙德先生的孩子……」

「夏洛特，你是故意的吧?」幸福之余，她露出了恶作剧少女般的表情。已经，那种事，「停不下来了吧?」

「啊，啊，德斯蒙德大人要欺负我了，我要崩溃了啊♡。」

我们果然一大早又开始打情骂俏——不过，

「这么说来，你不来叫醒凯斯林吗?难不成，你知道我们会变成这样，所以才放着我们不管?」

现在这个时机，那个潜力十足、爱吮嘴、爱肛门的一流女仆凯瑟琳应该也该来了。但是，

「德斯蒙德先生……你好像和凯斯林关系变好了。」

「呜呜……」

吃醋的深处鼓起脸颊，用阴道勒紧。好舒服……心情很好……好可怕!

「啊、啊……嗯……是吧。」

没想到在这种地方会让人想起不伦之情。孕育了夏洛特，在她的下腹刻上了淫纹，就在这种地方!

我那可怜的鸡心颤抖着，差点儿瘫倒在地。

于是，

「呵呵，没关系的，我已经证明德斯蒙德先生最爱我了。」

太好了!既然在这里孕育了，你就已经没用了，没有那样的发展，太好了!——不过，本来就不可能有这样的发展。

「德斯蒙德先生，公务，我也想去。如果领主夫妇不方便去的话，我穿女仆的服装也可以吧?」

夏洛特像是闹别扭似的，用纤细的手指在我的胸前画起了「野」字。

——啊，真好啊……。

「那就拜托了!」

她温柔地微笑着，仿佛在说:「老爷您真是没办法啊。」但是在这种情况下，没有办法的人应该都是吧?——呵呵呵。

「我想您一定会这么说的。那么，德斯蒙德先生，能不能告诉我您的礼物呢?」

如果夏洛特(二十九岁)一脸撒娇地缠着爸爸，爸爸就不能不站在她旁边，一边摸着她的肚子一边说。

但是，在交谈的过程中，她那张可爱的脸慢慢地……

「是吗?凯斯林，这么重要的事竟然没告诉我……」

——糟糕!

◇

另一方面——

兰道夫的私人房间，昨天老爷在太太的卧室被袭击的时候，对太太保密老爷在当地晕倒的事的夏洛特的女仆凯瑟琳，对兰道夫执事长瞒着其他人报告了在场的莫妮卡的始末。

【通信】中没有报告的，关于她的【兽化】——。

染红的头发向上翘起，眼神纤细，是一位美丽的女仆。她坐在椅子上，隔着办公桌与将浪漫灰色头发梳到脑后的老执事对峙。同样颜色的浓密眉毛和小胡子。老绅士乍一看是个老好人，灰色的眼睛睁得大大的，甚至让人觉得有些神秘。

这是这个老人少有的表情。

「这是真的吗，凯瑟琳小姐?」

「是的，是真的。」

可能

「没想到莫妮卡大人会被【兽化】……虽说是各种各样的原因叠加在一起，但德斯蒙德大人确实是一位可怕的人啊……」

他感慨地说。

兰道夫一副老好人的样子说。

即使是《灰色的猎狗》，

呵呵，真有意思。

不能说这种话。

兰道夫是莫尼卡的老师。然后他定期去给莫阿勒村的村民们进行训练。他的观察力，他的对话——即使莫妮卡比德斯蒙德

「对村里的人保密哦。」

话虽如此，也不能瞒得过他。因为某种原因——比如，

「德斯蒙德殿下的儿子还顺利吗?不会有什么后遗症吧?」

如果被这样说的话，坦率地回想起当时的事情就会满脸通红的莫妮卡，如果从那里被挖掘的话很容易暴露。——呕吐。

如果贸然隐瞒——被发现，让兰道夫独自开始调查的话，事态很可能会在自己不知情的情况下发展。不仅如此，凯斯林愚蠢地认为，如果毫无隐瞒地报告，事态反而会向好的方向发展。

莫妮卡的「兽化」对兰道夫来说

——有趣。

在魔法知识和实战方面，即使是从小就作为旧贵族名门特拉斯家二女儿的侍女被抚养长大的凯瑟琳，也无法与《灰色猎犬》相提并论。没有。

让他知道这件事，反而增加了他对德斯蒙德的兴趣，今后如果莫妮卡有什么事，他的帮助是他想要得到的，如果不是他可能无法应付。如果是他的话，那个时候应该能做出适当的应对吧。

凯斯林这样判断。

但是，那是《灰色的猎狗》

——好可怕。

那灰色的眼睛变得通透，沉思沉思地点了点头。他到底在想什么，做了什么决定呢?老练的绅士，从他的眼睛里可以窥探到内情，即使是凯瑟琳，演员也不一样。

「谢谢您的报告。」老执事严肃地说道。「为了德斯蒙德大人，为了莫尼卡大人，都没有做错。」

「感谢您的厚意。」女佣白布林动了起来。

虽然没有得到具体的回答，但在凯斯林看来，这是值得信赖的话语。这位老人虽然是个怪人，但好歹也是个骑士。说的话没有错。而且——

男人和女人，虽然在具体性上有差异，但我觉得他和自己在感情方面是没有区别的。那个应该没有错吧。但是，

「什么事?」好家伙笑着说，「可是，凯斯林殿下，你的表情好像很好啊。」

凯斯林不由得歪了歪头。

「很好吗?」

「是的。」老绅士点了点头。用柔和的样子。「你和德斯蒙德先生发生什么事了吗?」

「————」

——有了。

吧嗒吧嗒吸吮吸吮，屁股上的洞被抠掉，拧成一团，吧嗒吧嗒地被打了

「…………是。」女佣的脸颊微微泛红。尽管几乎还是面无表情。「老爷是个罪孽深重的人。」

「天啊，」老管事扬起蓬松的眉毛，「呵呵，真有意思。这么说来，凯斯林殿下生子的日子也不远了。」

「那是——」

凯斯林停顿了一下说:

「太太还没有怀孕。」

「嗯，是啊。我说了不礼貌的话。到了这个年纪，我不太期待生孩子。如果能当作老骨头的戏言就好了。」

「那我就拒绝了。」

「什么……」

这对跟随老爷的执事长，乃至老爷出身的监视他的人，以及获得准贵族骑士称号的他，难道不是无礼吗?

但是，兰道夫看起来非常非常开心。

「这样才有意思吧，未来的事情我不知道。」

「哦!」

兰道夫歪着嘴说。

「呵呵呵呵呵呵。确实，确实是这样。未来的事情不知道。不行啊——前途短暂的老男人和有未来的少女是不一样的。这是被夺走的一根。或者说是恋爱中的少女比较好吧?」

「真是的，戏弄我。」凯斯林低下头。

要殷勤、优雅。

「呵呵呵!呵呵呵!呵呵呵!」

在兰道夫的房间里，仿佛恢复了年轻的老人欢快的声音片刻未熄。但是，确实，未来的事情是无法预知的。

第二天早上，凯瑟琳预料到太太会和老爷一起离开，便吩咐其他佣人不要去叫那两个人，不过他还是玩了个小游戏——夏洛特茶看家从恩(二十九岁)的样子来看，佣人们都很爽快地接受了，「啊，果然是这样」——难道是老爷在谈话中，对自己在当地晕倒这件事感到吃惊的太太，让夏洛特担心了吗凯斯林因为担心她而把杀手传球给了她——她会如何接受这种投篮般的传球呢?

对于这样的未来，凯斯林并没有丝毫的顾虑。 

第九章女僕的教育
9-1.
[9-1] by 快乐痛苦

作者的话：
第九章，全部都是色情。
2019.9.17改稿了。展开本身没有变化，只是删去了认为多余的部分，提高了导入的主要比重。对不起，给您添麻烦了。
——-————————————————————————
「凯瑟琳，你做好心理准备了吗?」

夏洛特说。现在是老爷的卧室。午饭都吃完了，正值晌午时分，为什么还会觉得这么冷呢?夏洛特的专属女仆凯斯琳穿着女仆装，在里面的人的要求下脱下了鞋子——坐在老爷的床上。

是一位美丽的女佣。那个棕色的眼睛的眼神,细平时差不多是面无表情的摆动,但期待着也会感觉。

可爱，这句话现在先放一边，

「等一下」，就跟了过来。

「我要脱鞋。」

「我要上床。」

喂——,

就是这样。

「觉悟——什么？?」

凯斯林眯起眼睛瞥了我一眼。

我悄悄地移开了视线。对夏洛特的惩罚，我自己也很兴奋，但作为造成这种状况的凶手，我根本无法直视。因此，这个善于「感知气息」的一流女仆，

——啊，

「如果引起了夫人的不满，不管怎嚒说。」

一流女佣坐着行了一礼。殷勤的,优雅的。

盘起的暗红色头发上，闪现着白色的勋章。

连那个都没有心，看起来很开心。

而且夏洛特奥也可能没有注意到。

这个资料好象跟,

~~皱起眉头,

「反省，并没有啊,难道戴斯蒙德大人对自己在对面倒下的事情保持沉默——没有看清自己的立场,这样啊!」

是啊，今天早上，我就这么天真地说出了旅途中晕倒的事。关于老爷在旅途中病倒的事实，更详细的是凯瑟琳的事情——。不过，这个责任并非凯斯林一个人的。总之，一切都是我不好!!

不仅如此，我还觉得不止这些。

——那是要怎么办?沉默吗?不可能!

凯瑟琳的奶嘴和肛门！据说是一个叫莫妮卡的侄女（假想）。但是，毕竟让狗耳朵狗尾巴长了的事沉默着。

——不,我很想沉默……。

被认为「不会吧,那狗的耳朵和尾巴——」

「呵呵⁉」说不通的马后炮。

「果然。那不是梦,是真的!」

在刻上淫纹的时候，正妻大人似乎也觉醒了和丈夫的精神感应能力——丈夫的情事被正妻说穿了。但是，这样的话，倒不如说是说出来比较好……如果半途而废地隐瞒，吐出谎言的话——

——哇!

「凯瑟琳……让我看家，和老公在马车里两个人……而且，一直，一直……」

——这是惩罚吧。

「诶……夏洛特，能手下留情吗?」

「当然。请放心，德斯蒙德先生。我不想伤害凯瑟琳或是关起来。对于惩罚，德斯蒙德大人也会很高兴的——」

——好,尽情地做吧!

就是这样。

然后我们两个人吃了晚一点的早餐，像执行公务前一样，在夏洛特和凯瑟琳都在办公室的情况下，完成签名职人领主的工作——那个时候，必要的文件应该总是先被运进来的。不知道为什么，丽兹也会亲自把她搬过来，但她还是像往常一样，一副三白眼的样子，除此之外什么都没变——下午，夫人马上把凯瑟琳带进了我的房间。

想起那个对话，妻子的想法是H的惩罚,但是上午大家都采取了什么都没有的态度,女人是很可怕的，这一点深深地刻在了我的脑海里。

而现在，

「凯瑟琳，把裙子卷起来。」

大波浪的白金金色头发，大大的祖母绿眼睛，平时，她的深处甚至会散发出少女的气息，但现在却散发出成熟的魅力。只要去掉那种肉感，就会显得楚楚动人。

「……是的。」

一流女仆在老爷的床上掀起女仆装的裙子。

清丽的美貌一如既往，细细的棕眼，眼角泛着淡淡的红晕——虽说这是和老爷的不伦之旅的结果，可我这个愚蠢的老爷，却不得不鼓起裤子。

夏洛特大人白皙的脸颊，像玫瑰绽放般红扑扑的。

「凯瑟琳，你有这样的内衣吗?」

对此，连我都僵住了。

凯瑟琳的内裤竟然是小小的黑色内衣!浓红色的汗毛从上面微微露出脸，这是女仆所不应有的猥亵。而且还是老样子，白袜加吊袜带。

——工作做得很好呢。

然后，女佣的棕色细瞳意味深长地瞟了一眼……。

对用眼睛沟通的丈夫和女仆

「是德斯蒙德大人命令的吗?」

「不对，不对!」

「不，这是我自己选的。」女仆说。

搞不好?

「为了方便，我用带子的类型缩小了布的面积。据说性爱术对内衣也有心得——老爷好像很喜欢，我就放心了。」

——不不不，我完全不能放松啊?

嘘!

祖母绿的光辉向我望去。

「不、不，那个……」

「只告诉凯瑟琳这种事……真狡猾。」

「…………额……」

就在这时，凯思林挤了进来。「这次老爷要给我讲解内衣的性爱术，我要叫来内衣店的人，请他们定做老爷喜欢的内衣。」

「我也要参加!」

那个拼命的样子很可爱。可爱——是吧?

那里果然有女佣。「是的，当然，您原本也打算参加的，我们稍后再讨论具体安排。」

「呵呵，很开心。」

「老爷，麻烦您了。」

一流女仆一边受罚，一边为太太尽心尽力，她躺在老爷的床上，卷起女仆装的裙子。殷勤而优雅地低下头。露出红色汗毛的黑色小裤衩也完全暴露无遗——。

——呼!(吐血)也许流鼻血也无所谓。但是，老爷的劳心劳神完全不受影响，两个人甚至还很开心。——可是，

深处咳嗽了一声。

——好可爱。

这样想的时间是不存在的。

「那就不需要旧内衣了。」

「是吗?」

发出声音的是我。——嗯，我知道不存在需求。在我的蓝眼睛注视下，里面的人爬上了床。

女仆被老爷拉了拉变小的黑裤子的带子。

没有了遮盖的浓密的红色耻毛。

「啊，凯斯林，已经漏出了很丢人的汤了。你真是太受丈夫的疼爱了。」

「是的……没错。」

「什么?」

——嗯，这个，这个，没问题吧……?心理素质被削减了很多?但是呢?因为太太特意模仿凯瑟琳的发音，叫「老爷」。在这里，作为万恶之源的我，宁愿成为凯斯林的盾牌，独自承受太太的色情惩罚——而且，如果太太想要把凯斯林烧尽的话，我也愿意作为她的盾牌…………不，不，

「德斯蒙德先生会选择凯斯林吗?」

如果被那样说的话，我哪边都不沾!

我的天平会因恐惧、劣情和侠义而动摇。或者，也可以说是三耸。

彼立则彼不立。尽管如此，只有中心还能很好地持续起勃……。 

9-2.
[9-2] by 快乐痛苦

「凯瑟琳，稍微少看一眼，就变得很淫乱了吧?」

我最爱的妻子夏洛特让女仆的膝立着——M字腿大开，裙子大大的卷起，脸贴在她柔软的大腿根部。

虽然内心战战兢兢，但从小一起长大的主仆两个美女——这太变态的光景，让我看得入神，两腿之间渗出了汗水。

「呵呵，光是看着都觉得恶心。」

「…………太太……」

「害羞吗?我第一次试的时候，还亲了亲，摸了摸胸部呢。凯瑟琳完全没有回答的样子——只是觉得被人看到小便的洞很难为情，但他没有这样的感觉吧?德斯蒙德大人到底对你做了什么?」

「啊!」

——哇……。

夏洛特揪着凯瑟琳的红色羞毛。虽然还没用力拔下来，但对害羞的地方的刺激已经相当有效了。

「凯瑟琳好像很喜欢被这样对待。」

女佣纤细的眼神仿佛在诉说着什么似的看着我。

领主只能悄悄地移开视线。

——对不起……。

一流女佣不可能不明白这一点。

「哇，越来越激动了。真的，被欺负后还那么高兴……请德斯蒙德大人也近距离看看。」

嗯~~，

我们对视着，身体都颤抖起来。当然，这是不可能被忽略的。

「喂，德斯蒙德先生，请看一下。」她没有看这边。

「啊、啊……」——好厉害啊，贵族小姐的声音是无法违抗的!

一看，

库♡

夫人女仆的秘密被扩大了。

可爱的奶粉色的两片花瓣。——哦哦……太棒了……。

「咕嘟咕嘟的，真讨厌。蜜也咕嘟咕嘟地溢出来——」

「啊、啊，好讨厌……啊……」

里面是否包含着愤怒呢?就算没有，也相当受辱。

「呜、呜……」女佣发出低沉的呻吟。

「嗯……凯瑟琳?如果你真的很难过，就拜托夏洛特吧。」

——嗯，我很担心。

「不、不……既然引起了太太的不满，我就做好接受惩罚的准备。老爷，请您好好钻研。」

——大键入，没有问题吗?更糟糕的是。

就算不钻研，这点老爷也明白。

「夏洛特，合作进行吧。」——我。

但是，我非常清楚态度的转变很重要。

「我知道了。」

我们——我从左边开始，夫人从右边开始——夫妇俩一起努力，把凯瑟琳的淫乱，

库巴♡

「啊，啊……」

原本应该面无表情的女佣的清凉美貌，也渗出了性感的色彩。

半张着嘴，热热甜甜的呼吸在嘴唇上颤抖。眉毛也悄悄皱成八字形。

「好像越来越黏人了。」夫人的大眼睛里映出猥亵的奶粉色。

「啊，凯瑟琳越来越兴奋了。你看，这里的色情力也被拉低了——我也是。」

「啊!」

把裂口上端的包皮咔嚓一声剥下来，小豆就膨胀了。

「一看就知道是色情……」

我无法直视这个淫乱妻子的嘴角。可是我也一样，

「虽然形状不一样，夏洛特也总是那么好色。像这样低低的，兴奋时还会洒出蜜来——」，

「『呀……♡』。」

我像平时对她那样戏弄凯瑟琳的阴唇，想起的妻子和被触摸的女仆发出了声音。

「夏洛特不是第一次玩弄别人的东西吗?如果胡乱玩弄的话，形状会变的，要小心哦。」

咦?施加恢复魔法的话可能就没事了。即便如此，也不能忘记要小心地折磨对方。

描摹女阴的轮廓，新的爱蜜就会溢出来。

「你看，夏洛特也是。」

「怎么了?」她的表情有些踌躇。

「不、不………………，我的形状没有变吧?」

就这战战兢兢的样子，光这个就吃了三碗饭。我捂着差点露出微笑的嘴。

「没事的，我会很小心的，不管夏洛特的女儿是什么样子，我都会一直爱她的。」

可爱的太太红着脸。这让我一如既往地感到一丝笑意。女仆在这之前。

「我很高兴，德斯蒙德……♡厖嗯，嘟嘟。」

我们在宛如爱之泉的女仆泉面前接吻。

在女人最羞耻的地方被展开，在两腿之间被热烈地接吻，受虐的凯瑟琳肯定也受不了。她发出甜美的呻吟，心醉神迷，嘴角淌着口水……,

——这家伙太高兴了……。

「嗯，嗯……楚……呵呵。」

后面的人歪着嘴，鼻子很漂亮。

「好像有一种黄色的香味?——咦?这个汤汁是不是比刚才更白了?而且很黏……凯瑟琳发情了。呵呵，嘟嘟——味道也很色情。」

凯瑟琳发出惨叫般的声音。

「凯瑟琳有多久没有发出这么可爱的声音了?嘟嘟，嘟嘟，好可爱啊。凯瑟琳总是做得很好……我一直在想，该怎么做才能慰劳他呢?德斯蒙德大人唤醒了凯瑟琳，真是太好了。——而且，我也想看看凯斯琳可爱的地方。佩罗，嘁。」

「啊!是吗?太太……请您住手……啊!」

「呵呵，真是太可爱了，呸，呸。」

——呜、呜……我的腹股沟都疼了。老爷在特等席上看到了太太和女佣之间的秘密。夏洛特的舌头猥琐地舔着女仆裂的轮廓，粉红的嘴唇和粉红的舌头交织在一起，令人目眩神迷的淫荡媚景……。

「呸!呸!」

「是……是……是……太太，夏洛特……」

粉红色的花瓣垂着，让人觉得是在向深处撒娇。

「啊啊! !」里面的人喝了一口女仆汤，凯瑟琳的声音变得无声了。

夏洛特故意发出刺耳的声音，用嘴唇和舌头不停地慰劳从小为她效劳的侍从。淫靡的火焰化作女人湿漉漉的舌头在女阴处蜿蜒，溢出的雌汁变得更黏更白，一个接一个——、

「来，德斯蒙德大人也一起去。」

「啊、啊……请允许我陪、陪您。」

「德斯蒙德先生，你的语气很奇怪。可是……」

「哇!」

努目

应该很可爱的太太的舌头钻进了女仆的蜜罐里。

「啊!啊!夏洛特大人的舌头……啊!」

女佣的身体颤抖起来。深奥的舌头在阴道里蠢蠢欲动，仿佛就这样化作甜美的颤动，从女仆身上散开似的。

「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟……味道太恶心了……」

夏洛特可爱的白脸颊像花一样红扑扑的——尽管如此，那娇艳的模样散发出成熟的魅力，令人烦恼。太太一直欺负女仆的秘密部位。

「德斯蒙德大人似乎也得到了凯瑟琳的原谅，连语气都变得很严肃……」

哇，好可怕，好可怕啊。女人的观察力真可怕。

不管怎么说，女性和男性不同，必须养育孩子——这种事在我前世的现代社会已经有所改变，但如果追溯到文明发达以前，甚至是还处于颠来倒去的时代，这似乎是进化过程中，种族、性别差异所造成的必然的分工——而进化而来的人类的女人，为了能立刻看穿群体、孩子的异变，也拥有这样的观察力。

如果被这样使用的话……,

「我并没有责怪你。」夏洛特继续说。

但是，即使没有责备，也一定是在进攻。

「德斯蒙德先生和凯斯林能融洽相处是件好事。只是，在我不知道的地方……」

嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……,

「德斯蒙德先生?三个人能好好相处吗?」

「那就让我来吧。」

「呵呵。」

我和微笑着的可怕的夫人一起，向淫乱的女仆伸出舌头。

呜呼啊，令人厌恶的牝马味和更深奥的唾液味混合在一起……,

我不得不感到恐惧，

这个混合汁真好吃!

「啊……啊!」

除了明显的欢愉以外什么都没有的受虐女仆的随喜作为背景音乐，和我最爱的妻子一起左右舔她的下唇。两条扭动着的舌头，互相触碰，互相缠绕。

「呸、呸、呸……」

夏洛特，你在摸我的舌头呢。——呵呵呵。

「那就这样吧。」我也用舌头从源头吸了一口凯斯琳的女仆蜜。我也把它和唾液混在一起吞进夏洛特的嘴唇里。

她也让我喝了口唾沫和女仆蜜混合果汁作为回礼。

舌头交缠，触碰女仆的私密部位互相吮吸。

夫人的上舌头和嘴唇，女仆的下嘴唇。

太好吃了吧!接着，我和我们抱着女佣的大腿，不停地舔着凯瑟琳。

现在的主角是凯瑟琳。

是惩罚!

夫妻俩一起品尝着受虐的蜜液。两个人用舌头缠住鼓鼓囊囊的阴核——

「啊啊啊啊!老爷、夫人!这、这……」

我们两个人，连最喜欢肛门的凯瑟琳小姐，都舔个够——。


------------------------------------------
作者的话：
【补充】我犹豫过要不要在正文中明示，说明过头了还是不够，暂且在此不做补充。

德斯蒙德也好，夏洛特也好，既然已经怀孕了，就应该考虑一下亲属、外交对策。然而，德斯蒙德原本就没有优先考虑这些事情的习惯，而现在受了他的影响，把惩罚凯斯林放在首位的夏洛特。

「德斯蒙德先生，兰道夫也请您稍等一下，直到凯斯林被处罚——」

在幕后被这么一说，对这对领主夫妇来说，最优先的事情就是对凯斯林的惩罚。向爷爷报告的时候，如果在报告的那天就说怀孕了的话，就安全了(如果不被发现的话)。——是的! 

9-3.
[9-3] by 快乐痛苦

作者的话：
祝，年度第一，综合评价突破5万分! !
非常、非常感谢! !
今后也每天更新，能持续的持续! !
也许还会给您添麻烦……这9章的1、2，改稿了。稍微削一下，压出主菜的形状。故事的展开、故事的内容都没有改变，所以就这样继续读下去也没有什么问题。我很抱歉。

-------------------------------------

「唔、唔、啾、啾……」

「啊，好啊，凯瑟琳，好舒服……」

「嗯、嗯、噗、噗……噗、噗、噗」

老爷的卧室里回荡着淫靡的水声。我把腿伸到床上坐着，只露出裤子里的阴茎，让女佣给我吸吮。

不愧是最爱吸吮奶嘴的凯瑟琳。

那热乎乎的泥泞感热烈地让老爷高兴，自己也高兴。

充满奉献精神的女佣的典范。

可爱的嘴唇紧紧地含住我，缩起脸颊，一副厌恶的表情摇着头。舌头紧紧地缠绕着滚烫的肉茎，极致的淫感让她连腰骨都颤抖起来。

「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟♪」

她把手放在我的大腿上，只靠嘴巴，白色的勋章骄傲地摇晃起来。她吮吸着，女佣的嘴里渗出口水，把男人溢出来的欲望吞了下去。

哎，哎……连舌头都缠上了。

「啊，啊……」

从她嘴里伸出一根血管凸出的丑陋肉棒。它的根部是长满金色的阴毛。最喜欢吸吮奶嘴的一流女佣凯斯琳只叼着老爷的尖，用细细的棕眼向上看，喂，喂，随着肉的圆润来回舔着。

过于淫荡的感觉让她扭了扭腰。

用舌尖缠着我的「头」，我一边发出呻吟，一边紧紧地握住床单。

————啊，

「呼、呼、呜呜呜……」

凯瑟琳含着我的东西呻吟起来。那呻吟响彻肉芯，就像电流一样甜美。——但是，这……,

女佣高兴地吸吮着我的奶嘴，摇着屁股。我最爱的太太就在那边。

女仆装裙子被掀了起来——她可爱美貌的脸凑近那里，手指不停地转动……、——不要紧，我已经提醒过你，不要弄破处女膜了。

这是对凯瑟琳的惩罚?不，是奖励。——岂有此理。

「凯瑟琳，你的嘴停了?还有，你也要舔小球。」

「哦。」

她松开嘴唇说道

用粉红色的舌头舔了舔嘴唇。轻轻倒了下头，走向高耸的琴杆。

「咻咻咻!」

她抽起了满是皱纹袋子。爽朗纤细的眼神向上看去。嘴里含着的睾丸被舔了一遍。

——啊，好啊……凯瑟琳的奶嘴果然很厉害……,

「呜呜呜!」

凯瑟琳发出了呻吟。

太太的脸埋在女佣的屁股后面。啊，那我就知道你在做什么了——

凝神，

祖母绿的大眼睛凝视着这边。

——什么……,

「呜呜!」

女仆的舌头钻进了球袋下面，想要挖出藏在屁股下面的我的肛门。

「老爷，舒服吗?」

她抬眼看过去，被里面的人舔了一遍，发出了呻吟。——原来是这样，凯瑟琳正在做这个啊……。

「哇……」我抬起了下巴。

女仆的舌头和嘴唇爬了起来，叼住了再次浮上水滴的棒尖。

「噗、噗、噗♪」

「啊，好舒服……」我不由自主地把手伸向凯瑟琳的头。

我搅拌着一流女仆的头发，她的头发被染成红色束在头顶。

「唔、唔、唔……」

凯瑟琳嘴角淌着口水，用力地扬起脸。在快乐的坛子里，我的肉棒猛地一跳。女仆的脑袋乱了。

「呜呜、呜呜、呜呜……」

她的呻吟中带着痛苦——不，是欣喜。

因为后面的人把脸埋在她的屁股里。她不可能不高兴。但是，看到老爷因为别的女人心情舒畅的时候，果然，

凝神，

注视着祖母绿的光辉。

真是太可怕了!

「唔、唔、唔!」

凯瑟琳发自内心的欢喜，显示了她深奥的责备技巧。它直接注入了我的体内——

——呜呼啊，我渐渐忍不住了……。

就这样……,

虽然这么想，但如果就这样发射出去的话，会有损日后领主大人的威信。

好，嘎咻!

我抓住了虽然被太太责备，但还是拼命为老爷服务的女佣的头。然后，

「走吧，凯瑟琳。你的喉咙准备好了吗?如果真的很难受，就拍我的大腿。」

我到底想做什么?这一点，现在的她已经很清楚了。抬头看过来的那双细褐的眸子的深处，甚至还有粉红色的心标——

「嗯，呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜」

嘟嘟呜呜!

我把男人的根插入女佣清凉的美貌。喉咙深处猛地一紧。她微微地摇着腰，把女佣的头扭成一团。

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜♡!」

凯瑟琳没有拍大腿。老爷粗壮的男性生殖器，污秽着女仆的嘴，进进出出。

我瞥了一眼，夏洛特羡慕地噘起了嘴。

——嗯，可爱可爱。

可以这么说吗?这种情况。

呜呼，可是，把这个美貌女佣的嘴，平常几乎毫无表情的美丽容貌，用得如此恶毒……但是，就连凯斯琳也眯着细长的眼睛，一副快乐、撒娇和被虐交织在一起的表情……,

我的欲望越来越强烈，已经无法阻止了。用力甩了甩女佣的头。我的呻吟，口水，激起了我的劣情，我轰隆地叫着:把孩子吐出来!

「呜呜!出来!出来!凯瑟琳!我要把老爷的精液全部吞下去!我要直接射精到你的喉咙里!」

「我!嗯,我.....♥♥♥!」

「哦……去了……」

肉炮填满了女佣的嘴。我被塞进女仆的喉咙深处。舒服，止不住射精。而且，就连凯瑟琳，也把脸贴紧，几乎碰到耻骨——甚至自己把脸往上贴，想往更深处吞下去——这个女佣，太受虐了。

不需要吞咽，浑浊的老爷的精华就会穿过女仆的咽喉流进胃里。不可能不痛苦的……,

「呼、呼!」

这个女佣，带着淫荡的鼻息离不开老爷的东西。

于是，

「德斯蒙德先生……」

——啊，糟了!我只顾着做女佣，忘记了太太!

「不，不，这是夏洛特……我在惩罚凯瑟琳……」

这怎么可能通呢……,

夏洛特一边闹别扭，一边恍惚地说:

「既然如此，我也希望你能惩罚我。」

打开了啊……,

「德斯蒙德大人做了那样的事，真让人羡慕。嗯，嘟嘟……嘟嘟。」

撒娇的太太的嘴皮子。从左右两边按住脸颊。

上唇

下唇

扭动舌头、嘴唇、嘴唇背面、牙龈、牙齿、牙齿背面。

淫荡的蛞蝓在口中爬行，被她香甜的唾液灌入，我沉溺于最爱的淫乱妻子…………可是……

「嗯哼!」

「嘟嘟嘟嘟」，凯瑟琳的舌头和嘴唇再次启动。

束缚住受虐者头部的我的手已经被拆掉，她自己也恢复了原本的行动能力。作为拥有魔力的贵族的嗜好——即便如此做那种事的也只有我了，不过，耸立的肉柱依然因为【身体强化(性)】而雄赳然。即便如此，如果是刚射精的时候，那还是很敏感的……,

「丘普、丘普……」凯瑟琳的嘴淫溢出尖锐的淫感。

「再给我一点，再给我一点，老爷……老爷的好意……肉汤、肉汤……」

「哇……」——你这个，求欢真厉害啊……,

我被愉悦的暴风雨——不过，即使下面的发射口在女佣的嘴里，上面的嘴却一直被更深处吸得疲惫。

「嗯，嗯……」

我的嘴里被人仔细地、仔细地舔了个精光，为了补充射精的部分，我吞下了香甜的、快要溃烂的唾液，我的唾液也被她嘬了起来。

纤细的手指抓住了我的手。结果，她竟然让我沉入丰乳中。我条件反射般地手指蠢动，享受着口中发出的呻吟，另一只手抓住了她丰满的臀部。

「嗯……嗯……♡。」

夏洛特扭动着丰满的肢体。就像要蹭我的手指似的。被她罩住似的吸着嘴，大波浪的白金金发擦着脸颊，已经闻惯了——但无论过多久都无法抗拒，妻子燃烧的香气充满了鼻腔。来了。

——头晕目眩。

虽然最喜欢吸吮奶嘴的女佣小姐再次使劲儿地瞪大眼睛——这确实是一种极致的快感……我贪婪地抚摸着夏洛特丰满的肢体，开始掀起连衣裙的下摆。

我想要妻子。

是生下我孩子的最爱的妻子。

「嗯……嗯……♡。」

只要我咬舌，她就会欢天喜地地迎接我。

我品尝着她的口腔，用藏在内裤下面的手指揉着她的屁股。


「呼、呼、呼……♡。」

女人的官能随着唾液流进嘴里，我的欲望也停不下来。把内裤往下拉。用双手揉了揉有弹性的媚臀。

啪

轻轻拍了一下。

「嗯……」

夏洛特在我的臂弯里像被电了一样颤抖着。

我的手掌感受到深处臀部的弹力。我使劲地揉着他，好像要咬他似的。我用手把屁股撑开了。手指滑到大腿内侧——

那里已经是湿的了。

为了让更淫荡的地方知道这一点，我把它涂在恼人的白腿上，逆流而上。入口是女人滚烫得几乎要烫伤的泥泞。

「呜呜呜呜呜呜呜」

夏洛特抱住我的后脑勺。就像我刚才对凯瑟琳那样，她搅着我的金发，叼着我的手指扭动着腰。

咕嘟咕嘟。

里面已经湿透了。

急急忙忙地说:

「我想要更粗的……」

皱褶肉紧紧勒住我，翻滚着。

——呜，就这样，就够了……。

——实际上是被凯瑟琳吮吸的，所以不可能不去。但是!

「啊!」

——呵呵，可爱可爱。

虽然如此淫荡，但夏洛特毕竟是夏洛特。

「啊，德斯蒙德啊……」

但是屁股被放在我的头上，马上就摆出大大的屁股，虽然可爱但也很淫乱。

「夏洛特，你和凯瑟琳一起吸，我也会吸你的。」

「啊，哦……」

她的上身往股间倒去，屁股落在我脸上。霎时，酸甜的夏洛特发情味袭上鼻腔。

「夏洛特的御〇子已经开得很低了。味道还是那么好闻，非常漂亮。嘁!」

「怎么会……啊啊!啊啊，君君，嘁、呸!」

夏洛特喘息着，淫唇擦着我的嘴唇，嗅着臭味，用舌头缠住发狂的肉根。

「哇……呵呵。和凯瑟琳一起，把德斯蒙德大人……咕嘟。」

「好，让我们一起舒服吧……夏洛特大人。咕嘟……」

——哦哦，咕咕……,

我本应该好好地让夏洛特舒服的，可一旦被美女主从的舌头缠住，就没有那个时候了。但是夏洛特有意识地不去做——在这种情况下，她想把老爷迫切的一票投给无意识的人，因为她已经被这种连上窄都能看得一清二白的出门方式，连呼吸都困难了。

对凯瑟琳的惩罚?

那是什么?

那种东西已经忘记了。

这个时候受到惩罚和教育的是我。

她的蜂蜜咕嘟咕嘟地掉进嘴里。

被夏洛特淹死(物理)。

尽管如此，我还是忍不住把舌头伸进嘴里，啜一口淫蜜。

「啊、啊、哈安……切、切罗……」

「夏洛特小姐露出淫荡的表情。老爷的遗落也被她愉快地移动着……噗、噗……」

最爱的媳妇和她的随从的嘴唇和舌头，缠绕着我自己，让我荡然。

睾丸一下子被拉了起来，丸子咕嘟咕嘟地煮着。

「呜、呜……」

我一边呻吟一边说:

「夏洛特，你往旁边走一点，凯瑟琳也要屁股对着我。」
 

9-4.
[9-4] by 快乐痛苦

这种景象不能说是至高无上的，那什么才该说是呢?

「唔，唔，汤……」

「切……切……切……」

是两个屁股。它摇晃着扑到我的肉根上。

右边是把后面的白色连衣裙卷起的美臀。左边是卷起黑色女仆服的女仆的媚臀。两个臀部都是顶级臀部，夏洛特的臀部有弹性，但感觉很松软，凯瑟琳的臀部有弹性，鼓得很大。而且，女仆穿着白袜和吊袜带。

——实在受不了。

四个难以分出高低的肉丘之间，已经绽开了散发着香蜜的奶粉色裂缝。夏洛特是白金金色的树丛，凯瑟琳是红色的树丛。两人都被浓雾笼罩，浑身湿漉漉的。

引诱雄性的雌蕊在蠢蠢欲动。

「啊，真是的，太棒了……」

「咻、咻♡。」

「洛洛，洛洛……」

而且，她们把仰面躺着的我的身体夹在屁股上摇晃。

也就是说，这双蓝色的眼睛正好映出了两个美女左右舔我的样子。

「呵呵，德斯蒙德大人的遗落〇大人，看起来很舒服。切、切……」夏洛特太太的舌头舔了舔琴杆的右侧。

「是的，流出这么多汁……汤、汤……」

凯瑟琳花瓣般的嘴唇吻向丑陋的龟头。

「喂，凯瑟琳刚才不是吸过了吗?这次应该让我喝掉德斯蒙德先生的汤汁。」

「失礼了。」

「呜呜……」凯瑟琳的嘴唇紧紧地吸着琴杆，接下来是更深处的嘴唇爬了上去。把前面浮上来的欲望的水滴，

——秋

「呜，夏洛特啊……」

「嘟嘟、嘟嘟……」

哇，好舒服啊……,

「老爷，我也在为您服务。」

她的语气像在闹别扭——那张清丽的脸依然面无表情，语气也很平淡，但她的红眼角加上语调的差别，让我知道她在闹别扭。——嗯，不痛苦。

「切罗……哈姆……汤普……」

凯瑟琳吸在小球上，舔来舔去。

「啊，凯瑟琳……哇!夏洛特!」

「哈!」

我被叼住后面。

「朱普，朱普。」

她抱住我，舔舐着我的龟头。

呜、呜……,

这两个人，竞争着让我心情舒畅……。能保重身体吗?

我不由得歪了歪嘴。

两只大屁股甩来甩去。

——是啊，必须奖励一下。

「呜呜呜!呜呜呜♡。」

「啊、啊……啊……」

我来回抚摸着两人的屁股。松软松软的太太和用力鞭笞女佣的屁股。两个人的皮肤都摸起来很舒服，但肉的顺滑程度、紧实程度却完全不同。

鞭子，鞭子

呵呵，呵呵

甚至有些粗鲁，咬进手指嘴里揉捏。把屁股各撑开一面，两朵花瓣就会滴下美味的花蜜。她们摇晃着巨大的臀部，想让我感觉更粗鲁、更用力地揉着手指。

「我爱你。」

「喂妳。」

哦哦……，两人一起吻了雁——吸在一根丑陋雄蕊上的美女的嘴唇。雄汤的水滴膨胀了。而且两个人都是可爱的接吻脸，视线也往这边看。

这是多么淫荡啊?——映现!

但这光景只要在我心里浮现就好了。直到液晶坏掉为止持续点赞!不可能给别人看。不过，这种事在这个世界上是不可能做到的。

「对吧，对吧。」

「谢……」

啊啊啊啊……怎么回事……美女的两只舌头向龟头缠绕。不应该在意彼此的接触。舌头滑溜溜、滑溜溜地扭来扭去，我露出愉悦的表情，毫不害羞地颤抖起来。

——一边不停地揉着两人的屁股。

「哇!」

「啊，啊……」

我一边来回抚摸着大腿上垂下的淫靡水滴，一边往身上抹去。手指在贪婪的湿漉漉的花瓣上玩耍。

从指尖传来的女人们的热情几乎要烧伤了。火焰乘着花蜜，紧紧地缠绕在手指上。

我把看起来很好吃的粉色肉，滑溜溜地竖着划了一下。发出两种媚啼的声音，被她们舔来舔去的肉柱血管越发膨胀。

「啊——♡。」

「啊……♡。」

滑

我将手指分别放入蜜罐。呜呼，指尖好像麻痹了。两个人一边叫一边勒紧我。阴道口勒得紧紧的，滑溜溜的肉褶在手指上蠢蠢欲动。爱蜜滑过我的手指，她们叼着我摇屁股。

手指不停地蠕动着。

「啊，德斯蒙德先生……好舒服啊……哈布。」

「老爷……嗯……嗯。」

已经不能再言语了。

「呼、呼、呼……」

「朱普、朱普……」

哇，哦哦……两个人都好厉害啊……。

夏洛特叼着它摇着脸，凯瑟琳则咬住小球舔个不停。我也不甘示弱，把她们的蜜罐……,

咕嘟咕嘟咕嘟咕嘟

皱褶肉缠绕在蠢动的手指上。阴道口突然紧了起来，甜蜜的麻痹感让我的手臂都快被扯掉了。

「呜呜!呜呜呜呜呜♡!扑扑、扑扑、咻咻咻咻……」

「呜呜呜……♡啾、啾、啾、啾……」

「呜，呜!」

我拼命地动着手指，但已经抬起了下巴。非常喜欢肛门的凯瑟琳，不仅自己喜欢被舔，也喜欢舔的人。滑溜溜地蠢动着，进入我的肛门……。

「嗯，嘀嘀、嘀嘀。」

夏洛特光滑的嘴唇。被灼热的女人的泥泞淹没，肉的蛞蝓缠绕着吸了上来。我的臀肌抖个不停。睾丸一下子被拉了起来，想快点让这个姑娘、让这些姑娘们把它吞下去、把它泼出去，野兽的吠叫声从球里传了过来。

但是，但是——会输吗!

我在她们的肉缸里弯曲了第一关节。她们发出欢喜的呻吟，弓起了身子。淫荡的汁液从两壶里飘了出来。

「夏洛特和凯瑟琳都来找我，我要一口气舔掉你们俩!」

我两腿发胀，吼叫着。

「嗯……嗯……♡。」

「啊，恩……♡。」

两个人紧紧地吸在我的阴茎上，一边抖着胸针，一边凑到我脸上。然后，巧妙地在空中把裂缝接合起来，直接落在我脸上。

这是怎样的魔法爱神所做的事呢?

多么的身体平衡，多么的忠诚——不，是好色心?

什么都无所谓了。最重要的是，在我的视野里，太太和女佣的淫乱蔓延开来，两种牝马的发情气味扑面而来。我在白金金发和红发的浓密树丛里——

「嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟、嘟嘟!」

「呜呜呜呜呜呜呜呜呜!」

夏洛特依然热烈地吮吸着。

「哈、呜、呜、呜、呜!」

凯瑟琳被我的肛门勒住，扭动舌头。

我摇晃着两人鼓起的栗子，来回舔着两味淫裂，吃着传单，啜饮着——手指伸进两人的肛门。

【净化】【净化】【净-化- 】!

「『嗯，呜呜呜呜～～～～～～♡♡!』」

「呜呜呜呜～～～～!射精呜呜呜呜～～～～!」

噗咻呜呜呜!

两人都犯了癔症。

我也在夏洛特的嘴里射精。从两人的屁股下面看过去，在吐着花蜜的粉红传单下面，可以看到只叼着老爷的东西的夏洛特琴杆在咯吱咯吱地跳动。

跳动的肉筒将我的精液送入只含着尖头的美女唇中。而且，每当我颤抖的时候，我最爱的妻子白色的喉咙就会发出声音。

「……嗯……嗯……」

不好，射精怎么可能停止呢。

我喘着粗气——她们也上气不接下气。尽管如此，凯瑟琳还是不停地舔着肛门，夏洛特则叼着挣扎的肉棒不放。而且口水虽然往下淌，却没有白色的东西渗出来。

——啊，所谓幸福，就是这么说的吗……。

在激烈的射精感中，我用蓝色的眼睛望向远方。

于是，

「嗯，嗯……」

——呼、呼、呼……夏洛特啊……用嘴把我的精液递给凯瑟琳……。

被感动的我流下了翡翠般的眼眸。本来应该是一双很大很大的眼睛，现在却挑逗地眯成妖艳的眼睛。

——贼栗，

凯瑟琳也用原本就细长的棕色眼神看着她，但还是觉得演员不一样。

果然，我的妻子淫乱不堪……。

「嗯、嗯……」

努丘、库丘……

凯瑟琳的脸颊被后面的舌头扭曲了。涂上了……。

我像被迷住了似的凝视着那光景，轻轻舔了舔喷在脸上的两位美女的爱液。 

9-5.
[9-5] by 快乐痛苦

「啊!啊啊!啊啊!」

吱、吱、吱……

我的床发出嘎吱嘎吱的声音，简直就像讨厌的虫叫。

「啊，啊，啊!德斯蒙德，在那里，在那里，在那里，再往那里滚，咕嘟咕嘟……啊，啊啊啊啊啊啊……」

我以正常程度侵犯了剥下连衣裙的夏洛特。

内裤虽然被扯掉了，但胸罩还挂着，往下挪着。淫肉膨胀得像随时都能弹跳一样，只要一伸进腰里，就会淫荡得跳个不停。

她的双腿呈「M」字形展开。一插进去就会溢出爱蜜，一拉出来就不想分开……，像她自己那样紧紧地撒娇的媚肉忽隐忽现。

阴道口勒得紧紧的，肉褶也往上爬，只要往里推，中间和更深处也会使劲儿地勒得紧紧的。只要我按下子宫口，她就会吸上来，想要精液，就会挤出来。

大大的祖母绿眼角垂下，无法闭合的可爱双唇不停地啼哭，她实在太可爱了。把压在大腿上的手指伸向狂暴的乳房。

粉红色的乳头从纤细的乳晕开始膨胀起来。她小心翼翼地揉捏着，让色情的肉从她的指缝里露出来。这温柔得仿佛要接纳我一般的温柔，正是母性的象征。夏洛特的胎中之子也一定会感到满足。

但是，

——这胸部首先是爸爸的!

嘻嘻哈哈哈哈♡

「啊，德斯蒙德，你的动作也太恶心了吧?真……真……」

「错不在我，错在夏洛特的胸部。」

抓住隆起的乳头，从根部一根一根地喂

「啊，啊啊啊!啊啊啊……哔、哔、哔、哔啊，我♡。」

夏洛特像淫荡的白蛇一样扭着腰。我经常出入的浓密的白金金色树丛上，沾着我们混在一起的白色泡沫。

然后，她的下腹部——

「啊，啊……不行啊……我控制不住……」

淫纹。

偏偏是把我的首字母「D」靠近心型，连翅膀一样的形状都具备的桃紫色的凶物。那在夏洛特雪花石般的白皙肌肤上，散发着淫靡的光辉。

「夫人……您、这是……」

在那之前，女仆也一直面无表情地以清凉的美貌凝视着我们夫妻的情事——不过，她也在巧妙地燃烧着自己的肉体，这一点我们已经看得太清楚了于是——她瞪大了那细褐色的眼神。

不是很可爱吗?——呵呵呵。

虽然我这么想，但因为我把后面的地方重新变成了伤痕，所以即使没有「懦夫感觉」的反应，我的内心也会七上八下的。

太太迷迷糊糊地抚摸着胎。

「被戴斯蒙德先生刻上了，作为证明我的身心都已经属于戴斯蒙德先生的证据。」

扒手，扒手，

娇弱的手娇弱地轻抚着那愈发淡红色的淫纹。但是，那是过于色情的、带有优越感的女人的手法。

——比起害羞，也不是害怕凯瑟琳的反应，夏洛特自己会觉得有点冷。但是呢?

女佣用爽朗纤细的眼神盯着我。

「真羡慕你。」

一句话。

「嗯，德斯蒙德先生?在我的阴道里膨胀了吗?」

「啊，啊哈哈哈哈……」

——这种情况下只能笑了!

也许这就是所谓的受欢迎的税，但身为领主却必须纳税，这是怎么回事——两人的反应虽然令人高兴，但也不禁感到恐惧。

你看，淫纹上那桃紫色的光辉，就像动漫女主人公为爱情疯狂时的眼神一样……,

——布鲁鲁!

那就完了!

「啊，哈恩……可不能这么强硬啊，德斯蒙德，哈恩♡。」

我扑倒身体，扑向夏洛特妈妈的大咪咪。她用已经习惯的姿势咔嚓咔嚓地送腰，舔了舔丰满的乳房。甜美的肌肤加上乳房的香气。做爱时渗出的汗水的酸味令人难以忍受。

咳咳，咳咳

还含在嘴里。

楚巴、楚巴、切罗、切罗……,

「啊!啊!德斯蒙德夫人很喜欢我的胸部啊!妳……请您再喜欢一点吧……」

夏洛特抱着我的后脑勺。呜呼，被奶淹死了……

「老爷果然还是喜欢大胸啊。」

「………………」——嗯……、凯斯林?现在老爷把脸埋在后面的乳房里，看不到你的脸了吗?我觉得后面把我沉入胸部的力量更上一层楼了?

「是的。」

「……不、不，乳房没有贵贱之分……」

「那么，你不喜欢我的乳房?」

——深远先生?我努力地发出声音……「哦，我很喜欢，非常喜欢。」

「太好了。」

「我的怎么样?旅途中很受欢迎，难道您说不喜欢吗?」

——嗯，那个……里面的人果然把我的头埋进了乳房里，非常可怕……「哦，我很喜欢……」

「我松了一口气。」

「德斯蒙德先生?」

——好可怕，好可怕!

因为看不见脸，所以声音很恐怖，消除了感情的起伏……,

不过，现在只能往深处努力了!

「啊♡。」

如果声音里充满甜味，说明里面的人是被欺骗的，至少有一半是在开玩笑——那么，后面的一半呢?不要再想可怕的事了!

男人默默地摇着腰!

「啊，啊啊啊啊啊啊……」

他不停地弯腰，里面的人也从下面抽抽搭搭地坐了起来。阴道褶皱也在蠢蠢欲动，仿佛变成了另一种生物似的甜美感让我自己荡然动容。完全压在她身上，抱着她，把男人的肌肤贴在因做爱而汗津津的柔软肌肤上。夏洛特也抱着我，任由我性感地扭动着丰满的肉体。

啊，啊，

女人的喘息声不停地响起，双丘在我的胸膛上被压扁，弹跳着，让我感觉到了魅惑的花蕾。白金金色的头发摩擦着她，她只能扭动腰肢，朝着最后的冲刺冲刺。

布尔布尔

一股淫猥的香气扑面而来，我舔了舔夏洛特纤细的脖子，也舔了舔耳朵，香甜地咬了一口，唾液把白香四溢的脸颊弄得黏糊糊的。尽了全力。

「哈，德斯蒙德，哎呀!」

「夏洛特，夏洛特!」

女壶充满了极致的淫感，我擦了擦她。

「夏洛特，把舌头吐出来。」

「哈，哈呜呜呜♡。」

「丘普、丘普……」

我啄了啄我最爱的妻子那可爱而淫靡的舌头，舌头缠绕，嘴唇重叠，互相用力吸吮着，把舌头贴满眼睛。

「唔，唔，唔，唔!」

虽然已经孕育了，但被注入白色营养的太太，在我的怀里发出了欢喜的呻吟。

啊，好舒服啊……就算怀孕了还能怀孕……夏洛特的啊——牛批!异世界，幻想世界，爱神的妖精淫乱妻!

啊，真是的，太棒了……。

女佣在旁边目不转睛地盯着我们的痴态，我却把铃铛口使劲按向吸得入迷的妻子的子宫口，完成了阴道内的射精。

虽说快乐的洪流已经平息，但淫乱壶却蠢蠢欲动，想要把老爷的精气连根拔起。

但是，在场的女性并不只有我的妻子。

也得给凯斯林配种。虽然是肠道内。

——呵呵呵。

因为已经放好了【净化】，所以除了凯斯林前面的那个孔以外，其他三个孔可以从头开始轮换——这是多么美妙啊……。

但我觉得，我最爱的是夏洛特，我必须把她和我最爱的正室区别开来。

不这样的话，不知道会发生什么事的感觉，最近好像一天比一天强烈。如果她在没有怀孕的情况下让平民们怀孕的话，迟早会陷入不得不乘救生艇逃走的困境……(不过那个时候我的生死是不问的)，

——布鲁鲁!

一旦弄错，就会变成死局。

所以，我们首先要做的就是往更深处灌注——

噗噗，噗噗

随着淫荡的声音，我的白浊从虚张声势的阴道里溢出来。

这是个好东西。——呵呵呵。

「啊，德斯蒙德大人太好色了吧♡。」

「开心地让我着迷的夏洛特也很好色。」

我们用眼神交流，互相微笑，然后老爷……

凯斯林是苗条的身材。

胸部是小巧玲珑的美乳。纤细的乳晕，淡粉色的乳头。束腰。

大腿虽然紧绷，但肌肉适中，让人忍不住想舔舔脸颊。话虽如此，那屁股却又挺又大。甚至可以与夏洛特媲美——在马车里，她为老爷提供了顶级的奢华。

她也依然穿着黑色的胸罩，向下移动，露出清新的白丘。当然，在她那一头染成红色的鬈发上，装备着女仆的勋章白围裙。白袜和吊袜带也是一样。

——怎么可能把它脱下来!

张开双腿躺在我床上的她。清凉的美貌依旧面无表情，但布朗那双纤润的双眸因无法掩饰的情欲期待而湿润。半张着嘴唇，喘着粗气。从乳晕隆起的淡粉色乳头和白色的小丘一起引诱着男人颤抖。

浓艳的红色羞毛包裹着的花瓣，就像追求受精的雌蕊，淫靡的背后氤氲着爱蜜绽放。

咕噜，

当然，我最爱的妻子夏洛特是个极品美女。当然，凯斯林也是个顶级美女。

如果要我在这两个人中选一个的话，我会选夏洛特，但如果问我哪个是好女人，我是无法决定的。

啊，真想钻进之前的那个洞，让它像夏洛特一样受精。

但是，让她进入的是在下面沾着爱蜜的菊花门。

我调整了肉棒的角度——尽管如此，还是用龟头在淫乱的地方摩擦，涂上蜜液欺负阴蒂——仰角向下。然后，

「德斯蒙德大人。」

夏洛特从后面抱住了我。两个鼓胀得很大很大的鼓包压在我身上，发出「哇咻咻咻」的淫荡音量。光滑柔软的女性肌肤。刚才侵犯的余韵，让她的肌肤充满了光泽，汗津津的滑腻感让她快要荡然。

而且她还狠狠地咬住了老爷的左耳，老爷正要从女仆身后钻洞。

她咬了一口，舔了舔耳朵的皱褶，在洞里涂上唾液，然后。

「呼~~」

「这、这是……」

「啊，你不想做吗?德斯蒙德先生好像做得很好。我对德斯蒙德先生的事已经很了解了吧?」

「啪嗒啪嗒」，脑浆被侵犯的水声和粘液被啃食，妻子温柔的恶魔般的低语，让我扶着肉棒颤抖不已。

「不是吗?」

她一边用舌头抠着我的耳朵，一边问。

啪嗒啪嗒

淫靡的水声和滑腻的气味折磨着我，妻子甜甜的、热乎乎的喘息声几乎要把我逼疯。

「嗯……嗯……但是，凯斯林的心情……」

「呵呵，你在说什么呢?我不知道凯斯林的想法？凯斯林。」

我最爱的妻子说。

「从下面抱住大腿，让德斯蒙德大人看到你想让他插的地方。」

「是、是……」凯斯林微微颤抖着说:

但是，她觉得其中虽然有羞耻，但更重要的是被虐的欢喜占据了她的感情。

她抱着柔软的大腿，把屁股卷起来朝上，一副想要的样子。就是上面的那个洞。

「呵呵，你这身打扮太色情了……」

「呜呜……夏洛特小姐，真是太丢脸了……」

凯斯林的眼角微微泛红。

——光是这样就快要射精了。

「啊，嗯……」

夏洛特从后面抱住我，热乎乎地吐着气，扭动着肢体。女人的肉体紧紧地压在我身上，我自己都快要爆发了。

「那你就去问德斯蒙德大人，他在哪里，想要什么?」

夏洛特婀娜的手指爬上我的胸膛，她舔了舔我的耳后，咬了咬耳垂，婀娜的指尖从我身上拿走了肉棒。

她自己和我的淫液粘在一起，现在还在分泌肉液，她开始不停地玩弄。另一只手揉起小球来。

「嗯……夏洛特……这太糟糕了……」

「呵呵呵,戴斯蒙德大人,没有的事呢。那只我您提出了,但睾丸也,沉重而精彩,哇……♥……」

「呜呜……」

——糟糕，我媳妇儿，糟糕。倒不如说怀孕之后才是淫乱觉醒?色情真面目?

啊啊……好舒服……你要是这么时髦的话，我就出去了……。

「呵呵呵，如果凯斯林不说她想要的话，我就不让他插进去了。就这样，德斯蒙德大人的东西不是往里面泼，而是往外面泼。」

「呜呜呜……」

铃轻轻地擦了擦她的嘴。糟糕，我被媳妇儿管得太厉害了……。——好可怕!但是，还是很激动……。

「怎么会……」

凯斯林皱起眉头。

——好厉害，好激动。

但是，最让人毛骨悚然的是，后面传来的是她颤抖的声音。

「哈、哈……」

说着，凯斯林发出了又甜又热的气息。然后，

把抱着的大腿进一步张开，在屁股朝上的状态下扭动着腰。

「请把老爷的阴茎给我，把老爷又硬又粗又热又长的男性生殖器给我，把我的屁股给我。」

我压低声音，阿菊物欲横流地蠢蠢欲动。

太太拿着我的肉棒，被她淫靡地嗤笑。

「那个洞可以吗?凯瑟琳不想要前面的洞吗?」

夏洛特垂下我那高耸的肉尖，擦着凯瑟琳的阴道口。里面是被我的淫液浸染的男人的根。溢出来的新肉汁，和从女仆的阴道孔溢出来的淫蜜结了婚。

里面的人只要轻轻一伸腰，我的腰就会在女佣面前撑开一个洞。

咕嘟咕嘟地说。

溢出来的液体钻进了她的洞里。

——糟糕、糟糕，被夏洛特握在手里……这样下去，就算不插进去，也会向里面吐出来。

后面的人用腰贴着我的屁股，用手指绕着我的肉尖。就像告诉女仆的肉体雄性的味道一样。轻轻推开的阴道孔，贪婪地勒住我的肉尖，——呜呼，不行，真的要出来了，这样的……。

「啊，夏洛特，大人……老爷，大人……」

凯斯林对情欲充满期待，却又露出为难的表情。尽管如此，那张脸还是和平时的她无法相比的性感，我才会有想就这样一鼓作气的冲动。

「啊!老爷膨胀了!」

「是的。从刚才开始，德斯蒙德大人的肉棒大人就一直战战兢兢——恨不得给凯斯林配种。」

「配种……然后……」

连我都知道，女仆脸上掠过的困惑中包含着期待的神色。

我明白了。

「凯斯林也想要黛斯蒙德先生的孩子吧?」

「这、这是……」凯斯林转过脸，眼神飘忽不定。

那张脸果然让人想一口气戳进去——、

「啊!」

里面的人从后面把我的腰推了一下，我的头已经钻进了凯斯林的阴道里。

——呜、呜……、糟糕、糟糕、糟糕，忍耐一下吧……。

更可怕的是，女仆正要钻进阴道的勃起阴茎被轻轻转动。阴道口紧紧勒住我的连接处，溢出的爱蜜缠绕着我，肉褶开始包围我。

「凯斯林，快回答。否则德斯蒙德夫人会很痛苦的。你不想让这个肉棒被扭转到前面的洞里，一边被挤压到里面一边在阴道里射精吗?」

夏洛特的呼吸又热又湿。

没错。

夏洛特发情到极点。

说起来，这就是淫乱贵族模式。

那是我绝不能让他醒来的怪物。

她把肉尖扭到紧勒我的阴道口。我甚至能感觉到尿道里渗出了液体。忍汁液里也可能含有精子……，如果真的是涂乳液插入射精射精正当的这个世界的配种作法礼仪。这样的知识不可能普及。

我被女仆往阴道里灌入可能含有精子的液体。

靠太太的双手!

「啊……」

凯斯林呻吟道。

「嗯，我想要……我想把老爷的遗骨插进前面的洞里，像夏洛特一样戳在里面，摩擦，把种子注入子宫，然后，我想要孕育……」

哈哈，呼吸急促的凯斯林的声音有些激动。她听过野兽般的娇声，却从未听过那种用理性与情感欲望抗争的声音。

「呵呵。」

耳边响起夏洛特的声音。


「德斯蒙德先生也是这样，那是我手中鼓起的肉棒先生。」

——嗯，没错。但是，

想被怀孕的女仆插入的十步，被里面的太太亲手抓住，实在太可怕了!

但男人真是愚蠢，一旦遇到想要配种的雌家伙，就会更加亢奋、僵硬，先往女佣的阴道里灌入汁液。我自己也开始扭动腰肢。

「那么——」

里面的人从后面轻轻推了一下腰。雌果汁噗地一声溢出来。

「啊!」

凯斯林呻吟了一声，声音近乎撕裂。

「那……那是在孕育夏洛特的孩子之后!现在……还没有!」

「我怀孕了。」

「是吗?」

凯斯琳用夏洛特般的声音说着，露出了惊讶的表情。

——哇!简直太可爱了!

「啊，老爷膨胀了!」

「哎呀呀，呵呵呵!」

耳边响起妖妇的声音。

「所以，应该没问题吧?」夏洛特继续往前推。

肉桩咚咚地撬开处女肉，

肉、肉尖，好像终于碰到了钩子……,

「而且，凯瑟琳的那种慌张，莫非今天是受精期?」

后面要说的话是:

——那张脸深深地印在我的脑海里，再也无法忘记了。

凯斯林的棕眼瞪得大大的，嘴巴也张得大大的。

「不用了，德斯蒙德让她孕育吧。这是我对凯斯林的奖赏吧。」

军!

后面的人一口气把我的腰塞了进去。

发出女佣惨叫般的娇声。

-------------------------------
作者的话：
根据指出，将「危险日」改为「中奖日」。

在这个没有情欲的世界里，真正的性交只有让对方怀孕的时候。也就是说，确实不是怀孕的「危险」日子，而是怀孕的「危险」日子。即使是有了性欲的夏洛特，她也不会认为怀孕是「危险」的。
 

9-6.
第十章領主宅邸的新日常
10-1.
10-2.
10-3.
10-4.
10-5.
10-6.
10-7.
（閒話）選擇領主的內衣
1.
2.
3.
（幕間）夫人是女僕大人！？
1.
2.
3.
4.
