
類型: 日輕
作者: 柴又
台版書名: 
其他書名: 孕ませ転生冒険者
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0422go/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


主角有著讓對方懷孕來升級的荒謬祝福，作為冒險者脫穎而出的他在世界和女人的胯下展開了異想天開的冒險譚！機翻+日聽+一點點潤色+腦補小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。發布地址：https://www.esjzone.cc/detail/1627675711.html僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。隨緣更新，盡量在兩天內至少更一話，不過搞不好哪天我就棄坑了，歡迎大佬接坑。


公告2.0  
[公告2.0] by cf

大家好我是cf，今天開始恢復更新，因為家裡的事還沒處理完所以更新頻率會比之前慢些。
另外大家應該都知道發生什麼事了，沒想到才開始翻譯的第二個星期就發生這種事…我目前翻的作品都沒有文庫化，應該都不用下架。


以下是我目前翻的作品：
轉生孕育系冒險者
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生 

序章：轉生孕育系冒險者薩爾曼
ep001.異世界童貞畢業 
[ep001.異世界童貞畢業] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123623.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/6530e6be-2fd6-415c-9c96-2872b39052f0/660c62bb68467eef8eda3f17259bb68f
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我死了。享年三十三歲。
　在平均壽命超過八十年、超過百歲也不少見的現代，死得太早了。
　死因是事故……不，是他殺嗎。
　由於偶然發生的刀傷事件，表現出了現在無法流行的自我犧牲的精神，結果被犯人的兇器深深地刺傷了內臟，在到達醫院之前就輕易地死去了。
　她也做不出來，一輩子保持童貞，人生就此落下帷幕。
　啊，多麼悲哀的人生啊。

「沉浸在回憶裡也要適可而止，能不能快點選擇轉生的地方？」
「啊，是的，對不起。」

　被不高興的聲音責備了的我坦率地道歉。他是神。
　不是佛陀、基督等特定宗教的象徵，而是作為擁有超越人類智慧力量的神。
　他說死了的人的靈魂會在別的世界輪迴轉生之類的。
　雖然沒有詳細地告訴我結構，但是如果神對我說「世界就是這樣轉動的」，作為人來說只能認為「嘛，就是這樣的吧」。一想到社會常識和制度對於一個人來說也只是「那樣的東西」，就奇妙地接受了。

　那麼，我的眼前有三張卡片。
　我的轉生是用這張卡決定的。
　看起來很沉重的選擇項很乾脆地就掛在了眼前，很困惑，但是無論怎麼迷茫也找不到答案。拔出手指碰過的一張。

「哦，就是那個吧？加油啊，下次的人生可不能輕易地就死了啊。」

　我受到了那種隨隨便便的聲援，意識一下子就融入了光的奔流中。

*****

　——嘛，我就是這麼轉生的。

　前世的記憶，還有觸及神秘的內容，哪怕只是一點點繼承下來，也會有超越了不可思議的可怕的東西，但是最近我覺得，也許這是對在遺憾中結束了前世的我的神的臨別吧。
　清楚地回憶起當時的對話是最近的事情，但是從孩提時代開始就理所當然地讀寫、計算、和大人平等地對話，是因為前世學到的知識還殘留著一點點吧。多虧了你，我才能活到今天。

　這次的人生與和平、人權受到相應尊重的文明的前世截然不同。
　這是一個以血和暴力為題材的戰國亂世的荒蕪世界。討厭吧。
　這是一個熱愛和平，從頭到腳都沉浸在其中的現代日本人。
　遺憾的是，當代的我是一個從娼婦母親那裡生下來的沒有父親的孩子，母親也因為生病而突然去世，然後被拋棄在了出生的娼館，孤苦伶仃的身世。
　異世界轉生。雖然我很憧憬出生於貴族、悠然自得的後宮生活……不過，我再次認識到人生並不是那麼美好的。

「嘛，人生必須在活著的時候享受！」

　就是因為那樣才來的。這附近最好的娼館。
　他幹勁十足地說：「今天一定要把至今為止拚命積攢下來的錢一下子花光，把從前世算起已經過了半個世紀的古董童貞給捨棄掉。」。店內彌漫著甜甜的香味，在微暗的燈光中隱約傳來女性呻吟聲，氣氛十分好。

　一邊按捺不住焦急的心情，一邊選擇看起來不錯的小姐來付錢。
　我所有的財產，可以說是很重要的錢了，但事到如今也不覺得可惜了。

　被帶去的房間比想像的還要漂亮。
鋪有彈簧的床，被子和床單都很柔軟，很乾淨。房間的裝潢也很講究，地毯鋪得非常暖和。壁爐裡添了足夠的柴火，熠熠生輝。
　從來沒有見過這麼高級的房間。
　那裡的旅店可以隨便穿堂入室，有床單的話，硬硬的樹皮露出的床比較普遍。壁爐之類的東西當然沒有，也有很多沒有燈。我不禁懷疑這裡真的是同一個世界嗎。
　我幾乎忘了這裡是貧民窟一角的娼館。

「冒險者大人。不先解開衣服嗎？」

　一個沙啞的聲音在耳邊響起。讓我脊樑發顫。
　我選擇的是一個有民族印象的女人。她有著褐色光澤的皮膚，烏鴉翅膀般烏黑的頭髮，還有一雙細長的眼睛，給人一種貓的感覺。歐派相當大。 看起來有G罩杯。屁股也很豐滿，和身材苗條的印象相反。前世的話作為寫真偶像一定很成功。
　眼前有一個和那樣的我一生無緣的頂級女人。

「啊，就讓我這麼做吧。」

　順著她的話的同時咽了口水
　我想馬上揉那對歐派。用鋼的意志壓抑著那樣的欲望。
　冷靜點，冷靜下來。從前世開始數的話，不是已經是童貞了五十年了嗎。應該再忍耐一下也沒關係……雖然很遺憾，但是作為長年培養起來的童貞的職業（精神）在完全壓制年輕肉體的性欲上取得了成功。
　取下腰帶，脫掉鎧甲和汗衫，然後好好疊好交給她。

「嗯，冒險者大人和其他人不一樣，有很大的餘裕吧？其他人就不一樣了，進了房間就忍不住脫去到處亂放。」
「是、是這樣啊。總覺得像是自己的事情，好害羞啊。」
「然後像野獸一樣把我們的身體狼吞虎嚥。所以，雖然冒險者大人也一定會像這樣對待我們，但……看起來很溫柔的人讓我松了一口氣。」

　不不不，我也是。是個野獸。
　我想把妳那充滿異國情調、色情的身體，細細品味到每一個角落。
　因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。

「因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。」
「哎呀，哎呀，哎呀？嗯，難道是童貞嗎？」
「……呃！？說溜嘴了！」

　她哈哈大笑，但是我的臉已經紅透了，全身都在冒奇怪的汗。
　羞得要死了。
　大概是察覺到了我想從這裡逃走的心情吧，她牽著我的手，引導到她豐滿的歐派。

「……哦、很軟。」
「而且很暖和吧？」
「……嗯。」
「心跳也是從手掌傳來的吧？」
「……是真的。你也緊張嗎？」
「當然啦！第一次和人做愛的時候，總是這麼緊張嗎？」

　她帶著溫柔的笑容靠近。
　鼻子和鼻子接觸的距離。

「第一次和人家做愛吧？」

　嘴唇重疊，舌頭纏繞在一起。第一次深吻。
　但是沒有不愉快的心情和不安的心情。自然而然地互相抱著腰。
　悄悄地被拉到一起，就這樣把她推到床上，一起倒下。
　她的腳就像觸手一樣滑下來纏在我的腳上。
　我的全身被她的手腳愛撫著。

「哈，嗚……嗯，嗯……嗯……被……了……」

　一邊持續著濕潤的氣息交換著濃厚的吻，一邊像吸著我的身體一樣，盡情享受著她肌膚的觸感。
　溫熱的不是汗，而是預先在全身塗上的香油或什麼吧。
　在濃鬱的花香中混雜著野獸般的氣息，驅使著一種難以忍受的淫蕩情緒。

「嗯，哈，哈……呐，真的是童貞嗎？很會用好色的舌頭。」
「妳這樣磨磨蹭蹭的，我什麼也不出來。」
「騙人的吧。已經這麼硬了……想要你在人家裡面全部射出來。」

　耳邊喃喃的諂媚聲刺激了下半身。
　下面硬的連自己都吃驚，在相擁而吻的過程中，她用從裂縫中溢出的愛液已經做好了潤滑，準備萬全。
　突然她纖細的手指抓住了我的分身。
　一下子感覺到前端被軟軟的堤壩壓著。推開褶皺進入到更熱的部分 。我感覺心臟像是要爆炸一樣劇烈地跳動著。（感謝koer8450大佬）

「啊哈哈！如果用那麼悲傷的眼神看的話，我也會怦然心動的！」

　她微笑著從下方抬頭看著我，然後用低沉的摩擦聲音將我引向更深處。

「啊，好厲害……又硬又粗又熱的童貞肉棒，在人家的陰道內變大了……不忍耐也可以哦？如果想射精的話，隨時都可以在人家的小穴裡面咻咻地射出來唷？」」
「唔，唔！」

　屈服於美女猥褻言辭的誘惑的我，連腰都沒動就射出來了。
　在幾波的高潮之後，羞恥心和後悔一下子湧來。

「……我覺得失敗了也沒關係。當你舒服的時候射精是很自然的。」

　也許是看穿了我的內心感受。她輕輕地抱住我的頭，溫柔地撫摸著我的頭。

「和人家合而為一感覺很好吧？喜歡舒服地在人家裡面射滿精液吧 ？　……看，冒險者大人的肉棒還這麼硬朗啊。」（感謝koer8450大佬）

　陰道一下子縮緊，肉棒被牢牢吸住。
　正如她說的那樣，早就射了一次，但絲毫沒有變軟的跡象。
　戰戰兢兢地前後動腰。

「嗯……嗯，就按這個樣子慢慢做吧。」

　一邊聽她的建議一邊慢慢地加速。
　啪啪啪的聲音在房間裡迴響。
　大概是因為射精過一次吧。令人脊背發抖的快感一陣一陣而來，但我了解快感還未到達盡頭 。多虧如此，我才有多餘的時間來看她的動作。（感謝koer8450大佬）

　配合著我的撞擊扭動著腰 。每次撞擊的觸感都不一樣，可能是因為她這樣以不同的角度迎接著我吧。褐色的皮膚上冒著玉一樣的汗，但是呼吸並沒有太亂。我覺得視線在仔細觀察我的感情變化。
　她果然是一個熟練的娼婦，而且，為了讓身為一個門外漢、身為童貞的我感到快樂，她用技術和經驗竭盡全力地款待著我。

「呃……我已經……！」
「嗯，啊，哈……嗯，是啊……在人家的陰道內好好地變舒服吧！」
「哈、哈……射了！」

　她敏銳地感覺到射精的那一刻，緊緊地抱住了我。
　這是我夢寐以求的對面坐式。（應該是對面坐式。）
　和她親密接觸，以最深的聯繫狀態釋放慾望。

「冒險者大人的又熱又黏，在人家的裡面射出來的啊……呵呵，射出來這麼濃的，說不定會懷孕呢？」

　她吐著舌頭，帶著一種挑逗的氣氛說了那樣的話。
　即使知道這是刺激男性慾望的銷售談話也會很開心。
　像她那樣的美女就更不用說了。

「恭喜童貞畢業。」
「謝謝。」

　我一邊感到害羞一邊和她接吻。

《已確認著床》

　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》

　……誒？



第一次嘗試翻譯，我的日文很爛會聽一點但不會讀也不會寫，而且國文造詣也不好，還請各位多多包涵🙏 

ep002.升級（意味深長） 
[ep002.升級（意味深長）] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123770.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9ed55133-25b4-41e6-a3d3-71b4569c9ca8/57ce1d97837c1ca7e303cd3e267549a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　不，不，不不，不不不不！ ？
　等一下，等一下，等一下。

　突然發生的事情讓我很吃驚。
　升級了？升級了！？
　喂喂，是騙人的吧，不是開玩笑嗎，為什麼在這個時候！ ？

「……呃，冒險者大人？怎、怎麼了？　臉色突然變差了……」
「啊，啊，對不起，沒什麼……不，那個，如果讓你懷孕的話，責任又該怎麼辦……」

　敷衍了幾句，但我的思緒全速轉向了當前的超自然現象。

　首先，這個世界其實有等級這個概念。
　等級可以說是生物的存在強度，如果等級上升的話身體能力就會提高。
　身體能力的範圍從肌肉力和耐力、骨骼和皮膚的韌性等到能操縱的魔力的最大值有很多方面。
　如果等級高的話，即使外表看起來只是個普通的小姑娘，也可以用一根手指打倒全身肌肉的變態家夥。好像是。

　然而，我的等級是1
　對，是1。初始值。最低值。也就是最弱的。
　不，這個世界上的人幾乎都是1級的……我是冒險者。冒險者是拚命做危險工作為生計的職業，但在等級上往往比其他職業更容易成長。
　冒險者當六個月後，等級將達到2。人們普遍認為，他們中的大多數人在一年後都會達到3級，再堅持三年，就會成為兩位數的老手冒險者。反過來說，能持續好幾年冒險者是很少見的……。

　正如我之前提到的，我現在還是 1 級。
　聽說冒險者經歷竟然是五年！雖然連續做了五年的冒險者，但是等級一直沒有提升！一邊忍受著周圍人的嘲笑、謾罵、憐憫的視線，一邊不懼風雨，孜孜不倦地積累實績，一邊在無數的小隊上來回奔走，一邊苦幹著五年的冒險者的工作。
　在異世界轉生中作弊能力是免不了的。我也曾有過這樣的想法。
　活用前世的社會經驗，不斷欺騙自己，卻看不到覺醒的任何跡象，心都碎了。
　所以，為了紀念決定隱退冒險者，我花了全部的存款來買一夜的安慰。

　……但是，現在在這裡升級了？為什麼？
　因為童貞畢業，所以作為男人而等級上升了。別說了！

「噗，啊哈哈哈！啊，忍耐！噗哼，好蠢……不，不要說這麼幼稚的話……嘛，你是童貞，也沒辦法啊。」


　被咯咯笑的她把意識拉回了現實。
　她到底在笑什麼？

「娼婦如果懷孕了，就不能做生意了吧？所以，這裡的娼婦都是從店裡取避孕藥的。」

　面對浮現出無法釋然表情的我，她一邊用手拭著眼角的眼淚，一邊浮現著第一次看到的倔強的笑容一邊回答我。

「所以，不用擔心，人家是不會懷孕的，冒險者大人也不會負責吧？可以放心H哦。」
「是的，是這樣的。但是即使使用避孕藥也會有懷孕的情況不是嗎？」」

　我想起了剛才在腦內響起的聲音。
　說是確認了著床。不由自主地揉了揉她的肚子。
　她一邊癢癢地扭著身子一邊回答我的問題。

「我們有吃藥，所以不會懷孕，但是其他店的姑娘也有這樣的事吧……聽說有照顧店的，也有被趕出去的……嘛，娼婦也不知道是誰讓她懷孕的，不過誰也不想負起責任吧？」

　就算妳現在說的是真的，但確實是你現在懷孕了。因為已經懷孕了。

「如果的話！如果我讓你懷孕的話……那個……我會負責的，所以嫁給我之類的……」

　腦袋裡一個勁地轉，把嘴吐出來的話聽其自然。
　她聽了之後露出了目瞪口呆的表情。
　一陣沈默之後，她靜靜地嘆了一口氣，開口了。

「說實話，你喜歡我很開心。謝謝。但是啊……我沒有說要嫁給你哦。因為是第一次做的女人，才會覺得人家很特別。」

　臉上浮現出略帶沈悶的笑容，一口氣這樣說道。
　明確的拒絕讓我啞口無言。

「如果，假如我生了你的孩子也不能在一起。人家是這家店的娼婦。如果想要老婆，就不要去娼館，要在外面好好談戀愛啊。」
「不，不是那樣的話——」

　我感覺自己被轉移注意力了，嘴上掛著反對意見的嘴唇被奪走了。
　黏糊糊地慢慢地，交換呼氣和唾液使舌頭互相纏繞。就這樣在她催促下進行深吻，不可思議的是心情平靜下來了。這也許是讓興奮的客人安心的技巧。

「……到天亮還有很多時間吧？我來教你如何對付女人！」

　當她這麼說時，上下互換了。
　騎乘位不適合學對付女人入門的姿勢吧。
　她敏銳地察覺到了我的困惑，臉上浮現出惡作劇的笑容。

「哼哼，說了自大的話的冒險者大人要接受我的懲罰啊！」
「嗯！？」

　突然被抓住陰囊嚇得呻吟了一聲。
　她開始蠢蠢欲動的陰道內不像剛才插進去的地方。強烈的刺激和壓迫感讓剛射精的心發熱起來。
　有節奏地重複著上下運動。她豐滿的歐派在我的眼前躍動。我一下子看入了那個情景，就緊緊地凝固住了。

「呼，哈哈……！嗯，哈哈……又熱又硬又大……真的，好厲害的肉棒……直到今天還是童貞，真是難以置信……！」
「真的是童貞啊！」
「呃，不用那麼生氣。」

　她嘴角微微歪斜，俯視著這邊。
　我甚至覺得現在浮現出施虐表情的她才是真的樣子。

「沒什麼精神的話就這樣用手來支撐我的乳房吧。」

　她抓住我的手，引導我從下面開始支撐她彈跳的歐派。
　沈重而柔軟的重量壓在雙手上，每當她擺動腰部時，手中搖擺的觸感更能激發我的興奮。

「歐派，意外的很重吧？」
「這，就是這種感覺！」
「隨便揉也可以，但要溫柔一點……嗯，對了對了，就是這種感覺……再用力一點可以嗎？」
「這樣嗎？」
「……嗯，那樣的話沒關係……」

　我沈浸在從手指間擠出來出的肉體手掌感受到的質量、精華部分的情景。
　漸漸地肉棒所感受到的刺激也變得尖銳，感覺射精感一直高漲到了極限。

「啊，又要射精了！」
「還不能射精哦！」

　這樣說著，陰囊就被緊緊地勒住了。
　由於這種壓迫感，側腹感到疼痛，射精感稍稍退縮。
　殘酷的做法。這是她說的懲罰吧。總覺得有些不講理，但我還是要按照她所想的那樣被蹂躪。

「啊，和我一起去吧！希望我們能在關鍵時刻一起去！」
「啊，嗚……哇，我知道了！」

　本打算竭盡全力忍耐，卻被要求更加努力。
　她那前後左右搖擺的腰，不斷變換著形狀和壓力，吞著我的陰道，她那煽動性舞蹈的姿態，毫不留情地煽動我的劣勢，讓我忍耐。簡直就像拷問一樣。
　但是，看到她紅著臉，濕潤著熾熱的眼睛對我這樣懇求的話，即使不知道還會持續多久，我還是想停下來看看。

「啊，真是一副威風凜凜的男人的臉啊！」

　然後彼此一句話也沒說就集中在了行動上。
　她那飛散的汗水，從連接處溢出的愛液，化作雨水灑在我身上。
　房間裡彌漫著滾滾的熱氣，不知不覺間變成了桑拿般的濕度。

「哦，要去了！一起……！」

當被一記重擊擊中的那瞬間，我忍不住將慾望射出。（註：這邊的重擊應該騎乘式最後那下，用力地坐下去 ）
（感謝koer8450大佬）

「啊，嗯啊啊！！」

　一邊把腰左右轉動一邊用陰道的壓力將精液全部擠出來。
　因為太有快感了，我似乎在沒注意到的情況下坐了起來，射精結束後，我被重力拉到床上。這時，腰猛地刺得很深，雖然沒有產生性，但有一種尖銳的快感刺痛了我的後背。或許是忍耐到了極限才射精的影響吧。蛋蛋有點痛。

「哈，哈……」

　深呼吸調整變粗的呼吸。
　像弓一樣彎下腰的她，身體也虛弱了下來，靠在了我的胸前。
　塌陷的歐派柔軟的觸感、汗臭的味道、小小的肩膀上下起伏的她真是可愛得不得了。我抱著臉頰貼在我胸前上的她的頭輕輕撫摸。護理周到的清爽觸感好的頭髮在手指間飄散。
　這樣說著，她把乳頭輕輕地捏了一下。

「……這是犯規啊……不是對我，而是對她？」
「嗯，是的。」

　雖然不知道什麼是犯規，但還是老老實實地點頭。
　但是在撫摸頭髮之前我不打算停下來。這是我第一次摸女孩子的頭髮，因為我很感動，覺得摸起來會這麼舒服。不知怎麼說成了習慣。這麼說來，在前世也經常關注洗髮乳的廣告。喜歡漂亮的姐姐之類的宣傳語給人留下了奇妙的印象。

　這麼說來，這次那個奇怪的消息沒有播放。



下一更如果趕的來的話會更兩話，感謝支持。 

ep003.有自我介紹嗎？ 
[ep003.有自我介紹嗎？] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123926.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/0ba98436-efbd-47eb-89ad-9d3229420cbe/cfe9498367c3f502982ae81a9cb1eb0c
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。

開了個新坑有興趣的朋友可以看一下，如果這裡翻吐了或翻好了就會更一下那裡。
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生




　——這樣一來，讓我正式地自我介紹一下。

　我的名字是薩爾曼。
　嘛，以前世日本的感覺來看的話，這個名字有點奇怪。
　老實說，我不太喜歡這個名字，但因為是我在這個世界上用了十幾年的名字，所以已經習慣了。被親近的人稱呼為「薩魯」，還不錯。

　職業是冒險者。冒險者在遊戲中經常會有的那種。
　雖然這是一種接受委託後要拚命的危險工作，但收入還不錯。
　因為貧民窟出身的孤兒能從事的工作屈指可數。

　嘛，多虧了我還有一些前世的知識和記憶，所以還有其他的選擇。
　充分利用能與大人平等談判的邏輯性思考、讀寫文字的重要性以及一定程度的計算能力，從小就通過代寫或代讀賺取零用錢。

　說是貧民窟，不過是為了在被城牆包圍的安全城市中生活而沒有公民身份的人在城市外定居而形成的城鎮而已。我出生時的貧民窟治安還算穩定，感覺不好也不壞。

　但是，七年前大批難民湧入後，情況一下子惡化了。
　因為到處打戰爭，民族和文化的對立相當嚴重。
　在充滿火藥味的貧民窟裏，如果一個臭小鬼賺到了那麼多錢，就會被當肥羊騙。所以我才下定決心成為冒險者。

　剛成為冒險者的時候很辛苦但也很快樂。
　如果在貧民窟生活了十年以上，多少有些刺激感也不會成為日常生活的調味品。充滿危險的冒險者工作對我這個感覺麻木的人來說正是刺激。在此之前，我一直有意識地避開砍人的攻擊，現在終於不用害怕賭上性命的交易了。

　被前世的記憶牽著，作為遊戲和小說中的主人公那樣的冒險者的生活也很快樂。

　得知等級的存在的時候特別興奮。
　反復冒險、出生入死的人，會擁有強韌的精神和肉體。
　能在和魔物的戰鬥中變強，這正是RPG的妙趣所在吧。這個等級的提升不是經驗法則和精神論上，而是實際將其數值化來量測的系統。據說在公會上，只要滿足一定條件，就會使用魔道道具來測定冒險者的等級。
　公會通過統計知道，要在多長時間內完成委託數量才能提高等級。所以，冒險者在滿足一定條件的時候會使用魔道具來測定等級。
　等級越高，委託的難度就越大，收入也就越高，社會地位也就越高。優秀的冒險者也會成為寶貴的戰鬥力。即使是貧民窟出身的人，也有可能一夜暴富或一舉逆轉。

　反過來說，也是競爭率很高的職業。
　範圍很廣。大門總是敞開著。如果只是成為冒險者，既不需要資格，也不需要適當的審查，但總是與死亡的危險為鄰。大部分新人都活不到半年的嚴酷環境。
　所以如果能堅持半年以上，就能得到周圍人的認可，如果能堅持一年，就能獨當一面，誰也不會抱怨。過了三年就成了熟練的老手。

　我成為冒險者已經五年了。
　達成委託的數量也超過了一百，單從經歷來看，他應該是老手中的老手吧。
　……但事實並非如此。
　一般來說，作為冒險者活動五年的話，等級超過兩位數也不奇怪，唯獨我到昨天為止一直是初始值的1級。
　雖然曾被懷疑是魔法道具的故障或相容性問題，或者是否存在其他問題等，但最終沒有找到原因，而且在懷疑作為冒險者的經歷時，由於憤怒和空虛，暫時停止了接受委託。

　結果，我還是1級，作為沒能成長的不及格冒險者成為被嘲笑的對象。

　不甘心。很痛苦。心情鬱悶得幾乎要崩潰。
　的確，我的等級完全沒有提升，但只要接受適當的委託，工作都可以順利完成，但僅僅因為等級沒有提升這一點，作為冒險者的我就被全盤否定了。想起前世作為社會人士沒有出息的自己，更加痛苦。
　最初袒護我的夥伴和朋友，也一個接一個地從周圍消失了。儘管如此，總有一天還是會發芽，我咬緊牙關忍耐著，但從前世的經驗中清楚地領悟到，這一年來，我的心已經磨到極限了。

　所以，我下定決心放棄作為冒險者的自己。
　總有一天在大城市作為冒險者活躍在更高的舞台上……為了這樣的夢想，把積蓄的錢全部拿了出來，作為一夜的夢和治癒。然後活出新的人生。
　我想，只要拋棄從前世留下來的童貞，就能對以後的人生有一點自信。我要抱一個一輩子都抱不動的好女人。就這樣，我要放棄對人生的留戀。

「……但不知為什麼，等級好像提升了……」

　那可能是個幻覺。
　但不可思議的是，我確信那現象是真的。
　也許是因為我記得前世超神秘的經歷，即使只是片斷的記得轉世時的對話。
　我體會到了與當時情景相似的感覺。

「如果我提升了等級，今後還能繼續做冒險者嗎?」

　舊裝備還沒處理掉
　是否繼續下去只是動機的問題
　手頭已經很緊了，如果要繼續的話，有必要早點行動。
　這個旅館是冒險者的專用旅館，所以價格有點貴。因為打算不幹了，所以覺定明天就退掉，所以關於這個也得想辦法……

「啊，繼續煩惱下去也不是辦法！」

　我快速收拾行李走向公會。
　轉生後我的優點是能在思考之前行動了吧。
　雖然也可以說是魯莽，但是現在即使思考也得不到好的結論。

　即使悶悶不樂地眺望著旅館的天花板認真思考，突然想起昨天夢中那樣的一夜也會苦悶不已。

「……真的讓她懷孕了嗎……」

　我總是在意那種事。
　對鬧彆扭的童貞來說，色情漫畫般的展開太有衝擊力。


因為翻了另一個作品而沒法翻兩話，下次更新會更兩話，盡量趕在星期四前更。這話雖然只有2000多字但還是翻了很久…很多詞都沒有看過，感覺到了自己能力不足。我希望自己能繼續翻下去，不要半途而廢棄坑。 

ep004.真實感 
[ep004.真實感] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124060.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/38c2b062-4c19-4dae-86df-bb523eba7a0b/7f93abb948821c9b18c704b892d748c6
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我走進了冒險者公會。
　直到昨天還以為不會再進來了呢
　因為還設有酒吧，所以早晚都是人潮湧動，但現在的時間已經過了高峰期，所以人很少。
　徑直走向閒置的櫃台，出示冒險者執照。    

　冒險者公會的執照就像狗牌一樣，簡單的金屬板上刻著冒險者的資訊。並沒有在前世的異世界題材中被施了魔法的東西。魔道具即使簡單的東西但也很珍貴，所以把它分配給隨處可見的冒險者不符合性價比的吧。

「我想拜託你評估一下執照的更新。」

　接待員檢查我的執照後會拿出一本厚厚的登記簿核對資料。

「……啊，達不到標準，不行。」
「下次是什麼時候？」
「定期的話是兩個月後，委託數達到標準的話是三次吧」
「三次嗎？」

　我雙手交叉，喃喃道。
　輕鬆的是等待兩個月後到來的半年周期的執照更新吧。但是沒有錢。而且，兩個月對疑問置之不理對心理健康也不好的
　我的性格沒那麼悠閒，不能對可能會影響我今後人生的事情坐視不管。
　但是，如果是難度適中的委託，說三次也很麻煩。
　接受什麼樣的委託，完成所需的辛苦和時間也會不同。
　我現在不屬於任何一個小隊，所以首先要從尋找小隊開始，這也是一大難關。找個能爽快地迎接我的有心人也是相當困難的。

　我先向公會職員道謝，然後查看設在室內的公會公告欄。
　公告欄上張貼著各種各樣的紙。要嘛是委託，要嘛是小隊招募，要嘛是素材的交換……只要委託行會的職員的話冒險者也可以利用，所以不管什麼都會被張貼出來。
　粗略地看了一下，現在的我沒有符合條件的招募。

「哎呀哎呀、這不是沒種的薩爾曼嗎？」

　就在我以為一切會在今天重新開始的時候，一個討厭的聲音傳入了我的耳朵。
　回頭一看，只見一個滿臉通紅、禿頭的大漢，臉上掛著詭異的笑容。
　他是曾經組織過小隊的戰士丹尼爾。和外表一樣是個肌肉白癡。

「怎麼了，丹尼爾，大白天就喝酒。」
「嘎嘎！還是老樣子，只有嘴上還像一個人啊！」
「沒事的話，我就回去了。」
「等一下！我正在向新人們講述老子的英勇事蹟……你以前是我的同伴，現在告訴他們老子的英勇事蹟。」 

　又來了，我傻了。 
　丹尼爾是公會的骨幹冒險者。也是有三年以上經驗的老手。 
　但是，看這樣子就會明白，他是個嗜酒如命的酒鬼，喝得酩酊大醉，把自己誇張的英勇事蹟講給新人冒險者聽，簡直讓人厭煩。 

「抱歉，我沒那個心情。別看我這樣，其實我很忙。 」
「寂寞地盯著公告欄的家夥很忙……？嘎嘎嘎！真是傑作 ！！」

　因為大聲喊叫，周圍的視線都集中了過來。
　住手。本來我和你都很容易引人注目。
　丹尼爾不知道我內心的想法，用粗俗的嘶啞聲音繼續吵鬧著。

「喂，新人們 ！這個沒種的薩爾曼啊，竟然是作為五年冒險者活躍著的老手中的老手冒險家啊？擺著冷酷的樣子不覺得很厲害嗎 ？」

　聽到這番話，新人們都露出驚訝的表情。
　我被那混雜著羨慕和尊敬的眼神所吸引，心情不好，胃痛起來。 

「……但是啊，這家夥有個秘密。其實這家夥已經做了五年的冒險者了，卻一直保持著1級！怎麼樣，嚇了一跳了吧！？明明冒險者的才華一點都沒有，卻連續接了五年來的低等級的委託 ……所以才會被叫做沒種的薩爾曼吧？真是丟臉啊 ！？」

　他瞪著哈哈大笑的丹尼爾，但對方毫不在意。不，他根本就沒在看我。 丹尼爾的目光轉向了新人 ――因為聽了丹尼爾的話，和剛才完全不同，他們把驚愕、輕蔑、同情的目光轉向了我 ――他對他們的表情變化很滿意。

「這一點，老子作為戰士戰鬥在最前線！憑自己的力量和才能活了三年多！怎麼樣，厲害吧！ ？ 」

　有幾名新人對此表示贊同，並稱讚了丹尼爾。
　因此，丹尼爾的笑容越發難看。真是個嗜酒如命的家夥。

「……你心滿意足了嗎? 我該走了。」
「喂喂喂，你還沒有把老子的事蹟告訴他們吧？？」

　被緊緊抓住肩膀。
　丹尼爾是9級。雖然是這樣的性格，但在伊達已經生活了三年。
　就這樣，一旦被抓住，就像被萬力固定住一樣，在原地動彈不得。 結果，雖然很不情願，但還是被迫跟著丹尼爾喝酒。
　這就是過去一年的模式。

　但奇怪的是，今天感覺不到和往常一樣的壓力。
　沒有像懸崖峭壁逼近眼前那樣的壓迫感。
　這難道是升級的影響嗎……於是我用盡全身力氣試圖擺脫丹尼奧的手。

「哇！？」

　丹尼爾發出吃驚的聲音 。
　就連嘗試過的我也驚訝地輕易脫手了。  

「我不是告訴你不要喝酒，而是要適量飲酒。再見 。」

　我假裝平靜地匆匆離開 。
　新人中好像有幾個人在罵我，不過沒必要在意。  
　這種程度的侮辱我已經聽膩了。  

　相比之下，我現在更關心的是如何提升自己的等級。 
　以為天翻地覆也無法與之抗衡。這種等級帶來的絕對的力量差距確實蓋過了。 

「我真的升級了。 」

　我感到一股久違的熱情和興奮感席捲全身。
　不知不覺握緊了拳頭。  


這一話也是翻了很久，主要是和丹尼爾對話的部分，我自己覺得有些地方可以翻得更好，希望大家還能接受。 

ep005.老友的再會 
[ep005.老友的再會] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124081.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/feb9f653-9221-4554-9920-dec964ef43bc/1f46daa85477487e7ebea711561d4dcc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我匆匆離開了公會。 
　沒有繼續留在那個地方的意義，就算習慣了，也不願意被人輕視。 如果是像丹尼爾那樣的老手倒還說得過去，如果連受他影響的新手都瞧不起，作為一名冒險者，我實在難以忍受。


　長期從事冒險者這樣的危險職業的訣竅就是不要種下麻煩的種子。
　不要插手多餘的事情，如果覺得可能會發生爭執，就提前結束。
　如果半途而廢、拖泥帶水地持續下去，等到雙方都無法退縮的時候，往往會發展成意想不到的大事。 


　說白了，冒險者就是依靠暴力過活的人。 
　如果最終想要解決問題，可以採取的手段只有一個。而且，無論人格或事績如何，等級高的一方都會獲勝。做人正直也會被黑。有前世的知識的我有時會對這些冒險家的道理和世界感到無法忍受。 
　因為等級一直處於最底層的我，如果被迫解決，只能被黑。
　為了不輸，只能避免戰鬥。 


　沒種的薩爾曼。
　這個名字聽起來很侮辱人卻一針見血。 
　一直逃避鬥爭的我怎麼看都是個軟弱無能的娘炮。 ……或許，我從前世開始就是這樣的。 （無意冒犯，我只負責翻譯……）


　也許我們都有機會擺脫過去的生活。
　到現在為止完全沒有出息的我，終於提升了等級。或許，我可以更上一層樓？這麼一想，讓我感覺很興奮。 


「可是，接下來該怎麼辦呢 ？」


　突然降臨的機會。我也意識到這是真的。 
　正因為如此，沒有任何心理準備的我，對現狀束手無策。經過多年的習慣養成的安全精神把我浮躁的心情牢牢地壓制住。 
　到昨天為止，腦子裡只剩下和現在完全相反的引退，這也有一定的影響。 


　平時的我，工作之餘不是悠閒地休假，而是為了下一個委託而忙得滿街跑。 
　連自己都驚訝地發現自己的時間實在太充裕了。仔細想想，從出生在這個世界到現在，為了生存而拚命，竟然連一個興趣愛好都沒有。 
　既不喝酒，也不賭博，也不玩女人。 


「前世的社畜本性已經滲透到靈魂深處了嗎……」


　真是江山易改，本性難移的家夥。
　這樣的自己抱了女人，或許是歷史性的壯舉。 


「只要有錢，我就再去找她一次。 」


　我想起了讓我從童貞畢業的女人。
　與冒險者的自己截然相反，柔軟而芳香的身體擁抱起來非常舒服，光是觸碰就覺得很舒服，令人心潮澎湃。陰道內的狀況也是第一次，所以無法比較，但我想是最好的。一定是名器吧。 
　她一直陪著不懂女人的我直到早上，教我關於女人的事情。真是個好女人。 
　想再一次抱住她的念頭沸騰起來。雖然知道結果，但還是往錢包裡一看。只剩下一點錢。一貧如洗。 


「……錢、錢、錢，果然人生就是需要錢……」


　嘆了一口氣。


「不要在店前說不景氣的話！客人會跑掉的！」


　聽到熟悉的聲音，回頭一看，我已經站在熟悉的道具店前面。一邊思考著事情一邊漫無目的地徬徨，腳好像在按照休息日的習慣移動著。 
　斥責我的是那個以不輸給太陽而閃耀的頭為標誌性的壯年大叔。 


「好久沒看見你了，我還以為你死了呢。 」
「我經常說。低等級的冒險者多的是，就算少了我一個人，銷售額也不會有什麼變化吧？ 」
「混蛋！如果你這個老客戶的收入沒了，我的酒錢就少了 ！像薩魯這樣定期購買的穩定客戶，對商家來說可是寶貝啊？」


　身材魁梧的禿頭大叔一臉嚴肅地說 
　嗯，還是老樣子。鼻子下面的小鬍子太有衝擊力了。 


　這個煩人的道具店老闆是哈根。有著前冒險者的頭銜。 
　退休後，他在這裡開了一家面向冒險者的道具店，總是對來訪的新手提供建議，總是很照顧人的愛管閒事的大叔。因為手臂和臉上到處都有冒險者時代的舊傷，所以看起來相當可怕。因此，與女性冒險者和正派人士保持距離，似乎很寂寞 。……話雖如此，我還是希望他不要親近我，但我從新人時代起就受到了他很多的照顧，所以不能見怪不怪。 


「但是，氛圍變了嗎？」
「是嗎？」
「……哈哈，是女人啊！」
「噗噗！？」


　突然被說中了的驚訝感讓我忍不住嗆到了。 
　哈根臉上掛著討厭的笑容 。
　他和我肩並肩，一臉明白了的樣子，「嗯嗯」地點頭。天啊！


「薩魯也終於變成男人了……大叔也很高興！」
「別再做噁心的事了 ！」
「別這麼生氣，你是不是有點生氣了？下次我告訴你我最喜歡的店和小姐，一起去吧？」
「我、我說真的，住手！」 


　喜歡講黃段子是哈根諸多的缺點之一。
　所以沒有意識到自己在女性中的人氣會下降是很糟糕的。
　明確地表明態度，求你了，別把我牽扯進來。我推開搭在我肩膀上的手，拉開距離，只見哈根滿臉驚愕地凝視著我，下巴都快掉下來了。 


「難、難道你、你 ！？」
「你果然明白了？我好像也終於提升等級了呢」


　雖說已經退役，但還是個前冒險家。 
　僅僅是這樣的對話，就清楚地感受到了我至今為止的等級差距。 


「哇，哇，哈哈哈！！太好了！！」
「哇ー！不要抱住我！好悶！！」


　被吵鬧的哈根緊緊抱住，動彈不得。 
　一邊哇啦哇啦地哭，一邊撫摸著我的頭的可怕大叔的景象，一想到就不寒而慄。 
　雖然有被男人緊緊擁抱的不快心情，但另一方面也很高興有對我的成長表現出比自己更多感情的人的存在 。


　我作為冒險者的五年經歷，也可以說是與同伴決裂的旅程。 
　和關係好的小隊分別，像道具一樣被使用又被拋棄的痛苦經歷，親密變成侮蔑和輕蔑的恐懼……幾乎沒有和別人交心。 
　所以，當我知道他雖然不善於表達，卻打從心底為我慶祝時，我有種被拯救的感覺。 


「謝謝你，哈根。 」


　雖然有點害羞，但還是說出了感謝的話。 
　就像回應他一樣，輕輕地撫摸著他的頭。雖然很害羞，但也不壞。 


「……原來你們是同性戀……」


　突如其來的這句話讓我的心臟都停了。 


「這、這是個誤會啊！！」


　我全心全力也解不開哈根的束縛中，用盡靈魂吶喊。 
　我和哈根關係密切。就算是編出來的也請原諒。



上面的劇情只能用這張圖來表示了


沒想到能在晚上前翻完，接下來馬上就是正戲了，明天會更一話貞操逆轉世界。
明天不會更，因為APEX新賽季明天更新，我要偷懶一天。 

ep006.魔法使瑪麗 
[ep006.魔法使瑪麗] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124521.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2e696596-bb95-450e-9648-30a3e7b19e20/17e291c2407a5067ea236ad2a12200a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「哦，我還以為是誰呢，原來瑪麗小姑娘啊！」

　哈根終於放開了我，我也回過頭來。
　半睜著的琥珀色眼睛凝視著我。蓬鬆捲髮的濃密金發似乎沒怎麼打理過，顯得有些暗淡無光。她身上的胭脂色長袍也被燻黑了，一眼就能看出她對自己的穿著毫不在意。

　她是瑪麗。是曾經和我還有丹尼爾一起成立小隊的魔法使。

　因為是三年前分開的，所以很久沒有這樣見面了，但是我和她都記得對方的事情。以前一起成立小隊的時候也不是很熟，而且在分開小隊的時候也和其他成員不一樣，很冷淡，所以我想一定會忘記我的事情。

「大白天在大街上親熱可不好哦？」
「等等，我們不是那種關係！ ？」
「那你們是什麼關係？」
「只有生意上的來往。」
「哇，原來……幻想破滅……」
「求求你了，就算是開玩笑，妳也不要把這方面的話題扯開！ ？因為我是個正常人！ ！我最喜歡女孩子了！ ！」
「……就這樣破滅了……」
「喂喂喂！！」

　被冷淡的語言刺傷的我沮喪地跪了下來。

「哈哈哈！瑪麗小姑娘也沒變啊！」

　我的背後傳來一陣大笑。
　哈根看著我和她的對話笑得很開心。

「那麼，今天怎麼了？真是少見啊，小姑娘竟然在我的店裡露面。」
「沒什麼事，只是看到了一幅很有意思的畫面……沒想到薩魯有這方面的愛好……我就有點懷疑了。」
「我不是說了吧！？……這麼說，你在成立小隊的時候就這麼想了！？」
「是啊？他明明是個冒險家，卻連一句閒話都沒有，連男人們邀他去娼館玩的邀請都拒絕了，看來他肯定對女人不感興趣。」
「……隔了三年誤會就消除了，真是太好了。就這麼想吧……」

　聽到她令人震驚的坦白我簡直不敢相信我的耳朵。
　那時的我確實很禁慾，但做夢也沒想到小隊的成員會這麼看待我。意料之外的衝擊讓我頭暈目眩。那時的我已經多次加入和退出小隊，所以我知道自己被視為一個有標籤的冒險者……但是一想到可能還有其他原因讓我避之唯恐不及，我就很鬱悶。

「那麼，實際上你們兩個男人擁抱在一起做什麼呢？」
「聽說薩魯升級了。」
「！！……騙人，真的嗎？」

　瑪麗瞪大眼睛看著我。
　我也是第一次看到她露出這副表情。雖然我也覺得是令人吃驚的事，但確實我自己也半信半疑，這也難怪。但是，讓一個老朋友如此驚訝也有點尷尬。
　正當我感到不自在的時候，瑪麗的表情突然放鬆下來，溫柔地微笑著。

「恭喜你，薩魯。真的恭喜你。」

　那突如其來的表情和話語讓我倒吸了一口氣。
　說看得入迷也不為過。我感覺自己的心臟怦怦跳。

「啊，謝謝。」

　好不容易擠出一句話，卻再也說不下去了。
　片刻的沉默。是哈根打破了。

「那麼，薩魯今天需要什麼？你是來為下一份委託而來的吧？」
「啊，關於這件事……現在沒什麼需要的。」
「那可真少見啊，總是準備周到的你什麼都不買，明天會不會下長矛呢？」
「其實――」

　我向哈根和瑪麗報告了近況。
　成立的小隊解散了的事。想要從冒險者引退的事。手頭的資金即將耗盡。關於等級的提高，公會的執照還沒有更新。

「――你是說，今天早上醒來，就強烈地感覺到自己的等級提升了嗎？而且，在決定作為冒險者引退的第二天……深切地覺得你是出生在麻煩的星球嗎？」（感謝koer8450大佬）

　哈根露出既為難又理解的複雜笑容。

「突然提升等級真是不可思議。昨天有什麼特別的事嗎？」
「嗯，嗯……沒有頭緒……」

　我無法忍受瑪麗從正面盯著我的視線，於是我雙手交叉，扭著頭，轉過身去掩飾。「在娼館拋棄童貞，讓娼婦懷孕，等級就提升了」，這句話怎麼也說不出口。只會被認為是腦子有問題的家夥。

「如果在公會上不能更新執照的話，就沒辦法證明等級了。如果你有五年的冒險者職業生涯，一般都會有很多引以為豪的人，但因為傳聞中薩魯沒有才能……看來不會有什麼好下場啊。」

　哈根一副難以啟齒的樣子，但還是直截了當地說出了自己的意見。

「薩魯還打算繼續當冒險者嗎？我覺得你不會因為等級提升就強迫自己繼續冒險者。我下定決心退出冒險者的行列，這樣引退也不是什麼不好的選擇。」
「……瑪麗小姑娘說得有道理。能夠身體健全的狀態下引退的冒險者是很幸福的。想到自己實現了夢寐以求的等級提升，你可能會感到後悔，但是貫徹引退的決心也不是不好的選擇」

　前冒險家哈根的話聽起來很沉重。
　不少人在冒險中因為四肢殘缺而引退的冒險者。這樣的人再也找不到其他工作，只能在貧民窟的角落里以乞討的身份悲慘地度過餘生。聽說哈根以前的同伴中也有人因為無法忍受這種生活而自殺。既然繼續做冒險家，那不代表那不是未來我的樣子。
　我原本就有冒險者以外的賺錢手段。
　現在等級提升了，在這個城鎮過著細水長流的生活也許並不困難。

「雖然是這樣，但果然還是想挑戰一下啊……像笨蛋一樣拚命吃了五年的苦才發芽的……到底是到此為止，還是可以更上一層樓……作為誕生在這個世界上的男人，我想試試自己的潛力」
「你是笨蛋嗎？」
「男人都是笨蛋，小姑娘。」

　哈根對我的宣言深表同感。
　瑪麗雙手交叉，無奈地深深地嘆了口氣。

「嘛，怎樣都好……那就在天黑之前趕緊走吧？」

　她把頭髮甩到背後然後看著我說。

「去哪裡？」
「去哪裡？去我的家。現在連住宿費都沒有了吧？出於舊情，讓你暫時住在我家，你要感謝我。」

　這簡直是晴天霹靂。
　我驚訝地睜大眼睛盯著瑪麗的表情，卻完全看不出她在想什麼。 

ep007.瑪麗的工作室 
[ep007.瑪麗的工作室] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124719.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9827413a-7155-424d-b197-5e340b59d94e/5a937044a1f55bc200710f8bf68403f1
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好了，進來吧。不用客氣。」
「話雖如此，我還是很緊張……打擾了。」

　我有生以來第一次――當然，包括前世在內！――進了女性的家。
　這是第一次，我的心臟怦怦跳，但是作為房子主人的瑪麗依卻一副若無其事的表情。我覺得自己簡直就像個傻瓜。
　這種緊張感似乎沒那麼容易消除。

――我應該也有過這麼想的時期。

　滿是東西的室內非常擁擠，連擠得下腳的地方沒有。
　在看似餐桌的東西上，堆滿了被不明液體弄髒的容器。
　混雜著各種東西的噁心氣味把我對女性家的成見打得體無完膚。絲毫沒有女性獨特的花香，散發出的刺激氣味讓人眼角疼痛。

「啊，那一帶不要碰。一不小心就會爆炸。」
「爆、爆炸！？」

　多麼危險啊。女生的房間裡好像到處都是爆炸物。

「哇，這是什麼……濕的……是布、布嗎？」
「那是我的內衣，是早上剛洗的，所以還沒乾。」
「誒！？對、對不起我沒打算碰的！」
「所以說，不用在意。那樣的事情一個一個地放在心上的話，就會像哈根先生一樣了吧？」

　我討厭那個（禿頂），但瑪麗為什麼這麼漫不經心。

「……如果異性擅自碰自己的內衣，你不會感到驚訝或厭惡嗎？」
「嗯？內衣只是一塊布，我覺得你反應過度了。」

　難道是我把前世的概念帶到現在的關係。
　確實，這個世界和前世相比，應該說是心胸開闊，還是胸懷寬廣，整體上有一些粗枝大葉的地方。私生活的概念也很淡薄。就像瑪麗說的那樣，內衣也不過是一塊布而已，所以能感覺到特別的東西的我可能更奇怪。

「這麼說來，薩魯以前就很注重細節，比如道具的供應商、委託的報酬金額等，個人的份額好像也很均等。」
「是啊，經常有人說我是斤斤計較的人。現在也有人這麼說。」
「多虧了薩魯，我才得救了。明明依賴魔法，卻要自己準備觸媒，這樣的小隊很多……和薩魯在同個小隊的時候賺得更多。」
「我很高興你這麼說，但你太抬舉我了。你知道低等級的收入多少吧？瑪麗現在已經是白銀等級了，不是能賺那個時候的幾十倍嗎？」
「隨著風險的增加，我們的開支增加了很多倍。說真的，我和薩魯在一起的時候賺得更多，所以笑不出來。所以現在我也從冒險者引退了。」

　平淡的坦白。瑪麗是冒險者中稀少的魔法使
　魔法不是誰都能使用的技能。沒有才能就無法掌握，沒有學問就無法學習。在這個世界上，只有精英中的精英才能從事這種職業。因此，很少有魔法使願意成為生命價值低廉的冒險者。

　而且，能在實戰中生存下來的魔法使更是少之又少。瑪麗是稀有的存在。

　我和她在同個小隊的時候，我曾多次被她的魔法拯救了我的困境，我對她和她使用的魔法給予了很高的評價。
　她經常接到其他小隊的邀請，我們都很擔心她什麼時候會被老練的小隊挖走。
　如此受歡迎的她竟然受到如此殘酷的對待，這突然讓人難以置信。

　但是，我最清楚她不是會說謊的人。

「是嗎，對不起。我好像看不起瑪麗似的……瑪麗一直很受歡迎，所以我自以為妳現在一定還過得很好。」
「別放在心上。不管是以前還是現在，我都沒有受歡迎過。」
「我不知道妳的生活這麼拮據，以至於房間這麼髒。」
「難道，你想跟我吵架？」

　瑪麗瞪著我的目光讓我不由得顫抖起來。
　看來房子的情況和收入無關。

「我不擅長整理。真是不好意思，我太沒出息了！」

　鼓起臉頰鬧彆扭的瑪麗看起來比平時要有稚氣。
　那感覺比第一次見面時還要有稚氣，我不禁笑了。

「我好像從來沒見過瑪麗這個樣子。」
「是嗎？……呵呵，也許吧？」

　瑪麗突然露出輕鬆的笑容。

「以前在同個小隊好幾次同生共死。沒想到竟然互不了解。」
「好像是。」

　互相嗤笑。
　當我意識到這一點的時候，我發現我的緊張情緒已經得到了緩解，我可以很自然地接觸她。

　我被帶到了被灰塵染成白色的房間。
　一腳踩進去，它就會輕飄飄地飛起來。就像踏入水底的泥坑時那樣捲起漩渦。好像是儲藏室，但是因為不用了，所以放置得很長。年齡的積累不是一般的。就連貧民窟深處的廢墟也沒見過堆得這麼高。

「……我們能在太陽下山前打掃完嗎？」

　瑪麗脫口而出的話讓我無法點頭。 

ep008.洗澡是生命的洗滌 
[ep008.洗澡是生命的洗滌] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124730.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f7e1bf9f-22bc-47f1-b199-ba986773caac/dd5ce5c78bb7f3c663b92088a3a035e2
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　結果，我和瑪麗兩個人滿身是灰，和儲藏室搏鬥到天黑，還是沒分出勝負。看來已經十多年沒有使用過了，這也難怪。
　告一段落後，決定結束今天的掃除。

「我已經準備好了洗澡水，你先進去吧。」
「誒，有浴室嗎！？」
「穿那麼髒的衣服在家裡晃來晃去也不好辦。」

　普通老百姓家裡有浴室是很少見的。
　我半信半疑地跟在她後面。

　那是一間用磚圍起來的房間。
　牆上擺著各種各樣的書和器具。房間中央有一個大灶，上面放著一個堪稱魔女巨釜的巨大鍋。滾滾升起的熱氣被設置在鍋上的煙囪吸入。
　眼前的景像明顯與原本的用途不同。
　我想了想該說什麼，卻沒能把話說出來。

「那麼，快把衣服脫了，髒衣服我來洗。」
「誒，這也太尷尬了吧！？」
「你的裸體我和你一起冒險的時候就看膩了。而且我不是說過很多次了嗎？你太在意這些了。」
「冒險的時候，因為是非常時期，所以沒辦法，但在日常生活中，被異性看到自己的裸體，不是很羞恥嗎！？如果是不認識的人，還可以把這當成羞恥的藉口，但被熟悉的人看到的話――」
「這也太過分了吧？你不是也見過我好幾次裸體嗎？」

　瑪麗的視線刺痛了我。
　總覺得我在說些奇怪的話。
　看來這個情況是特別為我準備了浴缸吧。

「這個嘛……我知道了。」

　一再推辭難得的好意也很失禮。我下定決心，當場脫下衣服。
　因為在打掃之前就把裝備拿掉了，所以沒花多少時間。
　我迅速脫下衣服，把衣服交給一旁的瑪麗。

「那就慢慢泡吧。」

　瑪麗保持著和往常一樣平靜的態度，把我的衣服放在那裡，然後飛快地離開了房間。

「……我緊張得像個傻瓜。」

　總覺得無法釋懷。

　那麼，我是不是更希望瑪麗紅著臉變得語無倫次……那也感覺怪怪的，或者是說會被那樣的反應也困擾嗎？對我來說，瑪麗給人的印象是冒險者時代的冷靜沉著，偶爾一臉嚴肅地開個玩笑，那種捉摸不透，但關鍵時刻最依賴的有實力的冒險者。

　今天短短的時間裡，我已經充分感受到，那時的印象並不是她的全部。表情出乎意料地豐富。兩人之間的距離很近，讓人看不出對方是異性，大概是因為是以前的朋友，所以才會放鬆警惕吧。
　話雖如此，我也沒想到會在她面前被脫掉衣服。

　我用舀子從鍋裡舀起熱水，在排水溝上從頭到腳認真地沖洗。
　把煤灰、灰塵和汗水洗乾淨後，爬上台階泡在熱水里。
　鍋相當大，即使伸展四肢也還有空間。

「雖然時隔三年重逢，但和那時完全沒有兩樣，我很開心。」

　大概是瑪麗把溫度調節得恰到好處吧。感覺身體從骨子裡開始變暖。
　我強烈地感覺到，不只是肉體，心靈也在溫暖。

「我一直很擔心，擔心瑪麗也會像其他人一樣看不起我、欺騙我。」

　藏在心裡的不安情緒溢了出來。
　丹尼爾還算好。有很多人把過去的情誼拿出來，讓對方放鬆警惕，然後再背叛對方。可悲的是，這個世界是弱肉強食的。雖然我脖子上還拴著一層皮，但已經不止一兩次差點死掉了。並不是作為冒險者瀕臨死亡，而是因為人類之間的相互欺騙而差點被殺死的人。
　也正因為有過作為孤兒在貧民窟堅強生活的經歷。

「即便如此，我覺得特別關心同伴並不是壞事。」

　不是說給誰聽的獨白。不，也許是在對我自己說。
　為了下次再成立新的冒險者小隊的時候不拖著被背叛時的傷。
　前世也因為相信別人而吃了不少苦頭。
　傻瓜死也治不好就是這個意思嗎？

「像這樣慢慢泡在浴缸裡，總覺得不好的情緒都溶化在浴缸裡了。」
「很高興看到你這麼放鬆。」

　安靜的我突然聽到一陣涼爽的聲音，嚇了一跳，吃驚地回頭。

「哇，瑪麗！？什麼時候……你、你、你不是裸體嗎！？」

　瑪麗歪著頭，好像在問：「有什麼問題嗎？」。
　我已經無話可說了，她無視我的存在，用舀子沖洗著。

　然後，就那樣進入浴缸，在我對面坐下。
　兩個浮在熱水里的圓形雙丘，從盤起的頭髮縫隙裡露出的脖頸，微微染紅的臉頰，微微長出的陰毛與她稚氣未脫的印象很相配。

　瑪麗毫不吝惜地展露艷麗的曲線，我目不轉睛地盯著她那毫無防備的姿態。過了一會兒，我才意識到自己的癡態，羞恥心和愧疚感讓我全身發熱。
　儘管如此，視線還是被她的姿態吸引住，真是沒出息。

　即使想盡快離開這裡，也不能在一瞬間把變硬的分身暴露在她眼前那樣的暴舉。這點理性還殘留著。最重要的是，瑪麗現在不也很平靜嗎？如果我亂來，只會被她一臉驚訝地責備吧。在情緒穩定下來之前，我也只能裝作平靜。

「這麼悠閒地洗澡是什麼時候的事了？這半年來一直在做研究和實驗，沒日沒夜的生活，其實已經很久沒和人說話了……呵呵，好緊張啊……」

　現在正在緊張的我什麼也笑不出來。
　但是瑪麗似乎真的很放鬆，她伸展了一下四肢，把無力的身體靠在浴池裡。
　仔細一看，她的眼睛下面確實出現了明顯的深色黑眼圈。頭髮暗淡、房間亂七八糟，這些都是因為她沉迷於研究吧。

「我不知道你在研究什麼，可別太拘泥了。要是不適當放鬆一下，關鍵時刻就會出問題的哦？」
「對白銀等級的人說教，太狂妄了。」
「喂，喂喂！現在在這裡拿出冒險者的身份，真是太卑鄙了！」
「呵呵呵！開個玩笑，別太在意。」
「別在意這件事是不可能的。我和瑪麗分開的理由就是這個。我們一起當冒險者，只有我沒能升到白銀等級，這是心理陰影……」
「那個，對不起，我說得太過分了。」
「啊，不，別放在心上啊。說到底是我的問題，我知道瑪麗沒有別的意思。」
「……真好對付……」
「哈、哈！？誰很好對付！？」

　瑪麗笑得很開心，我跟著她扮起了小醜。
　這種對話和空氣感彷彿回到了從前，讓人感到有些懷念和舒服。

「你也太老實了吧，那樣很快就會被壞人騙了。」
「啊！？……無法否認啊，我有太多親身經歷了，真傷腦筋。」
「這麼說來，以前也有過這樣的事吧？我記得那是――」

　和瑪麗兩個人一邊泡澡一邊聊冒險者時代的回憶。
　回憶能如此流暢地從腦海中浮現出來，連自己都感到驚訝。平時不太會去思考的過去的事情，卻能記得很清楚，這讓我很佩服。
　不知不覺間，我忘卻了無聊的羞恥心和企圖心，沉浸在與老朋友閒聊的愉悅中。

　我們幾乎都要熱到站不起來了。
　不知什麼時候，這個話題也可以當作過幾天的笑話聊一聊。雖然瑪麗曾經分開過一次，但我覺得我和她今後還能維持這種良好的關係。 

ep009.下定決心 
[ep009.下定決心] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124815.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a5bf1e66-502d-4bfb-aede-a48b554c1035/58a0300b0a6ff339a81c03a823953116
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好不容易洗了個澡，弄得乾乾淨淨的，還在那個房間裡睡不就完蛋了嗎？所以，別客氣，進來吧。在那種地方站著會感冒的。」
「啊、啊，我知道了。」

　我已經明白拒絕瑪麗的提議是徒勞的。
　瑪麗依雖然舉止沉穩，卻很強勢。這麼說來，我覺得在冒險者時代，也有很多時候因為瑪麗不肯改變自己的意見，我就充當了和其他成員的折衷角色。

　不管怎樣，按照她的理由，我有生以來第一次走進了女性的房間。

　她的臥室和其他房間相比狹小得沒有任何意義。很意外。
　只有簡樸的床、書桌和壁掛衣架。天花板也很低，頂多兩張榻榻米大小。就像廉價的小客棧。雖然是與色氣無緣的煞風景的裝扮，但是微微漂浮的甜香騷動鼻腔。是瑪麗的味道嗎?

「幻滅了？你不是以為女孩子的房間更華麗嗎？」
「確實很意外吧。因為其他房間和我對瑪麗的印象相去甚遠，反而覺得這個更像我認識的瑪麗。」
「……嘿，什麼樣的地方？小氣，性格刻薄？」
「你是說高效率的極簡主義嗎？我不管做什麼委託都會多帶一些道具，瑪麗卻相反，用最少的行李就能輕裝上陣。」
「確實是這樣……好吧，這次就當我被說服了。」

　瑪麗輕輕笑了。
　真的。原來她是一個會露出這麼多笑容的人啊。

「你看，別傻站著，早點睡吧？夜晚看起來很長，其實很短。」
「啊，就這麼辦吧。」
「……等等，你該不會打算睡在地板上吧？」
「我是這麼打算的。」
「又不是冒險中的露宿，好好睡在床上吧！睡在地板上，澡不就白洗了嗎！真是的，你以為我是為了什麼請你到我的房間來的！！還是說，你覺得我是個壞心眼的壞女人！？」
「不、不，你是這麼想的！？」

　被氣得滿臉通紅的瑪麗強行拉著手臂。
　說句沒出息的話，我和她有絕對的等級差距。
　我無法抵抗，也無法堅持，我被她纖細的手臂輕輕拉了過來，被推進了床的深處。夾在牆壁和瑪麗之間的我無處可逃。 （傑哥不要啦）

「哈、哈、哈……你啊，以前在這方面一點都沒變。」
「是、是嗎？」

　瑪麗扭動著我的手腕，騎在我身上俯視我。
　她端正的臉上流露出焦躁和不快。
　浴室裡和睦的氣氛一下子變了，我戰戰兢兢地想著是不是踩到了她的地雷。我試著用力掙脫她的束縛，卻被她用好幾倍的力氣硬推回床上，無法從她的身下逃脫。

　我完全無法理解為什麼瑪麗會壓著我。
　瑪麗敏銳地察覺到這種不安，開口說道。

「……白天、哈根先生說的是真的嗎？」
「什、什麼話？」
「你變成男人了。那個……是這樣的事吧？」
「嗚！？」

　瑪麗扭了扭腰。
　被緊實的小屁股壓在那根上的我，不由得發出微弱的呻吟。隔著布，那個瑪麗正在用自己的性器摩擦我的性器。剛才還被熏著的熱氣很容易就被挖掘出來了。無論我怎麼規勸自己，從心底沸騰的、滾燙的岩漿般的情欲都沒有消失的跡象。

　硬度和角度不斷增加，彷彿要從下面把她舉起來。
　這種熱度和硬度應該都傳達給了瑪麗。我的腦袋因為羞恥心快要沸騰了。

「好厲害……這麼熱，這麼硬……」

　瑪麗小聲地叫了一聲，解開衣帶，露出嬌豔的肌膚。我的視線無法離開被拋到眼前的滿月般圓圓的兩顆果實。

「吶，你想抱抱我嗎？」

　挑逗性的邀請融化了大腦。
　她腰部的動作帶來的甜蜜麻木從下半身一路燒到腦門。

　為什麼、為什麼、為什麼――瑪麗突然的癡態讓理性眼花繚亂地轉動著尋找答案。在重要的朋友面前不能這麼輕易地流露出劣情，這樣下去會不會變成無法挽回的事情――本能強烈地呼籲，這些都無關緊要。

　他伸出不被拘束的手，緊緊抓住了暴露在她面前的巨乳。就像充滿了重力的沉甸甸的質感。雖然剛洗完澡，卻有一點涼颼颼的不可思議的感覺。手指漸漸沉到肉裡。從手指的縫隙裡溢出來的東西扭曲成令人討厭的形狀。

「薩魯。」

　瑪麗叫我的名字。滲透著悲傷和情慾。
　濕潤的瞳孔和顫抖的嘴唇燃燒得通紅。

　我望著她慢慢靠近的臉，心裡想著「現在還可以回頭嗎」這種沒出息的事。

　因為。我呢。是個童貞。
　也沒能提升等級。
　人生中一次也沒有受歡迎過。
　前世也好，今生也好，都沒有改變。
　瑪麗是那麼受歡迎。
　等級不斷上升，作為冒險者的等級也越來越大。
　和我身處不同世界。

「瑪麗。」

　不行啊。瑪麗。我不行。
　我是個不三不四的男人。我不能和你在一起。
　你就說我是在開玩笑，我只是在逗你。
　雖然有點悲傷，但這會是個很好的笑話。拜託了。

　她緊緊地盯著瑪麗的眼睛。
　畫面上是一個興奮得鼻孔膨脹、下半身思考的笨男人。沒有哪個女人願意被這麼沒出息的男人擁抱吧。露出了連自己都這麼想的醜陋的臉。

　然而，她的眼睛裡卻有不可動搖的決心。
　她直直地看著我的臉，笑了。

「我、我是第一次……你要溫柔點啊……」

　從輕輕觸碰般的親吻開始，慢慢地、慢慢地、用力著。
　小小的舌頭掰開嘴唇，開始愛撫我。舌尖咚咚地催促著。我微微張開嘴唇回應她。她的舌頭小心翼翼地滑進來和我的舌頭相擁。她雖然主動主動地接近我，但卻有些結結巴巴，戰戰兢兢地與我接觸，她的動作讓我覺得有些好笑，心情稍微平靜了一些。
　我溫柔地接住她的舌頭，然後慢慢地互相纏繞。

　我想起以前和她第一次在同個小隊的時候。
　那時的她也像現在一樣積極地行動，頻繁地跟我搭話，想要吸收冒險者的經驗。按照她的要求，我一邊散發著作為冒險者的前輩風範，一邊給她各種知識和經驗。懷念和愛湧上心頭。作為值得尊敬的夥伴，我喜歡她。

　但現在，我不再以尊敬和敬愛的眼光看待她了。
　作為一個男人，在本能的驅使下想要擁抱眼前的女人。
　我想成為抱著瑪麗的男人。我要玷汙它的子宮不負責任地讓它懷孕。

　我下定決心，在慾望的驅使下，成為最差勁的自己。 

ep010.和瑪麗愛撫之後的69式 
[ep010.和瑪麗愛撫之後的69式] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124883.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/ec0c6a96-962b-48ec-b498-0b9daf2cfd3c/52535ef2b31993b84421038fbdaa61bc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
終於到了，第一次翻這麼多擬聲詞的話數。




　一邊繼續深吻，一邊毫無顧忌地揉著她的胸部。
　我摸著頂端的乳頭，用拇指哢嚓哢嚓地捏，她的身體微微動了一下。也許是對刺激越來越敏感了，但還是沒有中斷彼此深情相擁的接吻，這讓我感受到了她的執著。
　自己決定了就一定要完成。
　我覺得這一點從冒險者時代開始就沒有任何改變。

　我們互相貪婪著對方的嘴唇，直到我的呼吸越來越困難，我才用抓著她胸部的手輕輕地往上推。她好像明白了我的意思，坐了起來。

「嗯、哈、哈……接吻真是意想不到的深奧啊……我有點太投入了。」

　唾液從依依不捨地伸出的小舌頭上牽絲著。
　瑪麗也有點喘不上氣。不知道是因為缺氧還是興奮。
　她那讓人聯想到食肉動物的動作讓我看得入迷。

「我好像變成了一隻角兔。」
「呵呵，這是怎麼回事……這隻兔子的角長在很奇怪的地方……是變態吧？」

　瑪麗一邊哧哧地笑著，一邊前後扭著腰。
　她那柔軟的肉體的觸感一陣陣地壓迫著我脆弱的部位。

「我不是這個意思！？」

　我想像著布摩擦的刺激和瑪麗的重要部位就在幾毫米之外，從尾骨到背脊都有一種酥麻般的焦躁感。雖說快感太弱了，但因為無法無視這種甜蜜的預感，神經短路了。

　剛學會女人味的猴子下半身強烈地叫著快點開幹。

「像這樣近距離認真地看了之後，我才發現，原來你鍛煉得很好啊。」

　瑪麗用白魚般纖細的手指摸了摸我的胸膛。在肋骨和腹肌等部位，也一根一根地確認著肌肉的纖維。這不是真的變成了被剝皮的兔子嗎？實際上，被吃的人是我，所以沒有什麼錯。

　瑪麗的臉慢慢靠近我的胸膛，她伸出舌頭在我的胸口舔來舔去。我的身體比被手指玩弄的時候更敏感。即使想盡量掩飾自己的反應，也會自然而然地吐出一口氣。

「啊姆，啾……舔……呵呵，男人被玩弄乳頭也會感舒服嗎？」

　瑪麗大概是喜歡我的反應，瑪麗流著口水趴在我的胸膛上，一邊親著我，一邊問我這樣的事情。
　她把沉默當作肯定，更加熱心地開始舔我的乳頭。

「喂、喂！」
「啾，啾啾……因為你不老實回答……啊姆，啾……我想怎麼做就怎麼做……」
「嗚……知道了，知道了！一想到我的身體被瑪麗舔了，我就興奮！」
「那麼，哪裡被舔最舒服呢？比起練得很結實的腹肌和肋骨，這可愛的乳頭不是最舒服嗎？」

　瑪麗用她柔軟的嘴唇甜蜜地咬起我的乳頭。
　作為刺激是微弱的，很難說是獲得了快感。有點不好意思。

　可是，表情蕩然的瑪麗拚命地靠著我，她身體傳達的體溫和心跳和我的心跳重合在一起，連我自己都感到不可思議地興奮起來。
　但是。如果允許的話。

「我想讓妳舔我的小雞雞。」

　吐露心聲讓我心跳加快，連耳鳴都能感覺到。

「………………」

　瑪麗的肩膀在我的肚子上劇烈地顫抖著，僵住了。
　我的低語似乎也傳到了她的耳朵裡。

「可、可以唷，我來舔。」

　片刻的寂靜之後，她紅著耳朵，用顫抖的聲音答應了。

「真的嗎！？」

　難道不是耳朵幻聽了嗎？越是這麼想，自己的脈搏就越興奮。

「我知道你一直在忍耐。」

　瑪麗移開一直盯著我的視線，連脖子都被染得通紅。瑪麗站了起來。我從下往上看。
　她的胸部在重力的影響下依然保持著堅挺的形狀。雖然有些捨不得，但還是放開了手。

　瑪麗好像始終沒有放開我的打算。

　她按住我的手，小心翼翼地改變著體位。由於她的手和腳互換，手腕被她的膝蓋壓住了。這是69式的姿勢。

　必然，她的一切都呈現在我眼前。
　就算在冒險中見過裸體，看到這種地方當然還是第一次。緊張得縮成一團的肛門和緊緊閉合的裂縫都一覽無餘。真是絕景。

　唯一的遺憾是無法通過兩顆巨乳窺探到她的表情吧。

　她在開始之前說過這是「第一次」。

　我並不是在懷疑那句話。
　但是，眼前的這些東西還不屬於任何人，就連剛從童貞畢業的我也本能地明白了。快點，快點，快點！真想把這個洞給狠狠地蹂躪一番！內心的小惡魔在低語。

「――咕哦！？」

　那種興奮感就像被潑了一盆冷水，讓我感到一陣刺骨的快感。
　瑪麗吻了我的龜頭。

「第一次，即使做得不好，也請原諒。」

　她這麼說著，一口氣含住了我的那根。
　接吻的時候清楚地知道她的嘴很小。要整個含住應該相當困難。

「……呼，嗯呼……哈姆……呼，呼……嗯，啾……」

　瑪麗慢慢地含到中間後，慢慢地抬著臉用舌頭玩弄著我的東西。就像處理易碎品一樣，謹慎而緩慢。

　雖然被溫暖柔軟的東西包裹著很舒服，但作為刺激來說還是很溫和的。但是，從她努力而認真的動作中可以充分地傳達出她的想法。

　我也想回應她。
　下一個瞬間，我拚命伸長脖子，用舌頭劃過她的裂縫。本來很想溫柔地輕輕吻她，但因為完全被束縛，幾乎無法動彈，所以才會這樣。
　嚇得瑪麗全身顫抖，她的腰像要逃離我一樣跳了起來。

　但那也只是一瞬間。
　她的腰馬上下來了，這次她深深地彎腰，主動靠近我的嘴。

　我一下子撲進瑪麗的裂縫裡。
　屁股和肛門一顫一顫的。

「嗯，哈……啊，啊……啾……嗯嗯！」

　瑪麗的奉仕有時會停止，她的身體劇烈地顫抖。
　我不知道這是不是好的訊號。
　但是，每當身體顫抖時，奉仕就會更加激烈。注入熱情。我也會回應。

　兩個人就這樣一起高潮吧。
　我甚至開始抱有這樣的幻想，但終於有結束的時候了。
　最先迎來極限的是我。

　我無法抗拒突然其來的射精感，讓瑪麗含著在她口內釋放了慾望。

「嗚嗚嗚！？……嗚嗚，嗚嗚……嗚嗚……喔……嘎哈！」

　瑪麗嚥下一口，劇烈地咳嗽起來。

「哈——哈—— ! 哈、哈……好臭……精、精液是如此獨特的……腥臭……」

　帶著哭腔和鼻音。我只聽見看不見臉的瑪麗困惑的聲音。

「對不起，瑪麗！我突然射了出來……妳沒事吧！？」
「不，我沒事，只是因為氣味和黏度超乎想像而嚇了一跳。」

　聽著她平靜的聲音讓我也鬆了一口氣。

「不過，太好了。」

　瑪麗溫柔地握住了我的肉棒。

「因為我知道我已經很好地替你做了……我稍微鬆了一口氣。」

　居然會說這麼勇敢的話。
　我的心情已經快要崩潰了。

「瑪、瑪麗！我、我啊！」
「等一下！」

　尖銳而靜止的聲音讓我的心臟停止跳動。

「……我現在的臉一定很狼狽，所以不想讓你看到。周圍溢出的精液也得清理好，所以、稍微等一下……之後，好好地，嗯……做到最後……是吧？」

　明明掌握著主導權，她卻一臉不安地問我，我覺得很奇怪，不禁愣了一下。
　一旦射精，心情就會平靜下來。

「我想要瑪麗的第一次，我想成為瑪麗的第一個男人。」

　用純潔赤裸的心編織語言。

「我想抱瑪麗。」
「嗯，我要把我的第一次獻給薩魯。」

　大概是雲散了吧。月光從天窗射進來。
　今晚好像是滿月。月亮很美。
　像白天一樣明亮的光照進房間。

　這樣形成的光柱使瑪麗背上的汗珠閃閃發光，神聖地裝飾著她。

　這是我有生以來第一次拜見如此神聖的屁股。



這一話的擬聲詞真的讓我很頭痛，還不是很能揣摩這些擬聲詞，請大家見諒。
下一話由於字數較多將由我來翻譯，koer8450來潤色。 

ep011.月下的圓舞曲，第一次騎乘位，然後升級 
[ep011.月下的圓舞曲，第一次騎乘位，然後升級] by cf

機翻+日聽+一潤色+腦補
小弟我(cf)第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯：cf
潤色：koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124946.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2c6e2874-1688-46f2-b580-145e3923f3c5/8106065b4bf02a327ea5e6186f478398
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　望著她搖晃的背影和屁股等了一會兒。
　瑪麗的手觸摸著我的大腿和陰莖。好像是用手指擦了過度飛濺的精液並收集起來。一邊發出黏糊糊的水聲，一邊認真打掃的樣子格外的H。

　瑪麗一屁股坐在我胸前。
　因為是反轉騎乘位，遺憾的是依然看不到以什麼樣的表情做著H的事情。但是隨著她的動作艷麗地扭曲的背部曲線，還有不時從腋下露出輪廓的她的側乳，令人賞心悅目。

　還有柔軟變形屁股的感覺，我的情欲完全沒有消退的跡象

「――對不起，讓你久等了。」
「完全沒有。等的時候也不覺得無聊。」
「……你難道是看到我奇怪的一面而興奮嗎？」
「我只看到色情的一面。」

　瑪麗無言地拍打著我的大腿抗議。

　我真的覺得這景象看幾個小時都可以。
　大概是因為在浴室洗乾淨了吧。瑪麗恢復了原本的光彩，她的金發沐浴在月光下熠熠生輝的樣子非常美麗，簡直就像女神一樣。

　雖然觸覺和聽覺確實全力集中在色情的一面，但視覺卻一直沉浸在注視她的姿態上。

　剛才她否認了，但瑪麗真的很受歡迎。
　不僅僅是珍貴的魔法使的稀有價值和作為冒險者的本領。

　瀟灑的舉止，凜然的性格和風貌――使她無論做什麼都能成為一幅畫，被那些粗野的冒險家們視為高嶺之花。

　如今她已經晉升為白銀等級，半生不熟的男人連開口說話都顯得躊躇不前，但過去卻不斷有為了身體而接近她的混蛋出現。

「只有今晚才會原諒你。」

　那個曾經是公會偶像的女人在我面前暴露了一切。這種幸運是人生中絕無僅有的大事。我不得不對神表示感謝。
　……我的腦海裡浮現出那個態度敷衍的神，這讓我有些惱火，但現在這意外的幸運也許是他為我準備的。

　瑪麗又改變了體位。

　雖然對漸漸遠去的屁股有些依依不捨，但再次升到我頭上的這對胸部又瞬間吸引了我的目光。雖然沒節操會被罵，但被大奶子吸引是本能。我無法克制。

「啊，好痛！」

　臉頰被人拽著。
　瑪麗一臉生氣地低頭看著我。

「收回前言。好好看著我。 」
「是！」

　我勉強甩開乳溝的引力，抬起頭來。
　然後我和她四目相對。眼神裡透著悲傷，筆直地看著我。

　她抓住我的手。
　手指和手指纏繞在一起是表示絕對不會讓我逃走的意思嗎？我也不想就這樣放開瑪麗。為了回應她，我也緊緊握住她的手。

「我做夢也沒想到會和你有這種關係。」（瑪麗）
「這是我的台詞。」（薩爾曼）
「 就算告訴剛見面時的我，一定會嗤之以鼻吧。」
「不，如果是剛開始的瑪麗的話，她會無言地放出攻擊魔法的。」
「真是沒常識……怎麼可能？」
「你不是一聲不吭地把丹尼爾的鼻子弄斷了嗎？托您的福，才有了現在那個巨大的鷹勾鼻。」
「我想起來了。那是第一次見面卻親暱地摟著我肩膀的家夥不好。」
「那也沒錯。」

　兩人撲哧撲哧地笑著。
　以額頭相碰的距離。
　呼吸輕撫著臉頰有點癢癢。

「吶，初次見面的我在瑪麗看來是什麼樣的呢？」
「你看起來是個色小鬼。」
「啊呀，不管是以前還是現在，對我的評價都沒有變啊！」
「呼，是啊。你真的沒有變……一直沒有變……不過，童貞好像落在什麼地方了 ？」
「那、那是、那個啦！童貞和處女比起來沒有價值吧！ 」
「是這樣嗎？我覺得童貞和處女的價值是一樣的。」
「對男人來說，童貞就是這麼回事！」
「哦？」

　瑪麗笑著放鬆了下來。
　我不覺得我能在言語上與她匹敵。
　所以我決定用嘴唇抗議。

「啊……哈姆，啾……」

　像啄嘴唇一樣的鳥吻。偶爾攻守互換，幾次交鋒。

「……噗啊……你也喜歡嗎？」
「我喜歡。」
「接吻？是指我嗎？還是處女？」
「全部吧？」
「那樣犯規了！」

　作為懲罰，瑪麗咬了我的脖子。

　雖然沒有牙齒立起來，但把嘴唇當作獠牙，就像吸血鬼吸食獵物的血一樣用力吸吮。我感受到輕微的疼痛。

　不過，瑪麗的目光游移了一下，她的表情很可愛，絲毫沒有生氣的意思。不如說，一想到這是她在掩飾自己的害羞，就覺得可愛得不得了。

　把思緒放在手掌上，把力量集中在手指上。
　於是，瑪麗用同樣的力量握住了我的手。

「嗯，啾……哈……薩魯……嗯嗯！」

　瑪麗咬著我的脖子，開始用自己的大腿在我的肚子上摩擦。
　沒想到她那淫蕩的動作讓我的興奮再次高漲到最大角度。
　我用肉棒的前端戳了一下她前後晃動的屁股。

「哈……屁股……被戳了……嗯……男人的那個東西……」
「能說肉棒嗎？」
「………………肉棒………………」

　瑪麗雖然猶豫不決，但還是很明確地說了出來。
　我的分身興奮得跳動著。戳的地方稍微偏了一點就會滑進她的屁股之間。在一個從未接觸過的地方受到了刺激，瑪麗嚇得全身顫抖。

「誒，別做奇怪的事！」

　這次真的被咬了。
　和剛才不同，感到皮膚抽搐、肉被壓碎了似的疼痛。

「剛才那是不可抗力！」

　是聽進我的辯解了嗎。
　雖然板著臉，但還是收起了獠牙。太危險了。我還以為覺醒了奇怪的性癖呢。

「吶……事到如今，如果我說我有點害怕了，你會笑我嗎？」
「笑不出來。」
「我想讓你笑！」
「不，因為……我也有點害怕。我還是第一次抱處女。」

　瑪麗靜靜地看著我。
　在她無聲訴說的催促下，我開始想接下來的話。

「我可能會因為做得不好而傷害瑪麗。」
「我是冒險者哦？已經習慣疼痛了。」

　被她強有力的語氣所震懾。
　怎麼看都不像是害怕的人。

「可能會因為情緒過於激動而失控。」
「我的等級更高哦？我不會讓你隨心所欲的。」

　那是壓倒性的說服力。我說不出話來。
　瑪麗一下子笑了出來，臉上浮現出一副得意揚揚的表情。

　牽著的雙手鬆開了。她抬起上身，撩起被汗水粘住的金發，甩到背上。只有現在看不到凸出的胸部的存在感。我追著她離開的臉。

「你什麼都不想就抱著我。」

　她右手從根部抓住我拔出的刀，左手左右打開自己緊閉的門。在月光下閃閃發光的瑪麗的小穴裡，從深處源源不斷地流出愛液。

「在我懷裡」

　一股黏稠的汁液順著她的大腿如流星般劃過。

「只看著我一個人。」

　我看到了一個讓我感到不安的小洞。那是瑪麗的。我目不轉睛地盯著那一點。

「在我的陰道內射出來」

　小心翼翼地引導著我的前端，慢慢地坐下來，把我迎進陰道。

　洞口很窄，怎麼也進不去，她一邊左右扭動著腰，一邊利用重力一點一點地把我的劍收進自己的鞘裡。痛得要命的束縛向我襲來。

「庫……呼……唔……！！」

　表情痛苦地扭曲著的瑪麗。汗水順著她的臉頰上流下來。
　應該跟她說些什麼才對，可是，我現在又能對她說些什麼呢？
　我只能嚥著口水看著她。

「哈，哈，哈……呼，呼呼，呼呼呼……我現在看起來很淒慘吧？」

　我使勁搖頭。我可能是腦子或眼睛出了問題。
　雖然看起來很痛苦，但她的臉上卻洋溢著幸福的笑容。

「啊哈，啊哈哈……不過是做愛而已，竟然這麼拚命……你是第一個，也是最後一個看到這樣的我……所以，一定要好好地烙印在你的眼睛裡。」

　短暫微笑的她的表情、動作、語言、聲音、肌膚的感覺和體重的重量，甚至她體內燃燒般的熱度。這一瞬間的一切都銘刻在我的腦海和靈魂裡，比任何記錄媒介都要鮮明。

「啊！？嗯～！？」

　到剛才為止的抵抗突然消失了，突然她的腰落了下來。
　本來還有一半以上的我的劍身被完全吞噬了。再往前就沒有盡頭了。我到達了她的盡頭。
　瑪麗發出尖銳的悲鳴，雙手摀住嘴，下巴後仰，顫抖著。

「瑪、瑪麗！？」
「……沒關係，我沒事的……和被獸人的長矛刺的時候比起來，這點疼痛根本不算什麼……」
「那時候不是高燒了三天三夜嗎？真的差點死掉了吧！ ？」

　比那個更嚴重是什麼情況？我不由得叫了起來。
　看到我慌張的樣子，瑪麗好像恢復了氣力。她一邊流著淚，一邊抖著肩膀開心地笑著。

「但是我沒有死在那裡，因為你賭上性命救了我。」
「當然吧，沒有人會拋棄同伴。」
「……你真不擅長說謊。對同伴會輕易拋棄。自己的生命最重要。苦口婆心地教給我那就是冒險者的可是你唷？儘管如此……如果那天、那時、那個地方沒有你的話……」

　瑪麗沒有再說下去。
　她用不安的眼神向我訴說著什麼。
　我正想回答她的時候，她好像覺得沒有必要再多問了似的，開始動起了腰。


　一開始就以畫大圓圈的方式轉動著腰。一圈、二圈、 三圈轉著。前後緩緩地來回兩次。然後，抬起腰，在一半的地方落下。那樣的過程循環著。
　慢慢地、慢慢地加大起身的高度。

　瑪麗一邊反覆深呼吸，一邊拚命地動著腰激發出我的快感。她一邊把全身的體重放在我胸前的雙手上，一邊表演著妖豔的圓舞曲。（註1）

　瑪麗的動作讓我覺得這不像是我們第一次做愛。
　晃動的眼睛，晃動的胸部，晃動的頭髮。
　瑪麗的所有存在都震撼著我的靈魂。

「瑪麗，對不起！我已經……！！」
「薩魯，握住我的手。」

　我抓住她伸出的雙手。
　手指纏繞在一起，緊緊地，緊緊地，為了不相互分離而緊緊地纏繞在一起。

　瑪麗的腰部動作發生了變化，上下快速劃動著。
　啪啪啪，肉與肉碰撞發出令人愉快的聲音。

「庫嗚！！要射精了，瑪麗！！」

　瑪麗與之呼應，深深地低下了腰。
　我無法抵抗與射精直接聯繫的刺激，釋放了自己的慾望。

「……啊！！哈，哈……能感覺的到射出來熱熱的東西充滿著我的裡面……不停地跳動……雖然肚子深處很難受，但我並不討厭……反而有一種不可思議的感覺……」

　沉浸在餘韻中的她一邊輕撫著自己的肚子，一邊這樣說道。
　我的種子把她最重要的地方玷汙了，還能這麼悠閒。

《已確認著床》

　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》



註1：圓舞曲（德語：Walzer；英語：waltz；音譯華爾茲、華爾滋）有別於貝多芬、舒伯特、布拉姆斯等維也納作曲家的嚴肅作品，它和「輕歌劇」（operette）可說是19世紀民主化社會中，為適應一般群眾較通俗品味而形成的「輕音樂」；它們在維也納的誕生、興盛與衰竭，正好與整個19世紀奧地利哈布斯堡王朝的榮枯息息相關，了解其社會背景有助於對維也納輕音樂的認知。
來源：維基百科

在此非常感謝koer8450大佬抽空潤色，也推薦大家去看他翻的「農村家居裝修店男子的自由異世界生活」是輕鬆日常向的作品。 

ep012.興奮、後悔和肯定 
[ep012.興奮、後悔和肯定] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124975.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/7745a46b-a094-4d01-98a5-c7422d83c688/5e7d324a425b61a2594febc0dbb4184d
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




《已確認著床》


　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》

　哈、哈哈哈。

　哈哈哈哈哈哈哈！

　沒想到真的能再次重現當時的現象!
　這次我真的確信了。也有真實感。我感覺全身充滿力量。

　我可以通過中出讓女人懷孕來提升等級！

　終於，終於，終於！

　我得到了夢寐以求的等級提升！ ！如果我能抱更多的女人，讓更多的女人懷孕——說不定，我就會變得更強！ ？

　前世憧憬的異世界轉生！開掛般的能力！無雙生活！

　那個願望！能實現！

　那天的夢想！能實現！！

　相信總有一天！會實現的！！！

　無與倫比的幸福感和無所不能的全能感讓我全身激烈地顫抖。
　這就是所謂的絕頂吧。靈魂和肉體都在歡喜中顫抖。
　這個世界只要有極高的等級，什麼願望都能實現。

　你可以成為某個國家的貴族，不，甚至建立自己的國家！男人都會做夢吧，就連得到酒池肉林的後宮都已經不是夢了――

「吶，薩魯。」

　剎那間，我的心臟彷彿停止了。
　就像內臟被鏟火棒（火かき棒）胡亂攪動般，疼痛感襲向胸口。（註1）
　肺萎縮著回不去。呼吸。不了。

　是誰在叫我的名字？

「我喜歡你唷。」

　儘管淚水和汗水浸透著臉，瑪麗還是帶著天使般的微笑低聲說。

「……！……啊！」

　我是個垃圾。在我升級的那一刻我只想著我自己。
　完全忘了瑪麗的事。

　對她的告白無言以對。

　時間無聲地流逝。拜託了。時間停止。停下來。
　只要一句話就好。我也喜歡你，讓我說我愛你。說要結婚。
　我已經不是從前那個卑微的我了。等級也會提升。馬上就能升到白銀等級。我也能變成值得在她身邊的男人，讓周圍的人刮目相看。所以現在就說吧。

　快點。快點。快點。快點。

　我的身體就像斷了線的木偶一樣。
　連一根手指都動不了。

　我只能在心裡祈禱。
　我甚至不知道我為什麼祈禱。
　我只是想從折磨我的內疚中得到救贖。

「…………啊哈，你可別誤會了。作為我尊敬的冒險者夥伴，就像家人一樣，嗯，我愛你。很早以前就想讓你知道。僅此而已，沒有別的意思……」

　在無意識中，我緊握的手鬆開了。
　瑪麗慢慢地抱著我的頭。把我的頭輕輕地摟在她豐滿的胸部，撫摸著我的頭髮。就像母親哄小孩一樣。溫柔地撫摸著我。

「晚安，薩魯。」

　明明全身都能感受到她肌膚的溫暖，我的血卻凍僵了，身體就像被赤裸裸地丟在雪地裡一樣，不停地顫抖。
　抱著失意和後悔的心情，仍然依戀著她的溫暖。

　他痛罵自己是個不知廉恥的男人。
　正如我所說。我也這麼認為。

　……我是最差勁的男人。


*****


　回過神來已經是早上了。床上只有我一個人。
　昨天發生的一切難道是夢嗎？
　這種淡淡的想法也被床單上的破瓜痕跡強烈地否定了。

　被現實擊垮，陷入自我厭惡的我，耳邊傳來開門的聲音。

「哎呀，你醒了。」

　出現的是一絲不掛的瑪麗。
　身上飄著熱氣，應該是剛洗完澡吧。

「你也去洗個澡吧。」

　我不知道該怎麼跟她說話，瑪麗苦笑著說。

「瑪麗，那個……昨天對不起。」
「嗯ー？你在說什麼？」

　瑪麗在我面前開始穿衣服。
　她毫不吝惜地向我展示她的姿態，讓我看得入迷。
　我自己也覺得很蠢。道歉又有什麼用。

　我是她的第一次――。

「你又在胡思亂想了吧？」

　瑪麗剛穿好內衣就回過頭來，用眼睛瞪著我。
　我嚇了一跳。想法被看穿了。

　一步、兩步、三步。每當她靠近我，我的心臟就會跳動。
　左手托著自己那對大胸，右手伸向我的額頭。
　陽光籠罩了瑪麗的身體――。

「啊！」

　額頭被彈一下了。

　毫無防備的我以仰起的頭為視點，整個身體向後一轉，在空中轉了兩圈，從背後撞到了牆壁。在重力的作用下，從頭頂滑落到床上。

「好痛！？」

　好痛！超痛！真的好痛！

　這麼可怕的破壞力怎麼能裝在這些細小的手指裡呢？這就是這個世界的法則，等級的作用。

　在這個世界上，等級的差距可以說是絕對的。就是這麼強大。如果兩者的等級有明顯的差別，即使是大師級的技術和鍛煉的積累也很會輕易落敗。

　瑪麗像這樣稍微動真格的話，就連普通的小別針也能發揮必殺的威力。難道我差點被殺了？我一邊想著這些，一邊在天翻地覆的世界裡尋找瑪麗。

　她跪在床上，從上往下看著癱倒在床上的我。

「如果是以前的你的話，可能會昏厥半天，但還是很清醒，等級真的提升了。」
「我還以為我會死呢！？」
「……啊哈！對不起？」

　她溫柔地撫摸著隱隱作痛的額頭。
　瑪麗的體溫比我低。她冰涼的手讓我覺得很舒服。

「感覺好一點了嗎？」

　她尷尬害羞地問我這些問題。我感覺自己被耍了，但很快就明白她很關心我。

　瑪麗和我的年齡應該相差不大，作為冒險家我更老練。
　但是為什麼呢？我覺得瑪麗總是把我當成比自己小的人對待。算上前世的話我也是個老頭子了吧？是從來沒有真正成長，或者根本沒有成長過？

　重新審視了自己這個沒出息的人，我自嘲地笑了。

「哦。謝謝妳，瑪麗。」

　大概是因為得到了夢寐以求的等級提升和捨棄了童貞而興奮起來了。好像成長了很多，裝出一副成熟的樣子。

　所以，我才會在認識以前的我的瑪麗面前裝模作樣，想要展示自己好的一面，我才會堅持那種無聊的固執。

　僅僅做愛一次，不可能改變什麼。

　我見過無數的冒險家，他們對提升等級非常興奮，以至於沒有回來做下一個委託。我覺得現在的我和他們沒什麼兩樣。能和瑪麗那樣的高嶺之花打交道，我高興得忘乎所以。因為現在的我，就是那個從懸崖上掉下去而死的可憐冒險者。

「我只說一次。」

　瑪麗突然停下手，喃喃說道。

「因為和你做愛很舒服。……這一點，我一定會說清楚的。」

　因為她用手摀著我的眼皮，所以不知道她現在是什麼樣的表情。
　瑪麗總是在關鍵時刻不露面。
　做出一副想把所有感情都抹去的樣子。

　但是，不可思議的是，我總能感覺到她現在的樣子。

　從耳朵到脖子都是紅的，視線看向別處，微微噘起嘴，不情願地說出了害羞的話。
　我彷彿看到了瑪麗的身影。



註1：
鏟火棒（火かき棒(ひかきぼう)、火掻き棒とも）是指從壁爐或煤爐中鏟出灰燼或爐渣時使用的工具。 
來源：維基百科


 

ep013.和瑪麗去公會 
[ep013.和瑪麗去公會] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125263.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e289afee-09ec-4927-98c6-80ffe4415fab/6d4ddd5fc7e13e0ebf04118a293a09fc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「如果你要去公會的話，我陪你一起去。」
「瑪麗現在不是停職了嗎？」
「偶爾露個臉比較好吧？」
「原來如此。」

　冒險者是汰舊換新速度非常快的職場。（感謝汪咩大佬）

　上週還經常見到的面孔，從某一天開始就突然失去了消息，這樣的事情並不稀奇。所以如果不定期露臉，馬上就會被當作死人看待。而且，一旦被認為已經死了，即使是加入過好幾次小隊的夥伴，也會被輕易地排除在工作之外。

　冒險者基本都是結伴而行。

　在前世我也曾經憧憬過遊戲和小說中的主人公當孤狼獨自完成高難度委託的場面，但是在這個世界上，開始做冒險者之後，從來沒有想過要模仿那樣荒唐的事情。

　轉生開掛能力和等級提升的祝福都沒有的臭雜魚，實力在一般人以下的我，確實不行，但是那種東西風險和回報完全不相稱。
　經常去公會的話，會定期地聽到孤狼冒險者的活躍消息，一去就是三個星期。過了一段時間，消息就會戛然而止，大概就是這樣吧。

　而且，一個人可以攜帶的行李量也會比小隊少很多。

　水、食物、裝備和道具。冒險者的工作總是需要一些東西。攜帶很多東西的話，當然魔物的素材也不能很好地回收了。

　冒險者的收入的大半是賣掉討伐的魔物素材得到的東西，所以能攜帶多少行李直接關係到冒險者們的經濟情況。所以，沒有人想要單獨行動。這類人一般都有陰暗的經歷，被趕出小隊或被排斥。

　這就是為什麼冒險者應該盡可能地推銷自己。
　你有多少實績，你有什麼特長，性格怎麼樣？

　通過推銷這些資訊，即使現在的小隊解散了，也能馬上成立新的小隊，或者是被邀請參加比現在條件更好的小隊。

　和實力差不多的冒險者一起行動是最賺錢的。
　如果不明白這一點，就會在某個地方跌倒，最後化為泡影。就連萬年初始等級的我，在公會裡也得到了一定的評價，之所以成立小隊，都是因為我很好地把握了這條線。

　作為現役冒險者生存了五年以上的這一點。
　僅憑這一點，我就能得到周圍人的認可，實力得到肯定。

　沒跟我說過話的人會罵我懦弱、膽小、逃命、玉無し、沒種（種無し）、同性戀，但在冒險者的世界裡，最終活下來的人才是絕對的勝者，可以說我總是勝利的。堅持著。我對自己說。（實在不知道玉無し是什麼意思。）
　因為我內心深處一直懷有自卑感。我不否認這句話裡夾雜著悔恨。

　嗯，不管怎麼說。
　瑪麗和我就這樣簡單地聊著天，兩個人一起去了公會。


*****


　公會大廳人聲嘈雜。
　從周圍投來異樣的熱切目光。我要燙傷了。不只是冒險者，連公會的職員都是這種狀態,所以不管是不是都會緊張。

「……吶，總覺得有什麼不對勁的？」
「是嗎？我覺得一直都是這樣。」
「不不不，氣氛明顯不一樣啊。」

　瑪麗一直以來都是萬眾矚目的人物。
　也許已經習慣了被眾人的目光注視著了，但是即便如此，我想也沒怎麼被人如此明目張膽地註視過。
　我提高了警戒心。

「瑪、瑪麗！？妳、妳、妳還活著嗎！？」

　聲音響徹整個公會。
　我察覺到他在咚咚咚地朝我——很明顯是朝瑪麗——衝過來，於是我擋在了瑪麗的面前。因為在公會裡不能拔出武器，所以雙手交叉成十字，擺出要當她的盾牌的架勢。

「――《弾け》！」（不知道怎麼翻，應該是技能名字。）

　瑪麗用尖銳、細小、平靜的聲音把力量集中在語言上。
　砰的一聲。這幾乎就像一聲槍響。

「おんぎゃぁっ！？」（擬聲詞）

　瑪麗射出一顆看不見的子彈，準確無誤地擊中了逼近的歹徒的眉心。那個發出巨大聲響、仰面倒在地上的男人的臉，我還記得。

「丹尼爾，你在幹什麼啊？」
「什麼時候……啊！ ？你是薩爾曼！喂，你為什麼要和瑪麗在一起？趕快走開！如果瑪麗沾染了你的雜魚味，你打算怎麼負責！？」

　你問我為什麼和瑪麗在一起？那正是我想聽到的。
　你說我身上的雜魚臭會傳染，如果是前世的話我會告你這個混蛋誹謗。

　嘛，不但沒有把臭味傳給瑪麗身上，還跟她做了愛、中出、甚至連播種都做完了，丹尼爾的咒罵讓我感到很愉快。這傢夥一直都很喜歡瑪麗。 ……我知道自己很差勁，但我發現自己俯視丹尼奧的表情自然而然地扭曲了。

　丹尼爾看到我表情的變化好像被嚇到了。一屁股坐在地上，一直往後退。

「別、別露出噁心的笑容！」
「誒～是嗎？你也沒臉說別人臉的壞話吧？」
「我喜歡自己的臉就好了！比你現在噁心的嘴臉好一百倍！」

　丹尼爾唾沫橫飛，怒不可遏。
　一副隨時就要抓住我的架勢。
　我希望你能原諒我。

「我覺得薩魯的臉比你的帥多了？」

　どんがらがっしゃーん！ （註1：跌倒的擬聲詞）　丹尼爾翻著白眼，猛地向後飛去。
　他那龐大的身軀把酒館的桌子捲了進去，重重地推倒在地。

「哦，哦哦哦哦哦！！」

　一聲令人作嘔的尖叫聲響徹公會。今天是災禍之日，丹尼爾的禿頂，還我酒之類的罵聲此起彼落。還被動作敏捷的冒險者踢了一腳。
　果然如此，吃了這麼多苦頭，我不禁有些憐憫。

「現在不是我的錯。」
「啊，嗯，我知道。」

　雖然在酒吧已經發展到亂鬥的地步，但對於公會來說，這屬於正常的範圍。托丹尼爾的福，大家的目光似乎分散了一些，在此表示感謝。



註1：《偶像大師》系列中天海春香跌倒時的擬聲詞。話雖如此，這並不是她固有的效果音，而是作為摔倒時的效果音一般被使用，不過，隨著春香的登場更加廣為人知了。
其他的變種還有「がらがらがっしゃーん」「すってーん」等。
來源：pixiv百科 

ep014.在公告欄前 
[ep014.在公告欄前] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125333.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a1a4d859-fe07-4295-8225-d9d1d6d1013a/0f03eefc533c7210d55df753942ebff8
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
 



　我看了看公會的公告欄。
　我知道這是昨天的事，但認真確認情報是很重要的。

　說沒有變化其實也是重要的情報。例如，一個張貼得太久的委託就有什麼內幕。對於委託的內容報酬太少，之前接受的小隊好幾組都沒有回來。

　最典型的例子就是公告欄左側被燒掉的委託單。
　這應該是公告欄上張貼的最古老的委託單，已經張貼了二十多年。雖然不知道是真是假，但它的綽號是「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」。傳說中被寄予厚望的白銀等級冒險者小隊作為賭注的代價挑戰，結果誰也沒有回來。是虛構還是真實？在快要被人淡忘的時候，有傳言說挑戰的小隊斷了消息，所以聰明的傢夥都看不上眼。
　就像前世所說的都市傳說，但我相信。

　閒話休題

　我來這裡的目的當然是為了接受下一個委託，想找個小隊有沒有空位。也就是說，他看到的是小隊招募的公告。

　雖說都是冒險者小隊，但特性卻各不相同。

　既有只接受魔物討伐系的小隊，也有以迷宮和遺跡調查為主的小隊，還有商人護衛、專門從事採集系的小隊，反過來也有毫不挑剔地接受報酬的人等等，種類繁多。加入與自己的技能和等級相符的小隊是最好的。

　招募時，對所需人才的要求逐條羅列。
　大致是公會執照的等級和自身等級，之後是使用的武器。如果有參加小隊的傾向，還會列出接受什麼樣的委託。

　我並沒有特別在意委託的傾向。因為做了五年的冒險者，公會能接受的委託都經歷了一遍。理由是我沒有資格挑選小隊。

　大部分新人都是活不了半年的冒險者，明明沒有實力卻能活五年，那樣就足夠了。我對一些冒險者來說也和公告欄上的「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」差不多。不同的只是實物出現在眼前這種事被揶揄。

　雖然我被冒險者們討厭，但公會方面還是給了我不錯的評價。主要是因為存活率高和完成委託的數量。因此，如果時機合適的話，會向我發出把新人冒險者的小隊介紹給我，讓我帶領他們直到他們成長的特殊委託。

　因為這是一個汰舊換新速度非常快的行業，根本沒法好好培養新人。
　讓經驗多的我來參加新人小隊，哪怕能稍微提高新人冒險者的存活率，最終高等級冒險者就會增加，這是公會方面的想法吧。

　而且，現在似乎時機不好。

　張貼出來的委託大部分的難度都對新人來說太高了。
　這樣一來，新人小隊就忙不過來了。所以，我也沒有機會混在某個小隊上工作。
　有時候公會會連日接到很多高難度的委託。
　從最近一段時間的趨勢來看，似乎正是那個時期。

「不行啊，今天好像不太好。」
「是的。」

　瑪麗對毫不掩飾失望態度的我有點冷淡。
　她小聲簡短地回了句話，我幾乎聽不到，彷彿要把我混入周圍的喧囂中。視線依然盯著公告欄。

「有什麼關係？我可以讓你暫時住在我家。」
「這倒是幫了大忙。可是，身無分文，吃飯、睡覺都要靠別人照顧，這也太不合適了……」
「我不是讓你不要太在意嗎？我們不是同伴嗎？」

　堅定的態度和表情就像冒險者時代的瑪麗，但她的聲音多少有些柔和，感覺不到緊張的樣子。語氣和昨天的她很接近。

　話說回來，是同伴嗎?

　她至今還會想到我，這比什麼都讓我高興。
　經歷過無數次小隊的解散和脫離的我，沒有自信和根據斷言誰是真正的同伴。也被背叛過好幾次。前世也是如此。憧憬著能夠互相信任和支持的朋友和摯友的存在。

　瑪麗說我是她的同伴。信任著我。
　光是這樣心裡就暖和起來，有種被拯救了的感覺。
　雖然自己也覺得很好對付，但還是越來越喜歡瑪麗了。

　——這麼說來，讓瑪麗懷孕的事該怎麼告訴她呢?

　突然想起的最大的擔憂。
　我不負責任的中出讓她懷孕了。也不是突然就能用語言傳達的內容，而且即使她相信我，現在的我也沒有收入。說我的衣食住都由瑪麗照顧也不為過。

「我很開心瑪麗這麼做，但作為男人，還是覺得不自己賺錢的話就沒臉見人，或者說無法正視瑪麗的臉。」

　我的胃開始因內疚而翻騰。

　在這個世界上，一家三口一起生活的話，生活費是要花多少呢？假設前世的知識在這裡也適用，首先精子和卵子在輸卵管相遇變成受精卵，然後受精卵著床大約需要一周的時間……咦，系統不是說已經確認著床了嗎？計算已經對不上了？我記得前世說過著床的時機是懷孕第三週……喂喂，我完全不知道！ ？這種時候不正是展示現代科學和義務教育力量的時候嗎？啊，不過，男人是不會懷孕的，所以就隨便聽了吧！ ？唔，怎麼回事……也就是說，假設是十月十日的話，九個月後孩子就要出生了……對嗎！ ？

　至少，如果前世是有妻兒的話，記憶和知識的準確度會提高一些吧。不，世上的男人只要不是產科醫生，就算有性愛知識，也等於沒有生產相關的知識！拜託了，是吧！ ？

　我一邊冒著冷汗，一邊全力運轉大腦。

「……男人都是笨蛋。」

　瑪麗冷冷的視線穿透了我。

「對不起。」

　我無法正視瑪麗的臉，移開視線。她會為我生孩子嗎？在那之前該怎麼說呢？撫養費。家庭。結婚。責任。我的思緒在原地打轉。

「――薩爾曼，瑪麗！你們能過來一下嗎？我有件事想拜託你們！」


　突然傳來一個聲音，我抬起頭。
　一個男人留著滿臉油膩的鬍鬚，戴著圓眼鏡，臉上帶著奇怪的笑容。

「你特意跑到大廳來，這不是很少見嘛，希姆萊。」

　別看他這樣，其實是公會的幹部。
　而且，在冒險者中因是個麻煩製造者而聞名。
　他走到我們身邊，一邊用手遮擋，一邊一邊小聲跟我們說話，

「其實，我想秘密委託緊急案件。這是一個重要的委託，只能拜託有信賴和實績的冒險者。不知道會被誰聽到，具體情況還是到裡面再說吧。」

　希姆萊飛快地說完，連我們的回答都沒聽就匆匆忙忙地縮著身子進到公會的深處。

「要去嗎？」
「……我倒是沒什麼興趣。」

　我們從他的樣子中已經感覺到了可疑的東西，但也不能無視作為幹部的希姆萊。沒辦法，我們只好跟在他身後向公會深處走去。 

ep015.私談 
[ep015.私談] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125587.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/763090fb-1d82-8a5c-94e7-5baedc066ee7/47e79d433137c1d002bc595564b2a969

僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　冒險者公會的幹部希姆萊。

　他的身材相當矮小，在一個多半體格健壯的冒險者公會裡，給人的印象是個小人物。油膩的鬍鬚和頭髮都是用髮膠梳的，所以只要他靠近，就會聞到一股香草的香味。
　圓臉、戴著圓眼鏡、總是面帶笑容的樣子，或許給人以溫和的印象，但其背後灰色的眼睛卻總是笑不出來。雖然舉止有點做作，很滑稽，但從心底里可以看出他並不喜歡冒險者這個存在。就是這樣的男人。

　我們在被引導的房間裡默默地坐著，而另一位公會職員為我們泡了茶，並把茶端到我們面前。

　希姆萊想秘密商談，瑪麗因為有我在，打算把交涉的事全部交給我，我把意識轉到觀察和思考上。三人都選擇了沉默。

　如果丹尼爾在這裡，一定會煩得叫他快說正題吧。雖然已經被帶到了裡面的房間，卻還能隱約聽到酒吧的喧囂，那幫傢伙到底有多鬧騰啊。

　每個人都從冒著熱氣的杯子裡喝了一口。是清香的藥草茶。
　它令人神清氣爽，溫度恰好可以緩解緊張。

　大概是看準時機了吧。希姆萊開口了。

「那麼，因為薩爾曼還在，我就單刀直入吧。因為接受了某個委託的白銀等級冒險者的派對沒有回來，所以想委託調查一下實際情況。他們接受的委託是那個「古董ヴィンテージ（Vintage）」 ……叫「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」的委託。」
「喂喂，你瘋了嗎，希姆萊。我的等級本來就是鐵等級啊？白銀等級的營救任務的人根本不夠啊 。」（感謝koer8450大佬）
「是這樣嗎？」（瑪麗）
「瑪麗稍微安靜一下。」（薩爾曼）
「不不不，正如瑪麗所說。就實績和貢獻而言，你已經贏得了如白銀等級般的聲譽。鐵等級已經持續做了五年以上的冒險者，這是其他任何人都做不到的紀錄。」（希姆萊）
「一般的冒險者只要做兩年冒險者就能升到白銀等級！」
「然後馬上就死了。真希望大家能多學學你，關心一下存活率。白銀等級什麼的，這些傢伙總是想死。這對我來說很麻煩……剛才這些話不適合在冒險者面前說。失禮了。」

　希姆萊明顯地皺起了眉頭。

「――那麼，讓我們回到正題上來吧。消失的白銀等級小隊真是麻煩啊。看來好像夾雜著貴族的兒子。事情的開始是在酒席上發的牢騷和抱怨，連老手的好言相勸也不聽，就以玩火的感覺接受了。」

　哈，希姆萊感到厭煩，一邊把杯子放在嘴邊，一邊吐露心聲。

「誰也不想插手和貴族打交道的麻煩事。」
「我也有同樣的意見，但作為公會就不行。上頭要求我們正式調查事情的始末。即使是冒險者公會，也不能無視國家，必須有相應的態度和誠意。」
「……那是公會的事，跟我們沒關係吧。」
「正如我之前所說，公會對你能在現役生存五年的成績給予了很高的評價，期待著無論受到什麼委託，你都能生還。如果被本應該淨化殭屍的神職人員變成殭屍，那可就麻煩了。」

　取木乃伊變木乃伊（ミイラ取りがミイラになる：註1）
　為了避免這種情況發生，公會基本上不會調查在委託過程中斷了消息的小隊的蹤跡。如果重蹈覆轍，寶貴的戰鬥力將一掃而空。頂多讓關係不錯的同行掛念。

　這次公會直接向冒險者提出這樣的委託，可能真的是受到了當權者的壓力。

「很高興你重視我，但我做不到。你是一名公會職員，所以你應該很清楚公會等級的評估吧？我是鐵等級……而且是用實績數量來彌補升級所需等級的不足！說實話，我從來不是一個追求刺激的人，即使是快死了。」

　所以，擺明地說出拒絕的話。

　我不管你是貴族還是什麼小市民。不，我現在甚至不是一個公民。是貧民窟裡的流浪漢之一。既沒有義務也沒有權利。我與公會之間存在的只有利害關係的一致。如果條件不符，就沒有理由接受這個委託。

　希姆萊雖然不喜歡冒險者，但他清楚冒險者是怎樣的存在。
　不能用權力強迫。如果你強迫他們，他們就會跑掉。
　所以他才會這樣正面談判。

　希姆萊的目光沒有從我身上移開，他一邊用手帕擦著慢慢冒出的汗，一邊把一張捲軸遞到我面前。
「這是那個白銀等級小隊的名單。請確認一下」

　我雖然感到不妙，但還是把它拿在手裡，解開繩子，確認裡面的情況。在旁邊注視著事態發展的瑪麗也湊了過來。

　名單是在小隊斷了消息時，公會為了確認登記者的生死而準備的。為了掌握現在這個公會裡有多少等級的冒險者。前世也有登山證之類的類似文件。

　這張羊皮紙很粗糙，被刮過很多次，重複使用。上面有一排冒險者的名字和等級。

　我和瑪麗不由得倒吸了一口氣。

「就是這麼回事。」

　希姆萊「哐當」一聲放下杯子。
　眼鏡後面的瞳孔冷靜而透徹地射向我。

　失聯的白銀等級小隊。
　那是由我和瑪麗曾經並肩作戰的夥伴們組成的冒險者小隊。

「我不在乎你們以前是否知道有貴族的兒子存在。但這不是一個應該讓酒吧里胡鬧的一群流氓輕易知道的話題。你可以罵我懦夫。這就是利害關係的一致。」

　希姆萊臉上浮現出殘酷的笑容，繼續說道。

「為了曾經的夥伴，即使冒著危險也請接受這個委託。」

　我對希姆萊的話用力咬緊牙關。



註1：ミイラ取りがミイラになる，這句諺語的意思是，去找人的人沒有回來，反而變成了被找的立場，或者，雖然去說服對方，但是反而被說服了，與對方意見一致。
來源：Weblio 辭書 

ep016.
ep017.
ep018.
ep019.
ep020.
第一章：廃都に眠る地下迷宮マーラ
ep021.
