書名: 轉生孕育系冒險者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1627675711.html
類型: 日輕
作者: 柴又
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n0422go/
更新日期: 2022-01-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




主角有著讓對方懷孕來升級的荒謬祝福，作為冒險者脫穎而出的他在世界和女人的胯下展開了異想天開的冒險譚！


接坑公告  
[接坑公告] by Atthis

因為聽說轉生孕育系冒險者後面很熱血，我也有興趣就順手接了cf的兩個坑了，在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生算是順便的所以優先最低，會開放給大家協助編輯，太過機翻的文章我以後有空會再重翻。
由於還有讨厌第四次的死属性魔术师這個坑，我會先以讨厌第四次的死属性魔术师為主，穿插著翻轉生孕育系冒險者，等轉生孕育系冒險者追上作者進度了才會更在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生。 

序章：轉生孕育系冒險者薩爾曼
ep001.異世界童貞畢業 
[ep001.異世界童貞畢業] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123623.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/6530e6be-2fd6-415c-9c96-2872b39052f0/660c62bb68467eef8eda3f17259bb68f
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我死了。享年三十三歲。
　在平均壽命超過八十年、超過百歲也不少見的現代，死得太早了。
　死因是事故……不，是他殺嗎。
　由於偶然發生的刀傷事件，表現出了現在無法流行的自我犧牲的精神，結果被犯人的兇器深深地刺傷了內臟，在到達醫院之前就輕易地死去了。
　連女朋友都沒交過，一輩子保持童貞，人生就此落下帷幕。
　啊，多麼悲哀的人生啊。

「沉浸在回憶裡也要適可而止，能不能快點選擇轉生的地方？」
「啊，是的，對不起。」

　被不高興的聲音責備了的我坦率地道歉。衪是神明大人。
　不是佛陀、基督等特定宗教的象徵，而是作為擁有超越人類智慧力量的神。
　衪說死去的人的靈魂會在別的世界輪迴轉生之類的。
　雖然沒有詳細地告訴我結構，但是如果神對我說「世界就是這樣轉動的」，作為人來說只能認為「嘛，就是這樣的吧」。一想到社會常識和制度對於一個人來說也只是「那樣的東西」，就奇妙地接受了。

　那麼，我的眼前有三張卡片。
　我的轉生是用這張卡決定的。
　看起來很沉重的選擇項很乾脆地就掛在了眼前，很困惑，但是無論怎麼迷茫也找不到答案。拔出手指碰過的一張。

「哦，就是那個吧？加油啊，下次的人生可不能輕易地就死了啊。」

　我受到了那種隨隨便便的聲援，意識一下子就融入了光的奔流中。

*****

　——嘛，我就是這麼轉生的。

　前世的記憶，還有觸及神秘的內容，哪怕只是一點點繼承下來，也會有超越了不可思議的可怕的東西，但是最近我覺得，也許這是對在遺憾中結束了前世的我的神的餞別吧。
　清楚地回憶起當時的對話是最近的事情，但是從孩提時代開始就理所當然地讀寫、計算、和大人平等地對話，是因為前世學到的知識還殘留著一點點吧。幸虧如此，我才能活到今天。

　這次的人生與和平、人權受到相應尊重的文明的前世截然不同。
　這是一個以血和暴力為題材的戰國亂世的荒蕪世界。很糟糕吧。
　我們可是從頭到腳都沉浸在愛與和平中的現代日本人啊。
　遺憾的是，今世的我是一個娼婦母親所生的無父之子，在母親也因病而突然去世後，我離開了出生的娼館，從此天涯孤獨。
　異世界轉生。雖然我很憧憬出生於貴族、悠然自得的後宮生活……不過，我再次認識到人生並不是那麼美好的。

「嘛，人生在世，不好好享受是不行的！」

　就是因為那樣才來的。這附近最好的娼館。
　幹勁十足地要在今天把至今為止拚命積攢下來的錢一口氣花光，把從前世算起已經過了半個世紀的古董童貞給捨棄掉。店內彌漫著甜甜的香味，在微暗的燈光中隱約傳來女性呻吟聲，氣氛十分好。

　一邊按捺不住焦急的心情，一邊選擇看起來不錯的小姐付了錢。
　這筆錢可以說是我的全部財產，但事到如今，我也不打算吝惜了。

　被帶去的房間比想像的還要漂亮。
裝有板簧的床，被褥柔軟，床單乾淨。房間的裝潢很講究，地板鋪上地毯很暖和。 壁爐裡添了足够的柴火，熠熠生輝。
　從來沒有見過這麼高級的房間。
　那邊的旅店，風會從縫隙間鑽進來，床單倒是有，但一般都是裸露著堅硬木紋的床。暖爐之類的東西當然沒有，也大多沒有燈。讓我不禁懷疑這裡真的是同一個世界嗎？
　幾乎讓人忘記這裡是位於貧民窟一角的娼館。

「冒險者大人。不先解開衣服嗎？」

　比想像中優雅的聲音撫摩著耳邊。讓我脊樑發顫。
　我選擇的是一個有民族風情的女人。她有著褐色光澤的皮膚，烏鴉翅膀般黑亮的頭髮，還有一雙細長的眼睛，給人一種貓的感覺。歐派相當大。 看起來至少有G罩杯。臀部也很豐滿，和身材苗條的印象相反。前世的話作為寫真偶像一定很成功。
　眼前有一個和那樣的我一生無緣的頂級女人。

「啊，就這麼做吧。」

　一邊咽了口口水，一邊聽從了她的話。
　現在馬上就想揉那個乳房。但我用鋼鐵般的意志壓制住了這樣的欲望。
　冷靜點，冷靜下來。從前世開始算起的話，不是已經是童貞了五十年了嗎。稍微再忍耐一下應該也沒關係……雖然很遺憾，但長年培養的童貞職業(精神)成功地完全壓制住了年輕肉體的性欲。
　取下腰帶，脫掉鎧甲和汗衫，然後好好疊好交給她。

「嗯，冒險者大人和其他人不一樣，有很大的餘裕吧？其他人就不一樣了，進了房間就忍不住脫去到處亂放。」
「是、是這樣啊。總覺得像是在說自己的事，真不好意思。」
「就那樣像野獸一般把我們的身體剝得一乾二淨。所以我還以為冒險者大人肯定也會像那樣來對待我們，但……看上去是很溫柔的人，讓我鬆了一口氣。」

　不不不，我也一樣。是個野獸。
　我也想細細品味妳那充滿異國情調、色情身體的每一個角落。
　只是因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。

「因為是童貞，所以不好拿捏分寸，反而只是沒法出手而已。」
「哎呀，哎呀，哎呀？　嗯呼呼，沒想到是童貞啊。」
「……呃！？　說溜嘴了！」

　她咯咯笑的樣子很可愛，但我早以滿臉通紅，全身都在冒汗。
　羞得快要死了。
　大概是察覺到了我想從這裡逃走的心情吧，她拉起我的手，引導到她豐滿的歐派上。

「……好、好軟。」
「而且很暖和吧？」
「……嗯。」
「心跳加速的感覺也從手掌傳過去了吧？」
「……真的呢。她也很緊張嗎？」
「當然啦！　和第一次見面的人做愛的時候，總是這麼緊張嗎？」

　她的臉上浮現出柔和的笑容靠了過來。
　鼻子和鼻子相接觸的距離。

「以我為第一次做愛的伴侶吧？」

　嘴唇重疊，舌頭纏繞在一起。第一次深吻。
　但是沒有不愉快或不安的心情。自然而然地摟著彼此的腰。
　輕輕地被她拉了過去，就這樣把她推倒在床上，一起倒下。
　她的腿就像觸手一樣滑下來纏在我的腿上。
　我的全身被她的手腳愛撫著。

「哈呣、啾…咕啾…(舔)…」(Atthis:れる是舔的狀聲詞，翻不出來自己想像吧！)

　一邊持續著濕潤的氣息交換著濃厚的吻，一邊像吸著我的身體一樣，盡情享受著她肌膚的觸感。
　滑溜溜的不是汗，而是預先在全身塗上的香油之類的吧。
　在濃鬱的花香中混雜著野獸般的氣息，驅使著一種難以忍受的淫蕩情緒。

「嗯、哈、哈……呐，真的是童貞嗎？　舌技相當了得啊。」
「即使妳那樣吹捧，我也沒辦法再多給妳什麼了喔。」
「騙人的吧。已經這麼硬了……想要你在人家裡面全部射出來。」

　耳邊嗲聲嗲氣的喃喃細語刺激著下半身。
　下面硬的連自己都吃驚，在相擁相吻的過程中，我的分身已經被她用從裂縫中溢出的愛液做好了潤滑，一切就緒。
　她纖細的手指突然插了進來，抓住了我的分身。
　一下子感覺到前端被壓在軟軟的堤壩上。推開褶皺，觸摸到到更熱的部分 。感覺心臟像是要爆炸一樣劇烈地跳動著。（感謝koer8450大佬）

「啊哈！　如果用那麼苦悶的眼神看著我的話，我也會心跳不已的！」

　她從下面抬頭看著我，一邊加深臉上的笑容一邊用低語般絲滑的聲音說著，一邊把我引導向深處。

「啊，好厲害……又硬又粗又熱的童貞肉棒，在人家的陰道內脹大著……不忍耐也可以哦？　如果想射精的話，隨時都可以在人家的小穴裡面咻咻地射出來唷？」」
「唔，咕！」

　屈服於美女猥褻言辭的誘惑的我，連腰都沒動就射出來了。
　在幾波的快感浪潮之後，羞恥心和後悔一下子湧來。

「……不要覺得是失敗了。舒服的時候射精是很自然的。」

　也許是看穿了我內心的感受。她輕輕地抱住我的頭，溫柔地撫摸著我的頭。

「和人家合為一體，一定感覺很舒服吧？　喜歡舒服地在人家裡面射滿精液吧 ？　……看，冒險者大人的肉棒還這麼硬朗呢。」（感謝koer8450大佬）

　陰道一下子縮緊，肉棒被牢牢勒住。
　正如她說的那樣，早就射了一次，但絲毫沒有變軟的跡象。
　小心翼翼地前後動著腰。

「啊嗯……嗯，就按這個樣子慢慢做吧。」

　一邊聽她的建議一邊慢慢地加快活塞運動的速度。
　啪啪啪肉體互相撞擊的聲音在房間裡迴蕩著。
　大概是因為射精過一次吧。令人脊背發抖的快感一陣一陣而來，但我了解快感還未到達盡頭 。多虧如此，我才有餘裕去看她的動作。（感謝koer8450大佬）

　配合著我的撞擊扭動著腰 。每次撞擊的觸感都不一樣，可能是因為她這樣以不同的角度迎接著我吧。褐色的肌膚上泛著汗珠，但呼吸並不急促。她的視線似乎在仔細觀察我的感情變化。
　她果然是一個熟練的娼婦，而且，為了讓身為外行又童貞的我感到快樂，她用技術和經驗竭盡全力地款待著我。

「呃……我、已經……！」
「嗯、哈、哈……嗯，好喔……在人家的陰道內好好地變舒服吧！」
「哈、哈……射了！」

　她敏銳地感受到射精的那一瞬間，緊緊地抱住了我。
　這是我夢寐以求的交纏式性交。（Atthis：我找不到正確的中文名，基本上就是男方射精時女方用腿緊緊交纏在男方屁股上，必定中出的體位。）
　在和她緊密聯繫到最深的狀態下釋放欲望。

「冒險者大人的又熱又黏，在人家的裡面射出來的啊……嗚呼呼，射出來這麼濃的，說不定會懷孕呢？」

　她一邊吐著舌頭，一邊帶著挑逗的氣氛說了那樣的話。
　即使知道這是刺激男性慾望的銷售術語也會很開心。
　像她那樣的美女就更不用說了。

「恭喜童貞畢業。」
「謝謝。」

　我一邊感到害羞一邊和她接吻。

《已確認著床》

　「嘭」的一聲，輕微的電子音在腦中響起，合成般的聲音宣告著那樣的消息。

《等級提升！》

　……啥？



第一次嘗試翻譯，我的日文很爛會聽一點但不會讀也不會寫，而且國文造詣也不好，還請各位多多包涵🙏
Atthis: 一邊確認專有名詞的習慣用法，一邊稍微潤一下有點怪怪的地方。 

ep002.升級（意味深長） 
[ep002.升級（意味深長）] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123770.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9ed55133-25b4-41e6-a3d3-71b4569c9ca8/57ce1d97837c1ca7e303cd3e267549a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　不，不，不不，不不不不！ ？
　等一下，等一下，等一下。

　突然發生的事情讓我很吃驚。
　升級了？升級了！？
　喂喂，是騙人的吧，不是開玩笑嗎，為什麼在這個時候！ ？

「……呃，冒險者大人？怎、怎麼了？　臉色突然變差了……」
「啊，啊，對不起，沒什麼……不，那個，如果讓你懷孕的話，責任又該怎麼辦……」

　敷衍了幾句，但我的思緒全速轉向了當前的超自然現象。

　首先，這個世界其實有等級這個概念。
　等級可以說是生物的存在強度，如果等級上升的話身體能力就會提高。
　身體能力的範圍從肌肉力和耐力、骨骼和皮膚的韌性等到能操縱的魔力的最大值有很多方面。
　如果等級高的話，即使外表看起來只是個普通的小姑娘，也可以用一根手指打倒全身肌肉的變態家夥。好像是。

　然而，我的等級是1
　對，是1。初始值。最低值。也就是最弱的。
　不，這個世界上的人幾乎都是1級的……我是冒險者。冒險者是拚命做危險工作為生計的職業，但在等級上往往比其他職業更容易成長。
　冒險者當六個月後，等級將達到2。人們普遍認為，他們中的大多數人在一年後都會達到3級，再堅持三年，就會成為兩位數的老手冒險者。反過來說，能持續好幾年冒險者是很少見的……。

　正如我之前提到的，我現在還是 1 級。
　聽說冒險者經歷竟然是五年！雖然連續做了五年的冒險者，但是等級一直沒有提升！一邊忍受著周圍人的嘲笑、謾罵、憐憫的視線，一邊不懼風雨，孜孜不倦地積累實績，一邊在無數的小隊上來回奔走，一邊苦幹著五年的冒險者的工作。
　在異世界轉生中作弊能力是免不了的。我也曾有過這樣的想法。
　活用前世的社會經驗，不斷欺騙自己，卻看不到覺醒的任何跡象，心都碎了。
　所以，為了紀念決定隱退冒險者，我花了全部的存款來買一夜的安慰。

　……但是，現在在這裡升級了？為什麼？
　因為童貞畢業，所以作為男人而等級上升了。別說了！

「噗，啊哈哈哈！啊，忍耐！噗哼，好蠢……不，不要說這麼幼稚的話……嘛，你是童貞，也沒辦法啊。」


　被咯咯笑的她把意識拉回了現實。
　她到底在笑什麼？

「娼婦如果懷孕了，就不能做生意了吧？所以，這裡的娼婦都是從店裡取避孕藥的。」

　面對浮現出無法釋然表情的我，她一邊用手拭著眼角的眼淚，一邊浮現著第一次看到的倔強的笑容一邊回答我。

「所以，不用擔心，人家是不會懷孕的，冒險者大人也不會負責吧？可以放心H哦。」
「是的，是這樣的。但是即使使用避孕藥也會有懷孕的情況不是嗎？」」

　我想起了剛才在腦內響起的聲音。
　說是確認了著床。不由自主地揉了揉她的肚子。
　她一邊癢癢地扭著身子一邊回答我的問題。

「我們有吃藥，所以不會懷孕，但是其他店的姑娘也有這樣的事吧……聽說有照顧店的，也有被趕出去的……嘛，娼婦也不知道是誰讓她懷孕的，不過誰也不想負起責任吧？」

　就算妳現在說的是真的，但確實是你現在懷孕了。因為已經懷孕了。

「如果的話！如果我讓你懷孕的話……那個……我會負責的，所以嫁給我之類的……」

　腦袋裡一個勁地轉，把嘴吐出來的話聽其自然。
　她聽了之後露出了目瞪口呆的表情。
　一陣沈默之後，她靜靜地嘆了一口氣，開口了。

「說實話，你喜歡我很開心。謝謝。但是啊……我沒有說要嫁給你哦。因為是第一次做的女人，才會覺得人家很特別。」

　臉上浮現出略帶沈悶的笑容，一口氣這樣說道。
　明確的拒絕讓我啞口無言。

「如果，假如我生了你的孩子也不能在一起。人家是這家店的娼婦。如果想要老婆，就不要去娼館，要在外面好好談戀愛啊。」
「不，不是那樣的話——」

　我感覺自己被轉移注意力了，嘴上掛著反對意見的嘴唇被奪走了。
　黏糊糊地慢慢地，交換呼氣和唾液使舌頭互相纏繞。就這樣在她催促下進行深吻，不可思議的是心情平靜下來了。這也許是讓興奮的客人安心的技巧。

「……到天亮還有很多時間吧？我來教你如何對付女人！」

　當她這麼說時，上下互換了。
　騎乘位不適合學對付女人入門的姿勢吧。
　她敏銳地察覺到了我的困惑，臉上浮現出惡作劇的笑容。

「哼哼，說了自大的話的冒險者大人要接受我的懲罰啊！」
「嗯！？」

　突然被抓住陰囊嚇得呻吟了一聲。
　她開始蠢蠢欲動的陰道內不像剛才插進去的地方。強烈的刺激和壓迫感讓剛射精的心發熱起來。
　有節奏地重複著上下運動。她豐滿的歐派在我的眼前躍動。我一下子看入了那個情景，就緊緊地凝固住了。

「呼，哈哈……！嗯，哈哈……又熱又硬又大……真的，好厲害的肉棒……直到今天還是童貞，真是難以置信……！」
「真的是童貞啊！」
「呃，不用那麼生氣。」

　她嘴角微微歪斜，俯視著這邊。
　我甚至覺得現在浮現出施虐表情的她才是真的樣子。

「沒什麼精神的話就這樣用手來支撐我的乳房吧。」

　她抓住我的手，引導我從下面開始支撐她彈跳的歐派。
　沈重而柔軟的重量壓在雙手上，每當她擺動腰部時，手中搖擺的觸感更能激發我的興奮。

「歐派，意外的很重吧？」
「這，就是這種感覺！」
「隨便揉也可以，但要溫柔一點……嗯，對了對了，就是這種感覺……再用力一點可以嗎？」
「這樣嗎？」
「……嗯，那樣的話沒關係……」

　我沈浸在從手指間擠出來出的肉體手掌感受到的質量、精華部分的情景。
　漸漸地肉棒所感受到的刺激也變得尖銳，感覺射精感一直高漲到了極限。

「啊，又要射精了！」
「還不能射精哦！」

　這樣說著，陰囊就被緊緊地勒住了。
　由於這種壓迫感，側腹感到疼痛，射精感稍稍退縮。
　殘酷的做法。這是她說的懲罰吧。總覺得有些不講理，但我還是要按照她所想的那樣被蹂躪。

「啊，和我一起去吧！希望我們能在關鍵時刻一起去！」
「啊，嗚……哇，我知道了！」

　本打算竭盡全力忍耐，卻被要求更加努力。
　她那前後左右搖擺的腰，不斷變換著形狀和壓力，吞著我的陰道，她那煽動性舞蹈的姿態，毫不留情地煽動我的劣勢，讓我忍耐。簡直就像拷問一樣。
　但是，看到她紅著臉，濕潤著熾熱的眼睛對我這樣懇求的話，即使不知道還會持續多久，我還是想停下來看看。

「啊，真是一副威風凜凜的男人的臉啊！」

　然後彼此一句話也沒說就集中在了行動上。
　她那飛散的汗水，從連接處溢出的愛液，化作雨水灑在我身上。
　房間裡彌漫著滾滾的熱氣，不知不覺間變成了桑拿般的濕度。

「哦，要去了！一起……！」

當被一記重擊擊中的那瞬間，我忍不住將慾望射出。（註：這邊的重擊應該騎乘式最後那下，用力地坐下去 ）
（感謝koer8450大佬）

「啊，嗯啊啊！！」

　一邊把腰左右轉動一邊用陰道的壓力將精液全部擠出來。
　因為太有快感了，我似乎在沒注意到的情況下坐了起來，射精結束後，我被重力拉到床上。這時，腰猛地刺得很深，雖然沒有產生性，但有一種尖銳的快感刺痛了我的後背。或許是忍耐到了極限才射精的影響吧。蛋蛋有點痛。

「哈，哈……」

　深呼吸調整變粗的呼吸。
　像弓一樣彎下腰的她，身體也虛弱了下來，靠在了我的胸前。
　塌陷的歐派柔軟的觸感、汗臭的味道、小小的肩膀上下起伏的她真是可愛得不得了。我抱著臉頰貼在我胸前上的她的頭輕輕撫摸。護理周到的清爽觸感好的頭髮在手指間飄散。
　這樣說著，她把乳頭輕輕地捏了一下。

「……這是犯規啊……不是對我，而是對她？」
「嗯，是的。」

　雖然不知道什麼是犯規，但還是老老實實地點頭。
　但是在撫摸頭髮之前我不打算停下來。這是我第一次摸女孩子的頭髮，因為我很感動，覺得摸起來會這麼舒服。不知怎麼說成了習慣。這麼說來，在前世也經常關注洗髮乳的廣告。喜歡漂亮的姐姐之類的宣傳語給人留下了奇妙的印象。

　這麼說來，這次那個奇怪的消息沒有播放。



下一更如果趕的來的話會更兩話，感謝支持。 

ep003.有自我介紹嗎？ 
[ep003.有自我介紹嗎？] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/123926.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/0ba98436-efbd-47eb-89ad-9d3229420cbe/cfe9498367c3f502982ae81a9cb1eb0c
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。

開了個新坑有興趣的朋友可以看一下，如果這裡翻吐了或翻好了就會更一下那裡。
在這個貞操觀念逆轉的世界，學校裡只有我一個男生




　——這樣一來，讓我正式地自我介紹一下。

　我的名字是薩爾曼。
　嘛，以前世日本的感覺來看的話，這個名字有點奇怪。
　老實說，我不太喜歡這個名字，但因為是我在這個世界上用了十幾年的名字，所以已經習慣了。被親近的人稱呼為「薩魯」，還不錯。

　職業是冒險者。冒險者在遊戲中經常會有的那種。
　雖然這是一種接受委託後要拚命的危險工作，但收入還不錯。
　因為貧民窟出身的孤兒能從事的工作屈指可數。

　嘛，多虧了我還有一些前世的知識和記憶，所以還有其他的選擇。
　充分利用能與大人平等談判的邏輯性思考、讀寫文字的重要性以及一定程度的計算能力，從小就通過代寫或代讀賺取零用錢。

　說是貧民窟，不過是為了在被城牆包圍的安全城市中生活而沒有公民身份的人在城市外定居而形成的城鎮而已。我出生時的貧民窟治安還算穩定，感覺不好也不壞。

　但是，七年前大批難民湧入後，情況一下子惡化了。
　因為到處打戰爭，民族和文化的對立相當嚴重。
　在充滿火藥味的貧民窟裏，如果一個臭小鬼賺到了那麼多錢，就會被當肥羊騙。所以我才下定決心成為冒險者。

　剛成為冒險者的時候很辛苦但也很快樂。
　如果在貧民窟生活了十年以上，多少有些刺激感也不會成為日常生活的調味品。充滿危險的冒險者工作對我這個感覺麻木的人來說正是刺激。在此之前，我一直有意識地避開砍人的攻擊，現在終於不用害怕賭上性命的交易了。

　被前世的記憶牽著，作為遊戲和小說中的主人公那樣的冒險者的生活也很快樂。

　得知等級的存在的時候特別興奮。
　反復冒險、出生入死的人，會擁有強韌的精神和肉體。
　能在和魔物的戰鬥中變強，這正是RPG的妙趣所在吧。這個等級的提升不是經驗法則和精神論上，而是實際將其數值化來量測的系統。據說在公會上，只要滿足一定條件，就會使用魔道道具來測定冒險者的等級。
　公會通過統計知道，要在多長時間內完成委託數量才能提高等級。所以，冒險者在滿足一定條件的時候會使用魔道具來測定等級。
　等級越高，委託的難度就越大，收入也就越高，社會地位也就越高。優秀的冒險者也會成為寶貴的戰鬥力。即使是貧民窟出身的人，也有可能一夜暴富或一舉逆轉。

　反過來說，也是競爭率很高的職業。
　範圍很廣。大門總是敞開著。如果只是成為冒險者，既不需要資格，也不需要適當的審查，但總是與死亡的危險為鄰。大部分新人都活不到半年的嚴酷環境。
　所以如果能堅持半年以上，就能得到周圍人的認可，如果能堅持一年，就能獨當一面，誰也不會抱怨。過了三年就成了熟練的老手。

　我成為冒險者已經五年了。
　達成委託的數量也超過了一百，單從經歷來看，他應該是老手中的老手吧。
　……但事實並非如此。
　一般來說，作為冒險者活動五年的話，等級超過兩位數也不奇怪，唯獨我到昨天為止一直是初始值的1級。
　雖然曾被懷疑是魔法道具的故障或相容性問題，或者是否存在其他問題等，但最終沒有找到原因，而且在懷疑作為冒險者的經歷時，由於憤怒和空虛，暫時停止了接受委託。

　結果，我還是1級，作為沒能成長的不及格冒險者成為被嘲笑的對象。

　不甘心。很痛苦。心情鬱悶得幾乎要崩潰。
　的確，我的等級完全沒有提升，但只要接受適當的委託，工作都可以順利完成，但僅僅因為等級沒有提升這一點，作為冒險者的我就被全盤否定了。想起前世作為社會人士沒有出息的自己，更加痛苦。
　最初袒護我的夥伴和朋友，也一個接一個地從周圍消失了。儘管如此，總有一天還是會發芽，我咬緊牙關忍耐著，但從前世的經驗中清楚地領悟到，這一年來，我的心已經磨到極限了。

　所以，我下定決心放棄作為冒險者的自己。
　總有一天在大城市作為冒險者活躍在更高的舞台上……為了這樣的夢想，把積蓄的錢全部拿了出來，作為一夜的夢和治癒。然後活出新的人生。
　我想，只要拋棄從前世留下來的童貞，就能對以後的人生有一點自信。我要抱一個一輩子都抱不動的好女人。就這樣，我要放棄對人生的留戀。

「……但不知為什麼，等級好像提升了……」

　那可能是個幻覺。
　但不可思議的是，我確信那現象是真的。
　也許是因為我記得前世超神秘的經歷，即使只是片斷的記得轉世時的對話。
　我體會到了與當時情景相似的感覺。

「如果我提升了等級，今後還能繼續做冒險者嗎?」

　舊裝備還沒處理掉
　是否繼續下去只是動機的問題
　手頭已經很緊了，如果要繼續的話，有必要早點行動。
　這個旅館是冒險者的專用旅館，所以價格有點貴。因為打算不幹了，所以覺定明天就退掉，所以關於這個也得想辦法……

「啊，繼續煩惱下去也不是辦法！」

　我快速收拾行李走向公會。
　轉生後我的優點是能在思考之前行動了吧。
　雖然也可以說是魯莽，但是現在即使思考也得不到好的結論。

　即使悶悶不樂地眺望著旅館的天花板認真思考，突然想起昨天夢中那樣的一夜也會苦悶不已。

「……真的讓她懷孕了嗎……」

　我總是在意那種事。
　對鬧彆扭的童貞來說，色情漫畫般的展開太有衝擊力。


因為翻了另一個作品而沒法翻兩話，下次更新會更兩話，盡量趕在星期四前更。這話雖然只有2000多字但還是翻了很久…很多詞都沒有看過，感覺到了自己能力不足。我希望自己能繼續翻下去，不要半途而廢棄坑。 

ep004.真實感 
[ep004.真實感] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124060.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/38c2b062-4c19-4dae-86df-bb523eba7a0b/7f93abb948821c9b18c704b892d748c6
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我走進了冒險者公會。
　直到昨天還以為不會再進來了呢
　因為還設有酒吧，所以早晚都是人潮湧動，但現在的時間已經過了高峰期，所以人很少。
　徑直走向閒置的櫃台，出示冒險者執照。    

　冒險者公會的執照就像狗牌一樣，簡單的金屬板上刻著冒險者的資訊。並沒有在前世的異世界題材中被施了魔法的東西。魔道具即使簡單的東西但也很珍貴，所以把它分配給隨處可見的冒險者不符合性價比的吧。

「我想拜託你評估一下執照的更新。」

　接待員檢查我的執照後會拿出一本厚厚的登記簿核對資料。

「……啊，達不到標準，不行。」
「下次是什麼時候？」
「定期的話是兩個月後，委託數達到標準的話是三次吧」
「三次嗎？」

　我雙手交叉，喃喃道。
　輕鬆的是等待兩個月後到來的半年周期的執照更新吧。但是沒有錢。而且，兩個月對疑問置之不理對心理健康也不好的
　我的性格沒那麼悠閒，不能對可能會影響我今後人生的事情坐視不管。
　但是，如果是難度適中的委託，說三次也很麻煩。
　接受什麼樣的委託，完成所需的辛苦和時間也會不同。
　我現在不屬於任何一個小隊，所以首先要從尋找小隊開始，這也是一大難關。找個能爽快地迎接我的有心人也是相當困難的。

　我先向公會職員道謝，然後查看設在室內的公會公告欄。
　公告欄上張貼著各種各樣的紙。要嘛是委託，要嘛是小隊招募，要嘛是素材的交換……只要委託行會的職員的話冒險者也可以利用，所以不管什麼都會被張貼出來。
　粗略地看了一下，現在的我沒有符合條件的招募。

「哎呀哎呀、這不是沒種的薩爾曼嗎？」

　就在我以為一切會在今天重新開始的時候，一個討厭的聲音傳入了我的耳朵。
　回頭一看，只見一個滿臉通紅、禿頭的大漢，臉上掛著詭異的笑容。
　他是曾經組織過小隊的戰士丹尼爾。和外表一樣是個肌肉白癡。

「怎麼了，丹尼爾，大白天就喝酒。」
「嘎嘎！還是老樣子，只有嘴上還像一個人啊！」
「沒事的話，我就回去了。」
「等一下！我正在向新人們講述老子的英勇事蹟……你以前是我的同伴，現在告訴他們老子的英勇事蹟。」 

　又來了，我傻了。 
　丹尼爾是公會的骨幹冒險者。也是有三年以上經驗的老手。 
　但是，看這樣子就會明白，他是個嗜酒如命的酒鬼，喝得酩酊大醉，把自己誇張的英勇事蹟講給新人冒險者聽，簡直讓人厭煩。 

「抱歉，我沒那個心情。別看我這樣，其實我很忙。 」
「寂寞地盯著公告欄的家夥很忙……？嘎嘎嘎！真是傑作 ！！」

　因為大聲喊叫，周圍的視線都集中了過來。
　住手。本來我和你都很容易引人注目。
　丹尼爾不知道我內心的想法，用粗俗的嘶啞聲音繼續吵鬧著。

「喂，新人們 ！這個沒種的薩爾曼啊，竟然是作為五年冒險者活躍著的老手中的老手冒險家啊？擺著冷酷的樣子不覺得很厲害嗎 ？」

　聽到這番話，新人們都露出驚訝的表情。
　我被那混雜著羨慕和尊敬的眼神所吸引，心情不好，胃痛起來。 

「……但是啊，這家夥有個秘密。其實這家夥已經做了五年的冒險者了，卻一直保持著1級！怎麼樣，嚇了一跳了吧！？明明冒險者的才華一點都沒有，卻連續接了五年來的低等級的委託 ……所以才會被叫做沒種的薩爾曼吧？真是丟臉啊 ！？」

　他瞪著哈哈大笑的丹尼爾，但對方毫不在意。不，他根本就沒在看我。 丹尼爾的目光轉向了新人 ――因為聽了丹尼爾的話，和剛才完全不同，他們把驚愕、輕蔑、同情的目光轉向了我 ――他對他們的表情變化很滿意。

「這一點，老子作為戰士戰鬥在最前線！憑自己的力量和才能活了三年多！怎麼樣，厲害吧！ ？ 」

　有幾名新人對此表示贊同，並稱讚了丹尼爾。
　因此，丹尼爾的笑容越發難看。真是個嗜酒如命的家夥。

「……你心滿意足了嗎? 我該走了。」
「喂喂喂，你還沒有把老子的事蹟告訴他們吧？？」

　被緊緊抓住肩膀。
　丹尼爾是9級。雖然是這樣的性格，但在伊達已經生活了三年。
　就這樣，一旦被抓住，就像被萬力固定住一樣，在原地動彈不得。 結果，雖然很不情願，但還是被迫跟著丹尼爾喝酒。
　這就是過去一年的模式。

　但奇怪的是，今天感覺不到和往常一樣的壓力。
　沒有像懸崖峭壁逼近眼前那樣的壓迫感。
　這難道是升級的影響嗎……於是我用盡全身力氣試圖擺脫丹尼奧的手。

「哇！？」

　丹尼爾發出吃驚的聲音 。
　就連嘗試過的我也驚訝地輕易脫手了。  

「我不是告訴你不要喝酒，而是要適量飲酒。再見 。」

　我假裝平靜地匆匆離開 。
　新人中好像有幾個人在罵我，不過沒必要在意。  
　這種程度的侮辱我已經聽膩了。  

　相比之下，我現在更關心的是如何提升自己的等級。 
　以為天翻地覆也無法與之抗衡。這種等級帶來的絕對的力量差距確實蓋過了。 

「我真的升級了。 」

　我感到一股久違的熱情和興奮感席捲全身。
　不知不覺握緊了拳頭。  


這一話也是翻了很久，主要是和丹尼爾對話的部分，我自己覺得有些地方可以翻得更好，希望大家還能接受。 

ep005.老友的再會 
[ep005.老友的再會] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124081.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/feb9f653-9221-4554-9920-dec964ef43bc/1f46daa85477487e7ebea711561d4dcc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　我匆匆離開了公會。 
　沒有繼續留在那個地方的意義，就算習慣了，也不願意被人輕視。 如果是像丹尼爾那樣的老手倒還說得過去，如果連受他影響的新手都瞧不起，作為一名冒險者，我實在難以忍受。


　長期從事冒險者這樣的危險職業的訣竅就是不要種下麻煩的種子。
　不要插手多餘的事情，如果覺得可能會發生爭執，就提前結束。
　如果半途而廢、拖泥帶水地持續下去，等到雙方都無法退縮的時候，往往會發展成意想不到的大事。 


　說白了，冒險者就是依靠暴力過活的人。 
　如果最終想要解決問題，可以採取的手段只有一個。而且，無論人格或事績如何，等級高的一方都會獲勝。做人正直也會被黑。有前世的知識的我有時會對這些冒險家的道理和世界感到無法忍受。 
　因為等級一直處於最底層的我，如果被迫解決，只能被黑。
　為了不輸，只能避免戰鬥。 


　沒種的薩爾曼。
　這個名字聽起來很侮辱人卻一針見血。 
　一直逃避鬥爭的我怎麼看都是個軟弱無能的娘炮。 ……或許，我從前世開始就是這樣的。 （無意冒犯，我只負責翻譯……）


　也許我們都有機會擺脫過去的生活。
　到現在為止完全沒有出息的我，終於提升了等級。或許，我可以更上一層樓？這麼一想，讓我感覺很興奮。 


「可是，接下來該怎麼辦呢 ？」


　突然降臨的機會。我也意識到這是真的。 
　正因為如此，沒有任何心理準備的我，對現狀束手無策。經過多年的習慣養成的安全精神把我浮躁的心情牢牢地壓制住。 
　到昨天為止，腦子裡只剩下和現在完全相反的引退，這也有一定的影響。 


　平時的我，工作之餘不是悠閒地休假，而是為了下一個委託而忙得滿街跑。 
　連自己都驚訝地發現自己的時間實在太充裕了。仔細想想，從出生在這個世界到現在，為了生存而拚命，竟然連一個興趣愛好都沒有。 
　既不喝酒，也不賭博，也不玩女人。 


「前世的社畜本性已經滲透到靈魂深處了嗎……」


　真是江山易改，本性難移的家夥。
　這樣的自己抱了女人，或許是歷史性的壯舉。 


「只要有錢，我就再去找她一次。 」


　我想起了讓我從童貞畢業的女人。
　與冒險者的自己截然相反，柔軟而芳香的身體擁抱起來非常舒服，光是觸碰就覺得很舒服，令人心潮澎湃。陰道內的狀況也是第一次，所以無法比較，但我想是最好的。一定是名器吧。 
　她一直陪著不懂女人的我直到早上，教我關於女人的事情。真是個好女人。 
　想再一次抱住她的念頭沸騰起來。雖然知道結果，但還是往錢包裡一看。只剩下一點錢。一貧如洗。 


「……錢、錢、錢，果然人生就是需要錢……」


　嘆了一口氣。


「不要在店前說不景氣的話！客人會跑掉的！」


　聽到熟悉的聲音，回頭一看，我已經站在熟悉的道具店前面。一邊思考著事情一邊漫無目的地徬徨，腳好像在按照休息日的習慣移動著。 
　斥責我的是那個以不輸給太陽而閃耀的頭為標誌性的壯年大叔。 


「好久沒看見你了，我還以為你死了呢。 」
「我經常說。低等級的冒險者多的是，就算少了我一個人，銷售額也不會有什麼變化吧？ 」
「混蛋！如果你這個老客戶的收入沒了，我的酒錢就少了 ！像薩魯這樣定期購買的穩定客戶，對商家來說可是寶貝啊？」


　身材魁梧的禿頭大叔一臉嚴肅地說 
　嗯，還是老樣子。鼻子下面的小鬍子太有衝擊力了。 


　這個煩人的道具店老闆是哈根。有著前冒險者的頭銜。 
　退休後，他在這裡開了一家面向冒險者的道具店，總是對來訪的新手提供建議，總是很照顧人的愛管閒事的大叔。因為手臂和臉上到處都有冒險者時代的舊傷，所以看起來相當可怕。因此，與女性冒險者和正派人士保持距離，似乎很寂寞 。……話雖如此，我還是希望他不要親近我，但我從新人時代起就受到了他很多的照顧，所以不能見怪不怪。 


「但是，氛圍變了嗎？」
「是嗎？」
「……哈哈，是女人啊！」
「噗噗！？」


　突然被說中了的驚訝感讓我忍不住嗆到了。 
　哈根臉上掛著討厭的笑容 。
　他和我肩並肩，一臉明白了的樣子，「嗯嗯」地點頭。天啊！


「薩魯也終於變成男人了……大叔也很高興！」
「別再做噁心的事了 ！」
「別這麼生氣，你是不是有點生氣了？下次我告訴你我最喜歡的店和小姐，一起去吧？」
「我、我說真的，住手！」 


　喜歡講黃段子是哈根諸多的缺點之一。
　所以沒有意識到自己在女性中的人氣會下降是很糟糕的。
　明確地表明態度，求你了，別把我牽扯進來。我推開搭在我肩膀上的手，拉開距離，只見哈根滿臉驚愕地凝視著我，下巴都快掉下來了。 


「難、難道你、你 ！？」
「你果然明白了？我好像也終於提升等級了呢」


　雖說已經退役，但還是個前冒險家。 
　僅僅是這樣的對話，就清楚地感受到了我至今為止的等級差距。 


「哇，哇，哈哈哈！！太好了！！」
「哇ー！不要抱住我！好悶！！」


　被吵鬧的哈根緊緊抱住，動彈不得。 
　一邊哇啦哇啦地哭，一邊撫摸著我的頭的可怕大叔的景象，一想到就不寒而慄。 
　雖然有被男人緊緊擁抱的不快心情，但另一方面也很高興有對我的成長表現出比自己更多感情的人的存在 。


　我作為冒險者的五年經歷，也可以說是與同伴決裂的旅程。 
　和關係好的小隊分別，像道具一樣被使用又被拋棄的痛苦經歷，親密變成侮蔑和輕蔑的恐懼……幾乎沒有和別人交心。 
　所以，當我知道他雖然不善於表達，卻打從心底為我慶祝時，我有種被拯救的感覺。 


「謝謝你，哈根。 」


　雖然有點害羞，但還是說出了感謝的話。 
　就像回應他一樣，輕輕地撫摸著他的頭。雖然很害羞，但也不壞。 


「……原來你們是同性戀……」


　突如其來的這句話讓我的心臟都停了。 


「這、這是個誤會啊！！」


　我全心全力也解不開哈根的束縛中，用盡靈魂吶喊。 
　我和哈根關係密切。就算是編出來的也請原諒。



上面的劇情只能用這張圖來表示了


沒想到能在晚上前翻完，接下來馬上就是正戲了，明天會更一話貞操逆轉世界。
明天不會更，因為APEX新賽季明天更新，我要偷懶一天。 

ep006.魔法使瑪麗 
[ep006.魔法使瑪麗] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124521.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2e696596-bb95-450e-9648-30a3e7b19e20/17e291c2407a5067ea236ad2a12200a4
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「哦，我還以為是誰呢，原來瑪麗小姑娘啊！」

　哈根終於放開了我，我也回過頭來。
　半睜著的琥珀色眼睛凝視著我。蓬鬆捲髮的濃密金發似乎沒怎麼打理過，顯得有些暗淡無光。她身上的胭脂色長袍也被燻黑了，一眼就能看出她對自己的穿著毫不在意。

　她是瑪麗。是曾經和我還有丹尼爾一起成立小隊的魔法使。

　因為是三年前分開的，所以很久沒有這樣見面了，但是我和她都記得對方的事情。以前一起成立小隊的時候也不是很熟，而且在分開小隊的時候也和其他成員不一樣，很冷淡，所以我想一定會忘記我的事情。

「大白天在大街上親熱可不好哦？」
「等等，我們不是那種關係！ ？」
「那你們是什麼關係？」
「只有生意上的來往。」
「哇，原來……幻想破滅……」
「求求你了，就算是開玩笑，妳也不要把這方面的話題扯開！ ？因為我是個正常人！ ！我最喜歡女孩子了！ ！」
「……就這樣破滅了……」
「喂喂喂！！」

　被冷淡的語言刺傷的我沮喪地跪了下來。

「哈哈哈！瑪麗小姑娘也沒變啊！」

　我的背後傳來一陣大笑。
　哈根看著我和她的對話笑得很開心。

「那麼，今天怎麼了？真是少見啊，小姑娘竟然在我的店裡露面。」
「沒什麼事，只是看到了一幅很有意思的畫面……沒想到薩魯有這方面的愛好……我就有點懷疑了。」
「我不是說了吧！？……這麼說，你在成立小隊的時候就這麼想了！？」
「是啊？他明明是個冒險家，卻連一句閒話都沒有，連男人們邀他去娼館玩的邀請都拒絕了，看來他肯定對女人不感興趣。」
「……隔了三年誤會就消除了，真是太好了。就這麼想吧……」

　聽到她令人震驚的坦白我簡直不敢相信我的耳朵。
　那時的我確實很禁慾，但做夢也沒想到小隊的成員會這麼看待我。意料之外的衝擊讓我頭暈目眩。那時的我已經多次加入和退出小隊，所以我知道自己被視為一個有標籤的冒險者……但是一想到可能還有其他原因讓我避之唯恐不及，我就很鬱悶。

「那麼，實際上你們兩個男人擁抱在一起做什麼呢？」
「聽說薩魯升級了。」
「！！……騙人，真的嗎？」

　瑪麗瞪大眼睛看著我。
　我也是第一次看到她露出這副表情。雖然我也覺得是令人吃驚的事，但確實我自己也半信半疑，這也難怪。但是，讓一個老朋友如此驚訝也有點尷尬。
　正當我感到不自在的時候，瑪麗的表情突然放鬆下來，溫柔地微笑著。

「恭喜你，薩魯。真的恭喜你。」

　那突如其來的表情和話語讓我倒吸了一口氣。
　說看得入迷也不為過。我感覺自己的心臟怦怦跳。

「啊，謝謝。」

　好不容易擠出一句話，卻再也說不下去了。
　片刻的沉默。是哈根打破了。

「那麼，薩魯今天需要什麼？你是來為下一份委託而來的吧？」
「啊，關於這件事……現在沒什麼需要的。」
「那可真少見啊，總是準備周到的你什麼都不買，明天會不會下長矛呢？」
「其實――」

　我向哈根和瑪麗報告了近況。
　成立的小隊解散了的事。想要從冒險者引退的事。手頭的資金即將耗盡。關於等級的提高，公會的執照還沒有更新。

「――你是說，今天早上醒來，就強烈地感覺到自己的等級提升了嗎？而且，在決定作為冒險者引退的第二天……深切地覺得你是出生在麻煩的星球嗎？」（感謝koer8450大佬）

　哈根露出既為難又理解的複雜笑容。

「突然提升等級真是不可思議。昨天有什麼特別的事嗎？」
「嗯，嗯……沒有頭緒……」

　我無法忍受瑪麗從正面盯著我的視線，於是我雙手交叉，扭著頭，轉過身去掩飾。「在娼館拋棄童貞，讓娼婦懷孕，等級就提升了」，這句話怎麼也說不出口。只會被認為是腦子有問題的家夥。

「如果在公會上不能更新執照的話，就沒辦法證明等級了。如果你有五年的冒險者職業生涯，一般都會有很多引以為豪的人，但因為傳聞中薩魯沒有才能……看來不會有什麼好下場啊。」

　哈根一副難以啟齒的樣子，但還是直截了當地說出了自己的意見。

「薩魯還打算繼續當冒險者嗎？我覺得你不會因為等級提升就強迫自己繼續冒險者。我下定決心退出冒險者的行列，這樣引退也不是什麼不好的選擇。」
「……瑪麗小姑娘說得有道理。能夠身體健全的狀態下引退的冒險者是很幸福的。想到自己實現了夢寐以求的等級提升，你可能會感到後悔，但是貫徹引退的決心也不是不好的選擇」

　前冒險家哈根的話聽起來很沉重。
　不少人在冒險中因為四肢殘缺而引退的冒險者。這樣的人再也找不到其他工作，只能在貧民窟的角落里以乞討的身份悲慘地度過餘生。聽說哈根以前的同伴中也有人因為無法忍受這種生活而自殺。既然繼續做冒險家，那不代表那不是未來我的樣子。
　我原本就有冒險者以外的賺錢手段。
　現在等級提升了，在這個城鎮過著細水長流的生活也許並不困難。

「雖然是這樣，但果然還是想挑戰一下啊……像笨蛋一樣拚命吃了五年的苦才發芽的……到底是到此為止，還是可以更上一層樓……作為誕生在這個世界上的男人，我想試試自己的潛力」
「你是笨蛋嗎？」
「男人都是笨蛋，小姑娘。」

　哈根對我的宣言深表同感。
　瑪麗雙手交叉，無奈地深深地嘆了口氣。

「嘛，怎樣都好……那就在天黑之前趕緊走吧？」

　她把頭髮甩到背後然後看著我說。

「去哪裡？」
「去哪裡？去我的家。現在連住宿費都沒有了吧？出於舊情，讓你暫時住在我家，你要感謝我。」

　這簡直是晴天霹靂。
　我驚訝地睜大眼睛盯著瑪麗的表情，卻完全看不出她在想什麼。 

ep007.瑪麗的工作室 
[ep007.瑪麗的工作室] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124719.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/9827413a-7155-424d-b197-5e340b59d94e/5a937044a1f55bc200710f8bf68403f1
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好了，進來吧。不用客氣。」
「話雖如此，我還是很緊張……打擾了。」

　我有生以來第一次――當然，包括前世在內！――進了女性的家。
　這是第一次，我的心臟怦怦跳，但是作為房子主人的瑪麗依卻一副若無其事的表情。我覺得自己簡直就像個傻瓜。
　這種緊張感似乎沒那麼容易消除。

――我應該也有過這麼想的時期。

　滿是東西的室內非常擁擠，連擠得下腳的地方沒有。
　在看似餐桌的東西上，堆滿了被不明液體弄髒的容器。
　混雜著各種東西的噁心氣味把我對女性家的成見打得體無完膚。絲毫沒有女性獨特的花香，散發出的刺激氣味讓人眼角疼痛。

「啊，那一帶不要碰。一不小心就會爆炸。」
「爆、爆炸！？」

　多麼危險啊。女生的房間裡好像到處都是爆炸物。

「哇，這是什麼……濕的……是布、布嗎？」
「那是我的內衣，是早上剛洗的，所以還沒乾。」
「誒！？對、對不起我沒打算碰的！」
「所以說，不用在意。那樣的事情一個一個地放在心上的話，就會像哈根先生一樣了吧？」

　我討厭那個（禿頂），但瑪麗為什麼這麼漫不經心。

「……如果異性擅自碰自己的內衣，你不會感到驚訝或厭惡嗎？」
「嗯？內衣只是一塊布，我覺得你反應過度了。」

　難道是我把前世的概念帶到現在的關係。
　確實，這個世界和前世相比，應該說是心胸開闊，還是胸懷寬廣，整體上有一些粗枝大葉的地方。私生活的概念也很淡薄。就像瑪麗說的那樣，內衣也不過是一塊布而已，所以能感覺到特別的東西的我可能更奇怪。

「這麼說來，薩魯以前就很注重細節，比如道具的供應商、委託的報酬金額等，個人的份額好像也很均等。」
「是啊，經常有人說我是斤斤計較的人。現在也有人這麼說。」
「多虧了薩魯，我才得救了。明明依賴魔法，卻要自己準備觸媒，這樣的小隊很多……和薩魯在同個小隊的時候賺得更多。」
「我很高興你這麼說，但你太抬舉我了。你知道低等級的收入多少吧？瑪麗現在已經是白銀等級了，不是能賺那個時候的幾十倍嗎？」
「隨著風險的增加，我們的開支增加了很多倍。說真的，我和薩魯在一起的時候賺得更多，所以笑不出來。所以現在我也從冒險者引退了。」

　平淡的坦白。瑪麗是冒險者中稀少的魔法使
　魔法不是誰都能使用的技能。沒有才能就無法掌握，沒有學問就無法學習。在這個世界上，只有精英中的精英才能從事這種職業。因此，很少有魔法使願意成為生命價值低廉的冒險者。

　而且，能在實戰中生存下來的魔法使更是少之又少。瑪麗是稀有的存在。

　我和她在同個小隊的時候，我曾多次被她的魔法拯救了我的困境，我對她和她使用的魔法給予了很高的評價。
　她經常接到其他小隊的邀請，我們都很擔心她什麼時候會被老練的小隊挖走。
　如此受歡迎的她竟然受到如此殘酷的對待，這突然讓人難以置信。

　但是，我最清楚她不是會說謊的人。

「是嗎，對不起。我好像看不起瑪麗似的……瑪麗一直很受歡迎，所以我自以為妳現在一定還過得很好。」
「別放在心上。不管是以前還是現在，我都沒有受歡迎過。」
「我不知道妳的生活這麼拮據，以至於房間這麼髒。」
「難道，你想跟我吵架？」

　瑪麗瞪著我的目光讓我不由得顫抖起來。
　看來房子的情況和收入無關。

「我不擅長整理。真是不好意思，我太沒出息了！」

　鼓起臉頰鬧彆扭的瑪麗看起來比平時要有稚氣。
　那感覺比第一次見面時還要有稚氣，我不禁笑了。

「我好像從來沒見過瑪麗這個樣子。」
「是嗎？……呵呵，也許吧？」

　瑪麗突然露出輕鬆的笑容。

「以前在同個小隊好幾次同生共死。沒想到竟然互不了解。」
「好像是。」

　互相嗤笑。
　當我意識到這一點的時候，我發現我的緊張情緒已經得到了緩解，我可以很自然地接觸她。

　我被帶到了被灰塵染成白色的房間。
　一腳踩進去，它就會輕飄飄地飛起來。就像踏入水底的泥坑時那樣捲起漩渦。好像是儲藏室，但是因為不用了，所以放置得很長。年齡的積累不是一般的。就連貧民窟深處的廢墟也沒見過堆得這麼高。

「……我們能在太陽下山前打掃完嗎？」

　瑪麗脫口而出的話讓我無法點頭。 

ep008.洗澡是生命的洗滌 
[ep008.洗澡是生命的洗滌] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124730.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/f7e1bf9f-22bc-47f1-b199-ba986773caac/dd5ce5c78bb7f3c663b92088a3a035e2
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　結果，我和瑪麗兩個人滿身是灰，和儲藏室搏鬥到天黑，還是沒分出勝負。看來已經十多年沒有使用過了，這也難怪。
　告一段落後，決定結束今天的掃除。

「我已經準備好了洗澡水，你先進去吧。」
「誒，有浴室嗎！？」
「穿那麼髒的衣服在家裡晃來晃去也不好辦。」

　普通老百姓家裡有浴室是很少見的。
　我半信半疑地跟在她後面。

　那是一間用磚圍起來的房間。
　牆上擺著各種各樣的書和器具。房間中央有一個大灶，上面放著一個堪稱魔女巨釜的巨大鍋。滾滾升起的熱氣被設置在鍋上的煙囪吸入。
　眼前的景像明顯與原本的用途不同。
　我想了想該說什麼，卻沒能把話說出來。

「那麼，快把衣服脫了，髒衣服我來洗。」
「誒，這也太尷尬了吧！？」
「你的裸體我和你一起冒險的時候就看膩了。而且我不是說過很多次了嗎？你太在意這些了。」
「冒險的時候，因為是非常時期，所以沒辦法，但在日常生活中，被異性看到自己的裸體，不是很羞恥嗎！？如果是不認識的人，還可以把這當成羞恥的藉口，但被熟悉的人看到的話――」
「這也太過分了吧？你不是也見過我好幾次裸體嗎？」

　瑪麗的視線刺痛了我。
　總覺得我在說些奇怪的話。
　看來這個情況是特別為我準備了浴缸吧。

「這個嘛……我知道了。」

　一再推辭難得的好意也很失禮。我下定決心，當場脫下衣服。
　因為在打掃之前就把裝備拿掉了，所以沒花多少時間。
　我迅速脫下衣服，把衣服交給一旁的瑪麗。

「那就慢慢泡吧。」

　瑪麗保持著和往常一樣平靜的態度，把我的衣服放在那裡，然後飛快地離開了房間。

「……我緊張得像個傻瓜。」

　總覺得無法釋懷。

　那麼，我是不是更希望瑪麗紅著臉變得語無倫次……那也感覺怪怪的，或者是說會被那樣的反應也困擾嗎？對我來說，瑪麗給人的印象是冒險者時代的冷靜沉著，偶爾一臉嚴肅地開個玩笑，那種捉摸不透，但關鍵時刻最依賴的有實力的冒險者。

　今天短短的時間裡，我已經充分感受到，那時的印象並不是她的全部。表情出乎意料地豐富。兩人之間的距離很近，讓人看不出對方是異性，大概是因為是以前的朋友，所以才會放鬆警惕吧。
　話雖如此，我也沒想到會在她面前被脫掉衣服。

　我用舀子從鍋裡舀起熱水，在排水溝上從頭到腳認真地沖洗。
　把煤灰、灰塵和汗水洗乾淨後，爬上台階泡在熱水里。
　鍋相當大，即使伸展四肢也還有空間。

「雖然時隔三年重逢，但和那時完全沒有兩樣，我很開心。」

　大概是瑪麗把溫度調節得恰到好處吧。感覺身體從骨子裡開始變暖。
　我強烈地感覺到，不只是肉體，心靈也在溫暖。

「我一直很擔心，擔心瑪麗也會像其他人一樣看不起我、欺騙我。」

　藏在心裡的不安情緒溢了出來。
　丹尼爾還算好。有很多人把過去的情誼拿出來，讓對方放鬆警惕，然後再背叛對方。可悲的是，這個世界是弱肉強食的。雖然我脖子上還拴著一層皮，但已經不止一兩次差點死掉了。並不是作為冒險者瀕臨死亡，而是因為人類之間的相互欺騙而差點被殺死的人。
　也正因為有過作為孤兒在貧民窟堅強生活的經歷。

「即便如此，我覺得特別關心同伴並不是壞事。」

　不是說給誰聽的獨白。不，也許是在對我自己說。
　為了下次再成立新的冒險者小隊的時候不拖著被背叛時的傷。
　前世也因為相信別人而吃了不少苦頭。
　傻瓜死也治不好就是這個意思嗎？

「像這樣慢慢泡在浴缸裡，總覺得不好的情緒都溶化在浴缸裡了。」
「很高興看到你這麼放鬆。」

　安靜的我突然聽到一陣涼爽的聲音，嚇了一跳，吃驚地回頭。

「哇，瑪麗！？什麼時候……你、你、你不是裸體嗎！？」

　瑪麗歪著頭，好像在問：「有什麼問題嗎？」。
　我已經無話可說了，她無視我的存在，用舀子沖洗著。

　然後，就那樣進入浴缸，在我對面坐下。
　兩個浮在熱水里的圓形雙丘，從盤起的頭髮縫隙裡露出的脖頸，微微染紅的臉頰，微微長出的陰毛與她稚氣未脫的印象很相配。

　瑪麗毫不吝惜地展露艷麗的曲線，我目不轉睛地盯著她那毫無防備的姿態。過了一會兒，我才意識到自己的癡態，羞恥心和愧疚感讓我全身發熱。
　儘管如此，視線還是被她的姿態吸引住，真是沒出息。

　即使想盡快離開這裡，也不能在一瞬間把變硬的分身暴露在她眼前那樣的暴舉。這點理性還殘留著。最重要的是，瑪麗現在不也很平靜嗎？如果我亂來，只會被她一臉驚訝地責備吧。在情緒穩定下來之前，我也只能裝作平靜。

「這麼悠閒地洗澡是什麼時候的事了？這半年來一直在做研究和實驗，沒日沒夜的生活，其實已經很久沒和人說話了……呵呵，好緊張啊……」

　現在正在緊張的我什麼也笑不出來。
　但是瑪麗似乎真的很放鬆，她伸展了一下四肢，把無力的身體靠在浴池裡。
　仔細一看，她的眼睛下面確實出現了明顯的深色黑眼圈。頭髮暗淡、房間亂七八糟，這些都是因為她沉迷於研究吧。

「我不知道你在研究什麼，可別太拘泥了。要是不適當放鬆一下，關鍵時刻就會出問題的哦？」
「對白銀等級的人說教，太狂妄了。」
「喂，喂喂！現在在這裡拿出冒險者的身份，真是太卑鄙了！」
「呵呵呵！開個玩笑，別太在意。」
「別在意這件事是不可能的。我和瑪麗分開的理由就是這個。我們一起當冒險者，只有我沒能升到白銀等級，這是心理陰影……」
「那個，對不起，我說得太過分了。」
「啊，不，別放在心上啊。說到底是我的問題，我知道瑪麗沒有別的意思。」
「……真好對付……」
「哈、哈！？誰很好對付！？」

　瑪麗笑得很開心，我跟著她扮起了小醜。
　這種對話和空氣感彷彿回到了從前，讓人感到有些懷念和舒服。

「你也太老實了吧，那樣很快就會被壞人騙了。」
「啊！？……無法否認啊，我有太多親身經歷了，真傷腦筋。」
「這麼說來，以前也有過這樣的事吧？我記得那是――」

　和瑪麗兩個人一邊泡澡一邊聊冒險者時代的回憶。
　回憶能如此流暢地從腦海中浮現出來，連自己都感到驚訝。平時不太會去思考的過去的事情，卻能記得很清楚，這讓我很佩服。
　不知不覺間，我忘卻了無聊的羞恥心和企圖心，沉浸在與老朋友閒聊的愉悅中。

　我們幾乎都要熱到站不起來了。
　不知什麼時候，這個話題也可以當作過幾天的笑話聊一聊。雖然瑪麗曾經分開過一次，但我覺得我和她今後還能維持這種良好的關係。 

ep009.下定決心 
[ep009.下定決心] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124815.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a5bf1e66-502d-4bfb-aede-a48b554c1035/58a0300b0a6ff339a81c03a823953116
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「好不容易洗了個澡，弄得乾乾淨淨的，還在那個房間裡睡不就完蛋了嗎？所以，別客氣，進來吧。在那種地方站著會感冒的。」
「啊、啊，我知道了。」

　我已經明白拒絕瑪麗的提議是徒勞的。
　瑪麗依雖然舉止沉穩，卻很強勢。這麼說來，我覺得在冒險者時代，也有很多時候因為瑪麗不肯改變自己的意見，我就充當了和其他成員的折衷角色。

　不管怎樣，按照她的理由，我有生以來第一次走進了女性的房間。

　她的臥室和其他房間相比狹小得沒有任何意義。很意外。
　只有簡樸的床、書桌和壁掛衣架。天花板也很低，頂多兩張榻榻米大小。就像廉價的小客棧。雖然是與色氣無緣的煞風景的裝扮，但是微微漂浮的甜香騷動鼻腔。是瑪麗的味道嗎?

「幻滅了？你不是以為女孩子的房間更華麗嗎？」
「確實很意外吧。因為其他房間和我對瑪麗的印象相去甚遠，反而覺得這個更像我認識的瑪麗。」
「……嘿，什麼樣的地方？小氣，性格刻薄？」
「你是說高效率的極簡主義嗎？我不管做什麼委託都會多帶一些道具，瑪麗卻相反，用最少的行李就能輕裝上陣。」
「確實是這樣……好吧，這次就當我被說服了。」

　瑪麗輕輕笑了。
　真的。原來她是一個會露出這麼多笑容的人啊。

「你看，別傻站著，早點睡吧？夜晚看起來很長，其實很短。」
「啊，就這麼辦吧。」
「……等等，你該不會打算睡在地板上吧？」
「我是這麼打算的。」
「又不是冒險中的露宿，好好睡在床上吧！睡在地板上，澡不就白洗了嗎！真是的，你以為我是為了什麼請你到我的房間來的！！還是說，你覺得我是個壞心眼的壞女人！？」
「不、不，你是這麼想的！？」

　被氣得滿臉通紅的瑪麗強行拉著手臂。
　說句沒出息的話，我和她有絕對的等級差距。
　我無法抵抗，也無法堅持，我被她纖細的手臂輕輕拉了過來，被推進了床的深處。夾在牆壁和瑪麗之間的我無處可逃。 （傑哥不要啦）

「哈、哈、哈……你啊，以前在這方面一點都沒變。」
「是、是嗎？」

　瑪麗扭動著我的手腕，騎在我身上俯視我。
　她端正的臉上流露出焦躁和不快。
　浴室裡和睦的氣氛一下子變了，我戰戰兢兢地想著是不是踩到了她的地雷。我試著用力掙脫她的束縛，卻被她用好幾倍的力氣硬推回床上，無法從她的身下逃脫。

　我完全無法理解為什麼瑪麗會壓著我。
　瑪麗敏銳地察覺到這種不安，開口說道。

「……白天、哈根先生說的是真的嗎？」
「什、什麼話？」
「你變成男人了。那個……是這樣的事吧？」
「嗚！？」

　瑪麗扭了扭腰。
　被緊實的小屁股壓在那根上的我，不由得發出微弱的呻吟。隔著布，那個瑪麗正在用自己的性器摩擦我的性器。剛才還被熏著的熱氣很容易就被挖掘出來了。無論我怎麼規勸自己，從心底沸騰的、滾燙的岩漿般的情欲都沒有消失的跡象。

　硬度和角度不斷增加，彷彿要從下面把她舉起來。
　這種熱度和硬度應該都傳達給了瑪麗。我的腦袋因為羞恥心快要沸騰了。

「好厲害……這麼熱，這麼硬……」

　瑪麗小聲地叫了一聲，解開衣帶，露出嬌豔的肌膚。我的視線無法離開被拋到眼前的滿月般圓圓的兩顆果實。

「吶，你想抱抱我嗎？」

　挑逗性的邀請融化了大腦。
　她腰部的動作帶來的甜蜜麻木從下半身一路燒到腦門。

　為什麼、為什麼、為什麼――瑪麗突然的癡態讓理性眼花繚亂地轉動著尋找答案。在重要的朋友面前不能這麼輕易地流露出劣情，這樣下去會不會變成無法挽回的事情――本能強烈地呼籲，這些都無關緊要。

　他伸出不被拘束的手，緊緊抓住了暴露在她面前的巨乳。就像充滿了重力的沉甸甸的質感。雖然剛洗完澡，卻有一點涼颼颼的不可思議的感覺。手指漸漸沉到肉裡。從手指的縫隙裡溢出來的東西扭曲成令人討厭的形狀。

「薩魯。」

　瑪麗叫我的名字。滲透著悲傷和情慾。
　濕潤的瞳孔和顫抖的嘴唇燃燒得通紅。

　我望著她慢慢靠近的臉，心裡想著「現在還可以回頭嗎」這種沒出息的事。

　因為。我呢。是個童貞。
　也沒能提升等級。
　人生中一次也沒有受歡迎過。
　前世也好，今生也好，都沒有改變。
　瑪麗是那麼受歡迎。
　等級不斷上升，作為冒險者的等級也越來越大。
　和我身處不同世界。

「瑪麗。」

　不行啊。瑪麗。我不行。
　我是個不三不四的男人。我不能和你在一起。
　你就說我是在開玩笑，我只是在逗你。
　雖然有點悲傷，但這會是個很好的笑話。拜託了。

　她緊緊地盯著瑪麗的眼睛。
　畫面上是一個興奮得鼻孔膨脹、下半身思考的笨男人。沒有哪個女人願意被這麼沒出息的男人擁抱吧。露出了連自己都這麼想的醜陋的臉。

　然而，她的眼睛裡卻有不可動搖的決心。
　她直直地看著我的臉，笑了。

「我、我是第一次……你要溫柔點啊……」

　從輕輕觸碰般的親吻開始，慢慢地、慢慢地、用力著。
　小小的舌頭掰開嘴唇，開始愛撫我。舌尖咚咚地催促著。我微微張開嘴唇回應她。她的舌頭小心翼翼地滑進來和我的舌頭相擁。她雖然主動主動地接近我，但卻有些結結巴巴，戰戰兢兢地與我接觸，她的動作讓我覺得有些好笑，心情稍微平靜了一些。
　我溫柔地接住她的舌頭，然後慢慢地互相纏繞。

　我想起以前和她第一次在同個小隊的時候。
　那時的她也像現在一樣積極地行動，頻繁地跟我搭話，想要吸收冒險者的經驗。按照她的要求，我一邊散發著作為冒險者的前輩風範，一邊給她各種知識和經驗。懷念和愛湧上心頭。作為值得尊敬的夥伴，我喜歡她。

　但現在，我不再以尊敬和敬愛的眼光看待她了。
　作為一個男人，在本能的驅使下想要擁抱眼前的女人。
　我想成為抱著瑪麗的男人。我要玷汙它的子宮不負責任地讓它懷孕。

　我下定決心，在慾望的驅使下，成為最差勁的自己。 

ep010.和瑪麗愛撫之後的69式 
[ep010.和瑪麗愛撫之後的69式] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124883.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/ec0c6a96-962b-48ec-b498-0b9daf2cfd3c/52535ef2b31993b84421038fbdaa61bc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
終於到了，第一次翻這麼多擬聲詞的話數。




　一邊繼續深吻，一邊毫無顧忌地揉著她的胸部。
　我摸著頂端的乳頭，用拇指哢嚓哢嚓地捏，她的身體微微動了一下。也許是對刺激越來越敏感了，但還是沒有中斷彼此深情相擁的接吻，這讓我感受到了她的執著。
　自己決定了就一定要完成。
　我覺得這一點從冒險者時代開始就沒有任何改變。

　我們互相貪婪著對方的嘴唇，直到我的呼吸越來越困難，我才用抓著她胸部的手輕輕地往上推。她好像明白了我的意思，坐了起來。

「嗯、哈、哈……接吻真是意想不到的深奧啊……我有點太投入了。」

　唾液從依依不捨地伸出的小舌頭上牽絲著。
　瑪麗也有點喘不上氣。不知道是因為缺氧還是興奮。
　她那讓人聯想到食肉動物的動作讓我看得入迷。

「我好像變成了一隻角兔。」
「呵呵，這是怎麼回事……這隻兔子的角長在很奇怪的地方……是變態吧？」

　瑪麗一邊哧哧地笑著，一邊前後扭著腰。
　她那柔軟的肉體的觸感一陣陣地壓迫著我脆弱的部位。

「我不是這個意思！？」

　我想像著布摩擦的刺激和瑪麗的重要部位就在幾毫米之外，從尾骨到背脊都有一種酥麻般的焦躁感。雖說快感太弱了，但因為無法無視這種甜蜜的預感，神經短路了。

　剛學會女人味的猴子下半身強烈地叫著快點開幹。

「像這樣近距離認真地看了之後，我才發現，原來你鍛煉得很好啊。」

　瑪麗用白魚般纖細的手指摸了摸我的胸膛。在肋骨和腹肌等部位，也一根一根地確認著肌肉的纖維。這不是真的變成了被剝皮的兔子嗎？實際上，被吃的人是我，所以沒有什麼錯。

　瑪麗的臉慢慢靠近我的胸膛，她伸出舌頭在我的胸口舔來舔去。我的身體比被手指玩弄的時候更敏感。即使想盡量掩飾自己的反應，也會自然而然地吐出一口氣。

「啊姆，啾……舔……呵呵，男人被玩弄乳頭也會感舒服嗎？」

　瑪麗大概是喜歡我的反應，瑪麗流著口水趴在我的胸膛上，一邊親著我，一邊問我這樣的事情。
　她把沉默當作肯定，更加熱心地開始舔我的乳頭。

「喂、喂！」
「啾，啾啾……因為你不老實回答……啊姆，啾……我想怎麼做就怎麼做……」
「嗚……知道了，知道了！一想到我的身體被瑪麗舔了，我就興奮！」
「那麼，哪裡被舔最舒服呢？比起練得很結實的腹肌和肋骨，這可愛的乳頭不是最舒服嗎？」

　瑪麗用她柔軟的嘴唇甜蜜地咬起我的乳頭。
　作為刺激是微弱的，很難說是獲得了快感。有點不好意思。

　可是，表情蕩然的瑪麗拚命地靠著我，她身體傳達的體溫和心跳和我的心跳重合在一起，連我自己都感到不可思議地興奮起來。
　但是。如果允許的話。

「我想讓妳舔我的小雞雞。」

　吐露心聲讓我心跳加快，連耳鳴都能感覺到。

「………………」

　瑪麗的肩膀在我的肚子上劇烈地顫抖著，僵住了。
　我的低語似乎也傳到了她的耳朵裡。

「可、可以唷，我來舔。」

　片刻的寂靜之後，她紅著耳朵，用顫抖的聲音答應了。

「真的嗎！？」

　難道不是耳朵幻聽了嗎？越是這麼想，自己的脈搏就越興奮。

「我知道你一直在忍耐。」

　瑪麗移開一直盯著我的視線，連脖子都被染得通紅。瑪麗站了起來。我從下往上看。
　她的胸部在重力的影響下依然保持著堅挺的形狀。雖然有些捨不得，但還是放開了手。

　瑪麗好像始終沒有放開我的打算。

　她按住我的手，小心翼翼地改變著體位。由於她的手和腳互換，手腕被她的膝蓋壓住了。這是69式的姿勢。

　必然，她的一切都呈現在我眼前。
　就算在冒險中見過裸體，看到這種地方當然還是第一次。緊張得縮成一團的肛門和緊緊閉合的裂縫都一覽無餘。真是絕景。

　唯一的遺憾是無法通過兩顆巨乳窺探到她的表情吧。

　她在開始之前說過這是「第一次」。

　我並不是在懷疑那句話。
　但是，眼前的這些東西還不屬於任何人，就連剛從童貞畢業的我也本能地明白了。快點，快點，快點！真想把這個洞給狠狠地蹂躪一番！內心的小惡魔在低語。

「――咕哦！？」

　那種興奮感就像被潑了一盆冷水，讓我感到一陣刺骨的快感。
　瑪麗吻了我的龜頭。

「第一次，即使做得不好，也請原諒。」

　她這麼說著，一口氣含住了我的那根。
　接吻的時候清楚地知道她的嘴很小。要整個含住應該相當困難。

「……呼，嗯呼……哈姆……呼，呼……嗯，啾……」

　瑪麗慢慢地含到中間後，慢慢地抬著臉用舌頭玩弄著我的東西。就像處理易碎品一樣，謹慎而緩慢。

　雖然被溫暖柔軟的東西包裹著很舒服，但作為刺激來說還是很溫和的。但是，從她努力而認真的動作中可以充分地傳達出她的想法。

　我也想回應她。
　下一個瞬間，我拚命伸長脖子，用舌頭劃過她的裂縫。本來很想溫柔地輕輕吻她，但因為完全被束縛，幾乎無法動彈，所以才會這樣。
　嚇得瑪麗全身顫抖，她的腰像要逃離我一樣跳了起來。

　但那也只是一瞬間。
　她的腰馬上下來了，這次她深深地彎腰，主動靠近我的嘴。

　我一下子撲進瑪麗的裂縫裡。
　屁股和肛門一顫一顫的。

「嗯，哈……啊，啊……啾……嗯嗯！」

　瑪麗的奉仕有時會停止，她的身體劇烈地顫抖。
　我不知道這是不是好的訊號。
　但是，每當身體顫抖時，奉仕就會更加激烈。注入熱情。我也會回應。

　兩個人就這樣一起高潮吧。
　我甚至開始抱有這樣的幻想，但終於有結束的時候了。
　最先迎來極限的是我。

　我無法抗拒突然其來的射精感，讓瑪麗含著在她口內釋放了慾望。

「嗚嗚嗚！？……嗚嗚，嗚嗚……嗚嗚……喔……嘎哈！」

　瑪麗嚥下一口，劇烈地咳嗽起來。

「哈——哈—— ! 哈、哈……好臭……精、精液是如此獨特的……腥臭……」

　帶著哭腔和鼻音。我只聽見看不見臉的瑪麗困惑的聲音。

「對不起，瑪麗！我突然射了出來……妳沒事吧！？」
「不，我沒事，只是因為氣味和黏度超乎想像而嚇了一跳。」

　聽著她平靜的聲音讓我也鬆了一口氣。

「不過，太好了。」

　瑪麗溫柔地握住了我的肉棒。

「因為我知道我已經很好地替你做了……我稍微鬆了一口氣。」

　居然會說這麼勇敢的話。
　我的心情已經快要崩潰了。

「瑪、瑪麗！我、我啊！」
「等一下！」

　尖銳而靜止的聲音讓我的心臟停止跳動。

「……我現在的臉一定很狼狽，所以不想讓你看到。周圍溢出的精液也得清理好，所以、稍微等一下……之後，好好地，嗯……做到最後……是吧？」

　明明掌握著主導權，她卻一臉不安地問我，我覺得很奇怪，不禁愣了一下。
　一旦射精，心情就會平靜下來。

「我想要瑪麗的第一次，我想成為瑪麗的第一個男人。」

　用純潔赤裸的心編織語言。

「我想抱瑪麗。」
「嗯，我要把我的第一次獻給薩魯。」

　大概是雲散了吧。月光從天窗射進來。
　今晚好像是滿月。月亮很美。
　像白天一樣明亮的光照進房間。

　這樣形成的光柱使瑪麗背上的汗珠閃閃發光，神聖地裝飾著她。

　這是我有生以來第一次拜見如此神聖的屁股。



這一話的擬聲詞真的讓我很頭痛，還不是很能揣摩這些擬聲詞，請大家見諒。
下一話由於字數較多將由我來翻譯，koer8450來潤色。 

ep011.月下的圓舞曲，第一次騎乘位，然後升級 
[ep011.月下的圓舞曲，第一次騎乘位，然後升級] by cf

機翻+日聽+一潤色+腦補
小弟我(cf)第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯：cf
潤色：koer8450
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124946.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/2c6e2874-1688-46f2-b580-145e3923f3c5/8106065b4bf02a327ea5e6186f478398
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　望著她搖晃的背影和屁股等了一會兒。
　瑪麗的手觸摸著我的大腿和陰莖。好像是用手指擦了過度飛濺的精液並收集起來。一邊發出黏糊糊的水聲，一邊認真打掃的樣子格外的H。

　瑪麗一屁股坐在我胸前。
　因為是反轉騎乘位，遺憾的是依然看不到以什麼樣的表情做著H的事情。但是隨著她的動作艷麗地扭曲的背部曲線，還有不時從腋下露出輪廓的她的側乳，令人賞心悅目。

　還有柔軟變形屁股的感覺，我的情欲完全沒有消退的跡象

「――對不起，讓你久等了。」
「完全沒有。等的時候也不覺得無聊。」
「……你難道是看到我奇怪的一面而興奮嗎？」
「我只看到色情的一面。」

　瑪麗無言地拍打著我的大腿抗議。

　我真的覺得這景象看幾個小時都可以。
　大概是因為在浴室洗乾淨了吧。瑪麗恢復了原本的光彩，她的金發沐浴在月光下熠熠生輝的樣子非常美麗，簡直就像女神一樣。

　雖然觸覺和聽覺確實全力集中在色情的一面，但視覺卻一直沉浸在注視她的姿態上。

　剛才她否認了，但瑪麗真的很受歡迎。
　不僅僅是珍貴的魔法使的稀有價值和作為冒險者的本領。

　瀟灑的舉止，凜然的性格和風貌――使她無論做什麼都能成為一幅畫，被那些粗野的冒險家們視為高嶺之花。

　如今她已經晉升為白銀等級，半生不熟的男人連開口說話都顯得躊躇不前，但過去卻不斷有為了身體而接近她的混蛋出現。

「只有今晚才會原諒你。」

　那個曾經是公會偶像的女人在我面前暴露了一切。這種幸運是人生中絕無僅有的大事。我不得不對神表示感謝。
　……我的腦海裡浮現出那個態度敷衍的神，這讓我有些惱火，但現在這意外的幸運也許是他為我準備的。

　瑪麗又改變了體位。

　雖然對漸漸遠去的屁股有些依依不捨，但再次升到我頭上的這對胸部又瞬間吸引了我的目光。雖然沒節操會被罵，但被大奶子吸引是本能。我無法克制。

「啊，好痛！」

　臉頰被人拽著。
　瑪麗一臉生氣地低頭看著我。

「收回前言。好好看著我。 」
「是！」

　我勉強甩開乳溝的引力，抬起頭來。
　然後我和她四目相對。眼神裡透著悲傷，筆直地看著我。

　她抓住我的手。
　手指和手指纏繞在一起是表示絕對不會讓我逃走的意思嗎？我也不想就這樣放開瑪麗。為了回應她，我也緊緊握住她的手。

「我做夢也沒想到會和你有這種關係。」（瑪麗）
「這是我的台詞。」（薩爾曼）
「 就算告訴剛見面時的我，一定會嗤之以鼻吧。」
「不，如果是剛開始的瑪麗的話，她會無言地放出攻擊魔法的。」
「真是沒常識……怎麼可能？」
「你不是一聲不吭地把丹尼爾的鼻子弄斷了嗎？托您的福，才有了現在那個巨大的鷹勾鼻。」
「我想起來了。那是第一次見面卻親暱地摟著我肩膀的家夥不好。」
「那也沒錯。」

　兩人撲哧撲哧地笑著。
　以額頭相碰的距離。
　呼吸輕撫著臉頰有點癢癢。

「吶，初次見面的我在瑪麗看來是什麼樣的呢？」
「你看起來是個色小鬼。」
「啊呀，不管是以前還是現在，對我的評價都沒有變啊！」
「呼，是啊。你真的沒有變……一直沒有變……不過，童貞好像落在什麼地方了 ？」
「那、那是、那個啦！童貞和處女比起來沒有價值吧！ 」
「是這樣嗎？我覺得童貞和處女的價值是一樣的。」
「對男人來說，童貞就是這麼回事！」
「哦？」

　瑪麗笑著放鬆了下來。
　我不覺得我能在言語上與她匹敵。
　所以我決定用嘴唇抗議。

「啊……哈姆，啾……」

　像啄嘴唇一樣的鳥吻。偶爾攻守互換，幾次交鋒。

「……噗啊……你也喜歡嗎？」
「我喜歡。」
「接吻？是指我嗎？還是處女？」
「全部吧？」
「那樣犯規了！」

　作為懲罰，瑪麗咬了我的脖子。

　雖然沒有牙齒立起來，但把嘴唇當作獠牙，就像吸血鬼吸食獵物的血一樣用力吸吮。我感受到輕微的疼痛。

　不過，瑪麗的目光游移了一下，她的表情很可愛，絲毫沒有生氣的意思。不如說，一想到這是她在掩飾自己的害羞，就覺得可愛得不得了。

　把思緒放在手掌上，把力量集中在手指上。
　於是，瑪麗用同樣的力量握住了我的手。

「嗯，啾……哈……薩魯……嗯嗯！」

　瑪麗咬著我的脖子，開始用自己的大腿在我的肚子上摩擦。
　沒想到她那淫蕩的動作讓我的興奮再次高漲到最大角度。
　我用肉棒的前端戳了一下她前後晃動的屁股。

「哈……屁股……被戳了……嗯……男人的那個東西……」
「能說肉棒嗎？」
「………………肉棒………………」

　瑪麗雖然猶豫不決，但還是很明確地說了出來。
　我的分身興奮得跳動著。戳的地方稍微偏了一點就會滑進她的屁股之間。在一個從未接觸過的地方受到了刺激，瑪麗嚇得全身顫抖。

「誒，別做奇怪的事！」

　這次真的被咬了。
　和剛才不同，感到皮膚抽搐、肉被壓碎了似的疼痛。

「剛才那是不可抗力！」

　是聽進我的辯解了嗎。
　雖然板著臉，但還是收起了獠牙。太危險了。我還以為覺醒了奇怪的性癖呢。

「吶……事到如今，如果我說我有點害怕了，你會笑我嗎？」
「笑不出來。」
「我想讓你笑！」
「不，因為……我也有點害怕。我還是第一次抱處女。」

　瑪麗靜靜地看著我。
　在她無聲訴說的催促下，我開始想接下來的話。

「我可能會因為做得不好而傷害瑪麗。」
「我是冒險者哦？已經習慣疼痛了。」

　被她強有力的語氣所震懾。
　怎麼看都不像是害怕的人。

「可能會因為情緒過於激動而失控。」
「我的等級更高哦？我不會讓你隨心所欲的。」

　那是壓倒性的說服力。我說不出話來。
　瑪麗一下子笑了出來，臉上浮現出一副得意揚揚的表情。

　牽著的雙手鬆開了。她抬起上身，撩起被汗水粘住的金發，甩到背上。只有現在看不到凸出的胸部的存在感。我追著她離開的臉。

「你什麼都不想就抱著我。」

　她右手從根部抓住我拔出的刀，左手左右打開自己緊閉的門。在月光下閃閃發光的瑪麗的小穴裡，從深處源源不斷地流出愛液。

「在我懷裡」

　一股黏稠的汁液順著她的大腿如流星般劃過。

「只看著我一個人。」

　我看到了一個讓我感到不安的小洞。那是瑪麗的。我目不轉睛地盯著那一點。

「在我的陰道內射出來」

　小心翼翼地引導著我的前端，慢慢地坐下來，把我迎進陰道。

　洞口很窄，怎麼也進不去，她一邊左右扭動著腰，一邊利用重力一點一點地把我的劍收進自己的鞘裡。痛得要命的束縛向我襲來。

「庫……呼……唔……！！」

　表情痛苦地扭曲著的瑪麗。汗水順著她的臉頰上流下來。
　應該跟她說些什麼才對，可是，我現在又能對她說些什麼呢？
　我只能嚥著口水看著她。

「哈，哈，哈……呼，呼呼，呼呼呼……我現在看起來很淒慘吧？」

　我使勁搖頭。我可能是腦子或眼睛出了問題。
　雖然看起來很痛苦，但她的臉上卻洋溢著幸福的笑容。

「啊哈，啊哈哈……不過是做愛而已，竟然這麼拚命……你是第一個，也是最後一個看到這樣的我……所以，一定要好好地烙印在你的眼睛裡。」

　短暫微笑的她的表情、動作、語言、聲音、肌膚的感覺和體重的重量，甚至她體內燃燒般的熱度。這一瞬間的一切都銘刻在我的腦海和靈魂裡，比任何記錄媒介都要鮮明。

「啊！？嗯～！？」

　到剛才為止的抵抗突然消失了，突然她的腰落了下來。
　本來還有一半以上的我的劍身被完全吞噬了。再往前就沒有盡頭了。我到達了她的盡頭。
　瑪麗發出尖銳的悲鳴，雙手摀住嘴，下巴後仰，顫抖著。

「瑪、瑪麗！？」
「……沒關係，我沒事的……和被獸人的長矛刺的時候比起來，這點疼痛根本不算什麼……」
「那時候不是高燒了三天三夜嗎？真的差點死掉了吧！ ？」

　比那個更嚴重是什麼情況？我不由得叫了起來。
　看到我慌張的樣子，瑪麗好像恢復了氣力。她一邊流著淚，一邊抖著肩膀開心地笑著。

「但是我沒有死在那裡，因為你賭上性命救了我。」
「當然吧，沒有人會拋棄同伴。」
「……你真不擅長說謊。對同伴會輕易拋棄。自己的生命最重要。苦口婆心地教給我那就是冒險者的可是你唷？儘管如此……如果那天、那時、那個地方沒有你的話……」

　瑪麗沒有再說下去。
　她用不安的眼神向我訴說著什麼。
　我正想回答她的時候，她好像覺得沒有必要再多問了似的，開始動起了腰。


　一開始就以畫大圓圈的方式轉動著腰。一圈、二圈、 三圈轉著。前後緩緩地來回兩次。然後，抬起腰，在一半的地方落下。那樣的過程循環著。
　慢慢地、慢慢地加大起身的高度。

　瑪麗一邊反覆深呼吸，一邊拚命地動著腰激發出我的快感。她一邊把全身的體重放在我胸前的雙手上，一邊表演著妖豔的圓舞曲。（註1）

　瑪麗的動作讓我覺得這不像是我們第一次做愛。
　晃動的眼睛，晃動的胸部，晃動的頭髮。
　瑪麗的所有存在都震撼著我的靈魂。

「瑪麗，對不起！我已經……！！」
「薩魯，握住我的手。」

　我抓住她伸出的雙手。
　手指纏繞在一起，緊緊地，緊緊地，為了不相互分離而緊緊地纏繞在一起。

　瑪麗的腰部動作發生了變化，上下快速劃動著。
　啪啪啪，肉與肉碰撞發出令人愉快的聲音。

「庫嗚！！要射精了，瑪麗！！」

　瑪麗與之呼應，深深地低下了腰。
　我無法抵抗與射精直接聯繫的刺激，釋放了自己的慾望。

「……啊！！哈，哈……能感覺的到射出來熱熱的東西充滿著我的裡面……不停地跳動……雖然肚子深處很難受，但我並不討厭……反而有一種不可思議的感覺……」

　沉浸在餘韻中的她一邊輕撫著自己的肚子，一邊這樣說道。
　我的種子把她最重要的地方玷汙了，還能這麼悠閒。

《已確認著床》

　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》



註1：圓舞曲（德語：Walzer；英語：waltz；音譯華爾茲、華爾滋）有別於貝多芬、舒伯特、布拉姆斯等維也納作曲家的嚴肅作品，它和「輕歌劇」（operette）可說是19世紀民主化社會中，為適應一般群眾較通俗品味而形成的「輕音樂」；它們在維也納的誕生、興盛與衰竭，正好與整個19世紀奧地利哈布斯堡王朝的榮枯息息相關，了解其社會背景有助於對維也納輕音樂的認知。
來源：維基百科

在此非常感謝koer8450大佬抽空潤色，也推薦大家去看他翻的「農村家居裝修店男子的自由異世界生活」是輕鬆日常向的作品。 

ep012.興奮、後悔和肯定 
[ep012.興奮、後悔和肯定] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/124975.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/7745a46b-a094-4d01-98a5-c7422d83c688/5e7d324a425b61a2594febc0dbb4184d
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




《已確認著床》


　砰的一聲，輕微的電子聲在腦內響起，合成般的聲音宣佈著那樣的消息。

《升級！》

　哈、哈哈哈。

　哈哈哈哈哈哈哈！

　沒想到真的能再次重現當時的現象!
　這次我真的確信了。也有真實感。我感覺全身充滿力量。

　我可以通過中出讓女人懷孕來提升等級！

　終於，終於，終於！

　我得到了夢寐以求的等級提升！ ！如果我能抱更多的女人，讓更多的女人懷孕——說不定，我就會變得更強！ ？

　前世憧憬的異世界轉生！開掛般的能力！無雙生活！

　那個願望！能實現！

　那天的夢想！能實現！！

　相信總有一天！會實現的！！！

　無與倫比的幸福感和無所不能的全能感讓我全身激烈地顫抖。
　這就是所謂的絕頂吧。靈魂和肉體都在歡喜中顫抖。
　這個世界只要有極高的等級，什麼願望都能實現。

　你可以成為某個國家的貴族，不，甚至建立自己的國家！男人都會做夢吧，就連得到酒池肉林的後宮都已經不是夢了――

「吶，薩魯。」

　剎那間，我的心臟彷彿停止了。
　就像內臟被鏟火棒（火かき棒）胡亂攪動般，疼痛感襲向胸口。（註1）
　肺萎縮著回不去。呼吸。不了。

　是誰在叫我的名字？

「我喜歡你唷。」

　儘管淚水和汗水浸透著臉，瑪麗還是帶著天使般的微笑低聲說。

「……！……啊！」

　我是個垃圾。在我升級的那一刻我只想著我自己。
　完全忘了瑪麗的事。

　對她的告白無言以對。

　時間無聲地流逝。拜託了。時間停止。停下來。
　只要一句話就好。我也喜歡你，讓我說我愛你。說要結婚。
　我已經不是從前那個卑微的我了。等級也會提升。馬上就能升到白銀等級。我也能變成值得在她身邊的男人，讓周圍的人刮目相看。所以現在就說吧。

　快點。快點。快點。快點。

　我的身體就像斷了線的木偶一樣。
　連一根手指都動不了。

　我只能在心裡祈禱。
　我甚至不知道我為什麼祈禱。
　我只是想從折磨我的內疚中得到救贖。

「…………啊哈，你可別誤會了。作為我尊敬的冒險者夥伴，就像家人一樣，嗯，我愛你。很早以前就想讓你知道。僅此而已，沒有別的意思……」

　在無意識中，我緊握的手鬆開了。
　瑪麗慢慢地抱著我的頭。把我的頭輕輕地摟在她豐滿的胸部，撫摸著我的頭髮。就像母親哄小孩一樣。溫柔地撫摸著我。

「晚安，薩魯。」

　明明全身都能感受到她肌膚的溫暖，我的血卻凍僵了，身體就像被赤裸裸地丟在雪地裡一樣，不停地顫抖。
　抱著失意和後悔的心情，仍然依戀著她的溫暖。

　他痛罵自己是個不知廉恥的男人。
　正如我所說。我也這麼認為。

　……我是最差勁的男人。


*****


　回過神來已經是早上了。床上只有我一個人。
　昨天發生的一切難道是夢嗎？
　這種淡淡的想法也被床單上的破瓜痕跡強烈地否定了。

　被現實擊垮，陷入自我厭惡的我，耳邊傳來開門的聲音。

「哎呀，你醒了。」

　出現的是一絲不掛的瑪麗。
　身上飄著熱氣，應該是剛洗完澡吧。

「你也去洗個澡吧。」

　我不知道該怎麼跟她說話，瑪麗苦笑著說。

「瑪麗，那個……昨天對不起。」
「嗯ー？你在說什麼？」

　瑪麗在我面前開始穿衣服。
　她毫不吝惜地向我展示她的姿態，讓我看得入迷。
　我自己也覺得很蠢。道歉又有什麼用。

　我是她的第一次――。

「你又在胡思亂想了吧？」

　瑪麗剛穿好內衣就回過頭來，用眼睛瞪著我。
　我嚇了一跳。想法被看穿了。

　一步、兩步、三步。每當她靠近我，我的心臟就會跳動。
　左手托著自己那對大胸，右手伸向我的額頭。
　陽光籠罩了瑪麗的身體――。

「啊！」

　額頭被彈一下了。

　毫無防備的我以仰起的頭為視點，整個身體向後一轉，在空中轉了兩圈，從背後撞到了牆壁。在重力的作用下，從頭頂滑落到床上。

「好痛！？」

　好痛！超痛！真的好痛！

　這麼可怕的破壞力怎麼能裝在這些細小的手指裡呢？這就是這個世界的法則，等級的作用。

　在這個世界上，等級的差距可以說是絕對的。就是這麼強大。如果兩者的等級有明顯的差別，即使是大師級的技術和鍛煉的積累也很會輕易落敗。

　瑪麗像這樣稍微動真格的話，就連普通的小別針也能發揮必殺的威力。難道我差點被殺了？我一邊想著這些，一邊在天翻地覆的世界裡尋找瑪麗。

　她跪在床上，從上往下看著癱倒在床上的我。

「如果是以前的你的話，可能會昏厥半天，但還是很清醒，等級真的提升了。」
「我還以為我會死呢！？」
「……啊哈！對不起？」

　她溫柔地撫摸著隱隱作痛的額頭。
　瑪麗的體溫比我低。她冰涼的手讓我覺得很舒服。

「感覺好一點了嗎？」

　她尷尬害羞地問我這些問題。我感覺自己被耍了，但很快就明白她很關心我。

　瑪麗和我的年齡應該相差不大，作為冒險家我更老練。
　但是為什麼呢？我覺得瑪麗總是把我當成比自己小的人對待。算上前世的話我也是個老頭子了吧？是從來沒有真正成長，或者根本沒有成長過？

　重新審視了自己這個沒出息的人，我自嘲地笑了。

「哦。謝謝妳，瑪麗。」

　大概是因為得到了夢寐以求的等級提升和捨棄了童貞而興奮起來了。好像成長了很多，裝出一副成熟的樣子。

　所以，我才會在認識以前的我的瑪麗面前裝模作樣，想要展示自己好的一面，我才會堅持那種無聊的固執。

　僅僅做愛一次，不可能改變什麼。

　我見過無數的冒險家，他們對提升等級非常興奮，以至於沒有回來做下一個委託。我覺得現在的我和他們沒什麼兩樣。能和瑪麗那樣的高嶺之花打交道，我高興得忘乎所以。因為現在的我，就是那個從懸崖上掉下去而死的可憐冒險者。

「我只說一次。」

　瑪麗突然停下手，喃喃說道。

「因為和你做愛很舒服。……這一點，我一定會說清楚的。」

　因為她用手摀著我的眼皮，所以不知道她現在是什麼樣的表情。
　瑪麗總是在關鍵時刻不露面。
　做出一副想把所有感情都抹去的樣子。

　但是，不可思議的是，我總能感覺到她現在的樣子。

　從耳朵到脖子都是紅的，視線看向別處，微微噘起嘴，不情願地說出了害羞的話。
　我彷彿看到了瑪麗的身影。



註1：
鏟火棒（火かき棒(ひかきぼう)、火掻き棒とも）是指從壁爐或煤爐中鏟出灰燼或爐渣時使用的工具。 
來源：維基百科


 

ep013.和瑪麗去公會 
[ep013.和瑪麗去公會] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125263.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/e289afee-09ec-4927-98c6-80ffe4415fab/6d4ddd5fc7e13e0ebf04118a293a09fc
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




「如果你要去公會的話，我陪你一起去。」
「瑪麗現在不是停職了嗎？」
「偶爾露個臉比較好吧？」
「原來如此。」

　冒險者是汰舊換新速度非常快的職場。（感謝汪咩大佬）

　上週還經常見到的面孔，從某一天開始就突然失去了消息，這樣的事情並不稀奇。所以如果不定期露臉，馬上就會被當作死人看待。而且，一旦被認為已經死了，即使是加入過好幾次小隊的夥伴，也會被輕易地排除在工作之外。

　冒險者基本都是結伴而行。

　在前世我也曾經憧憬過遊戲和小說中的主人公當孤狼獨自完成高難度委託的場面，但是在這個世界上，開始做冒險者之後，從來沒有想過要模仿那樣荒唐的事情。

　轉生開掛能力和等級提升的祝福都沒有的臭雜魚，實力在一般人以下的我，確實不行，但是那種東西風險和回報完全不相稱。
　經常去公會的話，會定期地聽到孤狼冒險者的活躍消息，一去就是三個星期。過了一段時間，消息就會戛然而止，大概就是這樣吧。

　而且，一個人可以攜帶的行李量也會比小隊少很多。

　水、食物、裝備和道具。冒險者的工作總是需要一些東西。攜帶很多東西的話，當然魔物的素材也不能很好地回收了。

　冒險者的收入的大半是賣掉討伐的魔物素材得到的東西，所以能攜帶多少行李直接關係到冒險者們的經濟情況。所以，沒有人想要單獨行動。這類人一般都有陰暗的經歷，被趕出小隊或被排斥。

　這就是為什麼冒險者應該盡可能地推銷自己。
　你有多少實績，你有什麼特長，性格怎麼樣？

　通過推銷這些資訊，即使現在的小隊解散了，也能馬上成立新的小隊，或者是被邀請參加比現在條件更好的小隊。

　和實力差不多的冒險者一起行動是最賺錢的。
　如果不明白這一點，就會在某個地方跌倒，最後化為泡影。就連萬年初始等級的我，在公會裡也得到了一定的評價，之所以成立小隊，都是因為我很好地把握了這條線。

　作為現役冒險者生存了五年以上的這一點。
　僅憑這一點，我就能得到周圍人的認可，實力得到肯定。

　沒跟我說過話的人會罵我懦弱、膽小、逃命、玉無し、沒種（種無し）、同性戀，但在冒險者的世界裡，最終活下來的人才是絕對的勝者，可以說我總是勝利的。堅持著。我對自己說。（實在不知道玉無し是什麼意思。）
　因為我內心深處一直懷有自卑感。我不否認這句話裡夾雜著悔恨。

　嗯，不管怎麼說。
　瑪麗和我就這樣簡單地聊著天，兩個人一起去了公會。


*****


　公會大廳人聲嘈雜。
　從周圍投來異樣的熱切目光。我要燙傷了。不只是冒險者，連公會的職員都是這種狀態,所以不管是不是都會緊張。

「……吶，總覺得有什麼不對勁的？」
「是嗎？我覺得一直都是這樣。」
「不不不，氣氛明顯不一樣啊。」

　瑪麗一直以來都是萬眾矚目的人物。
　也許已經習慣了被眾人的目光注視著了，但是即便如此，我想也沒怎麼被人如此明目張膽地註視過。
　我提高了警戒心。

「瑪、瑪麗！？妳、妳、妳還活著嗎！？」

　聲音響徹整個公會。
　我察覺到他在咚咚咚地朝我——很明顯是朝瑪麗——衝過來，於是我擋在了瑪麗的面前。因為在公會裡不能拔出武器，所以雙手交叉成十字，擺出要當她的盾牌的架勢。

「――《弾け》！」（不知道怎麼翻，應該是技能名字。）

　瑪麗用尖銳、細小、平靜的聲音把力量集中在語言上。
　砰的一聲。這幾乎就像一聲槍響。

「おんぎゃぁっ！？」（擬聲詞）

　瑪麗射出一顆看不見的子彈，準確無誤地擊中了逼近的歹徒的眉心。那個發出巨大聲響、仰面倒在地上的男人的臉，我還記得。

「丹尼爾，你在幹什麼啊？」
「什麼時候……啊！ ？你是薩爾曼！喂，你為什麼要和瑪麗在一起？趕快走開！如果瑪麗沾染了你的雜魚味，你打算怎麼負責！？」

　你問我為什麼和瑪麗在一起？那正是我想聽到的。
　你說我身上的雜魚臭會傳染，如果是前世的話我會告你這個混蛋誹謗。

　嘛，不但沒有把臭味傳給瑪麗身上，還跟她做了愛、中出、甚至連播種都做完了，丹尼爾的咒罵讓我感到很愉快。這傢夥一直都很喜歡瑪麗。 ……我知道自己很差勁，但我發現自己俯視丹尼奧的表情自然而然地扭曲了。

　丹尼爾看到我表情的變化好像被嚇到了。一屁股坐在地上，一直往後退。

「別、別露出噁心的笑容！」
「誒～是嗎？你也沒臉說別人臉的壞話吧？」
「我喜歡自己的臉就好了！比你現在噁心的嘴臉好一百倍！」

　丹尼爾唾沫橫飛，怒不可遏。
　一副隨時就要抓住我的架勢。
　我希望你能原諒我。

「我覺得薩魯的臉比你的帥多了？」

　どんがらがっしゃーん！ （註1：跌倒的擬聲詞）　丹尼爾翻著白眼，猛地向後飛去。
　他那龐大的身軀把酒館的桌子捲了進去，重重地推倒在地。

「哦，哦哦哦哦哦！！」

　一聲令人作嘔的尖叫聲響徹公會。今天是災禍之日，丹尼爾的禿頂，還我酒之類的罵聲此起彼落。還被動作敏捷的冒險者踢了一腳。
　果然如此，吃了這麼多苦頭，我不禁有些憐憫。

「現在不是我的錯。」
「啊，嗯，我知道。」

　雖然在酒吧已經發展到亂鬥的地步，但對於公會來說，這屬於正常的範圍。托丹尼爾的福，大家的目光似乎分散了一些，在此表示感謝。



註1：《偶像大師》系列中天海春香跌倒時的擬聲詞。話雖如此，這並不是她固有的效果音，而是作為摔倒時的效果音一般被使用，不過，隨著春香的登場更加廣為人知了。
其他的變種還有「がらがらがっしゃーん」「すってーん」等。
來源：pixiv百科 

ep014.在公告欄前 
[ep014.在公告欄前] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125333.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/a1a4d859-fe07-4295-8225-d9d1d6d1013a/0f03eefc533c7210d55df753942ebff8
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。
 



　我看了看公會的公告欄。
　我知道這是昨天的事，但認真確認情報是很重要的。

　說沒有變化其實也是重要的情報。例如，一個張貼得太久的委託就有什麼內幕。對於委託的內容報酬太少，之前接受的小隊好幾組都沒有回來。

　最典型的例子就是公告欄左側被燒掉的委託單。
　這應該是公告欄上張貼的最古老的委託單，已經張貼了二十多年。雖然不知道是真是假，但它的綽號是「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」。傳說中被寄予厚望的白銀等級冒險者小隊作為賭注的代價挑戰，結果誰也沒有回來。是虛構還是真實？在快要被人淡忘的時候，有傳言說挑戰的小隊斷了消息，所以聰明的傢夥都看不上眼。
　就像前世所說的都市傳說，但我相信。

　閒話休題

　我來這裡的目的當然是為了接受下一個委託，想找個小隊有沒有空位。也就是說，他看到的是小隊招募的公告。

　雖說都是冒險者小隊，但特性卻各不相同。

　既有只接受魔物討伐系的小隊，也有以迷宮和遺跡調查為主的小隊，還有商人護衛、專門從事採集系的小隊，反過來也有毫不挑剔地接受報酬的人等等，種類繁多。加入與自己的技能和等級相符的小隊是最好的。

　招募時，對所需人才的要求逐條羅列。
　大致是公會執照的等級和自身等級，之後是使用的武器。如果有參加小隊的傾向，還會列出接受什麼樣的委託。

　我並沒有特別在意委託的傾向。因為做了五年的冒險者，公會能接受的委託都經歷了一遍。理由是我沒有資格挑選小隊。

　大部分新人都是活不了半年的冒險者，明明沒有實力卻能活五年，那樣就足夠了。我對一些冒險者來說也和公告欄上的「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」差不多。不同的只是實物出現在眼前這種事被揶揄。

　雖然我被冒險者們討厭，但公會方面還是給了我不錯的評價。主要是因為存活率高和完成委託的數量。因此，如果時機合適的話，會向我發出把新人冒險者的小隊介紹給我，讓我帶領他們直到他們成長的特殊委託。

　因為這是一個汰舊換新速度非常快的行業，根本沒法好好培養新人。
　讓經驗多的我來參加新人小隊，哪怕能稍微提高新人冒險者的存活率，最終高等級冒險者就會增加，這是公會方面的想法吧。

　而且，現在似乎時機不好。

　張貼出來的委託大部分的難度都對新人來說太高了。
　這樣一來，新人小隊就忙不過來了。所以，我也沒有機會混在某個小隊上工作。
　有時候公會會連日接到很多高難度的委託。
　從最近一段時間的趨勢來看，似乎正是那個時期。

「不行啊，今天好像不太好。」
「是的。」

　瑪麗對毫不掩飾失望態度的我有點冷淡。
　她小聲簡短地回了句話，我幾乎聽不到，彷彿要把我混入周圍的喧囂中。視線依然盯著公告欄。

「有什麼關係？我可以讓你暫時住在我家。」
「這倒是幫了大忙。可是，身無分文，吃飯、睡覺都要靠別人照顧，這也太不合適了……」
「我不是讓你不要太在意嗎？我們不是同伴嗎？」

　堅定的態度和表情就像冒險者時代的瑪麗，但她的聲音多少有些柔和，感覺不到緊張的樣子。語氣和昨天的她很接近。

　話說回來，是同伴嗎?

　她至今還會想到我，這比什麼都讓我高興。
　經歷過無數次小隊的解散和脫離的我，沒有自信和根據斷言誰是真正的同伴。也被背叛過好幾次。前世也是如此。憧憬著能夠互相信任和支持的朋友和摯友的存在。

　瑪麗說我是她的同伴。信任著我。
　光是這樣心裡就暖和起來，有種被拯救了的感覺。
　雖然自己也覺得很好對付，但還是越來越喜歡瑪麗了。

　——這麼說來，讓瑪麗懷孕的事該怎麼告訴她呢?

　突然想起的最大的擔憂。
　我不負責任的中出讓她懷孕了。也不是突然就能用語言傳達的內容，而且即使她相信我，現在的我也沒有收入。說我的衣食住都由瑪麗照顧也不為過。

「我很開心瑪麗這麼做，但作為男人，還是覺得不自己賺錢的話就沒臉見人，或者說無法正視瑪麗的臉。」

　我的胃開始因內疚而翻騰。

　在這個世界上，一家三口一起生活的話，生活費是要花多少呢？假設前世的知識在這裡也適用，首先精子和卵子在輸卵管相遇變成受精卵，然後受精卵著床大約需要一周的時間……咦，系統不是說已經確認著床了嗎？計算已經對不上了？我記得前世說過著床的時機是懷孕第三週……喂喂，我完全不知道！ ？這種時候不正是展示現代科學和義務教育力量的時候嗎？啊，不過，男人是不會懷孕的，所以就隨便聽了吧！ ？唔，怎麼回事……也就是說，假設是十月十日的話，九個月後孩子就要出生了……對嗎！ ？

　至少，如果前世是有妻兒的話，記憶和知識的準確度會提高一些吧。不，世上的男人只要不是產科醫生，就算有性愛知識，也等於沒有生產相關的知識！拜託了，是吧！ ？

　我一邊冒著冷汗，一邊全力運轉大腦。

「……男人都是笨蛋。」

　瑪麗冷冷的視線穿透了我。

「對不起。」

　我無法正視瑪麗的臉，移開視線。她會為我生孩子嗎？在那之前該怎麼說呢？撫養費。家庭。結婚。責任。我的思緒在原地打轉。

「――薩爾曼，瑪麗！你們能過來一下嗎？我有件事想拜託你們！」


　突然傳來一個聲音，我抬起頭。
　一個男人留著滿臉油膩的鬍鬚，戴著圓眼鏡，臉上帶著奇怪的笑容。

「你特意跑到大廳來，這不是很少見嘛，希姆萊。」

　別看他這樣，其實是公會的幹部。
　而且，在冒險者中因是個麻煩製造者而聞名。
　他走到我們身邊，一邊用手遮擋，一邊一邊小聲跟我們說話，

「其實，我想秘密委託緊急案件。這是一個重要的委託，只能拜託有信賴和實績的冒險者。不知道會被誰聽到，具體情況還是到裡面再說吧。」

　希姆萊飛快地說完，連我們的回答都沒聽就匆匆忙忙地縮著身子進到公會的深處。

「要去嗎？」
「……我倒是沒什麼興趣。」

　我們從他的樣子中已經感覺到了可疑的東西，但也不能無視作為幹部的希姆萊。沒辦法，我們只好跟在他身後向公會深處走去。 

ep015.私談 
[ep015.私談] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125587.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/763090fb-1d82-8a5c-94e7-5baedc066ee7/47e79d433137c1d002bc595564b2a969

僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　冒險者公會的幹部希姆萊。

　他的身材相當矮小，在一個多半體格健壯的冒險者公會裡，給人的印象是個小人物。油膩的鬍鬚和頭髮都是用髮膠梳的，所以只要他靠近，就會聞到一股香草的香味。
　圓臉、戴著圓眼鏡、總是面帶笑容的樣子，或許給人以溫和的印象，但其背後灰色的眼睛卻總是笑不出來。雖然舉止有點做作，很滑稽，但從心底里可以看出他並不喜歡冒險者這個存在。就是這樣的男人。

　我們在被引導的房間裡默默地坐著，而另一位公會職員為我們泡了茶，並把茶端到我們面前。

　希姆萊想秘密商談，瑪麗因為有我在，打算把交涉的事全部交給我，我把意識轉到觀察和思考上。三人都選擇了沉默。

　如果丹尼爾在這裡，一定會煩得叫他快說正題吧。雖然已經被帶到了裡面的房間，卻還能隱約聽到酒吧的喧囂，那幫傢伙到底有多鬧騰啊。

　每個人都從冒著熱氣的杯子裡喝了一口。是清香的藥草茶。
　它令人神清氣爽，溫度恰好可以緩解緊張。

　大概是看準時機了吧。希姆萊開口了。

「那麼，因為薩爾曼還在，我就單刀直入吧。因為接受了某個委託的白銀等級冒險者的派對沒有回來，所以想委託調查一下實際情況。他們接受的委託是那個「古董ヴィンテージ（Vintage）」 ……叫「古董(ヴィンテージ)（Vintage）」的委託。」
「喂喂，你瘋了嗎，希姆萊。我的等級本來就是鐵等級啊？白銀等級的營救任務的人根本不夠啊 。」（感謝koer8450大佬）
「是這樣嗎？」（瑪麗）
「瑪麗稍微安靜一下。」（薩爾曼）
「不不不，正如瑪麗所說。就實績和貢獻而言，你已經贏得了如白銀等級般的聲譽。鐵等級已經持續做了五年以上的冒險者，這是其他任何人都做不到的紀錄。」（希姆萊）
「一般的冒險者只要做兩年冒險者就能升到白銀等級！」
「然後馬上就死了。真希望大家能多學學你，關心一下存活率。白銀等級什麼的，這些傢伙總是想死。這對我來說很麻煩……剛才這些話不適合在冒險者面前說。失禮了。」

　希姆萊明顯地皺起了眉頭。

「――那麼，讓我們回到正題上來吧。消失的白銀等級小隊真是麻煩啊。看來好像夾雜著貴族的兒子。事情的開始是在酒席上發的牢騷和抱怨，連老手的好言相勸也不聽，就以玩火的感覺接受了。」

　哈，希姆萊感到厭煩，一邊把杯子放在嘴邊，一邊吐露心聲。

「誰也不想插手和貴族打交道的麻煩事。」
「我也有同樣的意見，但作為公會就不行。上頭要求我們正式調查事情的始末。即使是冒險者公會，也不能無視國家，必須有相應的態度和誠意。」
「……那是公會的事，跟我們沒關係吧。」
「正如我之前所說，公會對你能在現役生存五年的成績給予了很高的評價，期待著無論受到什麼委託，你都能生還。如果被本應該淨化殭屍的神職人員變成殭屍，那可就麻煩了。」

　取木乃伊變木乃伊（ミイラ取りがミイラになる：註1）
　為了避免這種情況發生，公會基本上不會調查在委託過程中斷了消息的小隊的蹤跡。如果重蹈覆轍，寶貴的戰鬥力將一掃而空。頂多讓關係不錯的同行掛念。

　這次公會直接向冒險者提出這樣的委託，可能真的是受到了當權者的壓力。

「很高興你重視我，但我做不到。你是一名公會職員，所以你應該很清楚公會等級的評估吧？我是鐵等級……而且是用實績數量來彌補升級所需等級的不足！說實話，我從來不是一個追求刺激的人，即使是快死了。」

　所以，擺明地說出拒絕的話。

　我不管你是貴族還是什麼小市民。不，我現在甚至不是一個公民。是貧民窟裡的流浪漢之一。既沒有義務也沒有權利。我與公會之間存在的只有利害關係的一致。如果條件不符，就沒有理由接受這個委託。

　希姆萊雖然不喜歡冒險者，但他清楚冒險者是怎樣的存在。
　不能用權力強迫。如果你強迫他們，他們就會跑掉。
　所以他才會這樣正面談判。

　希姆萊的目光沒有從我身上移開，他一邊用手帕擦著慢慢冒出的汗，一邊把一張捲軸遞到我面前。
「這是那個白銀等級小隊的名單。請確認一下」

　我雖然感到不妙，但還是把它拿在手裡，解開繩子，確認裡面的情況。在旁邊注視著事態發展的瑪麗也湊了過來。

　名單是在小隊斷了消息時，公會為了確認登記者的生死而準備的。為了掌握現在這個公會裡有多少等級的冒險者。前世也有登山證之類的類似文件。

　這張羊皮紙很粗糙，被刮過很多次，重複使用。上面有一排冒險者的名字和等級。

　我和瑪麗不由得倒吸了一口氣。

「就是這麼回事。」

　希姆萊「哐當」一聲放下杯子。
　眼鏡後面的瞳孔冷靜而透徹地射向我。

　失聯的白銀等級小隊。
　那是由我和瑪麗曾經並肩作戰的夥伴們組成的冒險者小隊。

「我不在乎你們以前是否知道有貴族的兒子存在。但這不是一個應該讓酒吧里胡鬧的一群流氓輕易知道的話題。你可以罵我懦夫。這就是利害關係的一致。」

　希姆萊臉上浮現出殘酷的笑容，繼續說道。

「為了曾經的夥伴，即使冒著危險也請接受這個委託。」

　我對希姆萊的話用力咬緊牙關。



註1：ミイラ取りがミイラになる，這句諺語的意思是，去找人的人沒有回來，反而變成了被找的立場，或者，雖然去說服對方，但是反而被說服了，與對方意見一致。
來源：Weblio 辭書 

ep016.我的等級提升了！（確定）
[ep016.我的等級提升了！（確定）] by cf

機翻+日聽+一點點潤色+腦補
小弟我第一次翻譯，如有任何問題或翻譯錯誤歡迎糾正。
有些地方不知道怎麼翻或是翻的不對，還請見諒。
翻譯+潤色 ：cf
發布地址：https://www.esjzone.cc/forum/1627675711/125808.html
備份地址（evernote）：https://www.evernote.com/shard/s519/sh/4fcdcff4-48e5-aa2b-6485-1fd4b61404dc/218477f96c5394ec7f666b82db9cbfce
 
僅供個人學習交流使用，禁止做商業用途。
下載後請在24小時內刪除，本人概不負責。
歡迎轉載，轉載請尊重勞動成果，保留上述信息。




　為了平復激動的情緒把杯子放到嘴邊。
　……原來如此，他給了我藥草茶。
 
　我冷靜地整理著情報。
 
・失蹤的白銀等級冒險者小隊是以前的夥伴。
・由於其中有一個貴族的兒子，公會要求調查他們的下落。
・想要秘密進行的公會選中了認識他們的我和瑪麗。（原文：內密に進めたいギルドは彼らと面識のある俺とマリーに白羽の矢を立てた。：註1）
 
　完全是禍根！我當然沒有義務接受。
 
　對過去的夥伴見死不救——不，也許已經死了——雖然心裡很難受，但作為親身體會到在這個世界上等級是絕對的人來說，很明顯，僅僅是一個比我等級高得多的白銀等級小隊消失的事實就已經讓人難以接受了。
 
　確實是曾經同甘共苦的夥伴。
　但是，他們也是離開我身邊的人。雖然知道那是沒辦法的事，但也不是沒有被背叛的心情。道理和感情是不能完全分開的。
 
　在這個殘酷的世界里活到今天的我的理性強烈地呼籲應該拋棄他們。我覺得他們已經死了。我知道說不定還活著這種想法只是幻想。
 
　另一方面，我前世的感情卻無法捨棄眼前的一點可能性。萬一他們現在還活著，還在尋求幫助，我會非常後悔拋棄了我曾經的夥伴。我覺得我的良心與我沒有力量的身體不相稱。 ……不過，我還是這麼想。
 
　希姆萊一言不發地看著我們。
　好像被催促著下結論，我感到很壓抑。
　他所說的利害一致，毫無疑問是把我的心情算進去了。
 
　公會知道我是個盡可能讓同伴生還的冒險者。可能側寫為容易被感情左右。這並沒有錯。等級完全沒有提升的我能依靠的只有強大的同伴和他們對我的信任。
 
　如果最先拋棄了他們，在同樣的狀況下，自己也會最先被拋棄。
　所以，我會盡可能地就不拋棄同伴。這是一種充滿算計的姿態。這就是所謂的「好心不為他人著想」吧。（感謝koer8450大佬）
 
　眼前這個狡猾的男人知道我不能拋棄他們的理由。
　拋棄他們，就等於改變了作為冒險者至今為止的生活方式。
　而且，這可能會徹底改變人們至今為止對我的信任。
 
　愛恨是兩面，好意反過來就會變成惡意。（感謝koer8450大佬）
　我算計下的決定拯救了以前的瑪麗。
　她的記憶是美好的。
　如果我現在突然改變姿態會怎麼樣？
 
　他伸手想要潤潤乾燥的喉嚨，但杯子已經空了。
 
「薩魯」
 
　像被瑪麗的聲音彈到一樣抬起頭來。（感謝koer8450大佬）
 
「我們拋棄他們吧。他們已經死了。沒必要連你也死。」
「瑪、瑪麗！？」
「希姆萊，不好意思，就是這麼回事。」
 
　瑪麗用冷靜而淡定的語氣宣布著。
　我和希姆萊都難掩驚訝，但最先從衝擊中恢復過來的是希姆萊。
 
「我不能強迫你，沒關係。」
 
　當瑪麗宣布她的決定時，緊緊握著我的手強行站起來。一種焦急的情緒從她的手掌中傳遞出來，她想要盡快離開這裡，哪怕快一秒鐘也好。
　我就像斷了線的木偶，任由她擺佈。
 
　――真的、真的可以拋棄他們嗎？
 
「不過，能請您再等一會兒嗎？」
 
　希姆萊的聲音，出現在我們的背後，讓我們停下了腳步。
　靜靜地坐著，雙手合十。只是用平靜的語氣，盡量不掀起波瀾。
 
「差不多該準備好了。」
「準備？」
「嗯，是的。」
 
　面對瑪麗毫不掩飾的驚訝的目光，希姆萊也不為所動。他一如既往地帶著可疑的笑容看著我。
　有人敲了敲門。
 
「進來吧。」
「打擾了，測量儀器已經準備好了，特此報告。」
「嗯，謝謝。」
 
　希姆萊用溫和的聲音向職員表示了慰問，抬起了沉重的腰。
 
「好了，我們走吧，薩爾曼。」
「去哪裡？」
「有等級測量儀的房間。已經很久沒有接受等級評估了吧？雖然不是時候，但我還是為你特別準備了。」
 
　希姆萊給了我一個狡猾的微笑，我很驚訝。
　昨天我和公會職員在前台的對話，你都聽到了嗎?
 
「當然，瑪麗也跟他一起去吧。」（希姆萊）
「怎麼辦？」（瑪麗）
「……我要去，當然要去……」（薩爾曼）
 
　瑪麗擔心地看著我，我挺起胸膛回答。
　是啊，已經和那時不一樣了。我應該已經升級了。
　即便如此，我的腳還是會顫抖，大概是因為過去的心理陰影吧。
 
　我為了斬斷羈絆而用力踏出一步。
 
 
*****
 
 
　被稱為等級測量儀的魔道具是佔據了整個房間的大型裝置。
　如果是前世的話，感覺就像X光室或CT室一樣。
 
　房間中央有一張魔法陣編織的地毯，冒險者坐在那裡進行規定的儀式。完全不知道詳細的運作原理，不過，儀式成功的話等級會被數值化，然後點亮嵌入房間牆面的水晶球。牆面上的水晶球也是模仿六芒星魔法陣的配置。
 
　儀式很簡單，只要把手放在地板上的圖案上念咒語即可。
 
　為了讓被測量的冒險者即使不精通魔力也能使用這個魔道具，精煉的魔石被放置在地毯的四個角落。公會只在特定的時間進行測量，因為需要一段時間才能獲得所需數量的魔石。
 
　所以，像這次這樣突然進行等級測量是很少見的。
 
「你想什麼時候開始都可以。」
 
　在房間角落裡注視著事態發展的希姆萊催促著我。
 
「薩魯，冷靜點。你一定能做到的。」
 
　同樣在房間角落注視著的瑪麗和她所說的相反，看起來有些擔心。
　我深吸一口氣，集中注意力。
 
「――《我的身體、我的心、我的靈魂。請揭示我所蘊藏的力量》！」
 
　我第一次感覺有什麼東西從我的手掌中鑽了出來。這就是所謂的魔力吧？
　被縫在地毯上的魔法陣充滿了淡淡的光輝，這神秘的景象讓人不由得看得出神。這個現象讓人再次感到這個世界是奇幻的。
 
　我感到手掌裡有一股熱流，慌忙把手從地毯上拿開。一開始的時候，他要把我的手放在裡面直到儀式結束，現在是結束的信號嗎？簡直就像前世的預防針一樣刺痛肌膚。聽說有很多冒險者不喜歡這個儀式。
 
　像水波紋般擴散的光沿著溝向牆上的魔法陣前進。
 
　就這樣，光在魔法陣中盤旋了一會兒，最後點上了水晶。
　當然，這是我第一次看到水晶發光，所以完全不知道這意味著什麼。
 
「這真是……！」
 
　希姆萊吃驚地睜大眼睛。
　瑪麗也微微睜大了，眼睛凝視著水晶。
　瑪麗大概察覺到了我的目光，回頭看向我，微微一笑，點了點頭。
 
「薩魯，恭喜你。等級提升了。」
 
　雖然為時已晚，但喜悅還是湧上心頭。
　不僅在主觀上，在客觀上也得到了確證。真正的等級提升。
 
「哎呀呀，真的，那個薩爾曼終於……恭喜你。雖然我來祝賀有些奇怪，但看來你終於如願以償了。」
「那、那麼，我的等級是多少？」
 
　希姆萊說話時臉上帶著神秘的神情，令人充滿期待。
　我想我一生中從未見過他如此驚訝的表情。
 
　莫非，莫非――！
 
「嗯，等級是……3啊！」
 
　我當場摔倒了。（不知道有沒有翻對 原文：俺はその場で引っ繰り返った。）

 

 註1：白羽の矢が立つ，這句片語是由日本古老傳說而來的，在古時候的日本，為了讓神明可以息怒等理由，也有「人身御供（ひとみごくう）」（祭祀活人）的傳統，據說神明會在祂選中的人家屋頂立起白羽箭矢，所以原本這句片語是表示由眾人中選出犧牲者，但現在大都做正面的意思來解釋，用來表達在眾多候選者中被選中。
 
來源：一紀日文 

ep017.向前一步 
[ep017.向前一步] by Atthis

　我當場摔倒了。
　總覺得，像這樣的流程和氣氛不是該有更厲害的場面嗎？
　等級突然大量的上升「哇，這可真不得了啊！」之類的。哎，沒有那麼好的事嗎……啊ー，嗯，沒有吧。那也是當然的。現實並非如此。

　雖然覺得自己被潑了一桶冷水，但還是打起精神站了起來。

「有什麼好失落的？　一下子就從等級1升到等級3，這可是不過一雙手就能數得出來的珍貴的事情。再高興一點也可以喔。」
「我知道啦！　不過我已經做了五年的冒險者！　辛辛苦苦才到3級根本就不划算，而且這點等級根本達不到銀級的標準吧！？」
「也就是說，你是想接受剛才說的那個任務嗎？」

　雖然我覺得這下糟糕了，但話已經說出口就沒辦法再回收了。
　下定決心把心裡的話毫不掩飾的說了出來。

「……按心情來說，是的。雖然現在已經分道揚鑣了，但也不是不認識的關係。不知道他們是怎麼看待我的，但即便如此，在他們還是分不清左右的新人時期，我也照顧過他們。我也有像普通人一般的留戀，聽到他們死了，也會很傷心。」
「你啊，明明一個冒險者，卻這麼重感情。我再次的感覺到，你已經這樣生存了五年。」

　我也同意希姆萊的直率之言。

「我差點就死了的狀況可是多到數不完啊，也多次陷入困境，好幾次都想當場放棄了。但是我能活著回來，都是托了至今為止一起組成小隊的那些傢伙的福。所以我才能像現在這樣活著……可惡，我恨你啊，希姆萊。」
「沒關係喲，反正我本來就被你們這些冒險者討厭著。」

　希姆萊用戲謔的語氣聳了聳肩。
　自己重新說出來，會讓人強烈地意識到自己的心情。
　我想要拯救他們。

　如果是等級1的時候絕對會放棄。我想如果是如此輕率地提高了等級的現在的我，應該能做到吧。我感覺到這種升級帶來的全能感和興奮感正在侵蝕著我的思維和精神。

　是嗎，我終於理解了。
　冒險者不顧危險、勇往直前，這些就是等級提升帶來的危害。

　今天的自己和昨天的自己不一樣了。把目標定在更高的地方。覺得自己會變得更強。
　如果這樣的想法在每次升級的時候都無限制的加速的話。冒險者們可能就會為了追求風險和回報，不斷地向前衝，一直到因膨脹的自我表現欲破滅為止，都無法停止前進的腳步。

　握緊拳頭，強行確保了自己的意識。

「我再次的請求委託。調查在任務中失去聯繫的銀級冒險者小隊的蹤跡，並報告其結果。調查時間是成立後兩周內。調查的目的是探索事件的原因和他們的生死，遺體、遺物、倖存者的回收不是主要目的。千萬要把生還和報告放在第一位來考慮。這也是上面的意思。」

　如果這次委託與貴族及其子女有關聯的話，當然，最壞的情况下會被要求回收遺物和收容遺體，所以我無法掩飾自己的驚訝。
　這次委託的內容等於是說連倖存者的保護都不需要，我不知該如何理解才好。

　雖然不知道是公會把事情都談好了，還是他們有另有打算，不過如果能把我們的生還放在第一位來行動的話，多少能減輕一些負擔。

　最重要的是，如果他們還活著的話。
　我是否能當場捨棄倖存者？
　風險與回報不符。不合理。身分也不合。

　但是，即便如此。

「我幹喲。」

　我下定決心點了頭。

「我會感激你的。等你回來後，我會特別安排你升到銀級。」
「別這樣！　不要把等級低的人硬放到前線去！」
「哈哈哈！　你至今一直遲滯的那部分也從這件事開始提升等級了吧？　我期待你的好結果喲。」

　希姆萊臉上浮現出壞心眼的笑容。住手啊。
　我决定趕緊離開這個地方，牽著瑪麗的手走出了房間。

*****

「接受委託真的好嗎？」

　一走出房間瑪麗馬上問我。

「我的等級是銀級，所以我覺得接受這次的委託沒什麼關係。我也不討厭大家。可是，接受這麼大風險的委託……這不像你啊。」

　把難言之隱斬釘截鐵地說出來。
　這種凜然的氣氛就是我作為冒險者時所熟知的瑪麗。

「我也是這麼認為的喔。」
「那麼，是為了什麼？　果然是――」
「果然是？」
「――沒什麼。」

　瑪麗營造出一種沉悶的氣氛。
　會這樣，是因為她在為我擔心吧。

「嘛，就是那個吧。一定是多虧了瑪麗。」
「是我的，關係……？」
「不會改變，不可能改變。我總覺得就算這樣做一輩子的冒險者，直到某天倒臥在路旁孤獨的死去之前都不會改變自己，就這麼渾渾噩噩的活著。就算和誰一起組成小隊，等級也不會上升。這樣的我必然的會先被淘汰。被拋棄，被遺忘，就連我活著的證明誰都不會記得吧――」

　作為人生旅途中的一站、作為過去的事，只是被遺忘的存在。
　這就是直到昨天為止的我。
　我堅信，就像前世那樣，今生也會過著毫無價值的人生。

「――但是，不一樣了。瑪麗還記得我。現在也說了我是夥伴。……哈哈哈，雖然單純得連自己都會笑，但是光是這樣，我的心情就被拯救了。作為冒險者生活的每一天雖然充滿著痛苦的回憶，但是只要妳的一句話，我就覺得這一切都有了回報。」
「我什麼都沒做。」

　臉頰泛著淡紅的瑪麗，像是鬧彆扭似的別過臉去。

「在哈根的店裡也說過了，我打算辭去冒險者的工作。本來打算就這麼放棄自己。雖然等級的提升確實讓我也有改變這樣的想法，但是認真地想再挑戰一次冒險者的工作，是瑪麗在背後推了我一把。」
「我嗎？」
「妳看，妳不是說過我是妳尊敬的冒險者夥伴嗎？」(譯：ep012)
「……哎，我說過……」

　瑪麗含含糊糊地說。
　剛才為止的勇敢不知道跑到哪裡去了。對那樣的身姿自然地露出了笑容。

「所以我才想成為無愧於這份信賴的優秀冒險者。」


　雖然有點不好意思，但還是說出了真心話。

「不管這次委託的結果如何，如果在這裡逃走的話，我以後一定會後悔的。我就是這麼覺得的。你覺得我這樣像個笨蛋嗎？」

　我覺得瑪麗應該會如實地接受我的一切。並不是因為她是把處女奉獻給我的女孩子……嘛，也不是沒有這樣的想法。沒辦法啊。我覺得男人就是這樣的生物。想在女孩子面前表現出自己帥氣的模樣來炫耀一下。

「是啊，你真是個笨蛋！」
「這裡不是應該說『沒那回事喲』的場面嗎！？」
「嗯哼！　明明是鐵級，卻要去探索銀級小隊的蹤跡，除了笨蛋什麼都不是。」
「可惡，沒辦法否認啊！」

　我想回應瑪麗的信賴。
　我想成為一個無愧於自己和她的自己。
　作為一個冒險者，作為一個男人，我想和瑪麗一起向前邁進一步。

「但是呢，我喜歡像笨蛋一樣耿直的你，和嘴上教導的相反，絕對不會拋棄夥伴……我就是喜歡那樣笨拙的你。」

　瑪麗一邊這麼說著，一邊啪喳地拋了個媚眼。
　因為她的突襲，讓我的心臟像警鐘一樣咚咚作響。

「喔、喔、喔唷！　是、是嗎！　謝謝謝、謝謝妳！」

　這種時候沒辦法好好的回應，是因為我還是童貞的童貞嗎……雖然捨棄了童貞！　但心還沒有完全擺脫童貞！！
　大概是，從昨天開始瑪麗給我看到太多的第一次了。 而且，不管怎樣的表情都很可愛、有魅力，只表現給我一個人看……啊，真是的！

　瑪麗，我――

「咯咯咯！　雖然不知道是怎麼回事，但你好像和瑪麗聊得很開心啊！？　老子也一起――」
「――《彈開》！　《彈開》！　《彈開》！」
「啊！？　嘎！？　呸！？」

　正當我想把自己的想法告訴瑪麗的時候，那刺耳的聲音再次在我的背後響起……就在我這麼想的瞬間，瑪麗不容分說的怒濤般的魔術導彈三連擊的空中組合擊向他。狠狠地吃了一頓的丹尼爾在天花板很高的大廳空中飛舞，再次朝著酒館的方向畫出一道弧線。

　どんがらがっしゃーん！　劇烈的破碎聲。(譯：沒翻的是盛大摔出去的擬聲詞，參ep013，硬要翻就是"咚咔啦咔鏘"。)

「又來了！」
「丹尼爾又被打過來了！」
「圍起來！　圍起來！　把平時的怨氣發泄出來！」

　聽到了怒吼和悲鳴。果然會為丹尼爾感到可憐。

「呐，比起過去，妳對丹尼奧的攻擊是不是變得更激烈了啊？」
「有這回事嗎？　以前就是這樣的喲。」

　瑪麗剛才的柔和印象已經消失得無影無蹤。
　那視線冷颼颼的讓人看了就覺得冷，她朝著酒吧裡亂作一團的——大概是丹尼爾所在的方向。能看到瑪麗微微地動著嘴唇，小聲而簡短的。……呐，剛才是不是詛咒似的在嘟囔著什麼嗎？　希望是我的錯覺。

　我覺得和以前相比，瑪麗的印象有了很大的變化，但那好像是我想多了。沒惹她生氣就很可怕。惹她生氣更可怕。
　那時的瑪麗好像還健在。

　對她快要溢出來的感情又漸漸萎縮，作為男人，看來我還是個半吊子呢。 

ep018.在奔赴戰鬥之前 
[ep018.在奔赴戰鬥之前] by Atthis

　離開公會的我們做好了冒險的準備。

　食物和道具之類的東西基本上都是從哈根那借來的。
　因為已經和他來往了很長一段時間，所以即使我什麼也沒說，他似乎也能從氣氛中察覺到。

「雖然你的神情看起來很好，但我很清楚，這種表情的冒險者是不會回來的。你可不要這樣啊……為了我的酒錢。」
「等我平安回來，請你喝一杯。」
「嘿，說得真瀟灑啊！　那隻青著屁股的雛鳥竟然能說出獨當一面的話了！」

　我充分地受到了他的鼓勵。

「對了，剛升級的時候要特別當心。就算是自己的身體也和以前的情况不一樣了。不經意使出過大的力量，看錯了彼此間的距離過份的深入，這些都是常有的失誤。要經常把自己的身體動作正確地想像出來。以強烈的意志來移動身體。」
「我明白了，是印象和意識吧。」

　很感激地接受了哈根的餞別禮，然後離開了那裡。
　印象嗎？　我沒有强大的印象。 無法想像強大的自己。
　 五年來，我對自己的脆弱印象根深蒂固，這妨礙了我的想像。

「至少，要注意不要弄錯距離感。」

　即使只是像平常一樣隨意地走在街上，也總會無意中感覺到自己與平時的動作有些偏差。身體很輕，給人一種很高漲的感覺。如果像這樣無意識地控制身體升級後所帶來的強化的狀態，馬上就按照至今為止的感覺，全力的深入或後躍時可能會發生意料之外的狀況。
　用頭撞上牆壁或天花板。著地時扭傷了腳。在認真地以命換命時，如果像那樣笨拙地向對方露出破綻的話，是會沒命的吧。我把前輩冒險者的寶貴建議銘記在心。

　我和瑪麗商量了一下，決定這次的委托只以我們兩個人的形式接受了。
　雖然從希姆萊那聽了事情的經過，但是知道事情原委的人還是少一些比較好，也為了能儘早行動，希望把準備等控制在最小限度，理由是比起雇傭臨時雇傭的冒險者，有組隊經驗的兩個人行動更能靈活應對情况。

　因為人數少，所以當然有危險。考慮到這一點，我和瑪麗决定放棄戰鬥力，只專注於探索和調查。如果，失踪的原因是因為存在著能讓銀級小隊毀滅的魔物的話，即使湊齊了銀級小隊去挑戰，也很難成功討伐魔物。瑪麗也贊同了我的這個意見。

　儘量避免戰鬥，如果能從跡象中看出他們有執行接受的委託，並確認是在那個過程中失踪的話，就能達到最低限度的目的。即使在原因的調查上沒有取得任何成果，這也是一個答案。

「我不想認為他們這麼輕易就死了。」

　想要相信他們還活著的心情和放棄的心情各占一半。
　大概是因為一直旁觀著冒險者的更替吧。
　思考陷入希望和現實的夾縫間。

「至少，就算只有瑪麗也要活著回來啊。」

　無論發生什麼事，我都會保護她。
　如果不是那樣的話，身為一個男人就廢了吧。
　在擁擠的人群中靜靜地在心中下定决心。

*****
「歡迎回來」
「……我回來了。」

　先回家的瑪麗打開了玄關的門。

　因為是時隔半年又要回歸冒險者的身份，我還以為她現在正忙著準備，但是我的預想好像落空了。

　即便如此。

「什麼嘛，愣在那邊。」
「回到家時，總覺得很久沒跟別人說『我回來了』。」
「是嗎？」

　前世是單身，今生是貧民窟的孤兒，最後一次說「我回來了」說真的是什麼時候的事了呢？　也許，轉生之後也有從口中蹦出來的時候。不知怎的，感到一股莫名的感傷。

「我也是。」

　瑪麗會覺得我是個奇怪的傢伙嗎？
　但她的唇卻背叛了我的想法，靜靜地說著。

「很久沒邀請別人來家裡做客了，也很久沒像現在這樣迎接了。」

　瑪麗的臉頰微微緩和下來。
　我看她的側臉看得入迷，她輕輕點了點頭，轉向我。

「歡迎回來，薩魯」
「……嗯。我回來了，瑪麗」

　回過神來，我也自然地笑了。

*****

　晚飯後冒險的準備也結束了。太陽已經完全落下，繁星閃爍的夜晚。
　當我說著剩下的只是為明天做準備時，突然發現一件忘記了的事。

「我忘記整理借住的房間了。」

　因為發生了各種各樣的事情，我完全忘記瑪麗借給我的雜物間的打掃中斷了。

「在我的房間睡覺不就好了嗎？」
「不，這實在是……」
「有什麼問題嗎？」
「嗚、嗯……」

　瑪麗抓住了難以啟齒的我的手，半推半就地把我拉進了房間。
　因為知道抵抗也是徒勞，所以乖乖地服從。

「能休息的時候好好休息，對吧？」
「確實，我記得以前這麼說過。」
「對我的房間有什麼不滿嗎？」
「不，不是這個意思……」

　目不轉睛地盯著欲言又止的我。
　不，應該說是一直盯著我看嗎？
　總覺得視線有些濕潤。

「和瑪麗在一起的話，那個，是說我沒辦法放鬆？」
「我在你身邊的話，不能安心嗎？」
「不，我信任妳。我大概比這個城市的任何人都信任瑪麗。」

　這是我的真心話。現在的我似乎無法懷疑瑪麗的一切。
　我最信任她。比其他任何冒險者都還要信任。
　我再一次端正坐姿，面向她。

　像是要把衣服往上推的胸部、微微露出的乳溝、光滑的腳、柔軟的嘴唇、甜美的氣息、纏繞著柑橘系香草氣味的頭髮、染成淡紅的臉頰和濕潤的琥珀色眼眸。

　有這樣的女孩子在眼前怎麼可能不興奮呢！！

　我想盡辦法保持平常心。
　自從住進瑪麗家到現在，我一直認為這是徒勞，但仍在努力。
　就像萬有引力，被乳房、屁股、大腿的引力所吸入的視線的前方，用等級提升後强化的肉體和意志力强行固定在她的臉上，不由得想要深呼吸的肺和腹肌用同樣的要領抑制，一邊適當地反復數著不記得的質數，一邊努力保持理性。

　雖然應該能想辦法矇混過去，但在這樣緊貼在一起的狀態下，在這狹小的房間裡，而且是在和她身體交疊過的房間裡……就像在嘲笑我的意志和努力一樣，欲望讓我的股間僵硬。


　……這也是沒辦法的嘛！
　和這樣一個色情的女孩在一起做愛過的房間裡！？
　不由得就會想著「馬上就可以做了嗎」！　不覺得嗎！

　從明天開始就要冒著生命危險去執行任務了，所以應該好好休息，保存體力，做到萬無一失，腦子裡是明白的！！　但是，正因為可能會死才想做！！　我知道這很膚淺，但是，我想和瑪麗做愛！！　也許一開口就會大喊「讓我做」……話說回來，我還沒有沉淪到這種地步的意思！

　為了抑制這種衝動，我用盡全力，瑪麗溫柔地握住了我的手。

「……想做的話，可以喔……」
「誒，真的嗎？」

　我凝視著瑪麗微微點頭的臉。
　蕩漾的眼神，熱烈的吐息。搖曳的眼眸中透露出期待和興奮。
　看來瑪麗好像也和我同樣期待著。

　吞口水的聲音大的像是能在房間裡迴響一般。 

ep019.瑪麗的乳交，沸騰的慾望 
[ep019.瑪麗的乳交，沸騰的慾望] by Atthis

「……想做的話，可以喔……」
「誒，真的嗎？」

　像脊髓反射一般做出了回答。

「回到家以後，你不是一直盯著我的屁股和胸部嗎？」

　暴露啦！　不，但是，這也是沒辦法的事。
　特別是那對碩大的蜜瓜，想要不進入視野非常困難。
　總的來說應該是歸類於纖細的瑪麗，卻有著能從雙手中溢出的、肉感的、漂亮的胸部。說得含蓄一點，也是色情得一塌糊塗。

「那麼在意胸部嗎？」

　瑪麗像是發癢似地扭動著身體。
　看著配合著那動作微微搖晃的胸部，我用力地點了點頭。

「噗嗤，你果然也是個男人啊。」
「那是當然的！　倒不如說，妳以前從來沒把我當成是男人嗎！？」
「因為你以前沒用過那種眼光看我。」

　笑容中透露出幾分從容的瑪麗這麼說道。

「你覺得正在冒險中的我有那種閒工夫嗎？　我可以一直都是個1級啊。」

　因為盯著小隊成員的奶看暴露了破綻而死啦，或是讓成員之間的關係變得緊張造成小隊解散啦。我可不想冒險者生涯因為那樣的事而受挫。
　新手的時候，好幾次在冒險中差點死掉，小隊因為一點疏忽大意就瀕臨毀滅的危機，夥伴間因為一些細微的分歧而起了內訌。在這樣反反覆覆的過程中，多餘的感情都被削減了。

　說實話，能和瑪麗她們一起組隊是我冒險者人生中最大的幸運。和她們一起成長，一起在公會裡出人頭地，我的價值也因此稍微高漲。雖然也受了欺負，但想利用我升到銀級的人越來越多了。

　不管怎麼說，在做著冒險者工作的時候，我的感情開關是關著的。
　在冒險過程中，即使在應急處理或某些意外情況下看到女性冒險者裸露的肌膚，也完全沒有反應，所以在周圍看來可能是等同於那樣的吧。

　或許是，在母親去世之前，他曾在娼館度過一段時間。那時，已經見慣了成年女性的裸體，可能因此養成了只看裸體也不會輕易興奮的耐性。……或者說，一般人即使看到裸體也不會馬上起勃是正常的吧？
　這個部分因為沒有前世的經驗，所以也不知道什麼才是常識。能確定的只有想要擁抱眼前這個有魅力的女孩的心情。

　我順從內心的慾望伸出手來，從正面用雙手緊緊抓住瑪麗的乳房。隔著布也能傳達的彈力和重量感。手指一點一點地用力讓那小巧玲瓏如密瓜般的存在扭曲著。

「……啊、嗯……哈……再稍微、溫柔一點……」
「我知道了。」
「嗯……對、這種程度的話……沒問題……」

　意外的是，以面對面對坐著的狀態開始揉胸有點困難。
　特別是瑪麗那漂亮的乳房有著相當的重量，一想到要用手指支撐這個重量就會不自覺地用力，很難掌握分寸。一邊一點點地改變指尖觸碰的地方和揉捏的力度，一邊觀察她的反應。

「……嗯……啊……」

　比起被揉捏的刺激什麼的，羞恥感似乎更勝一籌。瑪麗的耳朵被染得通紅。在我不停地揉她胸部的時候，她的視線一直盯著我的胯股之間。

　不經意地和瑪麗視線交會了。

「乳、乳交……想要嗎？」

　她一邊抬眼看向我，一邊提出這麼有魅力的提案。用瑪麗這麼大又柔軟的乳房夾著我的東西來款待我。我毫不猶豫地用力點了點頭。

「我知道了，稍等一下。」

　她站了起來，解開腰帶脫下衣服。
　瑪麗一絲不掛地滑進坐在床上的我的兩腿之間，輕輕地把手放在我的大腿上。她微凉的體溫和指尖柔滑的觸感，光是撫摸就讓我脊背一陣顫抖。

「……這麼大又詭異的東西居然插入我的體內，感覺真奇怪……」

　好像被說得有點過分了吧。

「呼呼，小雞雞抽動了一下……是不是生氣了？　對不起，我說得太過分了。呼呼。」

　希望你不要用我股間的反應來揣測。真是太不好意思了。
　能了解我的這種心情嗎？
　瑪麗用自己的雙手撐起胸部，就這樣毫不猶豫地靠向我，竟自把我勃起的肉棒夾進谷間。

「嗚！？」
「好、好燙……原來小雞雞這麼熱……」

　瑪麗的乳房"啾"地一聲把我的小雞雞吞了進去。
　我被一種和陰道裡完全不同的軟綿綿的觸感包裹著，因為受到了意想不到的刺激而發出了奇怪的聲音。

「那麼，開始吧。」

　瑪麗平靜地宣佈著，慢慢地上下搖動握著乳房的雙手。

「嗯、哈……哈、哈……嗯……怎麼樣？」
「嗯，很好。非常舒服。」
「真的嗎？　呼呼，我說不定也有點開心呢。」

　光滑的微觸感和被緊緊包裹的緊密感。真是不可思議的感覺。作為刺激來說有點弱，所以射精感上升很慢，但眼前有個女孩跪在地上為自己服務，這種狀況強烈地煽動著興奮。
　拼命地想用自己的身體來滿足我的瑪麗。
　像這樣俯視著那個身姿的自己。越是俯瞰整個狀況，越會產生一種令人激動的興奮感。

「……哈、哈……舒服嗎？　……小雞雞一顫一顫的……差不多、嗯……要射精了嗎？」

　額頭上滲出汗水，喘著氣的瑪麗抬眼問我。
　她那仿佛在懇求射精的動作讓我非常興奮。

「啊，要射精了！　接住吧，瑪麗！」

　為了響應她的要求，我毫不客氣地發泄了積壓已久的慾望。

――びゅるっ、びゅるるるるるっ！(譯：咻咻——射精的狀聲詞。)

　在深埋在乳房裡的狀態下射精。
　瞬間噴發出的精液從她的乳溝間溢出，洶涌澎湃的白色泉水在谷間流淌，瞬間形成了一座大湖。白濁色的生命之湖。

「哈、哈……我的胸口滿溢著薩魯熱熱的東西……有這麼多……我的胸部就這麼舒服嗎……」

　瑪麗臉上浮現出愉快的笑容。
　第一次的乳交讓男人變很舒服。也有這樣的成就感和滿足感吧。

　我俯視著如此堅強的瑪麗，內心湧起一股激動的心情。想要更多地侵犯這個女人。這種暴力的慾望開始侵蝕我的內心。 

ep020.老樹盤根 
[ep020.老樹盤根] by hf_

胸部沾著精液，為了處理精液，瑪麗站起來背對著我。我一把抱住她，利用這個機會捕捉她。瑪麗大吃一驚，但她似乎沒有反抗的意思。她保持著抱住胸部的姿勢，靜靜地站著。透過她背後傳來的動搖以及瑪麗微弱的吐息聲，我能夠感覺到她的緊張和不安。

「瑪麗，我想抱你。」

縱使我已經抱住她，但瑪麗顯然不是一個無知的少女，她學習了一些討好男人的技巧。我不知道她是從哪學來的，但我知道她不會拒絕我的邀請。我突然發現自己已經掌握了局勢，我決定趁此機會更進一步地去侵犯這個女人。這種暴力的渴望開始侵蝕著我的內心，我想要更多的侵犯。

被瑪麗一直摆布的我，突然反攻了。從現在的瑪麗身上可以感覺到她的困惑。她雖然知道一些技巧，但顯然不熟悉男女之間的交往。現在不知道她會接受我的邀請還是拒絕。我決定在這個時機把握她。

我稍稍用力地再次緊抱住她，同時靠近耳邊輕聲地說道：「我想跟你相愛…」

「啊...嗯...」 瑪麗的身體顫抖著，點了點頭。
 
昨天也是這樣。先讓我手淫一次，然後再開始行為。情況和昨天一樣，所以我有信心她不會拒絕我的邀請。

但是，和昨天不同的是，現在是我掌握了主導權。

我不能錯失這個機會。

「……你的東西貼在我的屁股上，明明才剛射精，怎麼還這麼硬……呼……嗯……你現在就想要進來吧？好啊，那就這樣從後面吧」

瑪麗在我懷裡扭曲身體，搖晃屁股對著我。

聽到那甜美的誘惑聲，我很想就這樣被她完全征服，但如果我現在同意她的提議，那我就會失去掌握局面的機會，前功盡棄。就像昨天一樣。

「瑪麗，我想看著你的臉」

「……！」

我下定決心，讓自己的下身更加硬了起來，反向輕輕摩擦瑪麗的屁股，然後在她耳邊低語。她的反應非常劇烈。她一直依靠著我，現在卻開始反抗。

她並不是真的想抵抗，但我感覺到她的拒絕。

「不，不要……那、那個……」

她聲音顯得有些緊張。看到她的反應，我有些失落，但同時也被慾望燃燒起來。

「瑪麗，拜託了」
我同時說著這些話，加強了我的擁抱力度。我表示只有等她同意了，我才會松手。

「為什麼……就算不看著我的臉，跟平常一樣……」

「不一樣」

「不、不是這樣！」

「完全不一樣」

我用強勁的姿態向瑪麗逼近，直到她也覺得自己無法抗拒。

我在她的脖子上輕吻，她的姿態稍微放鬆了一點。

我認為這是進攻的時機，於是我松開了擁抱瑪麗的手臂。

「唔……咦？」

她對我這突然的舉動感到驚訝，正當她想要轉身看清楚時，我迅速地前躬身，抱起她的腰和膝蓋，像個負責任的男人一樣，把她像甜心般輕輕抱起。

她的表情顯得十分無助，也說不出話來。我看著她這樣子，心裡覺得非常有趣。

逐漸地，瑪麗都理解了這是什麼事情，她的表情逐漸變得熱烈起來。她的嘴唇開始活躍起來，她的臉也繃緊了。瑪麗變成了一位為情欲激烈地敞開著心扉，展現著她女性魅力的女性。

我感到非常的開心。瑪麗想要展現自己的好感，而我也被她的行為所吸引，因此感到非常開心。此時，我對瑪麗充滿了感激之情。
從那樣的感覺中，我強烈地感受到生命。

我活在這個世界上。現在活著。

因此，感激和感動使我的全身充滿了看不見的衝動。


我隨著情感走向，吻了她的額。

「啊！？為、為什麼！？」


當我把已經冷卻的玛莉放在床上時，她的手腳一軟，甩在床上。我抓住了她的雙腳腕，把大腿大力打開，成V型。她薄薄的陰唇已經帶有足夠的濕氣，愛液滑溜溜地流動。我輕輕地將我的龜頭對準那個地方。


「啊...」

瑪麗只是隨波逐流。

她的視線注視著她和我的接觸點。

與昨天完全相反。我正在壓住她，束縛她，強迫她進行性行為。


「我要插進去了，瑪麗。」

我將怒氣沖天的欲望推向她的身體。


「啊！？進、進來了...那、那麼大的嗎...呣...呼...太太太大了...熱...呼...呼...為什麼...比昨天還大...嗚嗚...不要再插入了...啊...痛...嗯...插,插進來了嗎...!? 」

「還剩下大概一半。」

「噢，騙人！那還會再進去嗎...啊...」


「看，進去了。」


發抖的女孩就像一個不知道性的處女，也像一個被無賴強迫強姦的可憐女孩。對於強姦那樣的事，我竟然沒有感到後悔或愧疚。相反，我感到興奮和高漲，認為我正在按照自己的意志對她進行性侵犯。
強制一位女性屈服，将其變成自己所欲的快感讓我的大腦麻痺。

我被無限增長的暴力欲望和它帶來的東西所吸引著。

「薩魯！」

瑪麗拼命地呼叫著我的名字，打在我的耳膜上。

我的意識變得清晰。朦朧的視線變得清晰。

我看見瑪麗正在哭泣地向我求救。

冷汗直流，後悔和罪惡感壓在我身上。

我到底在做什麼？

「薩魯 ！！」

再一次，她的聲音在我的耳邊響起。

瑪麗張開雙手向我伸出，她眼中泛著淚花，臉頰泛紅，她帶著乞求而不是責備的聲音向我呼喚。

我突然清醒了。

我握住她的手，把她抱起來。

我們一起擁抱在一起。

強烈，激烈，堅定。我們的身體相互交織在一起。

我們相互擁抱著，維持著這種連接，自然地變成了對面坐位的體位。

「...扎爾尤，嗯...咕嚕...哈...哈...扎爾..., 咕嚕噼...啊..., 哈...哈...',

「瑪麗！瑪麗！」

我們身體相互碰撞發出一陣陣的聲音。

隨著腰部的運動，瑪麗的巨乳在二人間劇烈變形，稍稍有些礙事。我們之間的距離感覺變得更遙遠了。瑪麗在親吻我的胸部、肩膀和頸部的同時不斷向我表達她的需求。我也隨著她的呼喚而加緊腰部的運動，讓我們一起產生快感。

「啊...太舒服了...我要......！"

「瑪麗，我，現在，隨時都可以！"

「再多一點，更加劇烈些！」

「好，我知道了！」
玛丽的陰道越来越緊，那種壓迫力讓我感覺我的下體都要碎了。為了不輸給她熱烈的擁抱，我使出浑身解數，在失去意識的情況下揮動腰部。

「…………啊！！我、我要到了！不、不要看這邊啊！！」

「……！那、那是，無理的！」

我抓住試圖逃走的她的下巴，讓她朝我這邊看。

「笨蛋！放手……啊……唔啊啊啊啊啊！」

她的嘴唇緊緊地閉合，皺起眉頭，緊閉著眼睛，背部弓起，緊緊抓住我的身體，猛烈地跳動著。陰道內不停地痙攣著，強烈的高潮感也傳達給了我。

我全身心地控制住她翻騰的身體，同時抱住她最深處的硬直，注入了所有的力量。經過長時間深入的射精，我緊握肩膀，喘息著。

「哈、哈、哈、哈……」

腦中朦朧中因為缺氧和疲勞感，我看著懷中的瑪麗。

「哈、哈、哈、哈……你真笨……笨蛋……白痴……」

她滿臉滿口濃稠的笑容，哭著抱緊我，雖然表情有些狼狽但也顯得十分可愛。
---------------------------------------------------------------------------------------------------由gpt3.5翻译，不满意或重翻随意删除 

第一章：廃都に眠る地下迷宮マーラ
ep021.【任务开始】沉睡在红色荒野的传说【推荐等级14】
[ep020.【任务开始】沉睡在红色荒野的传说【推荐等级14】] by hf_

廢都馬拉位於我們居住的貧民窟東北方向快馬兩天路程的地方。

正如其名，這座曾經是風光明媚的城市，但在一百多年前，戰火燃起，摧毀了整個城市，倖存的少數人也成為了魔物的獵物，文化和歷史也因此中斷的不幸城市。

某天，一些進行出土考古的探險家無意中發現了城市之下廣闊的迷宮建築，通稱為馬拉地下城。地下城裡躲過災難的廢都馬拉的金銀寶藏數不勝數。聽到這個消息的探險家们紛紛湧入地下城，試圖搶奪廢都的財寶，他們之間爆發了激烈的爭奪戰，並將廢都馬拉再次作為流血惨劇的舞台而留名歷史。這大概是50年前的故事。

然而財寶也終究有用盡的一天。探險家們四處尋找下一個賺錢的機會，而那些被吸引前來的人们也逐漸消失了。廢都馬拉恢復昔日的繁榮已成泡影。吞噬了許多生命的廢都馬拉進入了永眠之中。

然而對廢都馬拉來說，存在著一個傳說。

為了保護王室免受災難侵襲，他們在城市下方建造了一個隱藏的房間，裡面儲藏了許多金銀財寶，超過迄今為止在地下城中被發掘到的所有財寶。他们相信，有一天一定會重建这样一个辉煌的城市，在明智的王朝领导下建造出王者之路的理想之地。

這種傳說看起來沒有根據。你可能會认为这是一个普通的故事，是人们希望被毁灭的事物能够重生的願望產生的故事。但實際上，在地下城裡隨處可見的書籍、壁畫、以及以其为主題的藝術品上都有類似的文字記載。是这些遺產的存在使这种传言广泛传播。
馬拉人民大多數已經死亡，因此這種傳說性的故事根本沒有被外界傳播出來，而且人們也無法確定這是一個純粹的宗教故事，還是地下城裡真的有一個機構為了讓王族逃脫而建立。即便財寶耗盡了十年，還有些探險家固執地追尋這個傳言，但最終他們也離開了。嗯，浪漫是吃不飽的，但它也不會消逝。

「希望你能找到馬拉地下城中的隱藏房間。」這是探險家們稱之為「珍藏」的委託書內容。

說實話，這讓人有些懷疑真實性。

隱藏的財寶、王族的存活、城市的復興......這些都像夢一樣不可思議。

我也喜歡浪漫故事。我前世生活在科學萬能的時代，擁有智能手機、互聯網、人造衛星等，但我也很喜歡神秘的傳說，喜歡古今東西的奇幻小說，而在遊戲中，傳聞的存在經常是真實世界存在的預兆。

如果把它與現實相較，那麼馬拉地下城中仍有未發現的隱藏房間，其中有巨大的財寶足以重建這座被廢墟覆蓋的城市。甚至可能還有幸免於災難的王族和馬拉人在地下城中存活。這是一種極度浪漫的幻想，我可以理解那些深入地下城十年以上的探險家的心情。

也許，一直待在地下城裡的那些人就是馬拉的倖存者，他們為了國家的榮耀而戰。啊，這是多麼浪漫的想象。如果在我前世中有這樣的設定的RPG遊戲，我絕對會買下來的。
「为什么到现在还有这样的委托书张贴着呢？」

不过，这个并不相关。

冒险者是一种职业，而不是爱好。

接受收益微薄的工作是蠢事。

我从革袋中喝了一口水。已经习惯了这种带有特殊气味的温水流进喉咙。虽然它的味道比前世那时更糟，但我感觉它很美味。

我歇息的时候环顾四周。

在荒野的中央，零散散布着一些遗迹。如果这些呈现规律性，它们则是这座曾经存在的大城市的残留物。几乎没有留下什么东西。只有可能是残存的墙壁或者柱子。干燥的风吹起了枯草。几乎没有植物在红棕色的黑色土地上生长。这是一块荒芜之地。

"我第一次来这里，没看到什么东西。"

"这是城市的外围。如果你去中心地带，那里残留着大型的遗址，据说曾经是一个拥有一百万市民的伟大城市的遗迹。"

"一个拥有一百万人口的在平野兴起的大城市啊，真让人吃惊。"

"伟大的马拉，巨大的马拉，也被称为大马拉，以区别于它之前的旧城区。华丽的装饰、具有功能性的街区、美丽的街区兼具智慧的马拉。"

"嗯，我明白了。"

虽然Marie正在讲述曾经存在的城市，但是我根本无法将它在脑海中形成明确的画面。因为她不停地说着关于马拉的事情，分散了我的注意力。不愧是马拉啊，烦恼的化身。为了安心，我想要说出在这个世界上没有马拉阻碍觉悟的传说，这只是我前世的知识，误导了我。

"马拉当时是一个熟练掌握魔法的国家，位于当时这个地区的中心。据说大多数国民都能使用魔法，因此魔法已经融入了生活。魔法的能力为人们带来了丰富的生活、文化和卓越的技术。"

"你是怎么了解这些的啊。"

"对于魔法使用者来说，魔法之城Magical Mara备受瞩目。听说它曾经是许多人向往的地方。"

"嗯，我明白了。"
这真的无法理解。

很高兴这座城市在我活着的时代已经消亡了。

看着略带恍惚的Marie，我对已经陷入悲惨结局的马拉的同情和怜悯的情感已经消失了。如果马拉是现代的建筑材料，她可能会成为Magical Mara的俘虏。

"……嘿，盛者必衰，諸行無常啊。在地下城还有入口吧?稍微赶紧点，Marie！"

"啊，等一下!"

我是在嫉妒过去的遗物吗？还是嫉妒那个城市？对于无生命的物体？

"……这真难以理解……"

即使如此，我无端地感到愤怒。

Marie的手臂被环绕在腰间，她柔软的重量让我更加明显地感觉到她紧贴在我的后背上。

男人的嫉妒是可悲的。当我反思自己时，我可以理解这一点。

但是，她似乎像马拉。我不喜欢这种感觉。如果以前我翻译成亚特兰蒂斯，也可能会嫉妒她。完全是因为马拉的名字。这只是一种口耳相传的流言。

"Marie，请更紧地抓住我。"

"……好的。"

感受到她的温暖，我骑着马在红色的荒野上奔跑。

不久之后，我看到了人工建筑。

那里应该是马拉地下城的入口。我开始感到紧张。
 

