書名: 轉生到充滿地下城的異世界但我的恩惠卻是最難地下城這檔事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668838382.html
類型: 日輕
作者: まるせい（ベルナノレフ）
其他書名: ダンジョンだらけの異世界に転生したけど僕の恩恵が最難関ダンジョンだった件
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054893387180
更新日期: 2022-12-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某一天，38歲作為社畜生活了20年的我被車撞倒，無聊的人生落下了帷幕。但是，再次醒來後就轉生到了異世界。 在15歲接受恩惠的儀式過程中，前世的記憶蘇醒了。在那裡得到的恩惠，是打開能進入一個人的空間這種程度的垃圾技能，不過，注意到這恩惠其實能用來製作自己的地下城，獲得各種各樣的能力後成為最强……。----------------------------------------------------------------------------------------------TFS: 作品本身算是受歡迎的，但我自己看生肉到後面發現不合口味看不下去，有興趣的歡迎接坑。


第1話 Prologue 
[第1話 Prologue] by TFS

每天工作回家後吃完飯和洗完澡的時候，已經是深夜了。
說起偶爾的休息日，看著積攢下來的動畫和堆積的輕小說，一天就過去了。

在高中畢業後就職的工廠工作20年。 回過神來已經38歲了。
因為生活不規律，加上運動不足，所以肚子都出來了。 也許是壓力的原因，頭髮也愈來愈少。

到了這個年紀，也不想改變什麼。 一邊聽著中層管理人員的怨言，一邊機械式地完成工作。

「真是無聊的人生啊。」

不小心把話說了出來。 回想起來，高中畢業時是最有衝勁的時候。
認為現在工作的工廠只是踏腳石，沒有根據地相信總有一天會被人發掘，出人頭地。

但是，現實中沒有那樣的事。 因為工作安排得很緊，所以今天也很晚才能下班回家。
因為薪水低，沒有幹勁的人才聚集在一起，工作沒有按預定進展，又會沐浴在管理人員「你們這班薪水小偷」的責罵之下。

這樣的日子最好趕緊回家喝酒忘掉。
我在便利商店買了酒和下酒菜回家的時候——

——和幾個男女大學生擦肩而過。

大學生們開心地笑著，或許還沒有見識過社會的黑暗吧，他們的笑容十分耀眼。

我以既耀眼又自卑的心情看著他們那樣子。
從出生到現在都沒有女朋友的我，嫉妒渡過著青春的他們。

下個瞬間，一輛跑車從旁邊衝了過來。
他們對突如其來的事態沒有做出反應。

身體反射性地移動著。 車燈已經飛到眼前。
我把他們撞飛成功後的下個瞬間————

——失去意識 

第2話 然後是異世界轉生 
[第2話 然後是異世界轉生] by TFS

在四周一遍騷動之中，在場的所有人都注視著我。
枝形吊燈在高高的天花板上吊掛著。周圍的牆壁用彩色玻璃裝飾著。
這個地方的氛圍讓人聯想到某處的教會。

「……歷克」

用驚愕的表情看著我的人大半是孩子。恐怕是中學生或者是高中生的程度吧，因為是外國人的容貌，所以我推測不出他們的年齡。
那麼，為什麼我會在這樣的地方呢……？

「艾歷克，你沒事吧？」

並不是想要無視，而是沒想到叫的是我自己。
眼前長著白鬍子，一臉溫和的老人映入眼簾。

下個瞬間，混亂的思緒變得井然有序了。
到剛才為止有什麼意識在腦海中轉動著，終於合而為一——。

「嗯，沒問題啊。克里夫神父。」

記憶蘇醒了。 不，是兩個記憶融合在一起了吧。
現在的我既是艾歷克，也是另一個人。

「這是前所未聞的光芒啊，身體沒有異常吧？」

從這句話想起來了。 現在正在舉行恩惠儀式。
恩惠儀式是15歲時在教會舉行的儀式。

據說每個人都會從神那裡得到某種恩惠（禮物），可以說，根據這個恩惠的不同，會左右今後的人生。

「沒問題，倒不如說身體很輕，狀態很好。」

記憶合而為一之前——恐怕與前世的身體相比，沒有多餘的脂肪，身體中充滿了力量。
來到這裡，原本的世界的知識活躍起來。

我一直在看輕小說和能夠免費閱讀的投稿網站上的小說，所以對現在的狀況沒有那麼混亂。
現在，發生在我身上的狀況是…………。


——異世界轉生——

「是嗎？那就讓我確認一下你被授予的恩惠吧。」

響起了克里夫神父的聲音。現在並不是眉飛色舞的時候。
對掌握現代知識而感到高興的事延後了。因為現在正在舉行儀式，所以被授予恩惠的孩子必須向教會提出申請並從講臺上下來。

「我明白了。要怎麼辦才好呢？」

我滿懷期待地向神父提問。
不管怎麼說，我在儀式中放出了不可能出現的光芒，至今為止傳承下來的故事中，獲得強烈光芒的人物，會在傳說中留下名字。
【聖劍技】和【大魔法】等，得到的話就能賺大錢。 即使不是這樣，如果是【治癒魔法】和【水魔法】等特化系的話，很容易成為專職人員，將來也是安定的。

如果可能的話，想避免的是【火魔法】和【土魔法】，還有【農地開拓】等，能夠使用的地方有限，稀有度也很低，不能給予地位的恩惠。
被送到戰地，或是送去開拓沒有進展的偏僻地區，過著滿身是土的生活。

即便如此，與前世的生活相比也是很好的事情，所以現狀對我來說是沒有問題。

「把手掌在面前舉起，將浮現的字念出來就可以了」

我聽從神父的話，把手掌舉起來。 

第3話 訓練地下城 
[第3話 訓練地下城] by TFS

「喂，艾歷克，別發呆了。」

眼前是青梅竹馬的好朋友。雷克斯扛著劍在昏暗的迷宮中前進。
配著劍穿著鎧甲，打扮得像個戰士一樣。

「沒辦法啊，沒想到得到的恩惠是那東西嘛。」

木杖上亮著光的，是同樣為青梅竹馬的米蘭達。
在前面一點的她，穿著斗篷拿著木杖，操縱著照明的魔法，愉快地移動著。

「但那誇張的光芒是什麼呢？」

最後一人，身穿神官服的她不是這個村子的居民。
她是教會派來參加這次儀式的人物，莎妮娜小姐。
從小就在教會學習專門魔法的治癒士。

「拿出來看看吧。」

「雖，雖然是沒關係……」

我回應了雷克斯的要求。把手舉起來……。
眼前的空間裂開，出現了一個空間。

「我沒聽說過這樣的事……」

雷克斯說了一聲「喲」，就無所畏懼地進入了其中。
一個成年前的少年進入後，這個空間的餘裕就完全消失了。

「我試著關閉一下。」

按照我說的關閉入口的話。

「雷克斯消失魔術！？」

米蘭達愉快地嘲笑著。我可不覺得有趣，馬上把入口打開。

「喂！怎麼樣了？」

向進入空間的雷克斯提問。

「嗯，怎麼說呢，感覺又窄又平靜？」

「那是什麼？」

也許是因為這樣的對話很開心，米蘭達漸漸露出笑容。

「還有，我看到米蘭達在笑。」

「騙人的吧！」

「啊，被發現了嗎？」

進行著這樣輕鬆的對話。

一邊聽著這樣的對話一邊歎氣，莎妮娜站在旁邊詠唱起「道具箱」。
然後，在我的恩惠旁邊出現了一個空間。那裡有比我的恩惠稍微寬廣的空間，裡面雜亂地堆積著物資。

「喂喂，這邊的更大啊。」

雷克斯的嘲弄聲混雜在一起。

「莎妮娜小姐擁有道具箱啊。」

因為較為年長，所以米蘭達也用敬語提問。

「嗯……因為從技能衍生出來這件事並不稀奇。」

是的，從最初得到的恩惠中能夠衍生出技能。而且擁有這種程度的道具箱也不稀奇。比這個收納空間更小的我的恩惠，被認定為垃圾恩惠。

因此發動恩惠的瞬間，在場的大部分人都把我當成傻瓜一樣笑傻了。 當時沒有笑的就只有眼前這兩個青梅竹馬。

「我也想早點得到技能。」

米蘭達興高采烈地想像著自己成長的未來。

「所以就這樣來到地下城訓練呢。」

接受恩惠儀式的孩子們，今後將按照各自能力進入學校，接受3年的教育。成為有用的人才後，進入各自能夠活躍的部門。

然後，作為事前訓練，也有習慣的意思，我們組成對伍進入地下城。
當然，剛開始的我們進入的是已經被攻略的迷宮，所以沒有那麼危險。
出現的怪物也只有雜魚，也有準備好地圖。

但是，沒有人會和擁有垃圾恩惠的我組成隊伍。
這次的隊伍登記，也可以作為各自在學校畢業後組成隊伍的參考。

因此，和有著垃圾恩惠的我組隊這件事，就像將來會抱著麻煩的行李一樣。
也許是看不到這樣的我吧，眼前的青梅竹馬對我說要組成隊伍。
然後，莎妮娜小姐作為指導員同行了。

「對了，艾歷克，既然是難得的機會，就把作為討伐證據的魔核放進那個恩惠裏吧。」

在這次訓練中，必須收集打倒怪物後掉落的紫色石頭，被稱為魔核的東西。
魔核並不是特別有用的道具，但是在地下城中打倒怪物後，過一段時間就會被地下城吸收。

所以到現在為止都是撿起來裝在袋子裏……。

「是啊。難得能使用恩惠的艾歷克在一起，如果不活用的話就太可惜了。」

米蘭達笑著附和。

兩人這樣的體貼讓我很高興，我的心漸漸變暖了。 

第4話 潘多拉開關 
[第4話 潘多拉開關] by TFS

眼前的哥布林變成塵土消失，魔核掉了下來。

「哈啊哈啊……總算打倒了。」

在還未回過氣來的時候，我把短劍收起來回收魔核。

「即使是這樣也花了不少時間啊ー」

雷克斯回過頭來看著來路，嘟囔著什麼。

在那以後，我們繼續在地下城前進，終於到達了最深處。

「以哥布林作對手就已經喘不過氣來，真可憐啊ー」

旁邊的米蘭達稍為探頭過來戲弄我。和往常一樣距離很近，不知為什麼一直盯著我的身體。

莎維妮小姐也許是聽到了米蘭達的說話吧。

「不是這麼說的啊，米蘭達小姐。」

豎起食指，面向我們露出認真表情。

「得到恩惠的時候，大家的狀態都會提高。劍士型的話身體能力會提高。魔法型的話魔力會提高。雖然不太清楚艾歷克的類型，但至少不是戰鬥型的吧。」

而且還責備米蘭達說「嘲笑別人的短處不好喲」。

「嗚……艾歷克，對不起。」

也許是反省了吧，米蘭達向我道歉。
眼睛朝上看的表情，一直是惡作劇做過頭時的表情。

「我並沒有在意啊。」

老實說確實是受到打擊了，但我不喜歡讓米蘭達露出這樣的表情。

但是，米蘭達還是坐立不安的樣子。

「嗯，怎麼了？」

我一反問，臉就紅了……。

「那，那個呢。」

「嗯。」

「沒，沒受傷真是太好了。」

這樣說完後就轉過臉去。看來她是擔心我，所以看著我的身體。
我不知道該怎麼回答。

「喂，裡面好像在發光啊。」

雷克斯轉移了話題。

「誒，那是傳聞中在最深處設置的魔法陣嗎？」

我也跟上對話，把注意力轉向了那邊。

在裡面能看到升起蒼白的光的魔法陣。這是被稱為傳送陣，站上去的話就可以回到地下城入口的方便的東西。

「走近一點看看吧。」

跑出去的時候，米蘭達收集的魔核滴滴答答地掉到地上。

「喂，喂！米蘭達」

我慌忙撿起魔核的時候，三人也繼續前進。

「站上這個的話訓練就結束了呢。」

說著這樣的話。
我撿起所有魔核後，開始往前走過去，但……。

「嗯？牆壁上好像有一個開關。」

雷克斯好像發現了什麼。

「那是潘朵拉開關呢，這是新發現啊。」

在舊地下城中偶爾會出現的開關。會出現寶物，產生怪物等各種各樣事情，不過據說大概有一半機率會帶來好運。

「好厲害啊。也讓我看看吧——」

「——別亂推啊。」

平常的話，會在隊伍做好準備的時候才啟動的。
因為米蘭達靠在雷克斯身上，失去平衡的雷克斯碰到了開關。

「呃？」

「艾歷克！」

在地面上浮起紅色的魔法陣。然後莎維妮小姐發出大聲呼喊。
下個瞬間，我的視野發生了很大的切換。 

第5話 雙重地下城 
[第5話 雙重地下城] by TFS

——咕咕咕咕咕咕咕咕咕——

有什麼在轟隆作響，我的身體也感受到傳來的振動。
周圍的溫度非常高，就算一動不動一樣汗流如注。

「如果是夢的話就好了……」

我試著逃避現實，但往旁邊一看，就看到岩漿在流動，每當氣泡從岩漿池中升起時，熱氣就會飄來。

「是雙重地下城嗎？」

我在故事裏讀到過。

雙重地下城就是所謂的隱藏地下城，清除第一個地下城，拔除地下城核心後就會開始活動。

是在發現地下城內新出現的入口後，就可以挑戰的地下城，剛才的潘朵拉開關好像就是為了啟動入口的魔法陣開關。

「那麼，怎麼辦呢？」

為了讓內心平靜下來，我問自己要怎樣做才好。

「現狀很糟糕。」

這也是因為，在隱藏地下城中出現的敵人難易度會急劇上升。
現在的我，無論如何努力也贏不了的敵人肯定會出現的，所以有必要立刻想出應對方法。

「好像沒辦法期待會有人來救援啊……」

我在想，也許雷克斯他們會追著我過來。

「不，那是不可能的吧？」

我們是訓練生。 發生不可預測的事態時必需先向上面報告。
米蘭達可能會吵著要來救我，但如果雷克斯和莎妮娜小姐冷靜地判斷情況的話，現在應該會急忙回到入口向城內請求救援吧。

那樣的話，至少要花半天才能得到救援。

「總之，這樣下去也不是辦法，還是移動吧。」

光是站著就被剝奪體力。即使要等待救援，在這裡等待也不合適。
我為了尋找可以休息的地方開始移動。





走了一會，也許是穿過了岩漿區，在相當溫和的溫度附近平靜下來了。

四周一片昏暗，除了微微發光的牆壁以外沒有任何光源。
正當我想在這裡休息的時候,

――ズズンズズン――

有什麼腳步聲像字面意思一樣飛了起來。
可怕巨大的東西在移動。然後它慢慢地向這邊前進，這樣下去的話會與我碰上吧。

「這個，絕對是個危險的傢夥。」

著急的我回頭一看。
到這裡為止只有一條路，所以中途找不到可以隱藏的地方。

『咕嚕嚕咕嚕嚕！！！』

「！？」

比起那腳步聲，我更能聽到別的生物的聲音。
之前因為聲音太大沒能聽到，但是馬上就來到附近。

大概是為了從這腳步聲中逃出來吧？
無論如何，在這個地下城裏遇到的敵人都沒有任何勝算。

時間上，再過幾秒鐘就會碰上。

「不好！」

如果想不出應對方法的話，第二次的人生就要完結了。

我讓我的大腦全速轉動—— 

第6話 名為【房間】的恩惠似乎很方便 
[第6話 名為【房間】的恩惠似乎很方便] by TFS

「呼……恩惠起到作用了。」

恐怕剛才我在外面所在的地方，有什麼東西經過吧。 總之，因為確保了安全而鬆一口氣。

我逃進去的是自己的恩惠空間裏。 進去後關掉入口就可以完全隱藏起來了。

「這樣看來，這個能力難道不算差嗎？」

雖然覺得和道具箱相比空間很小，但是一旦進去的話就感覺沒有那麼小了。
也許是因為雷克斯的體格很好，所以看起來很狹窄吧。就我所見，米蘭達和莎妮娜的大小可以同時進來。

「嗯，這是什麼石頭？」

腳下有一種奇怪的感覺，一看，地上嵌著一塊又小又漂亮的石頭。
最初使用恩惠的時候沒注意到有這東西在嗎？

「嘛，算了。總之先待在這裡面就能確保安全了。」

如果老實地等待救援的話，一定能活下來。 我決定在自己的技能中躺下休息。



「差不多該沒事了吧？」

我起來後伸展一下身體。 因為休息了很長時間，疲勞都已經消除了。

有必要在這裡看一下外面的情況。

這是因為，在緊急救援到來的情況下，有可能沒注意到隱藏的我就走過去了。

那樣的話，我就完全沒救了吧。

「好，稍為出去看一下吧。」

出來的瞬間也不是不可能和怪物碰面。 但是，也不能就這樣一直呆在裡面，所以我鼓起勇氣出去了。


「嗚哇……這是什麼……？」

也許是戰鬥吧，附近的岩石融化了，溫度也上升了。
恐怕到處都是怪物的血吧。

好像有什麼在這裡戰鬥過一樣……。

「是剛才那些傢夥嗎？」

腳步聲輕的一方和沉重的一方在這裡戰鬥了。
不知道誰贏了。也有再往更裏面移動的可能性……。

「哦，有一顆稍微大一點的魔核呢。」

明明是這樣的時候，還想著能不能和訓練的結果聯繫起來，所以就撿起來了。
我把那個魔核扔進了用恩惠建成的房間之中。

「留在這裡真討厭啊。」

剛才那傢夥可能會回來，嗆人的血腥讓我覺得噁心。
我決定再稍為往前走一點。






「感覺走到很深的地方了啊。」

在途中每次感覺到有生物的氣息的時候都會用【房間】（我起的名字）來打發時間，我漸漸地往深處走去。

「啊，我得把掉下來的魔核撿起來。」

也許是生物們在打鬥，途中有魔核掉在地上。

「那麼，長大了嗎？」

然後到現在為止進入過房間好幾次之後，我注意到了一件事。

我打開房間，看著裡面笑了出來。

「這樣的話就沒有錯了。」

進去的時候，我覺得房間的大小跟一開始相比有著明顯變化，原因已經明白了。
最初進去的時候就有種違和感，當進到房間的時候就發現有東西不見了。

那個應該有的東西，就是為雷克斯保管的魔核。

我以為掉在角落裏了，但是進去找了一下卻找不到。

不僅如此，剛才撿到的大魔核也消失了。
於是我環顧房間作出一種推測。

魔核消失了，取而代之的是房間的面積變大了。
注意到這件事的我把米蘭達掉下的魔核也扔進去看看。

重新打開房間的時候，房間變大了，之後我撿起掉在地上的魔核，一個接一個地扔進了房間。 

第7話 地下城核心
第8話 探索者公會
第9話 The・World
第10話 管理者
