
類型: 日輕
作者: ルピナス・ルーナーガイスト
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://novel18.syosetu.com/n1753fp/
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


突然，他想起自己是轉世者所以想立刻去找妻子行夜晚之事——但這個世界上似乎不存在男歡女愛，夫妻的生殖行為也沒有愛意於是擁有領主地位的他，利用前世的知識在床上反複無雙——


公告 
[公告] by 海棠神父

這部沒有文庫化，「應該」不會下架


不過有人要備份的話歡迎，畢竟我翻得很辛苦


然後封面大概要拿掉了


對了，沒事不要私訊我





#有人有備份的話請私訊我，畢竟我也怕我的心血突然不見 

看前須知 
[看前須知] by 海棠神父

這部的字裡行間都透露出一股神祕，用字遣詞更是有如詩經一般，喜歡文學又喜歡H跟純愛的你怎麼能錯過這麼好的一部作品呢？










#希望大家不要因為沒有標題就不看了，這樣你們真的會錯過一部好作品


 

劇透討論(自主規制)*雷 
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！

【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

神父翻譯的作品 
[神父翻譯的作品] by 海棠神父

神父翻譯的作品：


1.技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
2.技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人
3.侯爵嫡男好色物語
4.扮演人渣勇者的我，為什麼我會被last boss看上並在一起生活了！
5.異世界默示錄米諾戈拉
6.轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~
7.轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~ 

第一章 政略婚姻的妻子夏洛特
1. 
[1.] by 风尘噗噗

翻譯：風塵噗噗
校對：海棠神父
-----------------------------------


突然，我想起自己是轉世者

所以，我想立刻去找妻子行夜晚之事――



◇◇◇◇◇◇


「妳好，夏洛特」



在戴斯蒙德府邸的中庭，燦爛的陽光灑下，我的妻子夏洛特正帶著陰鬱之美小憩著

白木桌子上放著白瓷茶壺、茶杯和吃了一半的烤餅，她用鉛一般的眼眸默默地看著書

她擁有一頭金黃色的、宛如披著星塵般璀璨的波浪頭發

雖說比我年長一歲，現在二十九歲

但宛如鑲嵌著碧玉的大眼讓她顯得相當年輕

臉頰比用柔軟的手指傾斜著的茶杯還要白

花瓣般的嘴唇喝著仿佛紅玉融化了的紅茶

肯定每個人都想成為那個茶杯，或者是紅茶



如此說來，我也是如此

她只歎了一聲，瞥了我一眼

就像是在說

『啊啦，來跟我打招呼真是太閒了。那庭院裡的石頭都更能幹』

或者說，就是在這麼說

――但這是好事

即使不是在考慮夜晚的那種事，感覺我就要勃起了



「今晚我可以去妳的房間嗎?」
「――――」



她那碧玉的瞳孔微微擴大，過了一會兒，似乎很無聊地說



「凱瑟琳」
「是」



她瞥了一眼站在她背後的隨從，女僕便慢慢地拿出她房間的鑰匙，一邊遞給我，一邊在我耳邊說



「如果您玩弄夫人大人的話，我是不會原諒您的」



――――背脊發涼



後背戰栗，比妻子小三歲的美女女僕冰冷的呼氣沁入耳邊，蠢兒子勃起得越來越厲害

『戴斯蒙德拿到了妻子臥室的鑰匙』

哦哦哦哦哦！太好了！到手了！



我抑制住想要手舞足蹈的衝動

如果那樣做了的話，那麼傳出主人瘋了之類的流言，被關進地牢里也不奇怪

有啊，這裡...地牢……可怕，貴族...可怕，但是，真不愧是領主的府邸

沒什麼好隱瞞的，今世的我28歲，是名副其實的一國一城之主，是擁有領地的領主大人

話雖如此，作為貴族的領地，也不過是貓的額頭那樣的大小



記憶變得清晰是前幾天的事

不過這個戴斯蒙德男爵似乎殘存著微弱的關於現代日本的前世記憶

並憑借這殘存的記憶做出了農地改革，新產品制造等馬馬虎虎的貢獻

所以即使是貴族的三男，即使是這本來看不到日出的位置，也被授予了領主的地位

但是，馬馬虎虎的說法也不算恰當

如果太過優秀，可能會被提拔得更高，也有可能會被嫉妒





但是馬馬虎虎





所以沒必要提拔得太高，也不會招致過多的嫉妒

但是即便如此放著不管也太可惜了

在下級貴族中也很受歡迎(在農地改革等方面受到了感謝)

如果被隨意派去某個地方，或者被對立貴族包圍，就很難無視地發揮才能積累實績

比如優秀的副官，和能幹的上司聯系在一起......



這麼說來，我的這個地位不是為了出人頭地，而是為了束縛

夏洛特是泰拉斯伯爵家的次女，比我的老家達姆韋德子爵家還要高

她嫁給我，大概也是這個原因

順便一提，爵位從上到下依次為公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵

達姆韋德家還是新進者，對於能得到曆史悠久的泰拉斯伯爵家次女這件事

達姆韋德家應該是要跪拜、歡天喜地才對――可是......嘛，也沒什麼





不管怎麼說，她不能生孩子





――嘛，這個世界，雖然有魔法，但科學還不發達，所以她不能生孩子這件事是沒有醫學依據的

因為不能生孩子，夏洛特才被迫與前夫離了婚

泰拉斯家的笑容傳達出這樣的信息：讓離過一次婚的她嫁給我，就意味著我沒有孩子繼承這塊領地，雖然側室的孩子也可以成為繼承人

『誒，你在說什麼呀，我們家的夏洛特還沒生孩子吧？如果側室先把孩子生下來，你不覺得我們家的女兒很可憐嗎？──泰拉斯伯爵家的次女』

如果她的老家泰拉斯伯爵家暗中散發出對女兒充滿愛意這樣的壓力

那麼這樣的貴族的女兒就不可能成為側室，老家也不可能允許我將夏洛特這樣優秀的女性變成側室吧？

面對泰拉斯家無言的笑容，本來就是三男的我，長男和次男也都有了妻子和兒子

所以我有沒有孩子根本不成問題

比起這個，老家更想要與泰拉斯伯爵家的關系

這是老家的一致意見





――貴族，可怕！





重要的事再說一遍

貴族，可怕！

嘛，因為是貴族又是領主，得到了最低限度的吃穿不愁的稅收，所以我也沒什麼可抱怨的(我的農地改革也起了作用)



另外，也沒有絕對要生下孩子的想法，也不是特別想要出人頭地，所以沒什麼問題

但是泰拉斯伯爵(岳父桑)和達姆韋德子爵(親爹)都有側室──狡猾啊

即便如此，只要她們有了孩子，而且數量也足夠，就不會有性行為

即使不發生性行為，夫妻之間也是正常相處

我想你們不知道我在說什麼，可是我也不太清楚

不過這也沒什麼好隱瞞的





這個世界，不存在男歡女愛──也就是說沒有性欲





是有為了生下孩子而進行的性行為

但是那是用潤滑油衝進去的！

――這是怎麼回事！

嘛，這倒也無諷刺的意味

即使有生殖行為，也沒有性愛行為

甚至有人說，男女之間調情是軟弱的行為

據說在日本的戰國時代武將（男性）對女人著迷被稱為軟弱者，和侍童（不論男女，即使是同性）關系太好也被稱為軟弱者

但是，不論同性異性，以友情的方式相處是安全的

這個界限是一種感覺，對於能清楚地回想起前世記憶的我來說，對此卻是模糊不清的

這麼說來，我，也就是戴斯蒙德男爵，也和夏洛特嚐試了幾次，做法是一樣的



――太可惜了！
――多麼可悲！



微弱的前世記憶的癖好！

嘛，我想 play 的一種應該就是做愛，回想起來，射精三次都還是硬的

即便如此，在 play 中，夏洛特只露出下半身，上半身的肌膚是被衣服遮住的

而且抽插時也沒有喘息

不管怎麼說，只要輕輕一插，輕輕一擦，就會射精





............





――不是！不是的！

不是我早泄什麼的！

不是的不是的！――咳咳，對不起，我慌亂了

但既沒有精神創傷，也沒有經驗



可是這也是真的

根據是，使用那個潤滑油進行手淫的話，自己應該可以調節調節程度，但是卻突然射精了

不用的時候沒有這種情況

而且，這種潤滑油，在陰莖小的時候塗上，就會突然勃起起來

對女性來說，也有使女性生殖器官容易擴張，失去疼痛的效果，而且，還會產生讓人感覺不到快樂的效果......



這麼說的話，應該知道今晚去夏洛特臥室的我在想什麼了吧？

對傲嬌美女的模擬演出也很精采

恢複記憶後的這幾天，我心無雜念地埋頭準備，所以花了幾天時間

面對平時冷漠態度和冷眼相待的妻子，前世的我是童貞

今世的我也不知道插入以外的性行為，這樣的我絕對，絕對沒有擔心害怕



所以心情就像是潛入人妻的臥室的童貞

嗚呼，真是愉快啊


 

2. 
[2.] by Rance..

翻譯：Rance..
校對：海棠神父
-----------------------------------

 
按照約定，在僕人們大概都睡了的時間，我來到了夏洛特的房間

但是...什麼？這個難度

開鎖時的心臟不停的跳動，門開啟的途中一股美女的香氣向我襲來

就算這個世界在怎麼沒有性慾，聞到這濃鬱的女香，男性的身體也會擅自起反映(真是不敢相信這世界的男人會沒有反應)

到達她的床之前，我只能前傾身體緩緩的前進

而且在床上還有極上的美女穿著睡衣，等待著接受我的種子

這情況怎麼可能不勃起！

跟以往一樣散發著香甜的味道，跟隨著呼吸上下起伏的豐滿胸部，吸引著我的目光

我那閃閃發光的藍色眼睛好像快要爆炸了，順便一提我的長相是金髮碧眼的帥氣貴族

那是在我剛想起前世記憶那時，照鏡子時都想揍我自己的程度



「真的來了啊」



她嫌麻煩的說



「當然啊，我不能對妻子說謊吧？」



雖然我假裝平靜，但在穿著睡衣美女和充滿她香氣的房間，我的雙眼肯定佈滿血絲



「怎麼了嗎?」

「不...沒什麼，因為妳太美了所以我不知道要說什麼」

「當妾身是笨蛋嗎？」

「才沒有那種事，我是認真的」

「…………」



很好，看起來很有效

夏洛特在這個沒有性慾的世界，對故事書的羅曼史充滿了憧憬

簡單來說，就是那種王子與公主之類的故事，所以她對甜言蜜語沒有抵抗力

為了獲得這個情報，我付出了很多入場費和我多年的生命



以前讀著故事書的她偶然瞥見了我，於是尖叫聲與【火球術】就向我襲來了

不...敲門後說可以進來的不是妳嗎！把我跟凱瑟琳搞混的不是妳嗎！

試想一下因為誤會而差點被妻子殺死的丈夫的心情，這樣壽命最少會縮短五年  

――話說回來



「潤滑油在那裡，快點塗一塗然後快點結束」


她厭煩的說到



「妾身完全沒有想要的意思，想要做的話就勃起然後插進來，接著快點腔內射精吧」



什麼活飛機杯宣言

但是今晚我完全沒有使用潤滑油的打算

因期待而加速的心臟、顫抖的雞心、燃燒殆盡的節奏

我將她壓倒在床上

途中稍微瞠目的她，瞪了過來

雖然我沒有想要硬上

感覺真是不錯



「果然是想要羞辱妾身嗎？」



――誒？ 果然...我記得我沒有做過什麼會被認定為鬼畜的行為啊？

而且沒有打算要羞辱――不...會變成害羞的事情



「我不用潤滑油」



這樣告訴她，她露出驚訝的表情後，她的右手聚集了令人不安的魔力奔流

――糟了！這妻子想殺了老公 ！？

感覺到生命危機的我，趕緊奪走了她的嘴唇



「呋嗚嗚！嗯姆嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



對於掙紮著的妻子夏洛特

我緊緊抓住不停掙紮的她，將我變硬的股間和嘴唇緊貼著她

――哇 ! 嘴唇好柔軟 ! 碰到胸部了而且又有香味 ! 

糟了，太興奮了反而是這邊快被殺了......

如果在這裡放開嘴唇的話肯定會被燒死

姑且最初聚集的魔力散開了，但是這邊還是殺戮場展開中

比起燒死我更想要腹上死(認真)

我像是抓著救命稻草一樣，不停的吸允她的嘴唇

雖然有性慾跟性知識，但是性經驗值幾乎為零(為了面子我也不能說是零)的轉生者(我)

沒有作弊技能，不如說從他們的角度來看我是個難以理解的變態

雖然用接吻讓她沉默了，但是接下來該怎麼辦 ！

自暴自棄的舔起夏洛特柔嫩的嘴唇，如果一口氣讓舌頭突入進去會被咬，先不要做到那樣吧

佩洛佩洛……



「呋嗚嗚！」



她的肢體彈起來，顫抖的捲曲起來，而且散發甜美的吐息

――誒 ？難道超級有效？

真的假的，我實戰經驗零的接吻...這樣的話...那......

好奇心與性慾控制不住，我敲打著她雙唇之間的縫隙



「不好意思，打擾囉」
「嗯呋嗚嗚！嗯嗚嗚……！」



來回舔舐著牙齦及牙齒，見到她滿臉通紅淚目，過了一下她便放鬆身體

這樣的話我好像還可以做得更好，小心地舔著牙齒之間的話

她雖然身體害怕的顫抖，但打開了牙齒之間的縫隙

這妻子太可愛了吧！



「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」



在舌頭與舌頭接觸的瞬間，她身體顫抖痙攣，這反應使我無法停下

我是野獸！是種馬！立刻解放它吧！野獸之心！

委身於獸慾，我揉抱著她的身體，舌頭粗暴地品嘗她的美味

我為沉溺在女體之間而亢奮 ，把股間的膨脹邊摩擦邊壓向對方，用力地親吻著她的嘴唇

抱緊她的身體時，她居然把手伸到我背後抱緊我

即使邊喘氣邊蹂躪她的嘴內，夏洛特那邊也像尋求著我，將舌頭伸了過來

啊，我忍不住了......

抱持著黑暗和卑劣的情感，我就這麼將唾液灌注給了她



「嗚嗚……嗯庫……咕庫……啾……」



――喔喔喔，吸允著，很好，舌頭吸進去了



「嗯嗚……嗚……嗚庫……」



――嗚齁齁哦，吞下了，真的假的，真的吧！

光是這樣我就快要失控了，但是我忍耐著

在口中我試著邀請著她的舌頭過來「啾、啾」的吸允著



「呋嗚...嗯……啾……」



她將唾液向我這裡遞了過來，同時積累著

這份甘甜就這樣誘惑著我的感官，忘我的吸允著可愛的年上妻子口中的蜜汁

這份融化般的甘甜感，不管多久我都可以吸食

大概十分鐘吧？彼此忘我的糾纏著舌頭，把嘴唇從吞嚥口水的快感中分開

熱情交纏的雙舌之間，拉起一座透明的橋樑



雖然還能繼續接吻，但是我想進行下一步

潔白的臉頰現在滿臉的通紅

對於眼眸濕潤的妻子，我是從來都沒有見過，忍不住了



嗯咕……



但是我將口水吞下，抑制住了我的感情，如果太過急躁嚇到她的話，會有火球術飛過來

比起性慾，生存慾優先，絕對不是因為我沒膽了



「夏洛特，這是接吻。我為了妳而學習的性愛術中的一種」
「接吻...性愛術...？」



喔喔...茫然的表情真是可愛

而且像在教什麼都不知道的女孩性知識一樣...這點也很讓我很亢奮

但是冷靜一點啊我！吸吸吐、吸吸吐



「對，性愛術。現在開始我做的事情妳可能覺得很奇怪。但是希望妳能相信我並接受它。說不定妳的身體會因此有反應，也可能會因此有小孩」



夏洛特呆住了

為了跟她做下流的事這是最爛的謊，我也覺得，但是也不是全部都是謊言

回想起前世記憶前，戴斯蒙德男爵瞞著她尋找的不孕的治療法

在這邊的世界，做幾次仍無法懷孕的女性，就到此結束

但擁有淡淡前世記憶的戴斯蒙德男爵，所以也知道人工授精不是不可能的



從而開始了尋找治療不孕的草藥和魔法

――為了妻子，雖然自己這樣說很不好意思

最終找到的是





『在潔白光輝的世界盡頭，白色的種子將會寄宿在果實上』





雖然是個很可疑的傳說，但對於不做愛只做生殖行為的這個世界

在還沒取回前世記憶前的我是不明白的





但是現在的話......





 ――雖然我也不知道是不是真的有效，但我覺得應該不會有錯

所以身為我妻子的人妻，我要邊教會她工口的事，邊跟她認真的進行懷孕性愛



「妳想怎麼做？」 



面對熱情認真詢問著的我

她――


 

3. 
[3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：意譯的成分比較大，這部有點高難
-----------------------------------


最美麗的裸體正躺在豪華的臥舖上

在精美的白色寢具上躺著的她，更能凸顯她光滑白皙的肌膚

即使在這個沒有性慾的世界裡，做為無毛動物的人類也會穿上衣物，有餘裕的人會打扮得光彩照人

但是，公然展示著自己的裸體，還是會遭人側目，也是會展露出羞恥心的

可是面對著青色的眼瞳閃閃發光的她，童貞的我很想餓虎撲食

夏洛特美麗可愛，即使她已經29歲，也宛如20歲一般

白瓷般的臉頰泛著淡淡的紅暈，眼底微微游動



――厲害了，我的妻子可愛的亂七八糟



沒辦法想像這是年近30的女人的胴體

整體勻稱的身體，宛如希臘雕塑一樣

豐滿而不型崩的碗狀歐派，即使這樣的雄偉，尖端也是薄桃色的

腰部有適當的肉感，配合安産型的屁股，還有在纖細的同時也不失肥美的大腿

最重要的是，她那鉑金色濃密的陰毛，小縫縫正一張一合



――嗚哇哇，好厲害，嗚哇哇……



即使是夫婦，以前也只是塗上潤滑液，插入然後射出

我從來沒有認真的欣賞過她的裸體，現在我很亢奮



「怎麼了嗎？妾身的裸體有何好看的地方」

「不......這真是太美麗了。真可嘆我之前從未欣賞過，也沒有觸摸過如此的胴體」

「有...有空說這種愚蠢的發言還不如趕快做」



啊啊，這是當然

這就開搞吧！



「……啊……」



我將手指伸向了她豐美的乳房，她便漏出可愛的聲音

我盡可能的施力在手指上，將其陷入她的碩果之中

――呀，柔軟！

雖然有點蓬鬆，但依然不失它的彈力……
 
――嗚嗯，這個歐派是...凶器啊



「呋嗯嗚...嗚……」
「夏洛特，有感覺嗎？」



我盡可能的保持優雅，同時溫柔的搓揉著這對碩果，就像要將慾望陷進裡面一樣

總有一天，我一直夢想著總有一天能她能來當我的對手，讓我展現我的技巧，看著可愛的妻子向我披露她的身體

――波妞波妞的，身體搖動著



「啊啊...啊……這...這個感覺……嗚……？」
「感覺很好吧」
 


我加大了揉捏的力道



「啊嗚嗚！這...這種的，妾身不知道啊……嗯……」



――不，好像是被看見了才有感覺的……

每當我聽著她艷麗的嬌喘聲，這都使我發麻



――不過，我不明白的是，夏洛特是第一次有這樣的反應的…… 

在這個沒有性慾的世界裡，自慰什麼的也是不可能的



――呋呋呋，叔叔我會好好教教妳的吶

對於一個經驗幾乎為零的男人的進攻

薄桃色的花蕾正在慢慢孕育發芽

對於我觸摸她的乳頭這件事，應該是沒問題的



「嗨呀呀啊啊盎嗯！」
「「…………」」 



她急忙捂住嘴巴，驚訝的表情真的太可愛了



「夏洛特」
「請...請不要說這樣的話。剛...剛剛發出的聲音，妾身自己也...也不知道為什麼......」



哪怕現在是一副帥氣的貴族模樣，我也差點露出低俗的笑容

不不，現在還跟預想的一樣

不過如果處理的不當，這邊這個是會狙擊丈夫性命的妻子啊

接下來，為了阻止她發射【火球術】，我用手指猛烈的突入了她的體內



「哈嗚嗚！嗯嗚嗚嗚！這是……嗚庫……親愛的...這是什麼……嗚嗚……」



一時之間，她忍受不了從嘴裡洩漏出的聲音，緊接著她又用手摀著嘴

似乎是怎麼樣都不願意讓我聽見這聲音，怎麼樣都好啦！那麼......



「夏洛特，把手拿開，我要聽聽妳可愛的聲音。我第一個嘗試性愛術的就是妳啊。妳如寶石般的聲音，這是我第一次知道到妳有感覺」



我胡亂的說著虛偽的台詞，可是



「嗚...嗚嗚嗚……嗯嗚嗯……」



她將手拿開了，看著那種璿然欲泣的表情，我隨即升起了一股嗜虐心



「真是個好姑娘……如果妳能告訴我妳有什麼樣的感覺就太好了」



我輕柔的撫摸著她的秀髮



「哈啊啊……我...我知道了哇……」



 她的喉嚨就像一隻小貓一樣正在發出咕嚕聲，像個孩子一樣被寵壞了

――真是好搞定，她可愛的亂七八糟……她，原來是這樣的女孩嗎？

這對貴族來說顯得幼稚

對我來說年長的才是好女孩，她只是紅著臉喘息著，並沒有發怒

我捏著她的乳頭，有時候則是輕彈一下

夏洛特變得像一把弦樂器，發出美妙的音調



「呋嗚嗯嗯……啊啊...親愛的……乳...乳頭...有點痛痛的……啊嗚嗚……身體...好熱……」



——哦哦，多麼老實的回答，可以啊可以啊



「哈啊啊啊啊嗯！妾...妾身太有感覺了...好像要瘋了啊……啊嗯...啊啊啊啊啊嗯嗯！」



看來在我的進攻下她把持不住了

好哩，之後...我捏著她的乳頭玩弄著，接著我將嘴貼了上去

如果用舌頭滑過乳頭的話，她便會抱緊我的頭

我努力用舌頭舔舐著，將唾液的痕跡留在上面

最後，隨著大力的吸食，標記著她是我的的紅色印記被烙印在了她的歐派上



「啊啊...親愛的……哈啊啊嗯！呀...呀啊...乳頭...不要再舔了……啊嗚嗚嗚！不能吸呀...不行哇啊啊嗯！」



哦哦哦，夏洛特的乳頭真是豐滿，十分甘美

抱持著能不能吸出母乳這樣的心態，我努力「啾啪啾啪、佩洛佩洛」的吸著

讓兩顆乳頭都塞進到我的嘴裡，在上面輕輕的留下齒痕



「呀啊啊啊啊盎嗯 ！」



 波妞！巨峰在搖晃，我的電壓也逐漸在上升

看著她搖動著自己的身體，顯然是在燃燒著自身的情熱

――不過，她果然很容易有感覺，耐性嗎――難道說...是因為潤滑液……不，這只有夏洛特自己才知道了吧？

在感到愉悅的同時，我繼續舔弄著她的乳頭，在白皙的皮膚上留下許多紅色的吻痕

接著，我的嘴移動到了肚臍上，舔著肚臍的凹槽



「誒誒！親愛的...難不成...這裡也……」

「這是當然的，不管是舔還是吸。妳可不要忍受自己的聲音了，我要知道妳的感覺」

「啊啊啊！不行，請稍等一下啊！那裡很髒的……」

「沒問題的，夏洛特沒有一處是髒的。這是一股很薰香的味兒」

「不...不要啊...請住手啊……嗯嗚嗚嗚嗚...不...吹氣……」



――太屌了吧？原來女人的這裡長這樣啊……

但是夏洛特啊，原來濕了嗎？我做到了，感慨有點深啊
 
女孩重要的部分像處女一樣閉合著，微微張開的貝口流下了一些蜜汁

我撫摸著夏洛特那讓人意亂的大腿，讓她張開的像一隻青蛙一樣

真不愧是這裡，做為性以外的排泄部位，還是有點害羞的感覺

不過，這位嚷嚷著不要不要的小姑娘，我也沒出力，她卻自己張開了雙腿啊

――聞聞



「這便是女性香味的馥鬱感嗎？我真的很喜歡夏洛特的香味，讓我宛如置身在花園裡一般」



――這是字面意義上地

我玩弄著她棕色的陰毛，在恥丘附近輕柔著並將她的穴口分開

我青色的眼瞳張開了魔力，炯炯有神的窺視著她體內的每一處神秘



――這裡是大陰唇，那裡是小陰唇……啊，這就是尿道口嗎？

嘿誒，清清楚楚的看了個遍，如果能進去這樣的地方，一定會很舒服吧？



「呋嗚」
「哈嗚嗯！別...別在嬉戲了！有...有一種至今從未有過的感覺...從腹部...朝頭頂的方向奔去...哇啊……」



――哦，對了，我對她的感覺是怎麼樣的呢？我來說說吧

她是忠誠的......但我一直以為夏洛特討厭我

她的真面目是比較愚直的人嗎？



「哈嗚嗯！」



我撥開她的小豆豆，她搖晃著巨峰試圖逃離我

――這不是太敏感了嗎？

在沒有性慾的世界裡自然也是不會去觸摸它的……

嗚嗯，栗子看上去小小的

那麼...味道又是如何呢……

啾洛啾洛

我用舌頭撫弄著小豆豆



「啊啊啊！」



bingo！這個反應良好，多麼生澀啊



「沒事吧？」

「不...不行，現在...全身都像是被雷擊中一樣」

「是嗎。佩洛」

「哈呀呀啊啊啊嗯嗯！」

 「佩洛、佩洛……啾噗啾噗啾噗啾噗」



夏洛特無聲的尖叫著，震動著腰部

我緊緊地抱住她的大腿，不讓她逃走

舔了舔鼓起的花蕾，舔舐著小縫縫，啜飲著蜜汁



「庫哇啊啊啊嗯嗯 ！」



她發出了動物般的叫聲 



「夏洛特，沒事吧？」
「啊嘿...哈嗚嗚……」



她的腳趾像爪子一樣張開

――剛才，絕對是去了吧？

 想著，蜜汁突然噴湧而出，看來初次被撫弄陰蒂是不是太刺激了？

然後她上氣不接下氣了



「啊...啊啊啊啊啊……親愛~的……剛...剛剛好像有什麼出來了……」

「果然，是去了啊」

「去...去了......？」

「啊啊，在女性感受極好的時候就會這樣。從今以後，我要妳在去了的時候就大喊『去了』。我想聽到妳說去了」

「…………我明白了」



――極大成功！

我想不假思索地擺出一個萬歲的姿勢

不好不好，要自重啊...不過，聽說過了一段時間之後陰道就會變乾，所以我想是時候了……

於是我抬起臉，脫光了我的衣物

露出了在股間那血管怒張著的肉塔，那份雄偉，我自己都感到恍惚了



「啊啊...啊……是這種東西嗎...一直以來在妾身的膣內就是這東西嗎……這...這東西啊......」



更讓我著迷的是等等這玩意兒就要進入她的體內了

她能夠接受的吧？

正確來說，我認為在不塗潤滑液的情況下它反而膨張率變得更加高效

我站起來甩動著我的偉物



「Σ(っ°Д°;)っ 哇哇！」



――辛苦了，我的妻子既可愛又辛苦……我的妻子怎麼可以這麼可愛？



「那麼...潤滑液......」



什麼？到現在還想著這樣的事嗎？



「不需要那種東西」



我把手指伸進了她的蜜壺裡，證明給她看，咕啾咕啾的



「呀啊啊嗯...親愛的...什……哦……呋嗚嗚...嗯嗯嗚……」



咕啾咕啾......扭啾扭啾



「夏洛特，聲音，聽到了吧？這股不妙的蜜音便是從妳的小穴裡傳出來的。那是在我啜飲的時候它自己吐出來的，妳知道嗎？我現在就展示給妳看看」

「伊呀啊啊……那是...不是這樣的……」

「感覺很好啊。腰部都在扭動了」



――wow，這真是太棒了，我都要瘋了......

感受著手指被吸附著的快感，我覺得我可以靠這個射精

就這樣讓手指去做......嗚嗯，這還需要多多練習呢

我雖然遺憾，但這就像是黏稠的蜂蜜

接著我從夏洛特的陰道裡拔出手指，向她展示著其中連綿著的絲線



「這個黏稠的液體已經從夏洛特的體內溢出了。當一個女人感到舒服時，她就會分泌這種液體，然後不用潤滑液有可以接受男性」



我給一名29歲的美女補習著性知識，同時把玩著黏稠的體液

面對著工口的黏液，夏洛特像個孩子似點點頭

我無法抑制我嗜虐心的衝動

啾啵、啾啪的，當她一邊玩著一邊舔著時，我也拿起了本番的肉棒



「夏洛特，要來了啊」

「好...好的……但是...如...如...如果會痛的話……」

「誒ー斗，也不能說絕對不會痛啦。不過，我認為如果已經濕了的話，多少還是能減輕一些些的」



――扣除使用潤滑液的話我也只是個新手

所以老實說我不知道會是什麼樣子......



「這到底意味著什麼......」



我聽著她嘴裡的呢喃


-----------------------------------




神父：由於它的困難度，這裡會不定期更新吧？






 

4. 
[4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「哈啊啊啊啊盎嗯！」



啵茲啵茲的，我將分身侵入了她體內

她滿臉通紅，腰部大震，緊緊抓住床單



「啊啊啊！那...那是什麼！這是哈啊……這個...沒有感覺過啊！啊啊！妾身的陰道內有戴斯蒙德的陰莖……哦...壓的好深...嗯嗚嗚嗚嗚嗚！」
「嗚……好緊……」



似乎沒有痛的感覺，驚喜感逐漸攀高了



「夏洛特，放鬆點。會疼嗎？」
「嗚嗚嗚...不...不痛哦……這個啊……」



咕咕咕，那麼我要進來了



「感覺如何？」
「嗯，感覺到了，感覺到了，但是...像這樣的……哈...啊啊啊啊啊啊！」



她用非常甜美的聲音回覆了我的問題

我將男根徹底埋入她的腔穴，感受著那濃厚的觸感

結合部則有熱熱的果汁溢出

我啾啵啾啵的吸著兩粒碩果，愉悅感逐漸迸發



「全部，都進去了哦，感覺怎麼樣啊？」
「啊...親愛的...戴斯蒙德哦......親愛的...在妾身的裡面...好硬...好熱......感覺到了...妾身...感覺到了親愛的形狀哈啊啊......」



――庫嗚嗚嗚！又收緊了！

一點也不乾澀，反而是柔軟與溫柔包裹住了我……

到底是誰，是誰說了不搞之後就馬上乾掉了……不，這個...是這個世界的特性？

還是說是夏洛特的特質……？

但是，我已經說過要施展性愛術了，所以我可不能馬上繳械…… 

嘰嗯嗯！夾緊丹田忍耐吧！



「夏洛特，這不是陰莖，是我充滿愛的肉棒；同樣，不能講陰道，要叫小穴」



我試圖通過教她淫語來轉移我對射精的注意力



「肉棒、小穴？聽起來很奇妙啊……嗯嗚嗚！戴斯蒙德...的肉棒...在妾身的小穴裡......嗯嗚...肉棒變得更大了！大肉棒插進小穴裡了...妾身...感覺到了！」



――完了！我好像教給對手一個不得了的武器了，我本以為......但是...啊......伊伊......



「總之，夏洛特，我要動腰了」

「哈盎嗯...因為......這樣的方式...感覺更舒服啊」

「夏洛特原來很淫亂嗎？」

「淫亂嗚......？」



――是嗎...沒有性慾就不會有這個概念嗎？

我站起來搖晃腰部好適應她，好像不用擔心她會痛，因為她發出了可愛的嬌喘

知道了這個，就可以隨心所欲地震動了......剩下的只不過是我忍不忍的住的問題了

――這不好說，射精後能不能再裝填啊？

不過我已經確認了可以利用魔力的迴轉來達到再勃起與再裝填



「啊啊...啊啊啊啊！戴斯蒙德的那個......震腰......哈啊嗯！啊啊啊！」



在感受著她的媚肉摩擦我的同時，我一邊責備她，一邊享受著這種初學者檢查的遊戲



「我說妳很淫亂，是個喜歡互相蹭蹭、喜歡做這種淘♂氣事的女孩。在我動腰的時候也跟著動腰，妳絕對很淫亂。但是啊，我最喜歡妳這種女孩了......啊啊...感覺好舒服啊......」

「啊嗚嗯！哈嗯嗚...戴斯蒙德......就是那樣...妾身...很淫亂...當妾身被戴斯蒙德的大肉棒頂著小穴時...感覺就像是要死了......啊啊...呋嗯嗚嗚嗯」

「哦哦哦！夏洛特哦！」



――等等...牙白......可能已經要出來了......

但...真的是笨蛋啊，她的前夫和取回記憶前的我

放置這麼一個這麼可愛又工口的妻子

眼下只有兩個放任本能動腰的雄性與雌性

我覺得這種快感和毒品一樣危險，如果不按照劑量來品嚐，那就是浪費了

但――我不認為有任何理由可以巧妙地保持劑量！



「啊...感覺很好……夏洛特，我一直都想這樣做。我很高興妳啾啾地把它收緊了」
「嗯...我也是...嗯...戴斯蒙德的在我體內移動……但是...它卻沒有立刻射精」



――是啊！用潤滑液的時候效果是立竿見影的，就是字面上的意思，直接射精

所以，現在的我就算把它釋放出來也不算早洩的吧？

但是......



「話說回來...叫我的名字啊......庫嗯......夏洛特真是個想被寵壞的孩子啊」
「嗚嗚嗚......不...不要再說了......那是因為...親愛的......的性愛術使然......這個...我受不了」



她似乎在索求著親吻，於是我把我的唇重疊了上去，將她抱起身，彼此的雙唇併攏，彷彿不讓對方逃離似的吻著



「啾噗...噗啾……」



不妙的聲音從彼此上面和下面的嘴裡傳出

 隨著彼此的腰互相摩擦，我甚至覺得彼此的界限變得曖昧，最終溶合到了一起



「可愛，夏洛特。給我看看妳可愛的樣子。叫我的名字...寵我。我也可以寵妳」



語畢，夏洛特嘟起了她的嘴



「嗚嗯......戴斯蒙德......親愛的...還沒有寵壞我......妾身已經說了...剛剛......啊啊」



――啊！牙白，真的要出來了，這個小妞說的這些話真的太具殺傷力了



「我知道了，我最愛的夏洛特，像這樣的妳...我是不會放手的」
「啊！妾身也是！戴斯蒙德！」



我們緊緊相擁在一起，腔肉也隨之緊緊地把我絞殺

――咕嗚嗚！ 已...已經不行了！ 就這樣吧...出...出來了！



「夏洛特！接...接受我的全部吧！」



我大力的撞擊她的深處，決定不忍耐自己的慾望了



「啊啊啊啊！」



她的腳緊緊的纏上了我的腰部

――咕嗚嗚！愛的這麼深......可以感覺到她正在用全身渴求著我的種子......



bikunbikun 的，我激烈的向著她的最深處灌入了連同我的愛和精華
 
――庫啊啊......都...都喘不過氣了，我從來沒有歷經過這樣的射精，感覺...非常讚......



感覺整個球袋都要打空的，壓倒性的射精感，同時感受著她的索求的超常的幸福感，我那濃稠、灼熱的種子依舊在持續噴發

――這個，有股會懷孕的勢頭啊，但是......



「好熱...好熱啊……而且...這麼多的……還...還在出來……哈啊盎嗯...舒服...好舒服啊……」



對於埋在深處的肉棒，她依然在擺動著自己的腰部

仿佛是要搾取最後一滴種子似的

我很開心，很舒服，但我有點害怕她那種要捕食我的感覺

我們在那裡呆了一會兒，互相擁抱，感受彼此的溫存


-----------------------------------




神父：在這裡宣傳一下， 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~  ，歡迎大家來捧場，謝謝！如果喜歡宮鬥劇或貴族政治的朋友，這部絕對很適合你，男主智商情商都在線，絕對不是聖母




















#下集預告：下回是百♀合的一回，一定要看哦！


 

【幕間】政略婚姻的妻子與她的從者 
[【幕間】政略婚姻的妻子與她的從者] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：百♀合注意
P.S.那麼至此，神父我總算是湊齊了現代、穿越、純愛、牛頭人、合意、強姦、男色、百合，所有的翻譯屬性，看來現在的我也是個大⚧佬了
-----------------------------------

*夏洛特的第一人稱視角


第一次見到他時是在舞會會場的時候

就像是從小就憧憬著的故事裡的王子

妾身認為他就是妾身想像中完美的王子

金色的俐落短髮以及青色的眼瞳

穿著兒童用的禮服，端正的臉上露出甜美的微笑

見到這樣的他，不禁讓妾身的胸口一緊



「妾身是泰拉斯伯爵家次女──夏洛特・泰拉斯」

「我是斯威夫特侯爵家嫡男，彼得・斯威夫特。能和我跳支舞嗎，美麗的女士？」

「好的，不勝歡喜」



妾身自幼便學習了符合泰拉斯伯爵家的禮儀與舞蹈，與他交往，沒有任何問題

對於貴族來說，女人是生孩子的工具

然而，作為一個凌駕於他人之上的貴族，自然是需要一流的禮儀、行為與文化

如果是個男人，那便是擁有能在戰場上馳騁的氣概與武勇

妾身等便是典型的貴族，而在這之中的模範，便是能被他人認可，並且嫁為人妻

妾身欣喜若狂

在充滿權謀與魑魅魍魎的跋扈的貴族社會裡，周圍更是有著妨礙、策畫與第三者

――也許，能搬出檯面的就是舞蹈了吧？



之後在婚約披露宴的時候，妾身與他偷溜出了會場，在豪宅的陽台上暢談

天空中佈滿了繁星

那點點星光就像是在祝福著我們的未來，在這樣的夜晚，就像是在喝采一般

那時的他14歲，而妾身則是13歲，當明年他迎來成人禮之時，我們就會結婚了

宜人的春風拂過夜色，輕輕拂著我們的秀發，擦肩而過



「之後我便會立下武功，成為一名攻滅諸國的將軍。夏洛特，妳是個幸運的女人，能在近距離看到我的一番作為，感到驕傲吧！」
「是的，妾身一定會」



我以柔和的微笑回答了他的發言

在一個美妙的春夜，我很想讓他在這裡和我談論愛情

但故事所言之物終究只是故事罷了

像他這樣的模範貴族是做不到這種事的

一個能談論愛語並保護女人的騎士，這樣的男人很是讓妾身憧憬

但只會保護女人的男人只是弱者而已

一個貴族男子，他們就應該持劍、使用魔法、立下武功、或滅他國領土、或戍守邊疆

而女人就應該留在領地內，保護武名、財產，而身為妻子就應該維繫血脈(那便是作為優秀的母體能產出優秀的孩子，那便是貴族高人一等的地方)，民脂民膏則是我們的財產

這是正常的

但是，關心自身利益、關切人民的生產，這樣便不能在戰場上立下功勳，這對於一名貴族男性來說是不可能的



「對了，妳聽說了嗎？達姆韋德家三男的故事」
「沒有哦」



我搖著頭回到

其實妾身聽過，但為了丈夫的顏面，妾身假裝自己不知情，這是作為貴族淑女應該有的風範



「聽說他在12歲的初陣上，與敵人劍鋒相交後，卻陣前逃亡了」
「嘛啊」



妾身瞪大眼睛，這還真的沒有想到



「簡直是傻到不行。說到初陣，一般來說根本不用擔心會死在戰場上。嘛，要是像我這樣的男人，就更不必說了」
「誒誒，真不愧是彼得大人啊」



聽說，達姆韋德家的三男被派往的戰場，只是一座已經被攻下的城市的街道掃蕩戰而已

在這種情況下，游擊隊有時可能會出現，但幾乎已經被打掃乾淨了，剩下的也只是稀疏的敵人和戰場的氣氛

這甚至是一個不能稱得上戰場的戰場……

――這個知識是從姐姐大人那裡聽來的

而這樣的初陣，達姆韋德家的三男卻因此被嚇跑，看來他是在看到屍體時被嚇著了



作為一個貴族，作為一個男人，彼得是蠻橫的，平時都在燃燒著平靜的怒火

不過這個三男留下的東西還蠻有趣的，比如人們農田的外牆的建設，或是狩獵裝備的改良

可是作為一個三男倒是沒什麼大問題，但作為長男問題就很多了

就像姐姐拿著劍在戰場上奔馳……所以她才能作為彼得的助手



「他已經暴露了如此醜態，根本無法再進入戰場，那他作為一名貴族還有任何意義嗎？」

「沒錯，妾身也是這麼認為的」

「我很高興妳是一個理解力高的女人」



言外之意，妾身很羨慕自己的姐姐大人沒有婚約者

對於現在的氣氛妾身根本無法表得自己的看法

就只好這樣乘著他的話題回答了他

他是個典型的貴族，也是模範貴族

也就是這樣，他沒辦法理解妾身心目中的故事



――他應該會就這麼把妾身放在家中或完全丟棄吧？

抑或是讓妾身跟凱瑟琳相依為命……

雖然稍微有點寂寞，不過這也是為了陪伴在妾身所認為的那個王子身邊

妾身這樣想到



◇◇◇◇◇◇ 

*凱瑟琳的第三人稱視角


在戴斯蒙德宅邸的庭院，領主夫人比平時還要開心的喝著茶，臉上歡快的笑容就像陽光一樣燦爛

鉑金色的波浪長髮反射著陽光，顯得閃閃發光，就像神話中女神的御髮

豐滿健康的肢體包裹在白色的蕾絲裙裡，現在的姿態就像是個纏繞著色氣的妙齡婦人

甚至就像是個剛剛跟最喜歡的鄰家大哥哥玩過的小女孩似的

享受宜人的紅茶香氣，她可人的朱唇，恍惚的以夢幻的語氣嘆息著

近年少見――不，是包括她第一次嫁為人妻以來，頭一遭露出這樣的神情



「夫人，看來您昨晚十分的歡快」
「噗噗噗！妳妳妳妳在說什麼啊凱瑟琳！」



夫人噴出了一口茶，臉色瞬間染紅

凱瑟琳，那個穿著女僕服的侍從――那是經典的黑色連體女僕服，搭配著白色的圍裙和白色的頭飾

她赤色的頭髮整齊俐索的扎在腦後，她今年26歲，比夏洛特還小三歲

有著直實與幽默態度的她，感覺上比主人還要老一些

揶揄主人的調子完全沒毛病，是個冷豔美人，細長微翹的眼眸與通過其中的鼻筋沒有絲毫動搖



「什麼，您這是在說什麼呢――我只不過是在陳述事實罷了。那種忘我的樣子，還請別忘記別邸裡還有其他的僕人。我已經在夫人所在的房內使用了【防音】的魔法了。老爺大人也真是半途而廢。他不是要――羞辱可愛的夏洛特，讓後將其當作配菜來享受？夏洛特大人，難不成您忘了我潛伏進去了嗎？」
「啊...啊啊啊啊啊啊啊啊……」



噗修的一聲，夏洛特的臉變得彷彿是剛從浴室裡出來似的紅通通，就像人形蒸氣機一般

――沒錯，夏洛特從兒時開始便一直跟著她的從者凱瑟琳，跟著一起潛伏到了寢室

因為時隔多年，領主戴斯蒙德突然之間改變了氣氛，說著要去夏洛特的房裡找她

如果他是想羞辱夏洛特，夏洛特必定會拚死抵抗，而她──凱瑟琳，也做好了刺死領主的覺悟了

在這一過程中凱瑟琳一直抑制著自己不去幫忙―― 



「其結果，我整個晚上都在聽著夫人您的喘息聲與老爺大人的花言巧語，老爺大人很了解夫人您的穴位。淫蕩的夫人則直呼著自己丈夫的名字，接著將男性器插入了自己的――」
「啊啊啊啊！停停下停下停下！忘...忘了它吧，凱瑟琳，不是那樣的。忘了在那樣的場合躲進壁櫥裡的凱瑟琳是妾身的不好真是萬分抱歉。但那，是因為戴斯蒙德那樣...... 」



凱瑟琳還記得夏洛特昨晚那張鬆弛的臉，就這樣「唉嘿唉嘿」的，嘴巴和眼睛的垮掉了

――真是的，這麼簡單就墮落了啊

不過，對於那個比夏洛特還年下的兒時從者──凱瑟琳，可沒辦法就這麼不在意

被從前夫彼得・斯威夫特侯爵那裡趕出來的時候是因為她生不出孩子，夏洛特消沉的樣子真的是太悽慘了

尤其是憧憬以久的對手就更是如此了，她被當成沒辦法產子的道具交給了戴斯蒙德男爵

那時的她已經放棄了一切，除了身為貴族的驕傲，失去了一切光輝



然後終於到了要被羞辱的時候了，凱瑟琳是這麼想著自己主人的遭遇

所以她也準備好要以從者的身分去刺殺自己的主人，但是――

看到了昨晚的痴態，回想起夏洛特在過程中一直保持著臉頰鬆弛

早在很小的時候，她就已經知道了自己的主人夏洛特很喜歡的那些故事

畢竟，自己也被迫多次扮演王子的角色，可說是比戴斯蒙德更了解花言巧語

與此同時，她也知道在貴族社會裡，這種男女情愛只會出現在繪本裡面而已



而時間一長了，自然...夏洛特大人也......



無論跟自己中意的人有多合拍，女人終究只是女人

在貴族的眼中只不過是生產道具罷了

口吐甜言蜜語的男人，是軟弱的男人，不會拿劍的也是

但是那個男人，德斯蒙德・達姆韋德......



――夏洛特大人，恭喜您嫁了一個好地方



考慮到無法生育的夏洛特大人，他為了她而去學習性愛術

而那份迫切地為了想要生育的夏洛特大人著想的樣子



在自己長年扮演王子的遊戲中，對於那份愛的甜言蜜語，我很清楚――它是真實的



有謠言說自己的主人已經失去了立場，根本沒有用處

然而儘管如此，心愛的主人已經開始要獲得幸福了，這是值得祝福的，也只能去祝福

如果能這樣生下孩子的話......



――不，這樣只是期望太高而已



但似乎改變了性格的夏洛特用溫柔的眼神呼了口氣

無論是妹妹還是王子抑或是姐姐，這都一樣，在凱瑟琳的眼中就只有夏洛特而已



――老爺大人，如果您做了什麼事情讓夏洛特大人哭泣了，到了那時我是不會饒恕你的，所以你可要做好準備了



與此同時，在執務室裡的戴斯蒙德身體突然抖了一下，我們就先不管他吧



「可是，性愛術有這麼厲害嗎？夫人您發出那麼大的聲響，最後甚至昏迷不醒」
「嗯咕……」



聽到這裡，夏洛特露出了一張壞壞的表情

不過，這就像一隻想出了什麼惡作劇的小貓一般



「那麼，要不要來試試？」



◇◇◇◇◇◇ 

*夏洛特的第三人稱視角


「啾...啾……」



在夏洛特的寢室裡，昨晚與戴斯蒙德交合的地方，有兩個絕世美女正一絲不掛的面對面吻在一起

盯著鼻息聲逐漸變重的夏洛特，凱瑟琳面無表情，一臉不知道自己的主人現在在幹嘛的樣子

在這個沒有性欲或工口的世界裡，並不會對裸露身體有什麼特別的感觸

除非，是直接將排泄器官顯露出來



那是昨晚剛從戴斯蒙德那裡學來的，夏洛特別無選擇，只能讓凱瑟琳也試一試



凱瑟琳會不會也會在不知不覺中像自己一樣開始嬌喘呢？



――她帶著『好像會很有趣』的揶揄的意思

然而，那是一股奇妙的意識，噗通噗通的，四周出奇的寂靜，甚至連自己的心跳聲都能聽見



波浪狀的鉑金色頭髮與如同翡翠一般的大眼睛，童顏的夏洛特看起來一點也不像29歲

這是一張只有20歲才能看到的娃娃臉

即使是稍微豐滿的肉體

她光鮮亮麗的肌膚也能凸顯出身為女性的艷麗



而在與離過一次婚的夏洛特的面前

是一位將一頭赤色頭髮豎在腦後的冷豔從者──凱瑟琳

――她有一具苗條的身材



夏洛特先是嘗試與凱瑟琳接吻

這兩個美少女好朋友，正在一步步的被一個轉生者的壞叔叔給帶壞

『那到底是什麼，我們這樣做真的能變得舒服嗎？』

那是無垢的、無邪氣的、只是因為好奇而嘗試的兩人



「這個是，一個吻嗎？」



凱瑟琳開口問到

將手指抵在嘴唇上的她有一種說不出的艷麗，這個動作甚至能讓同性也為之著迷

然而，原本希望能看到她更紅的臉以及更甜美的嬌聲的夏洛特卻有點失望

她被凱瑟琳與往常並無太大區別的模樣給折服了



――這...怎麼說？殘念啊，不過...妾身有聽到一道聲音



這便是身為夫人的夏洛特迫使她去完成的



「然而正在這樣做的夫人卻被老爺大人迷的神魂顛倒」
「~ ~ ~ ~ ~！」



可愛的夏洛特夫人的臉被染上了薔薇色，她的嘴裡則傳來了努咕嗚的聲音，但她心意已決



ｶﾞﾊﾞｯ！Σ(*≧( )≦)！！



於是，夏洛特飛身將凱瑟琳給撲倒，將彼此的花瓣磨合在一起，不只奪去了凱瑟琳的嘴唇，也同時將歐派壓在了她的身上

小峰與巨峰相互交疊，彼此淡粉色的乳頭則增添了一絲微妙的韻味

她將自己的舌頭侵入了從者的嘴裡，就像昨晚丈夫對自己所做的那樣

夫人將自己的唾液推入了從者的口中，同時也貪婪的吞噬著彼此混合的唾液



「怎麼樣啊？」



她靠在從者的肩膀上喘息，眼裡帶著幾絲憤恨

這招因該會奏效，因為...妾身...可是......



「不...不知道該怎麼去形容......有不可思議的感處......」



她抬起頭望向凱瑟琳，心裡想著真的只有這樣的心得嗎？

這讓夏洛特看起來很難過，她真的在乎嗎？



「一種奇怪的感覺――嘛，也不是那麼討厭」



啪的，夫人的童顏又像花兒一樣綻放了

但是......



「不過夏洛特大人只是這樣做就被老爺大人疼愛了呢」



於是花兒凋謝了



「啊嗚啊嗚……」



就像一個29歲的幼兒一樣



「太殘酷了吧......」



然而，真正殘酷的是將夫人與老爺的情事說出來的凱瑟琳

不過，這次夫人並沒有氣餒



「那麼，這次又如何啊？」



噗咪呦

夫人將自身豐滿的歐派與凱瑟琳稍小的隆起交疊在一起，用自己的歐派摩擦了從者



「感覺怎麼樣？」



――妾身只要這樣做就足以讓他震動腰部了



「不，確實有種霹靂霹靂的觸電感，但並不那麼令人慌亂。說到底是夏洛特大人太容易有感覺了呢？還是戴斯蒙德大人技術好？」



――夫人無法代替老爺

嗚咕嗚嗚嗚，夏洛特頓時語塞



「老爺大人在做的時候不是有說甜言蜜語嗎？溫柔的、憐愛的愛撫著您，所以...這才讓夏洛特大人有感覺了不是嗎？――但是，夏洛特大人剛剛並沒有說出愛我的話語。您充其量也就是問了我感想如何以及身體有何感觸。然後就是，手技嗎？」



敏銳的女僕偷偷的瞥了一眼害羞的主人

這種留下一條生路給主人的溫柔，正是來自主從的愛



「說...說的也是啊。德斯蒙德說他學會了一種叫性愛術的技巧......」

「這樣夫人便有望能產下孩子了呢」

「不...不要再說了...凱瑟琳……」



噗呋呋的，夫人的臉又在冒著蒸氣了

那可愛的樣子不禁想讓人多戲弄一番

不過傾盡全力去愛到底是什麼意思呢？



「對...對了，他還對妾身做過其他的事」



夏洛特親吻凱瑟琳的脖子並用舌頭舔著，同時還有肌膚以及乳頭也一併舔舐著



「果然，沒有感覺嗎？」

「也不全然如此，我確實有一種奇妙的感覺……」

「對啦，還有這裡也――」



然後，夫人想起了昨夜老爺對自己做的那檔事

於是她趴伏了下來，將從者的雙腿分開

夏洛特看著凱瑟琳那淡淡的紅色陰毛，羞恥心逐漸爆棚

――她，凝固了



「…………夏洛特大人，我能明白這確實是十分的羞恥」



無論這是一個多麼缺乏性慾與工口的世界，也依然存在著羞恥心

即使沒有性感，排泄孔被人盯著還是會很尷尬的

凱瑟琳的臉頰微微發紅

不過......



「請問您這是怎麼了呢？夏洛特大人」



夫人盯著從者的小縫縫凝固了

應該是這樣的狀況

沒有性慾就沒有性行為？――否

只不過是不在乎生殖行為的過程而已

不可能自己去確認，尤其是在造人這檔事上

也就是說，這是夏洛特第一次看到女性生殖器官的樣子



――妾...妾身昨天是讓戴斯蒙德看到了這樣的一個東西嗎！？是...是這樣的……更何況，當時戴斯蒙德還把嘴貼到了妾身這麼不妙的地方――嗨呀啊啊啊啊啊……



「您不舔舔看嗎？」
「嗨嗚嗯！？」



從夫人的嘴裡漏出了一聲可笑的聲音

然而不明所以的從者就像是拿著一把利刃一般

正在一步步的將夫人給逼上了絕路



「夏洛特大人......？昨天夜裡的老爺大人也是對夏洛特大人的小穴很著迷的吸食著。所以您就別執拗了。而且不管老爺大人也好夏洛特大人也好，皆露出了恍惚的神情――來吧？」
「伊...伊...伊......」



夫人還記得昨晚自己被丈夫做了什麼淫猥的事情，而這一切的一切都被這個從者給看見了——



「不要啊啊啊啊啊！」

「發生了什麼事，夏洛特大人！戴斯蒙德大人對您做了什麼？那個老爺，就讓我把他的陰莖給閹割掉吧！」

「不...不行！做...做出那種事情不行！跟...跟戴斯蒙德無關......伊呀啊啊啊啊啊！」

「果然！我現在就去找剪刀――」

「不行！不行的說！那種事情不可以！」



――就讓妾身用夫人的愛開動吧......



「嗨伊呀啊啊啊啊啊！」



於是自爆的夫人猛然的襲向了女從者



在床上，全裸的兩個美人，一位29歲，一位26歲

一位擁有一對大歐派，另一位則是有著適度的歐派

一起在床上翻雲覆雨，上下兩個嘴唇都交合在一起，房內充斥著淫靡的空氣

兩隻小貓激戰了一番


-----------------------------------




神父：我不確定，這話真的有點難翻，還妄高人指點






 

第二章 徹底墮落的妻子
1. 
[1.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我精進了我的日文
-----------------------------------

*第三人稱視角


卡擦

鑰匙轉動著房門



「凱瑟琳……？」

「不，是我」

「戴德！戴斯蒙德！？」

「難道我來的不是時候嗎？」

「不...不會...那個......」



夏洛特的眼神正在游移著



――這妻子怎麼越來越可愛了？



戴斯蒙德(轉生者的色情壞大叔，今世28歲)，走進了無知的妻子夏洛特(29歲)的臥室裡

姑且不論他的內在如何，他的容貌就宛如從畫中走出的貴族帥哥一般

那頭冷俊的黃金般的金發，搭配著高挺的鼻梁

而那雙為了將今世妻子的容貌深深地烙印住的眼瞳裡則散發著魔力，在黑暗中閃爍著藍色的光芒

而那個她，也和昨晚一樣，只裹著一層薄薄的襯裙

被俊美的野獸闖入了臥室的夏洛特

當然，沒有人不知道他的目的



――可是，在昨天過後的今天，戴斯蒙德依然再索求著妾身……？



在這個沒有性慾的世界裡，性行為只是單純的生殖行為

這樣的工作沒有快感，如果不是必須盡快生孩子的情況，也不會持續地來到房裡

而且，男性的再填充應該也要花上幾天的時間



――況且自己的身體也不是能生孩子的，應該是這樣的……



「對不起，我抑制不住自己的心情，妳太有魅力了」
「那...那種...請等――啊啊啊……」



丈夫立即撲了過來，而夏洛特的碧眼則濕潤了

少女雖然苦悶，但並沒有顯露出拒絕的神色

而他就那樣捧起她的下巴，將唇吸附在了妻子濕潤的嘴唇上



「啾噗...啾……」
「嗚嗯...嗯……」



咬著上嘴唇，咬著下嘴唇，如果她也回我的話，那就這樣把舌頭「嗖」的塞了進去纏繞著

夏洛特的鼻息聲已經很甜美了

聽著發情的妻子呼呼吹來的鼻息，戴斯蒙德將她抱在懷裡，互相摩擦著身體

於是，她也用手摟住戴斯蒙德的後背，憐愛地抱住他，貪婪的吸食著他的唇，交換著唾液

彼此的香味就這麼撲鼻而來



――啊...啊啊啊……這樣一來，妾身便再也無法拒絕戴斯蒙德了...哈啊...嗯……心情好舒服啊，再滑溜溜的，請讓妾身繼續吞下口水……



「噗啊……」



從名為愛的泥沼中浮出水面，喘息著的夫婦的嘴唇上架起了一座愛的銀橋



「可以啊，夏洛特」
「戴斯蒙德啊…….呋啊……」



他在夫人的脖子上降下了吻雨，唇佩查佩查地親來親去、吸著，留下紅色的唇印

他的嘴唇發熱，讓夏洛特只能委身於他

當他將手掌伸向她襯裙那處無法掩飾的巨峰時，她全身大震



「啊嗯~」



發出了這麼一聲可愛的嬌聲

姆嗯呦~姆咪~呦

如果可以繼續搓揉的話



「夏洛特，乳頭都勃起了啊」
「啊...快別說了...戴斯蒙德……哈嗚嗚嗯」



他使勁地揉了揉衣服上的波紋，她則搖晃著柔軟的膨起，身體不停地扭動著



「夏洛特，我想要妳了」

「可是...這不是能生孩子的身體……昨晚使用的性愛術也沒有懷孕的跡象……」

――這麼說來，這個世界，如果使用魔力的話，受精卵是否成形也馬上就知道了，嗯，如果是這樣說的話……



戴斯蒙德接著說到



「所以我們現在才會這麼做的吧？在夏洛特懷孕之前，我會一直用性愛術抱著妳，即便是每夜每晚」

「――――嘛，每天晚上……」

「很開心的啊，因為夏洛特是個很可愛的女孩」



說著說著，戴斯蒙德微笑了起來



「這...這樣是不對的！如...如果親愛的你這樣做的話……」



她就像是在鬧彆扭似的把臉移開，戴斯蒙德忍不住了

而且，淫亂這個詞說不通，下流這個詞好像也說不通



——不，這樣就說得通了嗎？她的反應讓我不忍笑意

「來吧，讓我看看妳漂亮的身體吧」

「啊啊啊……呀...呀啊嗯」



他只覺得那道聲音很悅耳

戴斯蒙德輕而易舉的就剝下了臉頰發紅的夏洛特的襯衣

這倒也不是因為習慣了，而是因為它很容易就能脫下來，而且夏洛特本身也願意配合



——果然是有淫亂本質啊，就算是有羞恥心的小寶貝，但這也太犯規了吧？



她那對豐滿的碗形漂亮乳房，再往前是纖細的乳暈

柔軟地束著腰，伸直的腿

她的陰部長滿濃密的陰毛，害羞地微微歪著頭，摩挲著大腿內側

照這個樣子，也許已經開始濕了

面對著野獸般的劣情，這讓戴斯蒙德再也忍無可忍

昨晚應該也看過了，但由於乳頭過於淫猥，他無法抑制亢奮，嘴馬上就吸附了上去



「呀啊啊嗯嗯！戴斯蒙德，這麼暴亂的吸是不行的啊！」

——還是那麼天真，已經...讓我入迷了啊

「啾...啾...佩洛佩洛……」

「嗨呀啊啊啊啊啊嗯嗯！」



佩洛佩洛的用著舌頭舔舐著已經勃起的乳頭

嬌豔的聲音隨著糖分的增加而蕩然無存

悲鳴般的嬌聲正在撩撥著男人的慾望

戴斯蒙德把臉貼在巨大的隆起處，使勁地吸著



「啊...啊嗚嗚……」



她扭著腰，眼角垂下，白皙的臉頰微微泛紅，露出宛如少女一般的神色

戴斯蒙德發現夏洛特的反應比昨天還要更強烈

在挑逗到某種程度後，他便將手指伸向了她的蜜穴



「啊！」



夏洛特發出細聲慘叫，腦海裡浮現出白天看到的凱瑟琳的女性生殖器

和夏洛特一樣，她的小穴也很小，有著粉嫩的肉褶

自從戴斯蒙德開始教她快樂之後，這讓她覺得很猥褻

丈夫的手指先將夫人那濃鬱的陰毛攪和在一起

接著在陰部的裂縫上來回摩擦，發出淫蕩的聲音



――妾...妾身...濕了……呀...呀啊啊嗯……怎麼會...妾身白天做的時候凱瑟琳甚至都沒有濕...妾...妾身是哈啊......
「真是個下流的女孩啊，夏洛特」



Kuni~yu~

已經勃起的花蕊被按了一下



「嗨呀啊啊啊啊嗯嗯！……呀啊...不行了戴斯蒙德啊……」
 


夏洛特扭扭捏捏的蠕動著腰部



「妾...妾身...嗯嗚嗚……不是下流的孩子啊……哈啊啊嗯嗯！」

「妳在說什麼呢？栗子這麼豐滿，還流淌著這麼下流的汁液，真不妙啊」

「呀...呀啊啊啊啊啊……」



他在她耳邊低語，她用雙手摀住臉，不情願地搖頭否定到

儘管如此，他的手指依舊還是沒有拔出，反而是她撒嬌似的腰正在蠢動

她的乳頭已經勃起了，上面小小的櫻桃站了起來



——妾身啊，原來是個下流的女孩啊……



被他像是玩弄一般的愛撫逗弄，這使她陶醉其中

從她的口中漏出了下流的聲音，被下流男人的手和嘴強姦著



「噫！」
「這裡不是很黏稠了嗎？――真下流」



他的手指突然沉了下去

只要輕輕一動，就會產生一種直衝腦門的淫蕩快感

夏洛特的嘴巴像魚一樣張張合合，啵啵作響

戴斯蒙德的手指不停地蹂躪著陰道內的褶皺，彷彿是要把她剝光的勢頭



「呋嗚嗯...噫噫嗯……呀...呀啊啊...不行...這樣不行的啊……」



每當夏洛特沉浸在快樂中，她就會意識到自己的陰道就像她所想的那樣，溫柔地咬住了那個人的手指

「哢」的一聲，彷彿連心形符號都要飛起來似的，掐住他的手指，噗噗的吐出了淫汁



——太羞恥了，這真的羞恥過頭了，但與此同時希望他能繼續做下去的心情卻也是事實，不行啊，這樣的話，會變得奇怪啊……



羞恥也已經化作了通往快樂的絕好調味品



——在白天看到的凱瑟琳的女性生殖器，自己的東西也一定是那樣的猥褻。現在，他的手指正在刺激著妾身



她陷入了沉思，用沙啞的聲音叫著，心裡則想到



——這很讓人難堪，儘管如此...這個已經...更多...更多...妾身想要...更多……



「啊嗯...啊啊啊啊啊啊啊嗯嗯！」



夏洛特豐滿的肉體向後仰起，就像蝦子一般

而咬住丈夫手指的羞恥的地方也噴出了令人害羞的液體



噗咻~呀啊啊咻！噗咻咻！



即使是過分的羞恥，背德感也使夏洛特的娃娃臉變得恍惚了起來



「夏洛特，出來了這麼多，真是個好姑娘」
——太厲害了，還沒有過一次正經經驗的我，居然能只靠手指就能這麼熟練……果然夏洛特，她的身體很敏感啊，這下使我變得非常自信了……



雖然戴斯蒙德還是從妻子的身上感到有些懼怕

但他還是忍不住親吻了夏洛特的額頭，因為他不想忘記這一點

然後把嘴湊到她的耳邊小聲的說到



「果然，夏洛特是個下流的女孩」
「不...不是這樣的……戴斯蒙德，請不要說一些蠢話了……」



29歲的孩子不情願的著搖頭，但是戴斯蒙德卻顯得很沮喪

當然，他的嗜虐之心流露出來也是理所當然的

不過這個妻子雖然已經蕩婦到了這種地步

但還是有可能辦到立即殺死丈夫這種事



——我可沒有忘記【火球術】的那件事



這個「雞心」的領主這樣想到

但是這種事明明已經從她的腦海中消失了

可是那次險些喪命的經歷，甚至刻印在了他的靈魂深處

所以，他決定用事前練習過的殺手鐧先殺了她



「不，我說過了。因為我更喜歡下流的夏洛特。只對我著迷的夏洛特的下流姿態讓我興奮不已」
——練習了，貌似如此



接著他牽起了她的手，讓她觸摸了



「知道了吧？現在的夏洛特是多麼讓我興奮」



他用她那溫柔的指尖，隔著褲襠摸著那堅挺的肉棒



「哇...哇啊啊......」



儘管有些害羞，她還是不停地撫摸著那塊硬物，兩眼則閃爍著興奮的光芒



――嗚嗯...果然是淫亂的啊



然而......



「庫嗚嗚」



戴斯蒙德卻因為這種過分的快感而呻吟了起來



「誒？沒...沒事吧......？」
「沒事的。只是因為太舒服了」



於是，夏洛特又開始在他的大腿間蹭來蹭去



「嗚哦……夏洛特……？嗚……」



戴斯蒙德抬起了下巴



「真的...有這麼舒服的吶......」



夏洛特一邊觀察著他的反應，一邊繼續搓著，嘴角甚至浮現出了微笑



——凱瑟琳在妾身面前也不曾說過舒服，而戴斯蒙德在妾身面前看起來卻舒服多了……也許，這是因為妾身曾經說過妾身愛著戴斯蒙德……



「嗚嗚嗚......」



夏洛特撫摸著那個看起來真的很舒服的大腿之間的男人逸物，這麼想著他



◇◇◇◇◇◇

*夏洛特的第一人稱視角


——一開始對這樣的男人既不喜歡也不討厭



他是比自己出生的泰拉斯伯爵家還要次級的達姆韋德子爵家的三男

由於非常優秀，他被授予了貓額大小的領地，被封為了男爵

本來他的身份並不是能被允許給自己種下種子的

但是，這是因為自己不能生孩子而被送回了家

就算是被這個男人當作無法生孩子的工具，自己也沒有發言權

唯一被允許的，就是下定決心，當被他羞辱之時，即使用刺的也要把他殺死



但是，這個男人雖然也跟自己有過幾次生殖行為，不過他既沒有羞辱自己，但也沒有再擁抱過自己了

可是，他既沒有羞辱也沒有蔑視妾身，所以也沒有討厭他

但他不擁抱妾身，似乎也就意味著他放棄了妾身，所以對他也沒有好感

儘管如此，他還是為了這樣的妾身學習了性愛術——……



——啊...不行，為什麼呢？



夏洛特的雙眸正在閃爍著戀愛的色彩

妾身的身體渴求著你，而且...心也……

甜言蜜語是犯規的，親愛的你所說出的話語，便是妾身一直在尋覓的



――太狡猾了



◇◇◇◇◇◇

*第三人稱視角


她盯著被自己撫摸著大腿間，正在抬著下巴可憐地呻吟著的男人的臉



――就是這麼一副可愛的樣子……您才是愛著妾身的人，不是嗎？



然後，她終於承認了

帶著恍惚和撫媚的笑容

這樣一來，既顯得非常幸福，又顯得極度淫靡



——是啊，妾身已經成為您的俘虜了，既然您說您愛著妾身，那麼妾身也愛您，戴斯蒙德...大人……


-----------------------------------




神父：也許這部是被H內容耽誤的文學作品






 

2. 
[2.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：上一話作者已經扣題了，而我閒著沒事，大家也都不更新，沒東西看就繼續翻了
P.S.這部視角一直換有點難搞，以後不打就是男主第一人稱，對了...女主稱男主已經會加上大人
#我以為我都專門翻譯牛頭人小說
-----------------------------------


「咕嗚嗚嗚！等...等一下啦，夏洛特」



我急切的聲音把夏洛特拉回了現實

她一直撫摸著我那僵硬的東西，然後陷入沉思，接著不斷的撫摸著



「啊...這還真是萬分抱歉」



她慌張的將手拿開



「戴斯蒙德大人，您會痛嗎？」



只見她擔心地抬起頭，而我則是「嗯」的呻吟了一聲

如果繼續盯著看的話，就很難以啟齒了



「不...不會痛……只是...太舒服了……」
「很舒服嗎？」



無垢的擔心著我看的祖母綠的眼睛

這使我的心中湧起一股莫名的悸動

但更重要的是，她那道29歲卻像孩子一般的眼神實在太天真了



「那個……」



明明應該是值得高興的場面，卻因為做得太厲害而導致很內疚！

如果是29歲的話，其實知道也不奇怪……

這個世界的性教育是怎麼回事啊！讓國王出來啊！



話雖然是這麼說的，但謁見也不是那麼容易就能申請通過的

當然，我根本不打算見他

我想就這樣作為地方領主永遠安靜地生活下去

閒話就說到這裡



即使只是生殖行為的做愛，也應該知道怎麼樣才能生下孩子

可是，夏洛特明明被內射了這麼多次，卻好像真的不知道似的





不，這我可能知道





應該說是不知道摩擦後會射精的事實

因為這個世界沒有性慾，自然就不會有自慰這種東西

而在陰道內的射精也是塗上潤滑液後衝進去的

而況是摩擦或是感覺到愉悅，就只是單純的射精……



那我真的必須教妳啊……

我還以為是我太無知了，但以我現在的水平來說

這種背德感別說是愉快了，都快繳械了……嗚嗚……



「那個......？」



而在那雙無知而純潔的祖母綠眼睛的催促下，我......



「啊啊......」



咕嚕，我吞了一口口水

哎呀，骰子已經擲了，就這樣吧！



「那個……被夏洛特這樣摩擦，真是太舒服了，我剛剛差點射精」

——啊...好尷尬，要因為羞恥而死了 ……不過，說實話心情也很好……

「說是出來……是一直會噴在妾身肚子裡的那東西嗎？」

「――――」 



沒有錯，雖然說沒有錯，但是...射精只在陰道內的射精

難道沒有見過洨的樣子嗎？

這種過於奢侈，但卻毫無樂趣的生殖行為不禁讓我目瞪口呆

但是，反過來說，就是要把自己喜歡的性技巧教給這個29歲的孩子……



――咕呼呼



正當我要露出卑劣的竊笑時，不料竟被她繞了後



《夏洛特的先發攻擊》



「妾身想要您給妾身看看」
「――――――」



《夏洛特的連環攻擊》



「妾身想看看戴斯蒙德大人因為舒服而射出來的東西。不行嗎……」



金發碧眼幼齒的29歲孩子正在用著向上看的視線盯著我



「――――――――」



《她發出了對戴斯蒙德的會心一擊，殘念！小丑竟是我自己！？》



「您怎麼了嗎？戴斯蒙德大人？」
「――――咦！不不不，沒什麼」



她那擊甚至讓我差點再次轉生，破壞力驚人啊

這就是天然的恐怖嗎……無知和天然，混在一起超危險……



「――那個...真的不行嗎……」



不要貪得無厭啊，真不愧是淫亂……

無知×天然×淫亂＝破壞力！

雖然覺得不太可能，但沒想到在這個世界上，竟然能有這樣的猛者橫行霸道……

為了找到新的方程式，我的大腦拼命地運轉著，儘管眼睛已經望向遠方了



——我的感情和慾望都非常強烈但卻無法實現啊，如果我現在灑了她一身汁液......怕不是要吃她的【火球術】了......



戴斯蒙德這種心虛的視野著實令人遺憾

而對夏洛特除了出言不遜之外也別無他法的他也令人遺憾

而且，其實是可以用【淨化】這個魔法來進行掃除的

但是...他並不是沒有想到，而是被慾望壓抑了智商



「可以啊，不過...現在先一起去洗澡吧」



我提出了一個方案



「洗澡...嗎……？」



夏洛特露出了驚訝的表情

而我，德斯蒙德，一個轉生者的工口壞大叔則是用力點著頭



「啊啊...是嗎？不行嗎？」
「那...那是……」



——戴斯蒙德大人在想什麼呢……



「這也跟性愛術有關嗎？」
「啊啊，很有關係」



——聽起來有點奇怪



夏洛特猶豫了一下，說到



「妾身明...白了......」



噫呀啊唬嗚嗚！

我好不容易才抑制住想要跳起來的喜悅之情



◇◇◇◇◇◇ 


我剛剛和夏洛特約好了要一起去洗澡

啊？你是說沒有那樣的約定？

沒關係啦，反正總會這樣的

比起那個，首先是現在的色情，SEX



我等等想舔舔夏洛特那被白金色陰毛遮掩的秘所



「今...今天也要舔舔嗎......」



不知為何，她似乎比昨天晚上更害羞了

雖然不知道為什麼，但如果因此比昨天更有感覺的話，那就是萬萬歲了

如果她阻止我對她的騷擾，那就太殘念了……



舔陰，這是我絕對想做的事情！

我自己也沒想過自己竟會如此著迷

但夏洛特的蜜穴確實有著能讓人上癮的味道，她的反應也非常好

就算是在這裡無理取鬧也……



「啊啊，真想舔一下啊。夏洛特不是也很舒服的嗎？」



我盯著她那祖母綠的眼睛，我的青瞳就像青空一般，筆直地凝視著她



「這...這說的也是啊……嗚嗚嗚……」



夏洛特的臉漲得通紅，再加上她的娃娃臉，完全不像是29歲的人會做出的表情

我的妻子太可愛了，真的太辛苦了



「怎麼了？不讓我舔舔夏洛特的蜜穴了嗎？」
「嗚...嗚嗚嗚……妾...妾身知道了……可是……」



她在地上匍匐著做出了允許我的體位

眼前的景象不禁讓我目瞪口呆

夏洛特擺出的體位是──四肢著地

這個光景，是她的上半身緊貼著地面，而形狀良好的豐滿白屁股則是直直的面向著我

她就像是一隻翹著臀部等待著交尾的小騷貓一樣





真想就這樣直接捅進去





但那樣就太不領風情了

身為紳士的我自然是不能用自己的香濃奶油白醬汙染她那美艷的鮑魚

嘛，其實還有我不想舔自己製造出來的東西就是了

但，夏洛特為什麼會這樣……嗯……？

定睛一看，她好像在微微顫抖



「夏洛特，害怕嗎？可是妳昨天不是不害怕嗎？」

「不...不是的……妾身不害怕……」

「那麼為什麼......」



話雖如此，不過我還是意識到了這個答案我可能從剛才開始就已經知道了



「是因為很羞恥嗎？」



pikun~tsu！

她的屁股跳了起來

因為這太可愛了，所以我就不停地撫摸著它
 


「啊...啊啊啊……」



她的腰扭得不得了，我一邊撫摸著她並問到



「很羞恥嗎？」

「是...是的......」

「為什麼呢？昨天妳不是沒這麼害羞嗎？」



就算是有被人看到排泄器官的羞恥心，但事已至此……

這麼一想，我一下子就得出結論了



「因為被做色情的事？」
「啊...啊啊啊……」



正解啊，太好了

因為夏洛特背對著我

我想她現在一定是露出了無法讓人看到的表情



「嘿誒，比如這種事？」



我搔了搔她那濃密的白金陰毛，順便拉了一下

哦，穴口上的蜜汁都滴落下來了啊

可以哦...這就好像是我在開發著夏洛特，讓人興奮得不得了



「啾」



蕪湖，味道果然很香很好吃……



「啊啊啊盎嗯！戴斯蒙德大人啊啊...呀...呀啊啊……」

「我說啊，夏洛特的這個地方真的是太可怕了，它說希望我能再做更多一點。它看起來很興奮，簡直就像在說話一樣」

 「噫呀啊啊啊啊嗯！」 



哦~！我嚇了一跳……

這要是被誰聽到了，估計就會不由分說的被通報

她這種程度的悲鳴，特別是被那個叫凱瑟琳的女僕發現的話

我大概有什麼東西會破碎......

像這樣——庫洽

她打了一個寒顫，我則是輕輕地撫摸著她的屁股來安撫她

嗯，滑溜溜的，樣子也不錯，是個無可挑剔的好屁股



「怎麼了，夏洛特？妳好像比昨天更害羞了。不過，如果妳真的不喜歡的話就說出來吧，我不會阻止妳的」
「嗚...嗚嗚嗚……」



這麼一說，她呻吟了一聲，就好像真的是小穴在呻吟

粉嫩的漂亮腔肉噗滋噗滋的，好像也正在跟我說話

不，何不就來試試呢？



「妳不想讓我舔舔妳的臉嗎？」



我試著跟小穴搭話



「並不是討厭...妾...妾身想讓您舔舔......」

「佩洛」

「噫噫！」



啊，糟了

真的是小穴在說話！

好像是想讓我舔一下，所以我忍不住舔了她一下

自重自重



「對不起，情不自禁的。但我真的太愛妳了」
「呋哈啊...哈啊盎嗯...嗯嗚嗚……」



嗚哇哇...咇啦咇啦咇庫咇庫的，還流淌著蜜汁......

啜飲著……但是...還要...忍耐……

不過夏洛特，她真的很喜歡這樣的語言，這麼可愛得她我很喜歡

不過我剛剛想聽的「請舔我一下」這句話居然實現了



「妾...妾身想請您舔一下……好...好羞恥……」



小穴又說話了......(以下略)



「怎麼了？發生了什麼事？」



認真地看著她那令人髮指的淫蕩地方

每碰一次，新的愛蜜就會黏糊糊的流下來，白白的泡泡也溢了出來

太可惜了

不過我忍住了，雖然有些猶豫，但我還是對小穴這樣說到



在白天時，凱瑟琳問了我做的事情是否真的能讓夏洛特感到愉快

而夏洛特似乎是想用實際的方法告訴她

真想看看那對百合把彼此弄得一團糟

但是...那是......

果然不出所料，女僕就是躲在壁櫥裡看著我們昨晚的痴態

恐怖的其他方法

我無法理解她說的那些令人髮指的台詞竟然全部都是脫口而出的

弄不好我可能還會死掉，在這種狀況下真是讓我心驚膽戰



畢竟床上似乎是個殺戮戰場

暫時，讓我慶幸我能夠從戰場中倖存下來，而不是感到羞恥

總而言之，夏洛特在那裡看到了凱瑟琳的女性生殖器

從而意識到她會因為她的淫亂而變成那樣的形狀

也知道了自己是在不知情的情況下，被我玩弄、窺視

更有甚者，會因為被人反覆舔舐而再次感到羞耻



「所...所以，您可以舔妾身，也可以玩弄妾身，但請您不要讓妾身意識到您在看著妾身……」



所以才要用這種看不到臉的姿勢嗎？

多麼熱情的款待啊

因為這樣她就能更敏感地感覺到我了



「啾~」



我把灑落在周圍的雌蜜給吸食進了嘴裡



「嗨呀啊啊啊盎！」

「啾...啾...佩洛佩洛佩洛……」

「呀...呀啊啊啊啊啊嗯嗯！戴斯蒙德大人啊……不行...不行行行啊啊……好爽...太舒服了啦！小穴...好舒服哇啊啊...哈嗯嗯嗯嗯！」  



她很聰明

我昨天教的東西她一下子就學會了

不過......

被她這麼一說，我根本就停不下來啊！



「啾...啾溜！佩洽佩洽佩洽佩洽...啾溜溜溜溜溜溜嗚……」
「啊！嗨噫噫！！呀...呀啦啊啊啊啊！戴斯蒙德大人的嘴唇吸了上來啦！舌頭...在小穴裡攪來攪去的！好舒服哦！」



我不停地把嘴唇貼在扭動著屁股和扭動著身體的夏洛特身上

我在她在已經沸騰的情愫中品嚐著小穴流出來的高湯

嘴裡就像被酸甜的蜜汁包裹著一般，嘴巴周圍也被淫猥的黏液給沾染住了

儘管如此，不管我怎麼吸，夏洛特下流的汁液還是不停地滿溢出來

而我大腿間的逸物也一直在怒張著



話說回來，雖然說事到如今了，但夏洛特竟然在叫我大人！

難道說從昨天到今天這個女孩就墮落了嗎？

我，幾乎在初戰狀態下就讓這個人妻雌墮了？

…………

嗚哦哦哦哦哦！我好興奮啊！



「哈啊啊！啊啊啊~~~~！」



我不時用舌頭爬行在陰唇上，一邊聞著味道，一邊狂飆

即使是在上面，只要這是夏洛特的東西

這不僅不會讓我產生厭惡感，反而會很想要

所以那就當作是一種享受吧

而且，現在還得教她除了「小穴」以外的淫語了

過於愉悅啊

當我的衝動終於平息下來的時候



「哈~啊...啊啊嗯……戴斯蒙德大人……」



一名29歲的美女正翹著屁股趴伏在那裡

但是，如果是這樣的話......



「夏洛特，現在怎麼樣啊？是羞恥？還是...舒服呢？」
「感覺很舒服...很爽哇啊......」



好乖好乖，我暗自竊喜到



「夏洛特，等等不只是羞恥...我會帶妳體會比那更舒服的感覺」
「好...好的......」


-----------------------------------




神父：彩虹字有沒有炫到你們？






 

3. 
[3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我的名字的典故是出自蘇軾調侃好友張先在八十歲時迎娶十八歲小妾所作的一首詩《一樹梨花壓海棠》，以及天主教神父，所以【海棠神父=蘿莉正太】
-----------------------------------


「啊啊啊...啊盎嗯...哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」



讓四肢匍匐著的夏洛特充分地適應後，準備後面插進去震腰

我接著把她的屁股稍微抬高了一些

 噗滋的一聲

待插入後，我毫不留情的蹂躪她豐滿的臀肉，使盡全力地抽送著

嗯，說實話我的震腰的方式還不夠成熟

但是，今後無論多少次，夏洛特和我都會一起進步的



我揉捏著她的臀肉，啪啪啪的震動著腰

肉色迷惑的雙臀，勾勒出難以形容的波動

啪啪啪進出的肉棒則是纏綿在溫柔的慾海裡

無論是擠入抑或是拉出，熱騰騰的雌汁都會溢出來



但是，像這樣猛烈地搖震腰的話，攪拌好的愛蜜就會起泡

我金色的陰毛和夏洛特的白金色的陰毛都沾染著淫靡的白色泡沫，勢頭越來越猛烈

我一邊探索著夏洛特的肉道，一邊對起起伏伏纏繞著的肉褶感到亢奮

我笨拙地扭動著腰，為她沉醉著

她的腹部好像被我用力的摩擦了一下



「哈啊！啊啊啊！那裡！就是那裡！戴斯蒙德大人……感覺真好舒服！嗯...啊啊啊啊！」



咕啾咕啾...啪啪啪...啪啪啪

在領主夫人的臥室中，正不斷迴盪著淫蕩的水聲和女人的嬌聲

四處都充滿了淫靡且濃郁的氣息

這是一種讓雌雄都為之瘋狂的香味

她的陰道緊緊地勒住我怒張的肉棒

每當我一往裡面摧枯拉朽，蜜汁都會飛濺出來



「夏洛特，妳自己也試著搖一下腰吧」

「是的...戴斯蒙德大人...請問是這樣嗎？嗯嗯...哈啊盎嗯！」

「哦哦哦……」



她果然是隱性淫亂

雖然從一開始就在扭動著腰，但只要一讓她自己意識到這點

馬上就會以榨取的勢態蠢蠢欲動吸引過來，而且弱點也很明顯



「夏洛特，妳從剛才開始就一直在偷偷晃著屁股，對吧？妳這樣可以嗎？」



窸窸窣窣 



「啊嗯...啊啊啊啊嗯嗯！不行...戴斯蒙德...大人...那裡...那裡好舒服啊……哈啊嗚嗯！」
「庫嗚嗚！」



陰道又收緊了！

這真是一把雙刃劍，但是...如果這個可愛的妻子願意的話......

我完全無所謂的啦！

話說回來，如果真的想要的話，還可以使用魔力復活分身

雖然也想嘗試一下連續快速擊球，但現在想鍛煉一下持續力

我猛地把腰彎到根部，讓屁股擺出一個「の」字



「啊啊...呋嗚嗯...戴斯蒙德大人的肉棒...在攪著妾身的小穴……好舒服啊……」



哦哦嗚...夏洛特那傢伙，逆迴轉著對付過來了

話說回來，我這個實戰經驗幾乎為零的人，馬上就會被這個姑娘超越的吧……

噗嚕嚕



「快輸了啊」
「嗨噫啊盎！」



咕噫噫

接著，我把腰沉的更深，用肉棒咯吱咯吱地戳著子宮口

雖然她用氣音啼叫著，不過確實很好聽……還有那緊緻的陰道肉

要被榨乾了……

子宮口也把肉棒當作目標 

夏洛特作為的女人的肉體似乎正在拼命地想將我的精華吸進子宮裡

但是，我覺得所謂的後背位，就是支配欲、征服欲會不斷地得到滿足

男人想做愛，女人下流的理由也很明白

這種操縱的感覺真是讓人欲罷不能

啪啪啪啪

我微微地抽動了一下基部，試圖讓在她裡面的那傢伙震動



「啊嗯...呀啊啊嗯...戴斯蒙德大人...寶寶房間...像是被敲了一下……好舒服...好舒服啊」



庫庫庫...善哉善哉

我把肉棒弄得越來越硬，暗自竊喜到

然而―― 



「好舒服……但是啊……對不起...妾身不能懷孕...對不起……」
「誒……夏洛特……？」



我覺得...她現在是真的在啜泣



「等...怎麼了！為...為什麼……？」



是我...太得意忘形了……？

雖然我顯得驚慌失措，但我還是意識到了





——是嗎？





對她來說，不能生孩子是一種心理創傷嗎……

是啊...這個國家的貴族女性，在常識上來看都是男尊女卑的

而農民可以作為勞動力好像還說得過去

但貴族如果不能生孩子的話……



雖然剛剛只是顧著自己的感情而做的事

但在撞擊子宮口的同時，我似乎也刺激了她的心理創傷

一股自我厭惡的風暴刮了起來

但是...不僅如此，還有一些不能忘記的東西也正在膨脹



那種事，我是絕不原諒的

戴斯蒙德・達姆韋德男爵，我是絕不會原諒你讓我的夏洛特像這樣哭泣的！

是的，『戴斯蒙德・達姆韋德男爵(我)』一直在看著她

她是一個出身顯赫的名門貴族，卻只被當成政治道具

然後就這樣被送到了這種像貓的額頭一樣大的領地

而且，她的內心也被烙印上了傷痕



在這個只把女性當作生孩子工具的貴族社會裡，這比用棉被勒住脖子還惡劣

緩慢地扼殺心靈——只是等待著死亡的牢獄

這比在面前的地獄更糟糕，而且不是在腦海中

所以「戴斯蒙德・達姆韋德男爵」想幫助這樣的她



嘛，在找回前世記憶的這八年之間我可能什麼也沒做

但一恢復記憶，卻因為她的反應太過可愛就沖走了劣情

可是——那也是我的心情





所以我才會憶起了前世記憶吧？





我...不知道她會不會對此有什麼反應

但現在的我依然壓著她

一邊讓彼此汗涔涔的皮膚重疊在一起，一邊把嘴唇貼在了她的耳邊

她汗津津的頭髮散發出撲鼻而來香氣，總讓人覺得鼻頭酸酸的





絕對不想讓這個女人傷心啊





但是...這到底是妙手還是惡手呢？

目前尚不確定

不過...我想啊...與其讓她一直這樣哭著，還不如讓我被【火球術】燒死這樣更好——嘛，這確實很可怕

我繼續用肉棒尖端輕輕地戳著她的陰道深處



「聽著...夏洛特，我想讓我們的孩子住在這裡」

「是...是的...對不起......」

「不，我不是想說那種話」



我緊緊地抱住了她的胳膊



「如果夏洛特想要孩子，我無論如何都會抱妳的，讓妳心情舒暢，接著在妳的陰道裡不停地射精」
「啊啊...很開心...戴斯蒙德大人……」



我也很開心，所以才會害怕繼續說出以下這樣的話



「……但是...說實話，我可能不想讓夏洛特生孩子」
「誒……？」



霎時，空氣彷彿被凍結，也有如被撕裂一般

好可怕...好可怕啊！但是...會輸嗎……

振作起來啊！雞心！我要...變成野獸啊！

轟隆隆衝衝，引擎發動

歐拉！

我向著她的深處浪漫♂突進



「哈啊啊啊啊嗯嗯！」



而劃破寂靜氛圍的是她嬌柔的喘息聲

我用手舀起了她那對波濤洶湧的乳肉

也順便治療了一下她兩粒豎起的乳頭



「啊啊...哈盎嗯嗯！戴斯蒙德大人...這樣的...嗯啊...哈盎啊嗯嗯！」



她很好的嬌喘著，並沒有提出抗議

於是我盡可能溫柔地、滲透到她的耳朵裡，小聲地說到

順便也舔著她耳朵的溝裡、耳朵的孔，溫柔的輕嚙著



「那是因為...如果有了孩子，我就不能獨占夏洛特了啊」
「呋...嘿誒……？」



我撫摸著她勃起的乳頭，接著用力一扯

而她那粉嫩的聲音便再次嬌豔起來，陰道裡的褶皺也緊緊地包裹住了我

哎喲！這可不行...還要忍耐，直到我全部傳達完為止……



「這對歐派也是」



波妞波妞的



「這兩粒乳頭也」



噗哩噗哩，庫哩庫哩



「還有這裡」



我扭動著腰部述說著我的感情



「全都是我的東西，我不會把夏洛特交給任何人的，即使是我的孩子。如果夏洛特執意要孩子，我就當夏洛特的孩子吧」



我還以為這是一扇禁忌的門呢

儘管如此，我的思念卻沒有停止



「這就是我的心情。所以如果夏洛特想要孩子，我就每天晚上都要抱著妳直到妳懷孕，我會一直抱到妳懷孕為止」



為了讓她意識到「就在這裡」，我用力地敲打著寶寶房間

但她那嬌滴滴的聲音已經蕩然無存

而這些話語就連正在說的我也聽不下去了

本想著就這樣震腰也可以，但最後……



「但是...如果我做不到的話，我要成為妳的孩子，我要成為夏洛特的孩子」



嗯...我到底在說什麼呢？

但這就是我的感覺

不過...如果是為了她的話，我很樂意能當她的孩子，或是扮演一個小丑

這也沒辦法啊？不是興趣？——大概吧......



她的陰道撒嬌似的緊緊勒住我，挪動著腰，讓皺褶纏了上來，而我也充分地向她撒嬌

即使動作不像樣，但我還是撒嬌似地揉著她豐滿的乳房，揪著她的乳頭給她擠奶

我像猴子一樣緊緊抱住她，用自己的肉體帶動整體的震動



「啊啊...呵呵...親愛的啊......您...您這種話語...不是一個貴族...一個男人...會說出口的啊......」



妳說得對，但是......



「沒關係，只要是為了妳。我想——我一定是為了這個才轉生來到了這裡的，只為了愛妳」



自吹自擂嗎？

如果女僕今天也躲在衣櫥裡，我肯定會因為羞愧而死

但是，現在更重要的要向夏洛特傳達



「嗚哦哦哦哦哦哦！」



咔嚓咔嚓！

她的媚肉也緊繃起來，就像是在陰道裡擠著我的牛奶一樣

與此同時，在我的臂彎裡，夏洛特不停地抽搐著、不停地抽搐著 

好像痙攣的很厲害，沒事吧？

噗撒鋪咻！

蜜液劇烈的噴湧而出，陰道蠢動不停

哦...哦啊啊……已經...不行了...我受不了……再這樣下去的話...我...我要去了……

但是我啊，還是強忍著快感



「戴...戴斯蒙德大人……哈啊……」



她已經奄奄一息了



「什...什麼……？」



真的...沒事吧？



「嗯嗚！」



夏洛特全身顫抖著



「那...那是...您是因為知道那是妾身最嚮往的話語，所以才會讓自己如此狼藉的嗎？如果是這樣說的話...那麼比起寶寶...妾身更想要的是戴斯蒙德大人......啊。所以如果弄錯了，妾身是不會原諒您的！啊...哈啊啊！」



我從後面看著她的耳朵，發現她甚至連脖子都是紅潤的

我的臉上忍不住揚起一絲笑容

於是我把嘴唇湊到了她的耳邊說到



「當然，因為我愛著夏洛特」

「嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」

「哦嗚嗚！」



咕滋咕滋的，媚肉的束縛更加強烈了...我...已經……



「不行了...要出來了！」

「求您了！請把戴斯蒙德大人的種子...給予妾身......妾身想要您的種子啊！哈啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~  嗯！」

「哦嗚嗚嗚嗚 ~ ~ ~ ~ ！」



伴隨著她雌性的吼叫，我也跟著叫了出來

射精的速度快得讓人擔心金玉會被掏空

好像是因為激情過度，所以身體把魔力全都轉移到了性器上，然後給她種下了種子

夏洛特是熱情的、是逞強的，doku doku 的進去啦

我在她的煽動下，把全部的精力都射入了夏洛特的寶寶房間裡，直到筋疲力盡為止

夏洛特微微抽搐著，我抱著她，倒在她的身上





可最終還是流掉了





雖然我似乎已經用盡了魔力，但她還是沒有懷孕的跡象

也許...我做不到讓她懷孕

但既然如此...那就全心全意地愛著夏洛特，好好疼愛她吧

因為我剛才說的那些是真心話

我就這麼抱緊她，和她一起陷入了泥濘的睡眠中



――嗚呼，感覺真舒服啊，我是永遠都不會放開妳的，夏洛特
(妾身也是...不會放開您的，戴斯蒙德大人……)



我們...兩個人，真的融為一體了


-----------------------------------




神父：總覺得哪裡怪怪的......好像翻得不夠好啊






 

4. 
[4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我要謳歌他們夫妻倆的愛情，於是我竭盡全力
P.S.也請大家多多支持我另一部翻譯的作品 轉世後就是皇帝了~生下來的皇帝還能活下去嗎~ 
-----------------------------------

*夏洛特的第一人稱視角


「夏洛特小姐，孩子還沒有出生嗎？」

「義母大人...真的非常抱歉......還請...再稍等一下......」

「啊啦，原來妳還有生孩子的計劃啊」



妾身嫁給彼得的義母大人問著一如既往地問題

而妾身也只能咬緊嘴唇低頭道歉



「說的也是啊，出身正統的泰拉斯伯爵家的女兒，妳總不會是個卑鄙的小偷吧？可是...妳離出嫁也已經過了四年，甚至連側室都生下了孩子......」



那是懷疑的、輕蔑的目光

妾身萬萬沒有想到，竟有一天妾身也會遭受到這樣的目光

然後......



「母親大人，原來您在這裡嗎？我已經找您很久了」



丈夫從走廊的另一頭出現了



「哦哦，彼得啊」

「托馬斯一直在找您，他一直很期待能會見您」

「啊啊，那真是太抱歉了，畢竟這裡還有比孫子更需要教養的人在啊」

「真是非常抱歉，是妾身不好」

「夠了。妳這傢伙也沒什麼不好，不過是得到包庇罷了。居然能得到妾身那樣溫柔又充滿勇氣的兒子......」



她瞥了我一眼後接著說到



「妾身可真是幸福啊。身為一名貴族的女人能產下優秀的孩子，這才是至上的幸福。啊，這是多麼幸福的事情啊！」



妾身不由自主地握緊了拳頭

然而丈夫彼得卻什麼也沒說

他甚至連看都沒看妾身一眼，就這樣送走了義母大人



「第二側室已經懷孕了。這樣一來我也能撥空給妳這傢伙播點種吧？」



丈夫連眼神都沒對上的對妾身這樣宣言

妾身緊緊抿著嘴唇



「是的。如果彼得大人您不介意的話，請賜予妾身您的種子」

「知道了。等我手頭空下來後就過去吧。妳先塗點潤滑液在那裡，這樣就可以直接勃起後插入，才不會浪費時間」

「是的，萬分感謝您的體諒。妾身會去準備好的」

「要是道謝能懷孕的話就太好了呢。身為正妻卻生不出孩子的妳可真是我家的恥辱。真是的，不管是姐姐還是妹妹，今代的泰拉斯女人都很差勁啊，真是為泰拉斯伯爵感到哀嘆。不...這難不成是泰拉斯伯爵對我家的陰謀？」

「那...那種事情絕對沒有做過！」

「身為貴族的女人，不要大聲嚷嚷」



他的聲音比滾燙的針頭要更加冰冷、更加尖銳



「真是太難看了。既然妳這麼說，那就趕緊把孩子給我生下來啊。不會懷孕的女人說到底只是一種累贅。再這樣下去的話妳就給我做好會被送回家的心理準備吧」

「............是的，妾身明白了」

「哼」



用鼻子吭了一聲後，他便頭也不回地離開了

身為泰拉斯伯爵家次女的妾身是不會在這裡哭泣的，是自尊不允許

待妾身回房後，在凱瑟琳的鼓勵下，為女陰塗上了潤滑液

然而，那晚彼得大人並沒有出現在妾身的房內



――他，不是妾身的王子大人



◇◇◇◇◇◇ 

*夏洛特的第三人稱視角


啾啾啾的，小鳥們在明媚的朝陽下吟唱著詩詞

牠們可愛的身軀宛如化身為音符般地跳躍著

正在一齊歌頌著春天朝陽灑下的浪漫



「嗚嗚...嗯......」



29歲卻顯得像是20來歲左右

否，那位看起來比昨天更加年輕的白金髮美女──夏洛特，甦醒了

頭髮都睡亂了，她在水氣氤氳的床單上，翠綠的眼瞳裡寄宿著光輝



「嗨噫呀啊啊啊！戴戴戴...戴斯蒙德大人啊啊！？」
 


當她意識到自己是在他的臂枕上睡著的

意識到了自己是在他彎著的手臂裡依偎著睡著的

接連兩天都被他抱著直睡到天明



咻蹦！



她的臉頰就像冒著熱氣一樣染上了紅暈

但那個他依然還在熟睡

這也不無道理

雖說是擁有巨大魔力總量的貴族，但他卻把魔力全都注入到了睾丸中

那樣的他接著一股腦兒地往夏洛特身上灌注精華，那當然就只能睡懶覺了

所謂貴族，通常是在戰場上才會將自己的魔力用盡，而且還是賭上生死的極限狀態

而他昨晚就是那樣侵犯著夏洛特，就只為了讓她懷孕而侵犯著她

就連前夫彼得在新婚之初，甚至是在夏洛特遲遲沒能懷孕而開始嘗試著各種療法的時候，都沒有為她做過那種事

姆啾，一個29歲的孩子就這樣嘟起了自己的唇



「戴斯蒙德大人......啾...啾...嗯 ~ ~ ~ 啾――呋呋」



見他沒有要起身的樣子，夏洛特就用著嬌豔如花瓣似的紅唇輕輕地親了一口丈夫的唇

啵啵啵地親了好幾次，她就像是少女一般嘻嘻地笑著

接著又好像忽然想到什麼似的

她用舌頭舔了舔嘴唇，臉頰漲得通紅，渾身顫抖著



「戴斯蒙德大人，妾身一直思慕著您...啾」



這已經是不知道第幾次落下如同朝雨般的吻了



「嗚嗚...夏洛特......」
「呋啊！這這這...這個是捏......」



她慌了神的辯解到



「......啊咧？還在睡覺嗎？明明還在睡覺...卻呼喚著妾身的名字......」



於是她領悟到了

~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！

她將臉貼了在他的胸膛上，接著慢慢地順著肚子往下移動著

~ ~ ~ ~ ~ ！ ~ ~ ~ ~ ~ ！

咕哩咕哩

咕哩咕哩

咕哩咕哩咕哩 ~ ~ ~ ~ ~ ！

而波動似乎也終於平息了



「噗啊哈！」
 


她喘了一口氣，好像是把臉埋進了那裡大大地吸了一口氣



「這個...好像很有效啊......」



到底是什麼有效呢？

毫無疑問，這不是少女該說出口的話語

緊接著



「啊啦？」



她發現了那傲然屹立的，一座塔

好奇心旺盛的29歲孩童的祖母綠眼睛正閃爍著無邪氣的光芒

她認真地凝視著那根偉物，接著輕輕地伸出了手

蹭蹭，又赫然發現，它...跳動了！



「嘰呀啊！動...動了......原來這東西是會動的啊.................. 」



接著她好像又想起了什麼，臉也顯得紅潤，然後不停地戳著它



「哇...哇啊啊......原來前端是這麼有彈性...但也有點硬硬的......這個是...血管...嗎？......長得真不可思議啊......最近這段時間，妾身一直被這玩意兒欺負...哇...奇怪的地方...這個像是香菇傘頂的......」



摸了又摸，而它也賞臉的脈動著



――不知為何，好像變得有趣了起來...戳...戳



它劇烈的搏動著



――呋哦嗯！？



◇◇◇◇◇◇ 


現......現在就來理清剛剛發生了什麼！

明明睡得很舒服，卻突然勃起，所以感覺更舒服了

於是心情也跟著變好，但要是就這樣遺精可就很糟糕了啊

於是我一邊想著，一邊懶洋洋地醒來

不過總感覺胳膊有點發麻了呢？這跟在上課時爆睡的感覺很像

結果，印入眼簾的是心愛的妻子與勃然大怒的肉棒

她碩大的歐派壓正在我的身上，然後一臉天真地像隻妖精一般傻笑著



嗯......我不知道她在做什麼抑或是從什麼時候開始的

不過大頭和小頭都沒有頭緒......

本來就沒有性慾，所以她絕對不會這樣做的吧？

看來我體會到了更可怕的東西啊......



昨天耗盡了所有的魔力射精了，接著就那樣腹上死——不...從體位上來說是臀後死嗎？

嗯...這該怎麼說呢？嘛...還是暫時別想了

難道我已經來到天堂了嗎！？

所以這就是為了我下一次轉生的地方，於是女神出現了，正在給我灌輸著前世的遺毒嗎？

或者說，這裡是偽裝成天堂的地獄，而我正品嚐著地獄那過於甜蜜的折磨

雖然並沒有長篇大論地思考到那種程度

可如果現在的這一切都是捏造的，豈不是糟透了？



但如果不是這麼想的話，這就像是一個天真爛漫的小姪女跑來說要和叔叔一起睡一樣

接著這個小可愛比我先早一步起床，然後發現了我的晨勃，而且連內衣都卸了下来，這樣的叔叔是什麼玩意兒？

而這樣的她則覺得那話兒形狀很有趣，因為戳一戳就會跳動所以在傻笑

我想我絕對無法忍受這種背德感超載的狀況

於是，冷靜下來的我就想起了正在這樣做的人就是我最愛的妻子

既然這樣，我就可以試著惡作劇了吧？

我帶著這樣的心情，認為一點問題也不會矛盾，所以我大聲地主張到



「嗚哇啊啊！真是太厲害了啊，摸著摸著就一跳一跳的。可...可是...碰觸得太多的話會壞掉的啊......」



嗯嗯，這也是無知的妙趣

我一邊使著昏暗的愉悅，一邊用力地扭動著大腿

然後夏洛特就變得像隻小貓一樣

雖然今世的妳比我年長，但對我來說妳永遠都是我的小貓

怎麼樣，這句台詞她會喜歡嗎？

這番話語是在我原來的世界裡絕對說不出口的

如果是前世的長相，那馬上就會發生事件了

因為今世的我是個甜美的金發青眼的帥哥貴族，所以她肯定是看不出來的

可惡...我沒有哭，我才沒有哭...沒有哭

於是，她拼命地想要反駁我愚蠢的發言



「怎麼...怎麼辦啊......因為妾身的惡作劇，害戴斯蒙德大人的肉棒......」



嗯嗯，都是因為被妳捉弄了

我控制著肉棒讓它一跳一跳的

真是個壞女孩啊，夏洛特

好了，再嬌一點吧，嘿嘿



「哈哇哇啊......」



說到底，因為才剛起床，所以愉悅的笑容是浮現不出來的

不過童心啊...那是惡辣、卑猥、悲慘的，但我卻無法自己

可是，霎時......

我的意識裡突然有種預感，它就像是風一般的在我的腦海裡喧囂

那就像是來自彼岸的神罰，是我無論如何都無法抗拒的......

不...不會吧

我使勁發力，試圖抑制它



「請等等啊...肉棒先生！」



YOOOOO！



「哦嗚嗚嗚嗚！」



我受到了過大的衝擊，腰間猛然向上彈起



「嗨噫呀呀啊啊啊！」



伴隨著一聲悲鳴，她也放開了手

雖然這有點可惜就是了

但連同這在內，都是我自作自受



「太...太激烈了啊！夏洛特！」



話說回來，這個姑娘剛才說了什麼？

肉棒先生？

一個29歲的美女？

那樣的話，就算被人握著射了出來也可以被原諒了啊！

真是太謝謝妳了！

我想她也不會知道我這個愚蠢的男人的小心思



「啊啊！真是失禮了戴斯蒙德大人......妾身是...難道說您早就醒了？」



啪的，她可愛的臉瞬間變得像顆紅蘋果



「太...太過分了哇！太過分了，如...如果您已經醒了的話怎麼不跟妾身說一聲呢？」



啊，可愛

我想只要是個男人都可以理解這點

但是包括前世的我在內，在這種狀況下，竟然能擁有這麼可愛的妻子，這簡直就是幻想

而且，她本來就是個這樣可愛的女人，卻只是因為生不了孩子就把她趕回家

那個前夫還真是個笨蛋，只能說聲謝謝了

就算你之後發現了她的可愛後想要回來，我也絕對不會把她讓給你的

我抓住了她的肩膀，接著緊緊地抱住她，然後把嘴唇貼在她的耳邊

雖然感到很羞恥，但我絕對不會讓她離開我的腕枕



「夏洛特迷上肉棒的樣子真是太可愛了，我很開心哦，妳能那麼喜歡我」
「嗚...啊啊啊......」



我一邊用下流的手勢撫摸著妻子光滑的胴體，一邊揉著她的屁股，接著直接向內側滑了進去

咕呋呋

雖然內心笑得像是工口老爺爺一般，不過......



「不...不行啊...戴斯蒙德大~人啊......」



「嗯嗚嗚」的，她可愛地扭動著身子

這反而會讓人覺得她是在慫恿我多做一點一樣

如果就這樣讓手指一下子溜進去的話



「怎麼濕漉漉的啊？下流的夏洛特，一邊擺弄著睡著的我的肉棒，一邊在想像著些什麼呢？」

「呀...呀啊啊.....什...什麼都沒有想像哇啊。請您別再對妾身惡作劇啦……」

「惡作劇的不是夏洛特嗎？」



嗯...肉棒其實有痛

我在微微滲出花蜜的裂口上摩擦著花蕊

她則發出令人難以忍受的嬌喘聲



「如果妳真的那麼想摸一下的話，也可以摸的哦。不過請別像剛剛一樣那麼粗魯，現在的我還很敏感...所以要溫柔地......」



雖然稍微有點怕怕的，但肉棒還是忍不住怒張了起來

哇哇哇哇哇，在我懷裡的夏洛特十分激動doki doki 的

在以前，我可是被她扔過【火球術】的啊

我這個懦夫是絕對不會忘記那次的事的

看來還得要注意不要得意忘形了啊......


-----------------------------------




神父：我聽說漲不了觀看是因為沒有封面，或是想像不出女角們，所以 人物圖鑒 就是在這樣的背景下誕生了，這樣應該可以上熱門了吧？ 






 

5. 
[5.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部的觀看數好高哦，好像沒有標題也不影響
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


「您...您允許嗎？」
「如果妳溫柔對我的話，我就讓妳摸摸」



我這樣叮囑了她



「hora，妳知道我昨天被觸摸的時候感覺很舒服嗎？」



這麼說來



「說的也是吶――呋呋」



嗚哇，舒服到快要瘋啦

她以前只是個對肉棒津津有味的無邪氣少女，然而現在的笑容卻像是個蠱惑人心的妖冶美女

在感受到她與年齡相符的感動之時，我的內心會不會被嘲笑呢？這讓我心跳不已

接著，夏洛特慢慢地用溫柔的手指把我的肉根給捲了起來



「熱熱的......而且還發出 pikun pikun 的聲音......這樣子...您舒服嗎？」
「啊啊，好...舒服......哦嗚嗚......」



她那溫柔又可愛的手勢不禁讓我抬起下巴，發出了呻吟

夏洛特，妳...明白嗎？

妳摸的是我的肉棒哦？

用那樣的手勢來回撫摸的話......咕嗚嗚嗚......



「您看起來...真的很舒服呢」



她妖豔的眼睛瞇成了一絲線，這讓我受到一種莫名的快感的，內心也深深被這樣神秘的她所吸引

當那話兒在她的手心裡顫動時，啊...好羞恥啊...但是...真的太有感覺了啊！

她會不會感覺我這樣子很噁心呢？

不過她怎麼說都行，因為區區這樣的指責，於這般輕柔地愛撫面前也根本起不了什麼作用，乎哈哈哈哈！



「啊...糟了...這可糟了...夏洛特......快要被弄出來了...啊...因為我現在還很敏感...所以妳絕對要溫柔哦，絕對」



因為是很重要的事，所以我說了兩次



「嗯，妾身知道。因為...能讓妾身懷孕的子種就潛藏在此處吧？在這裡，這個球袋裡。妾身一定會好好珍惜的啊。coro coro ♪」
「啊！嗚嗚嗚......」



糟了糟了糟了...要不行了...快醒醒吧...我......這樣下去的話......



「夏洛特，妳...能幫我舔舔乳頭嗎？」

「請問是乳頭嗎？」

「啊啊，就像夏洛特會用乳頭去感覺一樣，我也能用乳頭來感覺」



雖然沒試過，但在知識上好像是這樣，然後她說



「真是的，戴斯蒙德大人真是壞心眼」



啊啊啊......嬌滴滴的聲線和鬧彆扭似的神情......



「那妾身要舔囉」



啾溜哩

粉嫩的舌尖一下子滑過了她的唇，濕潤著自己的櫻桃小嘴

嗚哇啊啊啊啊！嗚哇啊啊啊啊！

妳怎麼會露出這麼殘虐的表情！

啊，還是要等一下啊...這樣的話...如果乳頭被啪啦啪啦啪啦啪啦的，我可受不了啊！



「哦啊啊......」
「啾...佩洛...您好像真的很舒服呢...啾溜哩...在妾身手裡的肉棒一跳一跳的，呋呋...真可愛呢」



謝謝妳這麼可愛！



「嘰呀啊，不行啊！肉棒先生...嚇了一跳......咦？好像有什麼東西從頂端冒出來了，這是什麼啊？」



咕...啊啊啊......從她唇如激丹的小口冒出了這個疑問

還是這個嗎？

無知×天然×淫亂=射精管理力！

啊咧？和之前有什麼不一樣嗎......？

不，現在不是說這種話的時候......



「摸著摸著就會越來越多呢。戴斯蒙德大人，這到底是什麼啊？吶~啊，佩洛佩洛......請告訴妾身嘛」



她竟然還不忘去舔我的乳頭

她不知道嗎？是啊...這裡沒有性知識啊

這個世界沒有性慾真是太好了，如果有的話...我可能會像風中的塵埃一樣



「那...那個是......哇啊啊......」



不行了...我的理性已經像是風中殘燭了



「哦......男人也會濕的......就像夏洛特也會濕的啊？」



然後

哦，這次是可愛模式，她的臉漲得通紅，臉頰鼓鼓的......嗯，可愛可愛

正當我開始這麼想的同時，我才意識到自己是多麼的愚蠢和膚淺



「這是回禮哦」
「呋誒誒」



我發出了和吃驚時的她一樣的聲音，不過男人說什麼也不可愛

不過，被稱為『相像的夫婦』雖然很高興

但在攻守顛倒的情況下，我的生殺予奪權就像字面上意思一樣，被掌握在她的手中



「自從您學會了性愛術，妾身就一直被欺負。原來是這樣啊，因為戴斯蒙德大人害怕被妾身捉弄，所以才不讓妾身做的，真是太狡猾了」



被人說著狡猾卻稍微鬆了一口氣的是我的器量小

突然，夏洛特的動作變得激烈了起來

她用其中一隻手絕妙的動作噗哧噗哧地擺弄著肉棒，另一隻手則不停地捏著我的軟蛋

用著風鈴般的小口吐下唾液，當作是潤滑，接著揉捏了我的肉桿，又舔弄我的乳頭，還不忘責備著我

等等啊！這豈止是優秀！這是......！但是，我要把自己託付給妳......



「呋呋呋，您的表情真好啊，要不要親一個？」

「好的...啾......」

「真是可愛極了，啾...佩洛」



哦嗚嗚......舌頭馬上就伸進來啦......

啊，已經不行了，我想就這樣藉由妻子的手射出來......

每當被她挑逗時，子種都在身體裡慢慢醞釀，冒著泡沫逼近著尿道

如果能就這樣按照湧現出的射精慾望噴出那該有多好啊



但是，我的心臟卻在雙重意義上跳動著

我告誡著我自己，絕對不能弄髒她的手

若我將精液噴到她的身體上，那她的【火球術】也將會噴到我的身上

而且，如果被熟練掌握魔法的她抓住，接著就這樣把手裡的兒子燒掉......

但我依然和她那魅惑般的舌頭糾纏在一起，甜甜地交換著唾液

不過雖然有些依依不捨，但我還是選擇鬆開了嘴唇，彷彿要給她喘一口氣似的



「啊嗯」



不能被她落寞的樣子所束縛，因為...我的性命，乃至於那話兒都被她掌握著啊



「夏洛特，等一下啊」
「您說什麼？」



她輕輕地抓撓著我的肉棒，妳進步太快了！這麼說來，妳不是知道嗎！



「庫嗚嗚...這...這樣子...抓撓著肉棒的話...很...很快就會出來的啊......」
「就這樣出來也沒關係的啊？」



抓抓抓

哇啊啊啊！等一下，等一下等一下等一下！白色的尿嗖嗖嗖的出來啦！！

不，現在不是說這種噁心的話的時候



「不行，嗚嗚嗚......就這樣射精的話...我不會上夏洛特的當」



我拼命地咬緊牙關訴說著



「沒關係呦」



也許吧？



「妾身不知道會出現什麼樣的東西。所以，如果您快要出來的時候，請記得要告訴妾身一聲哦」



這充滿魅力的話語和強制性的操作

那...那就聽妳的話吧......

不不不不，我這個懦夫是過不了那麼危險的橋的

但是，不僅如此，我還想在洗澡的時候盡情地對夏洛特進行顏射

生存的慾望和肉體的慾望一起跳起了舞蹈，不...可能是霹靂舞，就像雙螺旋一樣纏繞在一起，想把我推向絕頂的高峰



「不，那還是在浴室裡吧」



我呻吟著，強忍著



「所以...現在...我想在夏洛特的陰道裡射精......咕嗚嗚嗚......」



霎時，她的手勢停止了

我鬆了口氣的撫摸著自己的胸口

我是不是太粗心大意了，但我依然對她已經離開的手指感到了寂寥



「那...那也沒辦法呢。那麼...請在妾身的陰道內......」



這個女孩，絕對――



「夏洛特似乎最喜歡讓肉棒在小穴裡戳來戳去的啊」
「戳來戳去？妾身不知道那是什麼。妾身只知道戴斯蒙德大人似乎說了些不好的話啊，只有壞人才會說這種話的吶。啾」



我的乳頭被吸住了



「哦呼嗚嗚......」



嗚呼，極樂極樂......

她正在舔著我的乳頭

但我可是不會折服的



「那當然了。我最喜歡用肉棒在小穴裡戳來戳去了」



於是我用怨恨的眼神看向她，但說實話...沒錯，僅憑這一點，我就足夠自慰三發了



「嗚嗚嗚，請問這是誰造成的？」



越來越多的熱量湧入了我的下身



「不喜歡嗎？」
「最喜歡了」



我立即答覆



「戴斯蒙德大人...啾...其實是個變態吶。不...其實妾身早就知道了哦」
「誒......？」



我...做了什麼嗎？

我戰戰兢兢，然而她卻露出了害羞的樣子

接著，可愛的夏洛特出現了



「那是因為，戴斯蒙德大人會......親自幫妾身塗上潤滑液啊」
「啊ー」



這麼說來，我是做過

因為有半吊子的前世記憶，所以有半吊子的性慾

在用肉棒結合之後，幫她塗了卻不塗自己的，真是個半吊子啊

這種事從自己的口中說出來真是悲傷啊



「討厭嗎？」



那倒也是，在提出這種性愛術之前，她好像根本就不喜歡我......

站在夏洛特的立場上，應該是無法拒絕的吧？

現在再想想，我真是太差勁了



「對不起啊」

「誒？」

「因為妳不喜歡的吧？坦白說，那是......我這個變態的愛好」



可是，我並不覺得她在生氣，因為她翠綠色的眼瞳正在游移



「這是......妾身......」



她猶豫了一下，然後彷彿下定了決心似的坦白到



「......其實...妾身並不討厭......起初...妾身是很困惑......那是...您好像在為妾身服務」
「嘿誒」



齁齁



「什...什麼啦戴斯蒙德大人！您那張下流的臉是什麼意思！」
「是什麼呢？」



說著，我把手指伸進了夏洛特的蜜壺裡

咕啾咕啾的，我攪拌著我記憶中的那處溫柔鄉

她立刻繃起了丹紅的臉，做出了害羞的反應，真是太可愛了



「真遺憾，這樣的話不塗潤滑液也沒關係了呢。已經...這麼濕了啊。下流的夏洛特，在我這個變態的肉棒上蹭著，竟然下流得連潤滑液都不需要啦。說的也是啊，夏洛特是一個下流的孩子，喜歡讓肉棒在自己的小穴裡攪拌著」



雖然已經不是女孩的年紀了，但她這麼可愛配上娃娃臉的容貌，這麼說完全沒有問題

只要我輕輕一擺弄，她那兩片淡紅的，像是春天正在綻放地花瓣的薄唇就會立刻嬌豔地洩漏出甜美的氣息



「夏洛特下流的小穴正在對肉棒垂涎三尺呢」



努啾努啾，啵啾啵啾



「呀...呀啊啊啊啊......戴斯蒙德大人啊啊......不行...嗯嗚嗚嗯！剛才是妾身太得意忘形了...妾身這就道歉......哈嗯嗯...啊啊嗚嗯！」



她雖然嘴上這麼說，但身體也絕對不會反抗，甚至自發地扭動起了腰



「不，我不會停下。因為...夏洛特是想被這樣對待的吧？就像我被妳這樣對待感到很高興一樣，妳被我這樣對待也很高興。太好了，不只有我是變態啊」

「嗯...嗯嗚嗚嗚嗚嗚嗯！妾...妾身哇啊...不是變態啊......哈嗯嗯...是戴斯蒙德大人把妾身變成變態的啊......哇嗚嗚嗯嗯！」

「討厭嗎？」



我這麼一問，她便迅速地抓住我的胳膊，把臉湊了過來，強吻了我

兩人的舌頭交纏著，交換著唾液

伴隨著「啵」的一聲，留下了連背脊都為之顫抖的聲響，彼此的唇也分離了

她既像蠱惑的熟女，又像可愛的少女，嬌豔而又開心，她那愉快的容貌我是絕對不會忘記的



「妾身並不討厭。妾身想染上戴斯蒙德大人的顏色。戴斯蒙德大人好像很喜歡下流的女人哇，請教妾身怎麼做吧」



肉竿被輕輕的觸碰，身體也頓時震了一下



「嗚呼，太好了啊，夏洛特。這樣的話，彼此就可以做很多色情的事情啦」
「是的，請咚的一下插進來吧」



好吧，那就別猶豫了――



「那麼...妳就自己騎上來，自己把肉棒插進小穴裡吧」
「誒...誒誒誒誒！這...這樣就會全部被您給看光了啊」



啊，原來是這樣啊

她在看到凱瑟琳的小穴後，自己也意識到了

我看著這樣害羞的夏洛特，一邊享受著工口爺爺的愉悅



「這樣也挺好的啊？夏洛特剛剛不是說想被我染上顏色嗎？」

「嗚...嗚嗚嗚......妾身...現在後悔了哇」

「我就是喜歡一邊這麼說，一邊跨上來的妳。我愛妳，夏洛特」

「在...在這裡說這種話妾身也不會開心的」

「可是，夏洛特的小縫縫裡竟然流下了調♂皮的汁液，這似乎述說著妳其實很高興啊」

「呀...呀啊啊啊啊嗯！」



那是一位騎在我身上，一邊喊著不要不要的，卻一邊扭腰擺臀的美女妻子

風告訴我，在經過了她那沙沙晃動著的白金色波浪捲髮，拂過了一陣她的髮香

而當我望向她濕潤婆娑的翠綠色眼眸時，仿佛是我在強迫著一名少女做著淫猥的行為一般

然而，那豐滿且有韻律的肉體，雖有如少女般地嬌豔，卻又混合熟女的肉惑

能讓這兩項矛盾並存的主要原因是──嗯，是魔法，一定是魔法啊！這種事...如果不是魔法的話會是什麼呢？

淡粉色的乳頭搭配著纖細的輪廓，從乳暈上微微豎起，其外觀非常之典雅，令我沉醉

脂肪的碩果是如此之雄偉，腰卻束緊得像是河畔的楊柳

還有那沒生孩子貌似太可惜的安產型臀部，則正在誘惑著我

外加上她肉乎乎的長腿，甚至是中間隱藏著的蓊鬱白金色絨毛......

嗚呼，悠悠的夢啊，於她小穴那淫靡的水聲向我訴說著，聽見了我們正在慾海中邈邈而唱！

在愛與被愛之間，用手心溫存著彼此的溫柔

我出神地盯著她那漂亮的胴體



「這...這樣的話......妾身開動啦」



我吃了，我吃啦，我可以吃囉

夏洛特顫抖著，就像一輪嬌花一樣含苞待放

但她還是毅然決然地扶起了我的肉棒



「嗯嗯...呀呀啊啊啊！這個...竟...竟然看到它被打開了」

「當然，我也能從這裡看到夏洛特那羞恥的湯汁滿溢出來了」

「壞...壞心眼！壞心眼的戴斯蒙德大人啊！嗯...呼嗚嗚！啊啊嗯！進來了好多......嗯...呼嗚嗚嗚！哦...全都進來了啦！但是...這個......比以前的還......」

「妳不是想要我進到最深處嗎？這就好像是剛剛的夏洛特在親吻我似的」



我悄悄的讓腰向上做了一個小突刺



「呋噫！呀啊啊！呋啊啊啊啊！不行！穴眼跟最深處都在劈啪作響！」



夏洛特顫抖的這樣說著



「可是，夏洛特，我只動了一次。在我被妳毫不留情地咬住後，扭動著腰的卻是夏洛特啊」
「呋誒？」



看著她那張茫然的臉，我都想要想誇讚沒有因此而繳械的我

媚肉與肉棒交纏在一起，黏黏糊糊地擠來擠去......

夏洛特，妳進步的狀況越來越好了啊



「這個...性欲旺盛的小騷貨！」
「呼啊啊啊啊啊啊！戴斯蒙德大人啊嗯！請不要取這樣的名字啊！嗯嗯...嗯啊啊啊啊嗯嗯！」



她只是緩緩地晃了晃腰，就已經是這種反應了，真讓我受不了，但是......



「現在是夏洛特在動著腰，請給自己摩擦舒服的點位吧」



她像畫圓一樣扭著腰部



「哈嗚...戴斯蒙德大人真是壞心眼。不過，這也沒辦法啊。妾身也是出身顯貴的泰拉斯伯爵家的次女，妾身一定會遵守您所說的話的」



她在那裡用老家的名字是不是在生氣啊？然而......



「請您...把妾身的體內染上您的顏色吧，變態大人♡」



gatsun~tsu

我覺得自己的頭被毆派毆打了一下，然後被人捏了一把玉球

雖說「變態」在一部分地區是種尊稱，可是難道只是追加上了「大人」二字就會附帶著這樣的神性嗎？

夏洛特，可怕的女孩......

我感動的連痛哭流涕的閒暇都沒有



「啊...嗯嗚嗚...哈啊......戴斯蒙德大人......」

「哇啊啊啊......夏洛特...厲害...可以啊......」

「哈...嗚嗚嗚嗚嗚嗯！」



雖然還很笨拙，但她還是讓乳頭勃起的豐乳上上下下輕柔地晃動著

她靜靜地摩擦著彼此的黏膜，同時也前後搖晃著腰

眼福太大了......而且最重要的是小穴太舒服了......啊啊......

面對著這份過分的幸福感，我無比至福地揚起了下巴



「嗯嗚嗚......戴斯蒙德大人...您的表情看起來很舒服啊......」

「妳的...也是......哦」

「嗯嗚...因為...妾身最喜歡用小穴來吃掉大肉棒啦......啊...哈啊嗯！」



夏洛特，好可怕......(以下簡略，雖說只是省略了一個字)

但是，她讓我體會到真正恐懼的地方是在這之後・・・・

她搖晃著腰，磨蹭著自己的敏感點

突然，她好像注意到了什麼似的



「看著戴斯蒙德大人的臉龐，妾身這才意識到，今・天・的・妾・身・才・是・進・攻・的・一・方・啊・」


-----------------------------------




神父：大家覺得我翻譯騎乘位做愛時的描寫怎麼樣呢？我自認為我很好的還原出了作者想帶給我們的神祕感。對了，難道我翻的每一部作品裡的女主角到最後人格都會壞掉，變成病嬌嗎？那麼，如果你們喜歡這部作品，或是我的翻譯，請幫我在評論裡打5星，謝謝！教學在 評論教學  裡，你們的支持就是對我最大的鼓勵






 

6. 
[6.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這話是很久以後的伏筆，先記著
-----------------------------------


「呋誒？」



當我的雞心發出警報時

她用膝蓋戳了戳我的側腹，開始扭動起腰來

她的膣壺頓時露出柔軟的獠牙



「等...嗚哇啊啊！夏洛特！這個！勒得太緊了...牙白！還有腰部的晃動程度......庫...哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」



由於過度的刺激，使得肉棒開始變得惴惴不安

為...為什麼這麼突然，在這麼短的時間裡，她究竟掌握住了什麼啊！

那個已經被緊緊咬住了

又抑或是...以這種密合程度，現在已經不是巫山雲雨的時候了

但是......



「哦哦哦哦哦哦」



我僅能裝出一副乖巧的模樣



「嗯...啊~嗯！」



與我那絲毫沒有要掩飾歡愉的妻子



「您現在的表情真好啊，戴斯蒙德大人！......哈~啊！其實，妾身曾偷偷跟姐姐大人學過馬術。這種跨步的感覺很愉快呢。沒錯！」
「哦呋嗚嗚嗚嗚嗚！」



不是一匹馬......這種場合下也許我只是一隻豬......

這個世界的貴族千金根本就不具備騎馬技能......

是嗎，她的姐姐確實是......

啊！不行......嗚嗚...嗚嗚嗚......我忍不住了啊......



「啊~啊，騎乘的感覺真好！戴斯蒙德大人，妾身很喜歡這個哈~啊！嗯~嗚嗚嗚！好爽！」



現在，我只能作為覺醒了的夫人的馬而被擺佈著

如果側腹被膝蓋硬撐著，被支配的官能就會覺醒

她的腰隨著每一波浪潮而變得更加嫻熟

淫蕩煩惱的小腹，搖曳的魅惑與豐饒的果實

最重要的是，伴隨散發著汗水，白金色的頭髮起伏飛揚

我從未見過她如此生動、如此迷人，既美麗又顯得淫蕩

也許，我就這樣做夏洛特的馬就可以了，只想成為她的馬的人生......



「我可不能僅是因為這樣就去了啊！這樣隨心所欲的！妳這個！」
「嗨~呀~啊~啊~嗯~」



嗖的一聲

我一把抓住那個任性狂舞的炸藥乳房

她像一匹母馬一般嘶叫著

我則不停地揉著那誘人的雌鹿果肉

只見乳頭一下子勃起

我不停地挑逗著那下流的淡粉色，不停 kuri kuri kuri kuri 的玩弄著



在這個世界上，我可是性知識無雙

雖然還沒有使用那個權利，但也讓人覺得她很有可能就是終極boss

我不可以輸在這種地方

我的冒險女體的，才剛剛開始啊！



「啊...啊啊啊啊啊啊！這匹馬，是衝著主人來的啊！」

「不不不，我才是主人！妳這個，我要好好教訓妳哦，夏洛特」

「哈啊啊啊啊啊啊！」



我雖然知道這是一把雙刃劍，但還是一邊揉著她的乳頭，一邊扭動著腰

果然夏洛特的白金色頭髮就像馬的鬃毛一樣亂甩亂飄

我心跳加速，拼命掙扎，同時也感受著陰道褶皺的緊繃

過於緊密的糾纏，彷彿失去了界限而交融在一塊

我挺起腰，抓住她那有饒有彈性的臀部，把她抬起後呈現面對面而坐的體位

於是，她彷彿是在等著我似的，用撒嬌的聲線叫著我的名字，用手臂摟住我的後背，輕輕地抱著我

她把腿繞在我的腰後，緊緊勒住我的腰，然後將肉棒深深地紮進陰道裡

充滿我的雄渾，她本能地發出高亢的嘶吼，擺動起腰來

我也不甘示弱，一把抱住最愛的妻子，對著她耳語



雖然我自己也覺得很惡毒，但總覺得這樣做比較好

而且，即使夏洛特因為快樂而發狂，她也依然聽了進去

我省思著這不錯，便說了出口，為的...便是重新粉刷她的心理陰影



不，如果說沒有個人慾望，那是騙人的

我使勁地向上頂著腰，悄悄戳了戳陰道深處

纏繞著的陰道褶皺的慘烈程度，讓我覺得沒有馬上射精是不可思議的

雖然已經對夏洛特承諾過了......



「啊啊啊！已經...快出來了，夏洛特！我要把我的子種汁全部撒到妳的子宮裡！我要讓妳懷孕！懷上吧！夏洛特！」
「啊啊啊啊！不行，不行啊！妾身不能懷孕，妾身不能接受您寶貴的子種！啊...嗚~嗯！」



好哩，夏洛特也很開心

是克服心理創傷和順從著我的慾望的能幹的妻子

而且，夏洛特一定也很開心的吧？



「沒關係！就算生不了孩子，我也想和妳做愛！夏洛特，就算生不了孩子，我也很喜歡在妳的陰道內射精！淫亂吧！」

「啊啊~啊~嗯！好的~說的......也是哇啊啊啊！請您在妾身的子宮內......在妾身那淫亂的小穴裡射精吧！......戴斯蒙德大人！在妾身的小穴中...將戴斯蒙德大人珍貴的子種一滴不漏的全射進來吧！即使不能懷孕也沒關係哦！妾身想要哇啊~啊~啊啊啊啊啊啊！」

「哦嗚嗚嗚嗚嗚！妳吸允得真厲害，不過...就算夏洛特不能懷孕，我也會硬是讓妳懷孕的！做好心理準備，要懷上啊！夏洛特啊！」

「哈啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ 嗯！好高興...好高興啊，戴斯蒙德大人啊啊！」



她用力抱緊我的背和腰

無論是在肉體上還是在陰道裡，她都緊密地擁抱著我

我想我絕對不能告訴她，我想像到了水蚺和食蟲植物

嗚呼，不過...這種死前的最後一次射精，一定很舒服的吧？

心貼著心，感受彼此炙熱的氣息，緊緊擁抱在一起達到高潮

昨晚魔力應該已經用盡了，不過睡了一晚之後好像又復活了

莫名其妙地射精，不？

這個，是不是也有魔力從夏洛特那裡流了過來？

想要被我配種，為了讓我射精......

bururu ~ ！

雖然也不是沒有害怕的感覺

但比起被【火球術】殺死，這才是希望！

話說回來，就算我再怎麼射精，賦予魔力的也是夏洛特，我想應該不會被榨死

大概吧

但是

我又是如此的確信，或著說，是股間的球袋告訴我的

只・要・持・續・這・樣・做・下・去・，夏・洛・特・就・一・定・會・懷・孕・的・ 



說實話，我自己也說了些什麼......

昨天晚上，她說我在魔力耗盡之前一直逼迫著睾丸射精，可夏洛特卻沒有懷孕的跡象

不過，這也許是奏效了

就像接通了電路一樣......

可是，為什麼這個姑娘需要那樣的東西呢？

這麼說來，我果然沒有錯吧

儘管如此，還是雞毛蒜皮的，一開始只是一堆胡說八道的性愛術

為了保險起見，我也想保持沉默

而且，如果不行的話，就再......



這樣嚴肅而陰暗的故事還是到此結束吧

我的熱狗在夏洛特的陰道裡一跳一跳的

陰道內射精、陰道高潮的餘韻讓她渾身痙攣，噴著香噴噴的花蜜，喘不過氣來

也許是無意識的吧？

她賦予了我魔力，渴望著我

那麼，當然了――

我以面對面的體位抱著緊緊抱住我的她，將她仰面撲倒



「啊啊啊...戴斯蒙德大人...難道說，您還想這樣繼續侵犯妾身嗎......」



牙白，這小女孩這麼厲害，卻意外的挺元氣的嗎？

不過這樣也好，這的確是正確答案......

我用帥哥貴族的藍眼睛，直直地盯著夏洛特的祖母綠眼睛

她濕潤的眼眸裡閃爍出了我現在的臉龐

嗯，是一張連自己都想揍一頓的甜美面具

不過，要配得上她的話，這點應該是必要的吧？



「是啊，是有魅力的夏洛特不好，我就是想這樣不斷地侵犯著妳」

「啊啊...如果您那樣做的話，妾身怕不是要壞掉了」

「呵呵，這麼做還好，我看應該是我會先被侵犯的吧，妳就是這般的淫亂」



我孜孜不倦地探索著她的陰道深處

簡直就像一對情侶一樣，她在我的臉頰上戳來戳去

結果，她不但沒有完全滿足，反而還興致勃勃，陰道肉也擁抱著男根



《就這樣不斷地挺進吧》



像這樣不斷地被搾取

這樣，為了讓夏洛特懷孕，真的需要以升為單位的精液嗎？

過於恐怖的想法在腦海中縈繞，可是......

即便如此，我覺得這樣的話，什麼都不想就能和夏洛特在一起的我，是不是錯了？



「哈啊~嗯...快一點...更多...在小穴裡面更多...還請在小穴裡不斷纏綿。請把戴斯蒙德大人的子種，賜給妾身那淫亂的小穴吧。子種，請將其給予妾身吧」



......不，不僅沒有錯，她還這樣振奮著我，扭動腰



「真是的」



我露出天真的苦笑，把夏洛特柔軟的大腿大幅度地抬高成V字，一邊撐著，一邊開始猛烈的震腰



「呀~啊~啊~啊~！不行~啊！戴斯蒙德大人啊~這個...看得一清二楚的...肉棒在小穴裡進進出出...看得清清楚楚的啊啊！」



我高興得不得了

而且陰道裡還在不停地翻攪

當爸爸很辛苦的

但是，其努力的價值卻是活生生的！



「要來了，夏洛特」
「請來吧，戴斯蒙德大人！」



我們就這樣進入了早晨的第二回合―――― 



「stop desu」



這時，女僕冷冽的聲音介入了



「............」
「............」



gi，gi，gi，gi .......

我們同步的將目光移向門的方位

在那裡的



「您能疼愛夫人，我深感榮幸。然而預定的起床時間早就過去了，早飯也已經涼透。而且，即使想要欺騙其他的傭人也快要到極限了。非常抱歉，能不能請您們兩位起來一下？」

「............」

「............」

「是的，對不起」



我忍不住道歉了

冷澈的美貌加上瞇起的眼睛

雖然我想相信沒有人會用睥睨的眼神盯著老爺

然而從她那細長的眼睛和我內疚的眼神來看，我總覺得她在瞪我

儘管是面無表情



看著壓在夫人身上的老爺與高興地被壓著的夫人

在這兩個大笨蛋面前，那位更厲害的夫人，是夏洛特從小的專屬從者──女僕凱瑟琳

儘管面對著主人們的痴態卻絲毫沒有改變態度

但是，我的意思是，我一定會聽從妳的勸告的

她彷彿是冰或剪影似的站在那裡

............



「噫」



夫人的臉龐不禁抽動了起來

啊，糟了

我和凱瑟琳慌忙摀住耳朵



「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」



夫人那宛如破壞聲波的羞恥的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的臥室裡顫抖迴盪著


----------------------------------- 




神父：這大概是唯一能以非常少的章節收穫大量觀看的作品吧？






 

第三章 轉生領主之華麗的一天(上午)
1. 
[1.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部到底有沒有女受眾呢？
-----------------------------------


我的執務室裡不應該存在妻子與女僕――



◇◇◇◇◇◇ 


上午，在戴斯蒙德府邸的執務室裡，我正瀏覽著領主的工作，看著政務官送來的文件

稅收、農作物的收成、收成的好壞、盜賊、街道的治安問題、魔物的出沒狀況、騎士團的通緝等等

文件不齊全就簽字認可

看了送來的文件，我常常會想到，被封在阿爾德拉領也已經過了8年了

而這裡也變得相當富裕和平

原本僅是個貧瘠的不毛之地，被其他領主給拋棄了

而由於我所發明的新農地法，現在成了沒有人吃不飽的豐饒之地

同時在領主親自慰勞領民之下，產生了那麼好的效果......

的確，狹小的領地裡有不少的人口，但即便如此，我的手腕也是值得稱讚的



我發明了一種魔力驅動的防禦裝置

而且是十二分運轉，這比什麼都好

因此，村子裡能有效地保護自己不受外敵的侵害

當盜賊、魔物出現時，還可以進行反擊，甚至還可以獲得獎勵

翻閱下一份文件，說是莫爾村的裝置需要填充了

雖然平民中也有能使用魔力的人，但與貴族無法相比

我不得不去視察，親自補充魔力



在一般貴族的立場上，底層的人只是榨取稅金的對象

可以說，根本沒有像我這樣用心工作的人

貴族的正經工作是保衛自己的領地，或者通過侵略戰爭去擴大領地

最重要的是貴族社會的政治策略

與平民有關的事物都是由政務官來做，他們在意的只有稅收，若稅收下降，政務官就會被開除

於是，貴族們都會傾向起用能夠毫不留情地收稅的政務官

然而如果一切都是這樣的話，即使是貴族，也只會把自己掐死

所以雖然不能斷言是牽強附會，但越是個大貴族，就越會把領民當作是人

事實上，人們越來越把自己只看作是生產財產的勞動力的傾向越來越強烈，這是事實

不過遺憾的是，對於這個鄉下貓額大小般的土地的領主來說，那是隔岸觀火、雲端上的事

什麼也做不了，也不想做什麼

而且，我所希望的，只有和平地治理這塊領地，平穩地生活



我確認了一下日程，決定前往莫爾村

之後命令執事去準備馬車、護衛，聯絡對方等

我對自己的領地經營基本上是滿意的

但是，這樣的我也有一件難以忍受的事

那就是我的妻子夏洛特......



因為不能生孩子，被婆家趕了回來

而且，在我統治這片領地的同時，我的妻子與我結婚了

要是能和她和睦相處就好了......但這也是不可能的吧

雖然我一直在尋找讓她懷孕的方法，但結婚已經過去八年了，卻一籌莫展

我們之間無法跨越的鴻溝隨著歲月的流逝越來越深

我的生活並不會就此改變，妻子的沉痛也不會散去

總有一天，我們會從妻子的娘家──泰拉斯家領養養子，在沒能留下自己的孩子便消失了吧？



突然從窗戶往外一看，天空雖然有雲，但依然很晴朗

那是我迄今為止的生活，也是我今後的生活

我嘆了口氣，重新開始書寫起文件

這便是我，戴斯蒙德・達姆韋德的日常工作



本來應該是這樣的......

平時只有我一個人在的執務室，沒事的時候也不會叫來女僕或管家

然而，今天這個日子

我瞥了她一眼，她也瞟了我一眼

呋呋，那個她溫柔地微笑著

宛如柔軟的花田

波浪的白金色頭髮，大大的祖母綠眼睛

長著一張娃娃臉，看上去不像是比自己還大一歲的29歲

白瓷般的臉頰上泛著花瓣般的朱紅色



她是我最愛的妻子，也是用我稱之為『性愛術』的性愛技巧使其心花怒放的女人──夏洛特

然而我的性愛技巧，卻幾乎只是個經驗值為零的童貞

到底是這個世界的女性對性攻擊很脆弱，還是夏洛特自己很淫亂呢......

但是，她的可愛卻讓我愛不釋手

即使這裡是工作場所，只要她能這樣微笑，我也不由得微笑了起來



如果是前世的我，肯定跟她不般配

不過現在的我是個金發碧眼，戴著連自己都想揍自己一頓的甜美帥哥貴族面具

所以應該是相配的！

但，與往常不同的是，這間房間裡還有另一人――



那是古典的、以黑色為基調的連衣裙類型的衣服搭配白色的圍裙

紅髮高束在後腦勺上，上面則是白色的髮飾

她挺直腰桿，優雅地站著，在夏洛特吩咐之前便為她沏茶上一杯紅茶

作為出身顯赫的貴族千金的從者，洗練得無可挑剔，毫無破綻

我曾聽人說過，走到極致的人的行為舉止，不管有沒有形式，都是美麗的

而她，正是「那樣」的



沒錯，她是位女僕

只有她一人是來自於泰拉斯伯爵家

她便是夏洛特的專屬從者，名字叫凱瑟琳，今年26歲

在場的3人中，她的年紀最小

然而，我卻覺得她才是最年長的

我就是這樣的了，而夏洛特也已經29歲

在領主的執務室裡有一個女僕並不是什麼奇怪的事情



喂，那個29歲的夏洛特，理所當然的優雅舒適地坐在柔軟的沙發上

她一邊無聲的嚼著餅乾，一邊優雅地喫著紅茶？

這裡是領主的執務室，而我在工作，妳知道吧？

我現在恨不得馬上放棄文書工作，永久地就職於她的椅子這一職業



(床或毛毯也沒關係)



真是的......

不過...老實說，感覺還不錯，心情也很平靜

對，就是那個，就像看著倉鼠一樣

但與倉鼠的滾輪運動不同

除了前幾天開始的床上運動，我從沒見過夏洛特有在做運動

那麼，這一勻稱的體態，又是如何能維持住的呢......？



尋思一想，我便立刻意識到，那對大胸的袋子，就是儲存多餘營養成分的地方

那肯定不是倉鼠的腮袋，而是堆積在胸部的脂肪袋

但如果是這樣，凱瑟琳的是......

是啊，體形因人而異，胸部沒有貴賤之分呢



好了，夏洛特，妳乖乖吃餅乾就行了

內心的大叔正在竊笑著說到：『今晚，妳所積蓄起來的又可以好好地去享受了啊！』

雖然是在工作中，但由於注意力渙散，臉頰都快鬆弛下來了



從沒想過會變成這樣，我不禁感慨萬千

這兩人竟然都在我的執務室裡

以前的話，大概只有在提出離婚申請的時候吧？

如果是那樣的話，我肯定會失去活下去的力氣

今天早上，我在食堂吃完早飯，正打算開工的時候，她這樣對我說到：『妾身不能在戴斯蒙德大人的身邊嗎？妾身不會打擾到您的』



《不能跟著去爸爸工作的地方嗎？我不會打擾你的，我不想和爸爸分開。呀ー啊ー，一起去吧 ~ ~ ！》



在這種幻影的重疊之下，29歲的孩子撒嬌地用翡翠般的眼瞳凝視著我



『真是沒辦法的妻子呢，好吧』



不這樣的傢伙

我想...只有那些裝模作樣的聖人君子，或者是沒有血淚的鬼畜

嗯，還有那個29歲孩子的專屬女僕



『老爺大人，恕我僭越也拜託您了。我聽說老爺的工作是確認政務官殿報告的文件。老爺大人在事業的企劃和立案方面皆是很有眼光的。關於實際的進行、運營，政務官殿似乎也已經接收並推進了的樣子。然而，到目前為止，老爺大人都不會駁回從政務官殿那裡收到的提議或改善方案。除了企劃立案以外，甚至沒有參與過任何事業。而在文件上簽字以外的工作，主要也是製定今後的計劃罷了。與此同時，政務官殿還會把文件的顏色分開來歸檔，其日程安排也會由政務官殿來進行確認。所以，夫人大人雖然看起來像是那樣的，但其裡面的內容也依然還是個貴族千金，只是一同待在房間裡，既不會來交談也不會去打擾。從老爺大人的工作內容來看，應該是不會給您添麻煩的。可是原本作為貴族的工作，舉凡貴族之間的書信往來，老爺大人卻是幾乎不做。所以，若是有這種需要耗費大量精力的工作，有夫人大人幫忙的話也會更加輕鬆。夫人大人之所以會有這樣的提議，也是因為我們知道老爺大人的工作內容。老爺大人，您能不能幫我實現夫人大人想和您在一起的願望呢？身為女僕卻提出這樣的建議，還真是失禮了』



........................

這...這個女僕......不要以為妳只要用殷勤優雅的動作低下頭，就能得到全部的原諒

她一本正經地胡說著，妳這樣難道不是一種殷勤的無禮嗎？

而且還是在 diss 夏洛特......夏洛特本人好像不介意

而且說到性質惡劣的話，那就是她說的內容全都是真的

我也是...我也是有在努力了啊......只是，政務官殿她太優秀了而已......



她從很年輕開始就擔任了阿爾德拉領的政務官

為什麼如此優秀的人會在這樣的一個地方，讓我忍不住這麼想到

仔細一問才知道，原來是因為她很優秀才在「王都」拼命工作的

但卻被說不要工作過度、不要拘泥於女人的癖性

好像是像屎一樣的禿頭們的防衛裝置起了作用

她討厭態度依然、虛榮無能的上司們



於是，她就被飛到了這裡

但對於她來說，她可以在這裡充分地發揮自己的能力

也就是說，她已經不打算再回到王都了，也能完美地完成領主無法干涉的工作

而我作為領主的工作，就只有確認內容並發出報價

嗯？我？不討厭她嗎？

為什麼要呢？

如果比自己來的優秀的話，讓她去工作不是更加可靠嗎？

嗯，這樣比較好吧？

這麼說來，提出了無可比擬的代替方案，在各種意義上都不得不讓人無語

還有貴族們的社交

我只是對出人頭地並沒有什麼興趣，所以才在書信上的往來並不積極

絕對不是沒有朋友

我也有好好地......有的貴族還會時不時給我寫信呢......



所以，正如凱瑟琳所說

老實說，我是不會去做那種費神的工作的

即使夏洛特和凱瑟琳一同在這個房間裡

在工作上也不會有任何障礙，這是無法推翻的事實

雖然由自己說出來會很悲傷就是了



可是...這個女僕，別說是被派來的

妳身為一介女僕，怎麼能掌握主人工作的內情呢？

雖然我知道妳並不是普通的女僕，所以幾乎從沒過問就是了

但仔細想想，這也是理所當然的

一個人從泰拉斯伯爵家跟著夏洛特一同前來的專屬女僕──凱瑟琳，如果只是個普通女僕的話反而更讓人吃驚

我的『雞心感覺』也從這個女僕身上敏銳地嗅出了強者的氣息

這個報告也從執事長蘭道魯夫那裡得到了



因為，她現在正像影子一般躲在夏洛特的身後

即使是在視野之中，如果不集中意識的話，甚至差點看漏她是否存在於那裡......

沒想到她竟是擁有「氣息遮斷」，這種技能的女僕

女僕的必備技能不就是揣摩主人的心境，從而給予最好的照顧的「氣息察覺」嗎？

她那樣的不是暗殺者嗎？

唉~



嗯，確實？

她能理解夫人的心情嗎？

真希望她能再稍微揣摩一下老爺大人的心情

為了能對在執務室裡的夫人惡作劇，希望能讓我們兩個人單獨待在一塊

如果能把夏洛特放在膝蓋上一邊進行著惡作劇，工作效率肯定會提高三倍

而這個女僕，我之後也明白了

雖然是在這個宅子裡工作，但她的主人還是夏洛特，絕對不會是我的伙伴

為了真正的主人，對身為老爺大人的我進行諜報活動也不奇怪

真是的，被這麼個小丫頭搞諜報活動，《灰色的獵犬》這個名字可要哭了哦？蘭道魯夫執事長



雖然我想這麼說，但因為這是他的事，不過也是被人知道了就要讓他游走的情報

不用向我報告、聯絡、商量......

的確，這位爺爺如果能隨心所欲地行動，就能充分發揮他的能力，而他真正的主人是我的父親

他雖然是我的護衛兼執事長，但同時也是監視的角色

我的周圍既沒有敵人也沒有同伴......





Fine！





因為夏洛特是站在我這邊的！

我要變成夏洛特的寶寶，用撒嬌來打倒他們！

但是，就連那個本應該成為我母親的女人......



「非常抱歉，戴斯蒙德大人。凱瑟琳並沒有惡意，而且她也真的知道該說什麼，對手、地點都很清楚的」



夏洛特媽媽......那個，這不是在毫不留情地用刀刃戳著我的傷口，吶？

但是，也確實如此

這個女僕，一副既不發怵也沒有惡意的清涼模樣

她走的是一條既殷勤又無禮，卻又不抵觸諷刺和挖苦的絕妙路線

多麼漂亮的方向盤操作

在山坡上的急彎也一定能以絕妙的漂移通過的

如果夏洛特墮落的話，她的專屬女僕也應該跟著一起

我，有那個自信能和這個女孩好好相處嗎？

危險的性癖好像也會跟著一起覺醒啊......

我最愛的妻子媽媽繼續說到



「不過，凱瑟琳能對戴斯蒙德大人說出這樣的話，也就說明了凱瑟琳也開始對戴斯蒙德大人放心了，妾身也很高興的哦」



她真的很開心，溫柔地微笑著

看著她那張臉，我也跟著鬆懈了

但是，這樣...真的可以嗎？

擔心老爺大人會不會和女僕的距離拉近，老爺大人不由自主地對女僕出手......

啊啊，是嗎...我突然意識到了

凱瑟琳一定是平民出身

我聽說她會使用魔法，從小就是夏洛特的從者

這麼說來，夏洛特也把她當作是一個毫無顧慮的對象

而那樣的部分果然是那樣處理的

夏洛特，果然也是位出身顯赫的貴族大小姐啊



正因為如此，我才會想到那種事

但是，即便如此，我也沒有對住在同一棟房子裡的女僕們出手

就算讓一個萍水相逢的人懷孕

夏洛特也不會感到尷尬的

若，我就這樣擅自接受的話



「戴斯蒙德大人」



夏洛特突然露出認真的表情

看到她露出這樣的表情，我不禁開始緊張了起來

撒嬌的樣子一下子就收緊了

現在的她，變成了氣場高貴的貴族千金

因為我已經想起了前世庶民的記憶，所以這比平時更有氣勢



「因為是凱瑟琳的事，所以妾身尋思著應該是沒什麼大不了的吧。不過，若是妾身冒犯到了戴斯蒙德大人，就請您懲罰妾身吧」



齁！

沒問題的吧？

我的鼻孔沒有不由自主地張開來吧？



「老爺大人，您的表情太噁心了」
「咕......」



女僕......要是妳能這樣來就好了

我要懲罰妳這傢伙的主人囉

不，雖然我覺得不太可能，但她還是給了我做了顆球嗎......？

今天早上發生的事，肯定也是一種套路的吧？

雖然看起來幾乎沒有任何表情......



「......可以的。只要妳能保持安靜，就可以和我待在一起」
「謝謝您，戴斯蒙德大人」



看著滿臉笑容的妻子，我也覺得自己做了一件好事

然後在心中露出下流的笑容......

在執務室的話，知道的吧？



於是，她們都在我的執務室裡了

在執務室裡，順便說一下，我的執務室沒有沙發

厚地毯上僅放著我的書房桌子，左右則是塞滿文件的架子

凱瑟琳一個人把夫人的沙發和小桌子全搬了進來

獨自一人！

因為是很重要的事，所以說了兩次，她果然是個會魔法的人

就這樣，二人一起開始了參觀訪問


 

2. 
[2.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


那是今天早上發生的事――一個能幹的女僕的所作所為



「噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊 ~ ~ ~ ~ ！！」 



搭配上夫人那宛如破壞聲波的羞恥的嗓音，在早晨爽朗而淫靡的臥室裡顫抖迴盪著

我立即猛然將腰壓了上去，緊緊抱住她，然後一起蓋上棉被，試圖讓妻子全裸的胴體從凱瑟琳的眼皮子底下逃離

即使我們最初的情事全都被她在衣櫥裡看到了，我也應該保護妻子

最愛的妻子在被我突入後洩漏了一聲『哈啊~啊嗯♡』的甜美嬌喘，在接受丈夫的雄渾後，臉上露出恍惚的表情

外加上她又發出『啊~嗯嗚嗚』的聲音，讓腰部來回扭動，如此一來，就算是凱瑟琳也理解了



―其實我根本沒有隱瞞的意義吧ー



然而，面對如此毫無誠意的我們，凱瑟琳仍然面不改色地冷靜說到



『請允許我先行，之後請您們二位來到食堂裡，不要再激烈地交合下去了』



她恭敬而優雅地鞠了一躬，就那樣關上門走了

我身下的妻子好像突然發現什麼似的，開始『啊嗚啊嗚』的叫到，但陰道內卻很緊繃

而我則是只認為這是面對女僕的暴露play，是一種羞恥，於是一下子就在陰道內射精了



――那麼，真正導致夫人狼狽的原因是什麼呢？



「戴斯蒙德大人，那個......如果讓凱瑟琳走了的話......妾身的...衣服......」



身為貴族千金的她，平時的穿衣、脫衣都是拜託女僕協助的

她自己並不知道該如何穿脫衣服

難道那個女僕是為了讓我幫夏洛特穿上衣服，故意丟下我們去了食堂的嗎......

多麼能幹的女僕啊！

而那個不能自己穿衣服的29歲的孩子，至少可以自己穿內褲吧？



「為什麼穿比脫更羞恥呢？」



之後，我幫助了滿臉通紅的夫人穿上她的衣服

從胸罩開始，扣上襯衫的鈕扣，連穿裙子都是我親手幫她的

老爺的庇佑已經耗盡了

這位小姐，連簡單的穿脫衣服都做不到啊

貴族千金的真相...可怕......



她到底是如何把歐派收進胸罩裡的呢？

我從她連衣服都不會穿那裡逐一詢問，一邊揉著一邊整理，這是作為丈夫最棒的好處，沒有之一

順便說一下，在我幫她扣上鈕扣的同時，我也說到



「早上我會系上這鈕扣，晚上我也會解開這鈕扣的」



嗚ー嗯，像個老頭子？但是......



「~ ~ ~ ~ ~ ~！............好的......」



噗咻

29歲的孩子臉上泛著紅暈

想要馬上取下的衝動總算是控制住了



「讓戴斯蒙德大人給妾身穿衣服，給您添麻煩了，實在抱歉。妾身自己也會學習的......」

「對我來說，妳還是不要記住比較好」

「啊...啊啊啊......」



嗯，可愛可愛

我摟著她微微顫抖的嬌嫩肩膀，輕輕地吻著她豐滿的朱唇

如果被她滿臉通紅地盯著看的話，簡直欲罷不能

總算在把舌頭纏住後，自重了

然後我們友好地牽著手去了食堂



(回想結束)



◇◇◇◇◇◇


「那麼，夏洛特。妳捲起裙子給我看看內褲吧」
「呋誒誒！？」



在從食堂移動至執務室的過程中，我最愛的那個29歲孩子驚訝的紅著臉，畢竟她很可愛，開車也是很正常的



「為...為什麼呢......？」



我瞥了一眼凱瑟琳，但後者依然保持著清涼的態度――至少表面上是如此

太好了，雖然不知道她內心是怎麼想的，如果她瞪著我，我就不會去懲罰了

因為我是雞心啊

我裝作平靜，然後竭盡全力地假裝沉重的說著



「這不是剛才夏洛特自己說的嗎？如果凱瑟琳做了壞事，夏洛特就會受到懲罰。凱瑟琳只是女僕的身份，卻說我的臉是下流的臉 」



嘛，雖然是有自覺的，但兇手自己竟然嚇了一跳，夫人代替了女僕幫她說話



「呋誒......？難道說...這是......」



她睜大眼睛看向我，果然很可愛呢

可是，夏洛特，妳不是很期待嗎？

如果對方採取這種態度，我就停不下來了啊

我竭盡全力沉重的......(以下略)



「是的，就是懲罰。關於先前的失言......把裙子掀起來，站在那裡5秒吧」
「這...這是懲罰......」



夏洛特的臉已經完全通紅，她將手搭在裙子上

果然是我愛的淫亂妻子，興致勃勃

――――嗎？



「但是，老爺大人的臉色很下流是事實，連說出事實都會導致被懲罰嗎？不，我現在也使用了下流之類的詞語。難道，也・要・懲・罰・這・個・嗎・？」
「「――――」」



我們夫妻倆同時屏住了呼吸

從女僕到夫人，能淘♂氣的事追加了

凱瑟琳...妳這傢伙...果然幹得很好啊

當然，裡面也有這種氣氛

我裝作若無其事，重重地點了點頭



「是啊，那我再加5秒吧。若是不好意思或我沒看見，也要繼續撩起裙子。這是懲罰」

「沒...沒看見也不算啊......」

「就是這樣」



咕呋呋，真不愧是夏洛特啊，這不是很懂嗎？

雖然被盯著看很不好意思，若沒人搭理她的話，她還是得繼續捲起裙子，這也太丟臉了

被看見的羞恥感和不被看見的羞恥感

能想到這一點，也是多虧了女僕的巧妙表現

但是...這個女僕，自己也是一名瞄準球門的前鋒啊



「老爺大人，對於直接詢問您一事，請原諒我」
「沒事的」



妳小子，都事到如今了，我當然會原諒妳的......畢竟這是獎勵呢

而且，這個女僕對夏洛特說的好像很清楚，也深得夏洛特的信賴

同時最重要的是，這是夫人的快樂的殺手路徑！

所以我也順便說到



「雖然我希望妳能分清楚時間和場合，但如果是妳的話，我允許妳未經許可擅自發言」



因為這樣她才能充分發揮自己的能力啊



「萬分感謝您的厚意」



殷勤地低下頭的舉止洗練得讓人著迷

她抬起頭，用銳利的棕眼凝視著我

然而她的發言



「露個內褲就能讓夫人大人如此害羞――的確，一般情況下也不會要求看內褲的，這便是老爺大人的性愛術的成果嗎？」
「啊啊，沒錯。通過激發性羞恥心，促進肉體亢奮、發情，能使女性更容易懷孕。夏洛特雖然還在開發中，但已經能得到這樣的反應了 」



我莊重而愚蠢地告訴了從小就認識她的心腹女僕，我開發了自己的妻子，連我自己都不知道自己在說什麼了



「戴...戴斯蒙德大人......」



在被我開發的深處，祖母綠的眼睛正在羞恥中蠢動著

如果因為那樣的表情而臉紅的話，在這滾燙的愉悅中，我想緊緊抱住她，用舌頭糾纏她，把她按倒在地

但是這裡還有女僕，還是得工作

唉，真遺憾

而那位女僕



「是嗎？這麼說來，我也能通過讓戴斯蒙德大人看到內褲，從而窺見性愛術是什麼嗎？」
「――――誒？」



定睛一看，凱瑟琳也和夏洛特一樣，把手放在女僕服的裙子上，真的假的！？



「老爺大人第一次對夫人大人施展性愛術的時候，我通過躲在衣櫥裡全都聽見了。演變成偷窺的形式，非常抱歉」



彬彬有禮、優雅地向我鞠躬的漂亮女僕這樣說到



「不，如果是凱瑟琳的話，沒關係的」



我啊，為了不讓她發現我內心的悸動和動搖，已經竭盡全力了



「真是佩服老爺大人的器量」



嗚姆，不要在意

但是...妳該不會把它寫成容器讀作變態吧？

還是那只是我的被害妄想症呢？

凱瑟琳抬起冷冽的美顏，瞇起的棕色眼睛直視著我

不過，說實話不能直視啊？

內容啊內容

儘管如此，她還是個美人

夏洛特長得漂亮是理所當然的，但這個世界上卻是帥哥美女雲集

如果我還是前世的臉的話......

......唉...頭好痛，還是別再想了



「在那之後，『性愛術真的能像夫人大人那樣讓人感到如此混亂嗎？』，夫人大人找我試了一下」



嗚嗯，具體是怎麼問的呢？我倒是想見識見識

我把視線轉向夏洛特

嘎~啊啊

她的臉漲得通紅，所以說...當妳做出這種可愛的反應時，我就會被煽動的......(以下略)



「可是――」



女僕露出了一絲憂傷



「我卻無從明白。那麼，如果讓老爺大人看內褲與性愛術有關的話，我也想試一下。我想讓老爺大人看內褲，您能諒解嗎？」
「――――好吧，我許可了」



倒不如說，我還想拜託妳呢



「萬分感謝您」



凱瑟琳依舊很殷勤、優雅、禮貌地鞠了一躬............認真的嗎！？

不不不不...一般來說，普通的女僕會說：『我會讓您看內褲的』嗎？

通常都會因為羞恥心而流淚，或者露出厭惡感，抑或是一邊瞪視著我，一邊讓我看著的吧？

那不就是黃金模式嗎？





『我想試試自己是否也有和夏洛特一樣的感覺』





就像剛學會性的女中學生一樣

和剛剛被我教導性快感的29歲的夫人一起，這個26歲的女僕說也要在一旁模仿

就這樣，可憐的少女們從壞叔叔那裡被教導了很多下流的東西，難道就會從此誤入歧途，作為性對像被剝削嗎？

看到了現代社會的黑暗啊！



先把玩笑話擱在一邊，雖然我覺得還沒開成玩笑就是了

女僕接著我那被懲罰了的最愛之妻，也露出了內褲

好不容易替我做了顆球，『請問那是什麼感覺？』的

那是個模仿著主人，主動用內褲魅惑了我的女僕

我有了一種彷彿回到了年輕中學生時代撲通撲通的新鮮感呢



我在執務桌前用手肘撐著手，托在嘴巴附近

也就是所謂的「司令官姿勢」，藍色的眼睛炯炯發亮

滿臉羞恥感的妻子，和不知在想什麼、面無表情的女僕

兩人一起捲起裙子，把現在穿的內衣暴露給了老爺大人

現在就等著看吧


-----------------------------------




神父：我發現了一部 轉生哥布林物語-哥布林魔王稱霸記 的R18原創小說，我覺得不錯看，目前劇情張力足夠，也更新的勤勞，設定與邏輯也很清晰，我很推薦










司令官姿勢
 



 

3. 
[3.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「那...那麼，戴斯蒙德大人，請您懲罰妾身吧......」



夏洛特滿臉通紅地撩起自己的裙子

清純的白色裙子裡露出一雙清新的白色小腳，完全看不出她29歲的樣子

但是，雖然看上去很年輕，但從身材勻稱的女人的腿上來看，當裙子被撩起來的時候，散發出成熟的性感氣息

嗚呼，真想緊緊抱住她，真想佩洛佩洛的舔個不停，將其舔舐個遍......

我不斷地嘗試邪惡的劣情，目不轉睛地盯著妻子自己把裙子拉起來



「確實，被他那野獸般的眼神盯著，也許會有某種感覺。老爺大人，請您也看看吧」



妻子從小的專屬從者也開始撩起女僕服的裙子

她模仿著妻子的樣子，慢條斯理地進行著

一流女僕經過千錘百煉的「氣息察覺」似乎敏銳地察覺到了我所感受到的焦躁的美學

不像我那已然被開發、被教導性慾的妻子

不羞於露出內褲的凱瑟琳，就算她一口氣把內褲捲起來也不奇怪

但這就是......專業技能啊......



那女僕裝和白色罩衫並不是時尚華麗的，僅僅是黑色連衣裙樣式的女僕服

她身上還穿著白色的圍裙，那是幹練得無可挑剔的工作服

既然這個世界沒有情慾，女僕的業務當然就不包括性方面的服務



話說回來，本來就沒有包含在裡面

那些認為女僕的工作就是性服務的人，肯定是太過沉浸在二次元裡了，是吧？

難道是現實太過糜爛......

在有情慾的世界，無論什麼都有可能轉化為性，這是很可怕的

比如鉛筆和橡皮的乘法

閒話就到此為止了



女僕服的裙子慢慢被拉上來，可以窺見凱瑟琳的腿被白色的襪子覆蓋著

撲通！

我的雞心跳動得特別厲害

庫...庫~嗚嗚嗚嗚！

什麼...這是何故！？

為什麼會有比生足更好的東西！



不不不不，我並不是說凱瑟琳的襪子比夏洛特的腳好

夏洛特的生足是一種懲罰，既不是遊戲，也沒有寂寞，更非情緒也無脾氣，而是讓人隨時都想要襲擊的裸露惱人的肉惑！

沒有沒有魅力的地方

但是...這......不

是嗎...是這樣嗎？

我感到眼前一亮

原來這就是寂寞...寂寞嗎......

日本人，太深奧了



這雙白襪也充分體現了這一點

裸體，是一種不容置疑的暴力

的確如此

就像夏洛特，或者像凱瑟琳

不，不是也沒關係，對於那些還沒有親眼見證過女人裸體的無垢男性來說

頂級美女赤身裸體出現，比起撲上去，更多的是恐懼吧？

正因為如此，即使舉起雄壯的標槍，我也一直甘心做一個從未闖過城門的新兵

即使不是這樣，只要女人脫了，戰爭便結束了

藥過期了就會變成毒，抑或是良藥苦口？



要想讓纖細的櫻桃男孩不害怕，而且能吸引他，這無疑是一種戰鬥服

乾淨的白襪包裹著柔軟的雙腿

如果它慢慢地從女僕服下面出現，而在那下面的又到底是怎麼一回事呢？

那麼，那潔白而神聖的地平線又將延伸到何處？

是吊帶襪啊！？



當我為我的日式優雅而感動流淚時，卻發現它上面配備了像是攻城兵器一般的西洋式暗器

當然，今天早上被我親自換上衣服的妻子身上並沒有裝備

儘管如此，裡面裸露的大腿還是讓人煩惱得手都要發抖了

夫人大人自己獨創的風格相對與女僕的武器、暗器術

這個女僕果然是個暗殺者



而在被掀起到最後的兩人的裙子下面，皆是純白的內褲

29歲的孩子和26歲的女中學生，純白的內褲暴露在了我的工作場所

嗚......這是多麼強大的破壞力啊......

甚至讓我覺得我邪魅的視線是不是被壓倒性的白色閃光燒盡了

夏洛特的內褲從今天早上穿的時候就已經讓我看透了

她的臉頰染上羞恥，還有濕潤的翡翠眼眸

如果一邊被盯著一邊撩起裙子的話，我可能會無法抑制心臟的急速跳動

而且在她旁邊，穿著整潔的女僕僕的美女也撩起了裙子

白襪×吊襪帶×純白內褲＝殺傷力！

本以為穿了更煽情的內衣，卻偏偏穿了套王道！

更重要的是，與夫人的搭配不禁讓我想到了它的裏側

而這個女僕，和被我開發而感到羞恥的妻子不同，一如往常，幾乎面無表情

這樣一來，我對自己的妻子的開發工作態度就會產生滿足感

女僕堂而皇之地穿著白襪、吊襪帶和白內褲

我最愛的妻子手抖個不停，露出一雙只有白內褲的漂亮腳丫子



這是多麼地僥倖，多麼意外的幸福啊

就這樣一隻手不停地旋轉著紅酒，足足看了一個小時......

呃？只是看著嗎？

在說什麼呀！チミィ！
(神父：大約 40 或 50 歲的男人在稱呼比自己年輕的人時有時會說キミ【君】，這是開玩笑的稱呼)

能觸摸這個藝術品根本是不可理喻的！

這是遠觀而不可褻玩焉的藝術品一類

啊，不過...我確實也想摸一下

情慾是一種禁忌的侵害，想要玷污美麗事物的慾望

這樣，也不是不沸騰



「戴...戴斯蒙德大人......已經過去十秒了吧？」
「是的，他目不轉睛地盯著我們，已經過去一分鐘了」



妳說......什...麼......？

才過了一分鐘？

我的注意力集中在兩個美女的內褲上

時間就像走馬燈一樣凝固了，密度足以讓人感覺看了一個小時左右



「但是，我想再看一會兒，再看一會兒。而且...夏洛特，過了一分鐘卻還沒出聲的妳，不也是同樣的心情嗎？」
「呀...呀啊啊......戴斯蒙德大人...太壞了......」



用那種發情的樣子和聲音說也沒有說服力啊

而且壞心眼的應該是妳吧？

我現在已經筋疲力盡了



「啊，夏洛特，妳...濕了吧？」
「嗨呀啊啊啊！」



啪的一聲，夏洛特放下了她的裙子



「結...結束了。結束了，戴斯蒙德大人」



她滿臉通紅，慌慌張張，我真是太愛她了

但是

結束了啊......

宛如夏日最後的煙火一般，寂寞的寂寥感湧向我的懷裡

這就是...寂寞，寂寞啊......

我閉上眼睛，彷彿在回味此刻的餘韻

恐怕嘴角浮現出恍然大悟的笑意，諸行無常，並體會到了這個世界的虛幻



「老爺大人，請您不要露出那樣寂寞的表情」



與一流的女僕此刻的跟進



「不管怎麼說，晚上還會再看到的」



我猛然睜開眼睛

這時，我看到了凱瑟琳的身影，她的裙子還往上撩著

........................



「凱瑟琳，可以放下了」
「是的，這還真是失禮了」



為什麼她連放下裙子都能這麼優雅呢？

明明是夏洛特才是大小姐啊

而且，她剛才說的那句話



『晚上還會再看到的』



今天又要和妻子一起去了？

要 play 的話請在臥室裡

嗯，很痛苦

往夫人那裡一看，只見她紅著臉低著頭

妳在邀請我嗎？妳是在邀請我吧！



「那麼，為了不打擾老爺大人的工作，還請夫人大人到這邊來」
「好的......」



一流女僕凱瑟琳拉著聲音低沉的夫人的手，將她帶到了沙發邊上

那是一種很難聞得到的百合香

真是太夢幻了

嗯，一切都很完美啊



「可是，妳沒有感覺到吧？」



我問了一個會毀掉一切的問題，只見凱瑟琳看著我，瞇起的棕色眼睛



「雖然有一種奇妙的感覺，但並沒有特別在意」
「呋~嗚嗯...是嗎？」



也就是說，在這個沒有情慾的世界上，果然不做實際的行為就不會產生羞恥心乃至於性慾嗎？

這個女僕在那方面覺醒的樣子，會讓人覺得很不可思議呢

我啊，如果夏洛特不同意的話，是絕對不會出手的

接著我重新確認了自己的立場



◇◇◇◇◇◇


「呼嗚」



嘆了口氣後，我放下了羽毛筆

這樣上午的工作就結束了

哎呀，我也很努力了啊

平時都是我一個人默默地整理著文件，孤獨的在此工作

而今天卻有兩位頂級美女同行

而且在開始工作之前，兩人還撩起裙子，給我看了內褲

我沒有輸給劣根性，甚至想表揚自己



「啊啦，結束了嗎？」



我最愛的妻子夏洛特這樣問到



「不愧是戴斯蒙德大人，您工作得真快吶」



哦哦，這可真是太好了

所以作為獎勵，撩起的裙子繼續剛才的樣子

然而，在那裡......



「這和以前所說的大不一樣啊」
「這是怎麼回事？凱瑟琳？」



我懷著無法抑制的期待，決定去問問一流女僕

她的主人不是我，而是夏洛特

但是，這個一流女僕卻能給夫人帶來愉悅

不是說敵人的敵人就是朋友，而是說朋友的朋友就是朋友，先不說說得不好的，這叫利害一致



「不」



有點僭越，凱瑟琳優雅而殷勤地向裡面扔出一條路徑，順便摸了摸領主的鼻子



「夫人大人以前說過，戴斯蒙德大人做的是不需要做的工作，這只不過是他不做貴族工作的藉口罷了。原本交給政務官就可以完成，根本沒有必要卻插手，不去做與其他貴族們的書信往來、在社交場合進行交涉等這些事，反而是以視察的名義與沒有必要的下級進行著交流。『妾身從沒想過會被下嫁給既不能生孩子又不是貴族的男人。當妾身踏進這座宅邸的大門時，就必須放棄一切希望了。』。當我告訴您戴斯蒙德大人的日常生活時，就是像這樣」
「「........................」」



我眼神閃閃發光的，望向夫人那裡

霎時

她別開了視線

―――― OOF (吐血)！



「是嗎...夏洛特以前...是這樣評價我的啊......」



雖然這麼想也是沒辦法的事

然而實際上被告知了以後，有些東西還是會讓人沮喪的......

沒想到我們家的門會被認為是地獄之門......

而且現在凱瑟琳還藉著傳聞的名義直呼我的名字

好吧...沒關係，因為我們是這裡唯一的人

――還是現在應該那樣？

又該懲罰夫人了

回想她說話的內容，是只能是這麼想的極上傳球

沒辦法啊，器量大的老爺大人必須明白女僕的意圖

女僕把夫人交給老爺時，夫人滿臉通紅，驚慌失措

嗯，好可愛好可愛

這不就是想讓我狠狠地懲罰妳嗎？



「的...的確，妾身曾說過那樣的話，但是現在的妾身不這麼認為。戴斯蒙德大人的行為雖然不是貴族的，但是......也多虧了您......」

「怎麼回事？妳不說清楚我是不會明白的」

「嗚嗚嗚......妾...妾身就知道這是您的癖性......戴斯蒙德大人真的很壞啊」



―――― OOF (吐糖)！

即使輕蔑、屈服也有破壞力

真不愧是我的妻子啊



「所以，戴斯蒙德大人沒有必要再像以前那樣去煩人的貴族社交界了，只要做您想做的就行了。那...那個......只要您愛著妾身就可以了」



嗚嗯，愛啊，我非常愛妳的

夏洛特，太魔性了啊......

而且我也只能去爱

這個凱瑟琳，雖然她是這樣叫我的

然而我甚至覺得，如果我做了什麼事讓夏洛特哭了，她就會在一瞬間鑽到我懷裡，把匕首從肋骨的縫隙裡插進來

因為當我去拿夏洛特臥室的鑰匙時



『如果您玩弄夫人大人的話，我是不會原諒您的』



她是這麼說的

bururu！

這難道這就是所謂的威懾守護者嗎......？

但是，夏洛特的這些說詞裡卻充滿了真實感

我現在雖然有男爵的地位，但原本就只是新興貴族的三男

我的立場本來就是不需要刻意地去往社交界

所以除了夏洛特以外，我從未見過其他貴族的千金

不用說，就連夏洛特傳聞中的前夫也沒見過

而且現在也拒絕社交界......甚至，連招待狀都沒有寄來

不是沒有朋友，而是我拒絕了！

HA...HA HA HA HA HA HA HA ！

沒事的！貴族什麼的只要有夏洛特在就好了！沒錯！

貴族社會是一個充滿權謀術的錯綜複雜的社交界

不出去就好了，我肯定會被人給瞧不起的！

我慢條斯理地從執務桌站起來，接著坐在了把性感美尻埋在沙發裡的夏洛特身旁



「呋呋，戴斯蒙德大人......」



她很快就依偎了過來，我很愛她

但是

無論她多麼可愛，都必須要有道德規範

而對於我的意圖，一流女僕凱瑟琳大概是明白了



「我去給老爺大人沏茶」

「啊啊，拜託了。不過，不・用・著・急・哦・」

「僅・遵・旨・意・」



夏洛特的專屬女僕彬彬有禮地低下了頭

泛紅的頭髮上戴著白色護髮，正是一流的證明

我和瞇起的棕色眼睛互相使了個眼色，她便輕輕地關上了門

我立刻把手伸向夏洛特的肩膀

用過去的話來說，罪就是罪

讓我們狠狠地折檻一頓那可憎的肉體吧

呵呵呵

我心裡止不住邪魅地笑著


 

4. 
[4.] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
大家好，我是神父，歡迎來到海棠調查。面對不理解《性愛術》究竟為何物的這個世界的居民，他們又會迸發出怎樣的火花呢？接下來，請享受這則故事
P.S.視角的轉換請自行意會，我已經盡量將其詮釋的完整了
-----------------------------------

*凱瑟琳與蘭道魯夫的第三人稱視角

 
女僕無聲無息地滑過戴斯蒙德家的走廊

那是行走在幽世中的步伐

泛紅的鬈髮，像王冠一般的白色頭巾

細長的眼睛與高挺的鼻樑顯得很有氣質

那就是夏洛特的專屬女僕──凱瑟琳

另一邊，還有一個人的步伐比這還要更快

她微微瞇起眼睛，望著對方



「這不是凱瑟琳殿嗎？請問夫人大人沒有跟妳在一起嗎？」



低沉而冷靜的聲音宛如成熟的蘇格蘭紳士

梳理得順暢的浪漫灰色頭髮，濃密的眉毛和鬍子

那張看起來溫厚柔和、佈滿皺紋的臉，就像個好爺爺，配上一身燕尾服般的執事服

如果是戴斯蒙德原來的世界，為了被他稱為「小姐」或「夫人」，不管積累多少錢都要去店裡的小姐和原來的小姐們都會層出不窮的吧？



「蘭道魯夫大人」



蘭道魯夫・施泰納，從戴斯蒙德出生的達姆韋德子爵家裡，是在戴斯蒙德被封到阿爾德拉領的同時擔任著執事長、護衛兼監視的角色，從老爺大人自己的出生地

『那傢伙不會又要幹點什麼了吧？』

老爺大人被當作問題兒童看待

但是，雖然是直屬於戴斯蒙德家的執事長的職務，蘭道魯夫本身卻是個擁有騎士稱號的準貴族

跟著泰拉斯伯爵家的次女一起來的專屬女僕夏洛特，面對他也必須端正態度

然而蘭道魯夫並沒有強迫她這麼做



「是的，夫人大人正和老爺大人在一起。我想夫人大人應該在忙著處理某些事情，所以如果不是什麼急事，還是給她一點時間比較好」
「hmm」



老人皺起眉頭，從下方露出的是經過歲月打磨後的鉛灰色瞳孔

那甚至充滿著一種神秘的光芒，遲鈍而安靜地吸著光

凱瑟琳裝作若無其事的樣子，為了不讓他從自己的反應中看出什麼，正在內心準備拿起短劍

不過，這個曾經被稱為《灰色的獵犬》的久經沙場的騎士，與他相比，自己就像是個嬰兒，完全有可能洩露

而那個他卻



「老爺大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什麼都沒有考慮到？」

「我不可能窺視到老爺大人內心的深邃。夫人大人也是如此」

「hmm，是嗎？這麼說來，老爺大人應該是又想到了什麼不可思議的事吧？那個人從小就做了很多奇怪的事。多虧了那個，我才會跟著來到這種地方。嘛，對我這個老骨頭來說，再也沒有哪裡比這個悠閒的鄉村小鎮更適合用來度過餘生了」



帶著柔和的微笑的他就像跟著孫子的爺爺一樣，光看那樣子就覺得無比的欣慰

『可是......』，凱瑟琳這樣想到

『在說些什麼呢？老骨頭、度過餘生？這不是還在工作嗎？』

雖然看上去是個穩重的老人，然而從走廊的另一邊走來的腳步，與現在這樣對峙著，也沒能發現一絲破綻

這樣一想，即使發現了破綻，那也不是真正的破綻嗎？

只能認為那是看似高明的圈套



還有，剛才的問答

雖然是在同一棟房子裡工作，然而我們卻是有著不同主人的傭人

這段看似是對自己的主人無足輕重的對話，其背後實則隱藏著重重秘密

兩天前，戴斯蒙德開始進入夏洛特的臥室，這個老人不可能不知道

雖說這是一個沒有男女情愛的世界，但也正是因為如此，更應該察覺到其目的是為了播種



但是，這又是為什麼呢？

蘭道魯夫心想

本來無法生孩子的夏洛特，事到如今為什麼過了8年才開始配種？

如果只是一般的配種，那是在使用潤滑液插入後射精就應該結束的事

本來過夜就已經很奇怪了，甚至今天早上還睡過頭

而這個女僕卻說到：『今天早上，老爺大人和夫人大人正在熱衷於談論共同的話題，還沒起床』

面對諸如此類顯而易見的搪塞，蘭道魯夫心想：『可能是夏洛特或者泰拉斯伯爵家對戴斯蒙德大人施了什麼計』



雖然她嫁給了戴斯蒙德，但夫妻間的隔閡還是很深的，更別說一起睡到天亮了，那種事情簡直不敢相信

但是老兵卓越的觀察力讓他知道了凱瑟琳並沒有撒謊

而且，至少他也看穿了戴斯蒙德應該沒有受到傷害

是什麼樣的感覺能讓這種判斷成為可能？

這恐怕，只有和他處於同一層次的人才知道了



如果對戴斯蒙德無害，就不能不由分說地闖入

雖然是在戴斯蒙德的家，但那裡也是泰拉斯伯爵家次女的臥室，弄不好還會發展成兩家之間的問題

選擇觀望才是正確的選項



而在那之後，老爺大人和夫人大人一起來吃早餐了

雖然一般人看不出來，但在蘭道魯夫的【觀察眼】中，他們看起來非常和睦

但是，蘭道魯夫並沒有使用能識破戴斯蒙德是否被洗腦乃至於被施了魔法的【解析】

然而他也能感覺到戴斯蒙德身上混雜著夏洛特的魔力

可是卻看不出其魔法效果、狀態異常之類的狀況

不僅如此，狀態似乎還頗為不賴



那到底是什麼......

雖然躊躇了一下，但還是以不被察覺的深度，對夏洛特輕輕地進行了【解析】

經過千錘百煉的老兵技能，就算夏洛特是舊貴族千金，魔法技能卓越，然而一直生活在和平鳥籠裡的她並沒能注意到異樣

那個熟練度甚至超越了凱瑟琳

結果，只用一粒小小的汗水就收了下來，真不愧是蘭道魯夫



『裡面也相當程度地混入了戴斯蒙德大人的魔力......而且這個樣子，是魔力在兩人之間來回流動......？』



究竟是什麼原因導致了這種現象呢？

那究竟為何？

就連厲害如蘭道魯夫也無從得知

老練的騎士思索著

那到底這是什麼？

不明白的現象，又為什麼會如此呢？

探尋目的，這就是戴斯蒙德大人的想法嗎？

又或者是――



首先，可以確定的是夏洛特和凱瑟琳皆同意這一點

要知道，以戴斯蒙德大人那種程度的魔法技能，想要在不被發現的情況下對二人洗腦是不可能發生的事

不過她們對戴斯蒙德的信賴感是巨大的

如果是這樣的話，也可以考慮是藥物和魔道具

他作為監視役，其自身的眼睛，像老爺大人這樣的人不可能放跑過去的

而且，他是那種在戰場上看到屍體就會立刻逃跑的膽小鬼，甚至連瞥都不敢瞥一眼

即使是三男，只要是貴族和男子，就應該會有出人頭地的野心

不過他是一個即使不以這種方式為目的的軟弱之徒，也不是會使用這等卑劣手段的男人

我很清楚，畢竟自己是從他生下開始就一直守護著他的人

然而如果是這樣的話，這難道不就是夏洛特乃至於泰拉斯伯爵家的陰謀嗎？

但是在剛才的【解析】中，除了混雜著夏洛特的魔力之外，沒有發現任何奇怪之處

沒有洗腦，也沒有使用毒藥、魔具之類的東西



【解咒】、【解毒】、【清淨】、【回復】......



他試著對戴斯蒙德試了試，但沒有發現任何變化和反應

身為貴族男子，這樣就行了嗎？

他雖然很想這麼說，但還是忍住了

而且，雖然不如蘭道魯夫，凱瑟琳也是戴斯蒙德無法比擬的強者

如果進行【解析】的話，應該不會留下有事的痕跡

這樣的話



『少主大人，您究竟做了何事？』



作為忠實的騎士和執事，在悠閒地吃著早餐的他身後，蘭道魯夫彷彿看到了一場有趣的戲劇，他極力掩飾自己的表情

儘管如此，這裡有兩個必須確認的事項

這是否是由戴斯蒙德大人自己所主導的？

而且，夏洛特，或者說是泰拉斯伯爵家是否對內容進行了咀嚼？

於是就有了



『老爺大人究竟在思考著何事呢？抑或是...什麼都沒有考慮到？』



而面對這樣的提問，與之相對的是



『我不可能窺視到老爺大人內心的深邃。夫人大人也是如此』



凱瑟琳回答到，對於老練的執事長的問題，那只不過是傭人之間的閒聊罷了



《不知道。對我來說這沒什麼》



如果是這樣的回答，那麼這個小姑娘也就這點程度了吧

於是，她的主人也不過是癡人說夢罷了

肯定會這樣想的

被選為陪侍女僕的自己的回應，而讓主人受到了侮辱，這是絕對不允許的

相反，如果她能做到那種程度就太好了

從夏洛特到泰拉斯伯爵家都在想些不好的事情

這個必須調查

也有必要根據情況直接詢問夏洛特和凱瑟琳......如此一來，簡直不堪入目



老執事蘭道魯夫，若與《灰色的獵犬》為敵，也不用向泰拉斯伯爵家求助了

甚至在不為人知的情況下被處理，也不是最糟糕的情況

凱瑟琳的回應可以說是九死一生

這是戴斯蒙德自己的醜事，夏洛特和泰拉斯伯爵家都沒有介入，她如此暗暗表示

而且蘭道魯夫也說到



『hmm，是嗎？這麼說來，老爺大人應該是又想到了什麼不可思議的事吧？那個人從小就做了很多奇怪的事。多虧了那個，我才會跟著來到這種地方。嘛，對我這個老骨頭來說，再也沒有哪裡比這個悠閒的鄉村小鎮更適合用來度過餘生了』



像是個為孫子的成長感到高興的好爺爺一樣，他明白了凱瑟琳的回答其背後的意思

『就相信這個理由吧』，他就是如此說到

在德斯蒙德的宅邸裡，他並不會像真正的貴族那樣，腹裡藝術地往來書信

大貴族也會用表面的語言來回應

還有最極端的背後的含義，那很可怕



然而我是他的目標

而且，這裡是鄉下，泰拉斯伯爵家也不能馬上回去

所以我已經做好了把這裡作為最後之地的覺悟了

他還想知道些什麼嗎？



「還有就是，性愛術」



凱瑟琳開口說到

但這也是沒辦法的事

如果是蘭道魯夫要自己調查

要是被他看到自己的主人夏洛特那副狼狽不堪的樣子，那可就慘了

凱瑟琳雖然沒有性慾，但也知道被人看到那檔事會感到羞恥



「用那個說不定能使夫人大人懷孕。雖然不太確定，但夫人大人同意一試」
「齁，性愛術......」



老人灰色的眼瞳裡帶著無邪氣的好奇心

他的眼中充滿了愉悅，那種氣氛，是能讓天真的孩子都想滔滔不絕地說個不停

這倒也不是不有趣，但囫圇吞棗是愚蠢的做法

凱瑟琳並沒有上鉤



「那是要花到一個晚上，甚至是更長的時間？」
「是的，好像是如此」



hmm，凱瑟琳殿好像沒有說謊

灰色的眼瞳正在思索著

性愛術......的確，戴斯蒙德大人很擔心夏洛特大人......

如果是夫人大人懷孕的話，泰拉斯伯爵家是不會沉默的

就連達姆韋德家的內心也會變得不平靜......

雖然不知道那個有多大的可信度，但這是戴斯蒙德大人的事......



而關於這一點，凱瑟琳......



「蘭道魯夫大人」
「請問有什麼事嗎？」



老人平靜地回問

即便如此，思緒也不會就此埋沒

那是瞬息的思考，是在戰場上的極限狀態下鍛煉出來的老練的思路，是不允許露出破綻的

只見凱瑟琳露出難以啟齒的表情

那到底是演技，抑或是本色？

灰色的眼瞳正試圖洞悉這一點



「我知道身為執事長的蘭道魯夫大人必須要弄清楚老爺大人要做的事情。但是，作為夏洛特大人的從者，不...作為一個女人，在他們兩人做的時候，我希望您不要試圖去探聽他們的情況」



蘭道魯夫沒有反應，然而其灰色的腦細胞究竟是以著怎樣的速度在運轉呢？



「我在最初的施術也是作為同伴陪同的」



畢竟也不可能說是為了「誅殺」戴斯蒙德才躲在衣櫥裡的



「――性愛術，竟然能有如此的手技，真是令人驚愕。夫人大人在老爺大人的手下嬌態可掬，連話都不敢吭一聲。若是被人看到那種姿態，作為一名貴族，作為一個女人，甚至是作為人――都是一種恥辱」
「............竟然如此」



凱瑟琳沒有說謊的樣子

見到那副樣子，那兩人之間應該是有發生了些什麼

雖然是有什麼，也不是不介意，但其並不是什麼陰謀詭計，而是關乎於名譽、自尊的問題，老人也明白了

言外之意就是



《雖然夫人大人會表現出如此的痴態，但她還是希望和丈夫生下孩子，並且信任著他》



而她也表明了自己的意思

照這樣下去，以蘭道魯夫的實力，應該可以在不被他們發現的情況下進行調查

然而不管他如何委身於執事，他終究還是一名騎士

對於名譽的侵害，即使不會被發現，自己作為騎士的自尊也是不允許的

雖然說是監督、監視的角色，但在此之前，他無法接受不是騎士的粗鄙行為

而且從凱瑟琳的話語中可以窺探到，照現在這樣的情況，夏洛特會站在戴斯蒙德那一側

如果這句話被推翻的話，我方陣營究竟會受到多大的損失呢？



『嗯，做吧。真想把指甲內的汙垢煎給戴斯蒙德大人喝』

恐怕――不，是毫無疑問，他一定會興高采烈地直喝下去，甚至不惜舔個遍吧？

但...如果是這樣的話，與其走這樣的彎路――

既然老騎士已經是這麼想的了，女僕決定幫他一把



「請不要去詢問夏洛特大人。恕我僭越，如果是戴斯蒙德大人的事，愚以為蘭道魯夫大人也許比我們知道的還要多」



蘭道魯夫總算明白了，雖然其中也包含著算計，但這是她的真意，灰色的老人的笑容變得柔和了



「說的也是啊，就這麼辦吧。不過，現・在・還・在・準・備・嗎・？」
「是的，所以我也是因為這樣而被趕出來的」



蘭道魯夫的肩膀開始微微的晃動



「哈哈，戴斯蒙德大人對夏洛特大人有那麼痴迷嗎？」

「蘭道魯夫大人是說，戴斯蒙德大人是軟弱者嗎？」

「不不，我不能對主人說那種話。而且，若主人的夫妻關係能變好是在好不過的事情了。如果太過分的話，我們勸諫就好了。若妳不知道諫言，可以找我商量。正如妳所見，我有與年齡相符的經驗」

「是的，萬分感謝。到時候請您一定要助我一臂之力」



彼此輕輕點頭致意後便離開了

年輕的女僕和灰色的老執事

他們轉過身，在走廊上朝兩個方向走去，又以有別於一般的步伐邁出了腳步

凱瑟琳回味著剛才的那番話語



『我們勸諫就好了』



也就是說，關乎夏洛特名譽的場面，蘭道魯夫不會介入

而且在這種情況下，即使是夏洛特陣營的凱瑟琳也可以勸諫戴斯蒙德

這是蘭道魯夫從凱瑟琳口中得知夏洛特會倒向戴斯蒙德一側的消息後，所給出的一種權限許可

收穫出乎意料

只能這麼想

即便如此，在這之後



『若妳不知道諫言，可以找我商量』



這就是情報共有

至少，在勸諫戴斯蒙德的時候，他會把這些信息也告訴自己

這就是所謂的交換條件

但是，這是對於凱瑟琳乃至於夏洛特來說，都是只有好處的條件

而且......



《本家也拿老爺大人沒轍》



凱瑟琳再次確信了這一點

本來就連《灰色的獵犬》的達姆韋德子爵家的心腹都來監視就是不正常的了

他就是如此傑出，甚至於曾經被泰拉斯伯爵家挖角過

但聽說他並沒有因此而動搖

傳言他說過：『我是個很有趣的人。而且，若《白金的破戒者》與《灰色的獵犬》都處在同一股勢力之下，不是很沒意思嗎？』

真是個可怕的人

但是任由他來擔任監督役，也就意味著戴斯蒙德大人也認為《灰色的獵犬》很有趣

的確，我也覺得他是個有趣的人



剛才和夫人大人一起對老爺大人捲起裙子，露出內褲玩了玩

但為什麼要看內褲呢？

早上多虧了自己的機靈，他本來可以盡情地看到夏洛特的內褲的

而且，雖說夏洛特也不是那種會耍小聰明的人，但也只是給人看個內褲而已，又不是給他看排泄器，為什麼要那麼害羞呢？

不明白啊

但是即使不明白，接受性愛術的夫人大人卻完全忘我地暴露出痴態

比起自己的孩子，她表現的更像是在索求著戴斯蒙德的樣子



――姐姐大人竟然會變成那樣......



她並沒有被魔術般地洗腦，而且沒有藥物，自己也親眼看到了

儘管如此，接受性愛術的夏洛特依然幸福地跟隨著他，並希望我也能接受性愛術

性愛術到底是什麼呢？

而且，那是會讓人變得如此舒服的東西嗎......



她輕輕撫摸著自己艷麗的嘴唇，從女僕服上撫摸著自己的腹部

剛才給戴斯蒙德看內褲的時候，稍微覺得有點難

也正是因為如此，即使夏洛特把它藏起來了，她也一直給他看著

在夏洛特那時應該什麼感覺都沒有，但現在這種感覺又是什麼呢？

也許我也該直接問問戴斯蒙德大人比較好

一流女僕悄無聲息地走在走廊上



◇◇◇◇◇◇


而現在正與夫人調著情的老爺，他做夢也沒想到會出現女僕的旗幟

不用說，那個女僕還給老執事也分了旗幟

這連想都不敢想......



『性愛術究竟是什麼？也請您告訴我好嗎？』



《灰色的獵犬》，老人蘭道魯夫這樣詢問到

戴斯蒙德不自覺地撅起了自己的屁股

而這，又是後♂話了


-----------------------------------




神父：關於男主的屁股到底會怎麼樣呢？也許，我們永遠都不想知♂道






 

5.
6.
7.
