書名: 轉生成乙女遊戲中的惡役路人，因為不想被斷罪而認真過活。
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648917150.html
類型: 日輕
作者: MIZUNA
其他書名: やり込んでいた乙女ゲームの悪役モブに転生したが、断罪されたくないので真っ当に生きていこうと思います。
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/16816927861422152332
更新日期: 2023-03-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

ＴＯブックス　　預購頁:
https://tobooks.shop-pro.jp/?pid=169223974



突然，邊境伯的兒子利德-巴爾迪亞恢復了前世的記憶。他意識到這個世界跟前世玩過的乙女遊戲「 心動灰姑娘」簡稱 「心動姑娘」非常相似。 而利德意識到，他是一個之後會當上惡役令孃跟班的配角。由於協助惡役令孃作惡，他在任何路線上都會和惡役令孃一起被肅清、流放或處刑。因此，利德-巴爾迪亞利用前世的記憶，在充滿壓力扣米要素的乙女遊戲世界裡，為過上堂堂正正生活而奮鬥（無雙）的日子開始了。


【一卷 封面 & 插圖】 
[【一卷 封面 & 插圖】] by Dancougar


















 

【二卷 封面 & 插圖】 
[【二卷 封面 & 插圖 & 世界地圖】] by Dancougar

【封面】



【彩插】


【人物介紹】 
女僕明明上了封面但是人物介紹沒有她的圖...XD








主角是奸人臉就算了，為什麼連女僕跟黑妖劍士臉都畫得那麼星爆。
是因為一個是北斗神拳傳承者一個是閃光嗎(?)

世界地圖
所謂的邊境就是跟三個國家接壤的貿易中心是吧ww
2023年1月10日發售二卷收錄web範圍：39話 新的武術～74話 以建造最棒的房為目標

特典
・ナナリーの憂慮
・魔の森の『魔物』2
・物語の始まり『ライナー・バルディア』と『ナナリー・ロナミス』の出会い2
・ディアナ、メイドになる(電子書籍のみ)
・美少女剣士アスナ・ランマーク(TOブックスオンラインストア限定特典SS)

--
這本進Kindle Unlimited的速度有夠快的欸, 怎麼才一個月就進了。看他銷售排行應該不差現在還在亞馬遜輕小前十啊...... 

【三卷 封面 & 插圖】 
[【三卷 封面 & 插圖】] by Dancougar







----
彩圖只有一張而且還是沒什麼出場的妹妹出來刷存在感XD。
三卷剛剛好就是收到124話沒錯。四卷說是年內應該不會那麼快出了...... 

【四卷 封面】 
[【四卷 封面】] by Dancougar


【封面】


【漫畫版預告】



----
主角就算了, 為什麼這封面連媽媽的表情都那麼星爆.
然後漫畫版那個星爆臉不見了我覺得不行. 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
第１話 序章 
[第１話 序章] by Dancougar

第1話　プロローグ 

「神田前輩，你工作做完了嗎？」

我在電腦前坐了很久，伸了個懶腰，住時在我身後聽到一個熟悉的聲音。
「正好做完了。」

她是我職場的後輩，和我一樣，她喜歡遊戲和動畫，我們經常聊天關係很好。
順便說一下，我是「神田xx」，一個喜歡遊戲和動畫的普通上班族。

「神田前輩，對了，你玩過我推薦的那個遊戲嗎？　你破關了嗎？」

「前幾天的那個啊. 明明是個乙女遊戲卻挺好玩的，我一直都在玩，全通關了喔。」
我有點得意對她這麼說。

「喔喔～，真不愧是神田前輩。 那個遊戲雖然是個乙女遊戲，但戰鬥和領土開發的評價很高，簡直就像故事只是附贈的，看起來神田前輩就是會喜歡它。」

「......明明是乙女遊戲結果故事只是附贈這是在鬧哪齣啊。」

她向我介紹的遊戲是 「心動灰姑娘」，簡稱「心動姑娘」。 (*)
我之前告訴她，我喜歡的是穩穩提升等級的遊戲，對乙女遊戲不感興趣。

「這個遊戲的故事是附贈的，其他要素才是重點，絕對要推薦給神田前輩。」
她這麼說之後，我想說我應該試一次看看，而遊戲系統比我預期的更有趣，雖然有點讓人懊惱，但我還真迷上了它。

正如標題所示，這個故事是一個 「灰姑娘般的故事」，但遊戲中的人物育成和領土開發的元素很有趣。
如果你完全通關全遊戲後，就會解放自由模式，在這個模式中你可以享受各種要素，育成、領土開發、領土擴張、領土戰和迷宮等等。

此外，還有一些隱藏的魔王，只有在自由模式遊戲才會出現。

「你說對了，我很喜歡這個系統，雖然要攻略那些男性角色有點痛苦。」
「嘛，這也是遊戲樂趣的一部分。 說來有一個隱藏魔王，要在自由模式練很久才可能打贏的。 那個我放棄了，你也打贏了嗎？」

「打贏了沒錯，但真的很難耶。 這不是乙女遊戲該有的難度吧。」

我苦笑了會，繼續和我的晚輩談論遊戲。
這個隱藏魔王就是為什麼自由模式被稱為本體的原因。本篇整體難度較低，是典型的乙女遊戲，因此可以輕易過關。 但不知道為啥，隱藏的魔王異常強大，靠正常遊戲是無法打贏的。在面對魔王時如果沒有一定的強度，那麼在戰鬥開始後，你就會直接被打倒。

此外，那時的招式名稱顯示為 「你沒有資格站在我面前」，來挑釁玩家，視覺衝擊巨大。

回想起什麼都還搞不懂一看到魔王就被他初見殺這事想笑。

「我希望本篇的主角能有更多表現機會啊。 而且我認為如果有一條反派的路線就好了。」

「對我來說後面的額外要素才是重點，本篇故事怎樣我不怎麼在乎就是。」

和她繼續聊了各種遊戲後，意識到早已過了離開的時間，於是決定在此打住回家。

「辛苦了，前輩」

「辛苦了」

和後輩告別後，我在回家的路上等待紅綠燈變綠。
「轟」我突然感到胸口有一種巨大的不舒服感。
當我還在想「這怎麼回事」的時候，一個強烈的衝擊在我的胸中響起。
我無法忍受這種疼痛，用手捂住衣服抓住胸口，但卻無能為力。
我發現自己跪倒在地。
似乎聽到有人在尖叫，但我搞不清楚了。
隨著衝擊從我的胸口消退，一片一片的黑暗染上我的眼前
這就是死亡的感覺嗎？　我一想到這一點，就失去了意識。

--
* 「ときめくシンデレラ！」簡稱「ときレラ！」 。 看有沒有更好的翻譯可以提出。 雖然這名字其實不會出現很多次XD。 

第２話 轉生 
[第２話 轉生] by Dancougar

第2話　転生 

「...... 這是哪里？」

當我醒來時，映入眼簾的是個陌生的天花板。看來這不是我家。
我從床上下來，環顧四周。到處都是沒見過的家具。

我努力用我模糊的腦袋回憶，我記得我在等紅綠燈的時候摔倒了。
是因為這樣而被送進醫院嗎？　但周圍的家具和房間的氣氛看起來並不是醫院。

「嗯？」 我有種不對勁的感覺。

然後，當我打算起身下床時，我意識到。
手腳變小了？　不會吧，於是我看向附近鏡台上的鏡子。

「...... 這誰啊！？」
我大聲喊道。

鏡里看到的是一張美形的臉，有著銀白色的頭髮和紫色的眼睛。
這絕對不是我， 我哪有這麽美形啊。

正當我想知道發生了什麽事時，我聽到一個女人的聲音從我身後傳來。

「利德大人，你醒了！　我馬上就去通知大家！」
那女人一看到我驚呼出聲之後馬上跑走了。

我也為此感到震驚，因為她穿得像個女僕的樣子。

「到底怎麼回事.....嗯，利德？　...... 唔咕！」

喃喃自語講出這句話後，我突然感覺頭上一陣劇痛。
我感到自己和別人的記憶和經歷在我的腦海中混合在一起。

世界轉了一圈又一圈，我感覺要吐了。

過了一會兒，我的頭腦清醒平靜了下來。

「哈哈哈...... 是啊，我是利德...... 利德-巴爾迪亞。」
我喃喃自語道，隨著疼痛的消退，我低下頭來。

---------------------------------------------------------------------

「嗯，身體似乎沒有任何問題。」
一個像是醫生的人詳細檢查了我的眼球運動、手臂、腿部和其他身體動作，然後這麽說道。

「我覺得應該沒什麽問題，但如果出了什麼狀況，請立即聯絡我。」
檢查結束後，醫生起身走出了房間。

「利德大人，沒事太好了。 當你突然在花園裡倒下時，我還以為發生了什麽事。」

「很抱歉讓你擔心了。 欸......」

「我是加倫，你的管家。」
他自我介紹說他是管家加倫，是個40多歲的帥氣男子，有著灰髮黑眼，戴著眼鏡。

「對不起，我腦子好像有點混亂了。 很抱歉讓你和其他人擔心了，加倫先生。」
當我一邊低頭一邊感謝他們時，我身後的女僕們以及加倫，都睜大了雙眼。

加倫顯得很驚訝，但清了清嗓子後，他輕輕地轉了轉話頭。

「謝謝你的好意，利德大人。 但不需要對管家和女僕如此恭敬。 像往常一樣，請直接叫我加倫。 但我非常高興聽到你這麽說，利德大人。」

「好的。 我會注意的。 謝謝你。」

對我的回答感到滿意，加倫離開了房間。他在附近留下了門鈴，以便在發生事情時可以讓他知道。

房間里只剩我一個人後，我爬進被窩里抱著頭。

「難道我在乙女遊戲的世界里轉生了，而且是轉生成一個惡役路人...... ？」
 

第３話 轉生(2) 
[第３話　轉生(2)] by Dancougar

第3話　転生(2) 

我轉生成了「利德．巴爾迪亞」，是「心動姑娘」裡登場的配角，也是個惡役路人。 

「心動姑娘」 是一個像灰姑娘般的故事，所以會有所謂的惡役令孃來防礙女主角，而利德是惡役令孃的一名跟班。

而在主線中，他只有出現名字，連立繪都沒有。

此外，在最後他作為惡役令孃的幫兇的其中一人被斷罪，在各個路線中有著被審判後流放，甚至被處決等等各種糟糕的下場。

更慘的是在結局連利德的名字都沒提到。

我本篇基本沒什麼認真玩。但是，我之所以記住了利德，是因為「心動姑娘」有著相當的壓力扣米要素。

當你完全通關後，會出現一個 「自由模式」，在這個模式下，會開放所有的角色，可以對全員進行育成。

順帶一提，許多種族也只會在這模式下出現。

在本篇中會限制你只能使用主線人物，但在自由模式中，可以使用的人物數量會大大增加。

另外，每個角色設定的平衡度也很精妙，這就是為什麽主線故事被戲稱為附贈品的理由。

而當我在玩遊戲的時候，我優先培養的就是利德。

「利德如果努力的話，接下來的日子里或許能有所作為吶。」
我從棉被中探出頭來，盯向天花板，胸中燃起了希望。

其實利德在自由模式下像個怪物一樣。

這個「心動姑娘」是有著魔法的，為了使用魔法，重要的是要有屬性素質。

利德的初期能力是最低的，但他是一個大器晚成的人，擁有全種類的屬性。
主線人物的成長是有補正的，所以他們可以很快變強，但他們能用的屬性很少，而且他們可以使用的魔法類型也很少。因此在隱藏模式常會變得很難用。

然而，只要有一個充份培育過後的利德作為隊員，就能讓難度有極大的變化。但是，由於他的初始能力較低，養成是很麻煩的。

會去練他的只有那些壓力扣米玩家。

「我挺喜歡練功的，而利德有相當的魔法素質。首先得先確認現在的狀況，然後思考一下未來該如何處理自己的問題。 總之盡量不要與惡役令孃扯上關系好好過生活吧。」

我下定決心，按下留在床邊的鈴。

「失禮了。 」
隨即，一個身材嬌小、漂亮、黑髮橙眼的女僕進入房間。

她站在門前輕輕低著頭。

然而，她看起來有點害怕，這緊張情緒也傳染給我。

「......不要那麼緊張，我已經恢復了意識。不過我想確定幾件事。我今年七歲了，是嗎？」

「不，上個月剛剛滿六歲而已。」

「是，是這樣啊，抱歉。還有......」

我確認我的年齡，父親、母親、國家、國王或王子的名字，越來越確定這裡就是「心動姑娘」的世界。

「......利德大人，果然是身體還有哪裡不舒服嗎？ 如果你不介意，我可以再連絡醫生......」

我問了很多奇怪的問題，讓女僕看起來很擔心。

「啊，抱歉。我有點不安，可能是因為我突然暈倒在花園里。 我沒事，謝謝你。」
女僕似乎對我的回答感到有些安心。

然而，我仍然有這樣的感覺：她還是在緊張或者害怕。
就在我這麽想的時候，回想起了利德的記憶。

我有些輕微頭痛，把手放在額頭上，女僕邊說：「利德大人？」邊走過來，帶著焦急的表情看著我。

(是的，沒錯。 利德在家里的脾氣相當暴躁，只要有事情發生，他就會馬上打女僕之類......)

「......不要擔心。 我沒事。而且很抱歉之前讓你辛苦了。」

女僕聽到我的話後顯得很驚訝。

「不，沒有這回事」

「不，我很抱歉，我不認為我之前所做之事值得稱讚。對不起」

「不，你的心意我心領了。 謝謝你。」

她看起來還是有些困惑，但她驚恐和緊張的神情已經稍微消失了。

「啊，對了。 我可以請問你的名字嗎？」

「我的名字是達娜。」

「達娜，這是個好名字。以後請多指教。」

我微微歪著頭對他笑著，她看著我，臉紅了一下也笑了。

「不，不，我才要請你多多指教。」

當我問完達娜我想知道的事情後，我說對她道謝並低下了頭。

她看到我這樣就揮著雙手，驚慌失措，要我抬起頭來。

當達娜離開房間後，我開始考慮著接下來應該做什麽，不知不覺地陷入了沈睡。 

第４話 母親大人 
[第４話　母親大人] by Dancougar

第4話　母上 

「利德大人，早上了喔。 請起來吧。」

「...... 哦，早安。」

「嗯？　怎麼了嗎？」

早上被達娜，或者說是被一個穿著女僕裝的女性叫醒讓我反應不過來。

再怎樣都我不能說出口，我是因為看到女僕裝所以反應遲了一陣，所以我害羞地避開達娜的視線。

當我從床上爬起來時，她說她會幫我換衣服。

再怎樣這都很尷尬所以拒絕了。

但是，我不知道如何穿上這我以前從未見過的衣服。

最後，我的臉漲得通紅，只能要求達娜幫我穿上衣服。

當達娜說「不用這麼勉強自己裝大人也沒關係喔」的時候，我有點想哭。

換完衣服後，我來到食堂用早餐。

當我在餐廳的長桌前坐下時，飯菜一個接一個地被送到我面前。貴族的生活真是驚人。

而管家加倫站在我身邊。

「說來，其他人到哪去了？」

「萊納大人去了帝都，我想最近就要回來了。」

我，利德的父親，是萊納．巴爾迪亞邊境伯。他是統治與鄰國接壤領土的領主。因此，他偶爾會去帝都商討行政。

「母親大人呢？」

「娜娜莉夫人身體不適，正在她的房間里休息。」

「這樣啊，等會兒去看看她吧。」

「娜娜莉大人會很開心的。」

和加倫隨意的閒聊後用完了早餐。
雖然有些擔心餐桌禮儀，但似乎沒出什麼問題。

飯後，我回到自己的房間，思考未來的計劃。
不過，有些在意加倫提到母親的情況，決定拜託達娜先帶我去那里。

順便說一下，娜娜．巴爾迪亞在遊戲中連名字都沒有出現。到底她是個什麽樣的人呢？這樣想著我便來到了房間的前面。

我敲了敲門，裡面回道「請進」我便走了進去。

當我進入房間時，我看到一個略顯纖瘦的女性，有著紅色的長髮和紫色的雙眼，以只有上半身抬起的姿勢在床上看書。

當我看到她的那一刻，我感到心臟「怦」的一聲：「我想向這人撒嬌，我愛她。 」

但同時，亦有著「寂寞、悲傷、悔恨」的複雜情感湧上心頭。

不知不覺，眼淚自然而然地從我的臉頰上流了下來。

我用衣服的袖子擦了擦眼淚，叫了聲母親大人。

「利德，沒事吧！？」

她一看到我，想把自己從床上拉起來，然而這時她咳了出來，雙手趴在床上。

「母親大人！！」我迅速走到床邊，揉了揉她的背。

近距離看著她，我發現她似乎少了點氣力，我的手在她的背上揉得更用力了。

「謝謝你，利德。我聽說你在花園裡昏倒了。 我想去你的房間看你，但很抱歉我的身體沒辦法做到。 狀況聽加倫告訴過我了，你真的沒事嗎？」

「是的，我沒事。吃完早餐後想著你母親怎麽樣了，能見到妳的臉我很高興。」

「這樣就好。很對不起讓你有了痛苦的回憶。」

面對母親歉意的表情，我搖了搖頭，用我的雙手緊緊握住她的手，盡可能地讓她放心。
「沒事的。 我可是邊境伯父親和母親大人的孩子啊。」

聽到我的話，母親一臉開心地對我笑了。

之後，我和母親聊了一會兒，然後離開了她的房間。

「......看到母親時，感受到的是原本利德的感情啊。」

回想起我看到我的母親娜娜莉時體內流露的情感，我喃喃自語道。

在深愛的親生母親慢慢衰弱的時候，卻什麽都做不到，這種情況對一個孩子來說是很痛苦的。

我發誓，我將幫助她擺脫疾病，使她能夠過上正常的生活。

當我回到我的房間時，我寫下了我要做的事情。

幸運的是，這個世界上似乎有紙，而且桌子上有紙和墨水。

我立即開始用日語寫作。

為了防止未來遭到放逐和斷罪的方針：
① 與遊戲中的人物交好，避免被捲入斷罪、死亡和流放的路線。
② 若①無法達成之時，磨練即使一人也能生活的實力。
③ 為了①無法達成之時的準備，盡可能儲備資金。
④ 娜娜莉母親的治療。

我寫下了這樣的內容，並深深地嘆了口氣。

「雖然這樣寫，但①看來挺無理的啊......」

遊戲中的登場人物是在帝都或其他國家。

身處邊境伯領地的自己，不太可能與他們取得聯系。

畢竟利德是一個幾乎不在主線上的人物啊。

我覺得有點想哭。 但我不會因此而示弱。

「總之，優先順序④是最優先。之後是③和②。」

我回到房間，緊急呼喚加倫。

當我問他母親的病名時，他顯得相當不情願地告訴我是「魔力枯竭症」。

當我問他更詳細的症狀時，他告訴我，這個世界的所有居民都多少有著魔力。而魔力也是生命能量。魔力原本即使被耗盡也會自然回復，但如果你患有魔力枯竭症，你自然回復的能力就會極度低下。因此，這些人會逐漸衰弱並且最終死亡。

他苦著一張臉告訴我，目前還沒有確定的治療方法。

本來，他也不打算告訴我這件事，但我狠狠地追問他才告訴我的，這是我們兩個人之間的秘密。

當我聽到加倫的話後，我心裡對這個疾病的名稱和症狀有底。

我記得遊戲里有一個叫「魔力枯竭」的debuff。

遊戲中的debuff「魔力枯竭」會使MP一點一點地減少，當它掉到零時，便會開始讓HP下降。當然，如果一直不管的話，HP將扣到零，陷入戰鬥不能。

在遊戲中有著HP和MP的回復方法，所以沒有那麼可怕，但當它變成現實生活中的疾病時，就沒有什麽比這更可怕的了。畢竟，它是一種致命的疾病，無法靠自然治癒。

「我有想調查的東西，這裡有圖書室嗎？」這是我聽完他的話後的第一反應。

然後加倫帶我到大宅裡的一間書齋。

「想調查東西的話就在這書齋內吧。 如果你需要任何其他資料，請告訴我，我會為你準備。但請注意，這可能需要花幾天的時間。」

「好的。謝謝你。」

加倫輕輕地鞠了一躬離開了書齋。

書齋里有相當多的書。

但是，我能看得懂這裡的書嗎？我不禁有了疑問，戰戰兢兢地打開附近的一本書。

可以正常閱讀耶。感謝轉生獎勵。

「好，認真來找看看吧。」

我用手拍拍自己的臉頰後，在書齋里翻閱書籍。隨著我閱讀不同種類的書籍後，我的閱讀速度提高了，我發現讀完一遍後，我幾乎可以記住一本書的全部內容。

利德真是個高規格的孩子。

「利德，你明明是如此的超高規格，為啥會變成惡役令孃的跟班啊......」
我望向遠方，不禁如此喃喃自語。

--
我覺得持續扣魔跟體的狀態異常如果睡覺不會自動解除應該也不會輕描淡寫說沒事就是XD 

第５話 妹 
[第５話 妹] by Dancougar

第5話　妹 

那天，當我像往常一樣全心在調查資料時，我注意到門輕輕地吱呀一聲打開了。

但沒有任何人進來。

透過微微打開的門，我看見一雙和我一樣的紫色眼睛盯著我。

難道對方以為我沒發現嗎？ 但是我們的眼神已經完全對上了。

我應該裝作沒有注意到嗎？　對方似乎強烈警戒著這裡。

「葛格大人(*)......你在做什麽呢？」

「我在調查一些東西喔。你要一起來嗎，梅爾蒂？」

梅爾蒂．巴爾迪亞，是一名可愛的四歲女孩，有著和她母親一樣的紅髮和紫色的眼睛。

「......葛格大人，在一起的話，也不會生氣？」

「嗯，不會生氣喔。 來這邊，我讀繪本給妳聽。」

「真的！？沒騙我吧。」

梅爾蒂把門打開來，向我跑了過來。她的眼睛閃亮亮地盯著我。

「沒騙你喔。 現在就讀。 但是，門要關起來喔。」

「好～」

梅爾蒂高興地關上了門，向我靠了過來。

利德和梅爾蒂之間的悲傷的記憶又湧入我的腦海。在梅爾蒂出生後，利德自己也很開心，非常寵愛她。

但是，當她的母親娜娜莉生病時，他開始無法控制自己焦慮的情緒。

這或許是小孩子為了防止自己心靈崩壞而採取的行動吧。但是，他發洩情緒的對象首當其沖的就是梅爾蒂。當梅爾蒂接近他時，利德會忍不住對她大吼大叫。

當她問起母親的狀況時，利德甚至會對梅爾蒂施暴。

加倫、達娜和其他女僕阻止了他，因為沒有造成特別的傷害，所以就以「孩子之間稍微吵架了」來帶過。

然而，這也讓利德和梅爾蒂的心越行越遠。

在那之後，除了用餐時間外，家中的人就小心翼翼的盡量避免讓利德和梅爾蒂單獨見面。

「...... 梅爾蒂，對不起喔。」

「什麽事～？ 哦，葛格大人，不可以在庭院裡睡覺唷。」

「哦，梅爾蒂也知道啊。 不可以學我喔。」 

「人家才不會呢。」

「對啊，梅爾蒂好聰明喔」

「嗯，人家很聰明唷。」

梅爾迪被稱讚為聰明的人感到很開心，搖晃了身體笑了一下。

「啊，葛格大人。 叫人家梅露就可以囉～～」

「可以嗎？」

「嗯，媽媽都叫我梅露。 所以葛格大人也可以唷。 特別的喔。」

「我知道了，特別的呢。 謝謝你。」

我笑著回答她，梅爾看起來又開心地搖晃了身體「欸嘿嘿」地笑著。
之後，我給梅露讀了一段時間的繪本。像是在為我過去的罪孽贖罪。

不知道過了多長時間，但梅露在我給她讀繪本時睡著了。

我叫來了女僕，過了一會兒，有人敲門。應門後，達娜說了聲「失禮了」走進書房。

梅露躺在書房的沙發上睡著。達娜對此顯得有些驚訝，但她的表情很快變成了溫暖的微笑。

梅露的睡臉非常可愛。我想任何人都會為此微笑。

達娜問道「梅爾蒂大人，你能起來走路嗎？」 但她沒有回答。似乎比預期的睡得更香。於是達娜將梅露抱進懷裡。

我打開房門，達娜行了一禮將梅露送回房間。

這時，加倫走了進來：「你和梅爾蒂大人在一起嗎？」

「嗯，書房的門稍微開了一些，被梅爾蒂偷看到。之後，我給梅爾蒂讀了一會兒繪本。」

也許是我的回答出乎意料，加倫的眼睛睜大了一些，然後欣慰地笑了。

「這真是太好了。梅爾蒂大人之後也拜託你多關照了。」

「當然。她可是我的妹妹。」

可能是因為他知道利德過去對梅爾蒂的表現。加倫有點驚訝地看著我。

「......利德大人自從在庭園裡倒下後，人似乎有些變了呢。」

「是，是這樣嗎？我不覺得有什麽變化啊。」

「我明白了。 我很抱歉多嘴了。」

「不，不，沒什麼。 謝謝你的關心。」

我的內心悸動不已。我的表現是不是有點可疑啊。

不過，加倫只是微笑地道聲「那麼，失禮了」離開了這個地方。

「哇......嚇死我了。但是和利德之前的樣子比起來這也是沒辦法的。」

當利德的母親娜娜莉患病時，利德的心靈哭泣著四處碰壁。

那段記憶也還在我身上。

這就是為什麽我再次向自己發誓要救出娜娜莉媽媽，並把自己關在書齋裡。

--
にーちゃま。 翻成葛格大人感覺總有點繞口，想說是不是其實用葛格就可以了。 

第６話 和父親溝通 
[第６話 和父親溝通] by Dancougar

第6話　父上との話し合い 

今天我的父親萊納・巴爾迪亞就要回家了。

有事情想和父親談。和加倫商量過後，他建議我親自和父親討論。

我想說的事有兩件。

首先是我想開始學習各種東西，例如魔法和武術。畢竟，利德在遊戲中並沒有因為主角補正而有經驗加成，所以無論如何都需要很長的時間來培養。

這就是為什麽即使知道他很強，但大多數人都沒有練。

如果在這個世界也一樣是這樣的設定的話，為了能盡快變強沒有什麽比盡早開始修練更要緊。

其次，我希望能有一些可以自由支配的金錢。

目標是為將來準備而賺取資金，但目前我沒有錢可以開始著手。

有鑑於此，必須要借助父親萊納邊境伯的幫助才有得談。

當然，也出賣手邊的高級品的辦法，但這可能在以後引起各種問題，只能當作最後的手段。

我一直在書齋裡努力地閱讀著書籍，發現這個世界的有些植物和礦物與我前世基本相同，包括它們的名字在內。

當然，也有些東西是這世界上才有的。

「關於被流放後的資金在某些程度上已經有辦法了。 再來就是找商人，試著看看在這世界上能做出些什麽來賣......」

當我在整理著對未來的想法時......

「葛格大人，人家好無聊～」

「哦，抱歉抱歉。 該是給妳讀繪本的時候了。」

「可以嗎？ 好棒喔～」

之前，我給梅露讀繪本後她非常高興，當我到書齋時，她也開始會陪著我一起。當我給她讀繪本時，她馬上就能理解內容。

看得出來她非常聰明。我妹妹真是個天才啊。

不知道是不是我多心了，不過和梅露一起來書齋的達娜用著「哎呀真是的」的表情看著我。

--------------------------------------------------------
「嗯哼，利德大人，失禮了。萊納大人在辦公室傳喚你。」不知何時加倫站在書齋的門口，乾咳了一聲。

「啊，好的。 我馬上去。」

「那就麻煩你了。那麼，我先回去找萊納大人。」
加倫鞠了一躬，然後離開了書房。

「咦咦，葛格大人，要走了嗎......」

「對不起。之後再讀繪本給你聽吧。」

「嗚嗚......」

雖然很想我給她讀繪本，但畢竟是受到父親傳喚，梅露也不能多說什麼。

見狀，達娜馬上說：「我會給你讀的，大小姐。」梅露聽了之後心情變好了

梅露說道：「等下要唸給我聽喔。約定好了」「 嗯, 約定好囉」。之後我便前去找父親。

-----------------------------------------------------
我臉上帶著緊張的表情，敲響了辦公室的門。

「進來」，一個帶著強烈壓力的低沈聲音從門後傳了過來。

「失禮了」

當我進入辦公室時，加倫也站在那里。他是先過來幫忙父親工作的。

父親坐在辦公桌前處理著文書工作，但當我進入他的辦公室時，他停了下來。

「我聽說你在花園里昏倒了，身體還好嗎？」

「是的。現在一切都很好。」

「這樣啊。」

父親萊納，有著和我一樣的銀白色頭髮和紫色眼睛。但他總是面無表情，臉色堅強，以免讓人讀出他的情緒。
特別是他的眼神異常銳利，一般的孩子看到可能會哭著跑開。

「加倫告訴我你有事想和我談，是什麽事？」

「是的。 首先，感謝你今天撥出時間聽我說話。 有兩件事我拜託你。第一，我希望有一個家庭教師來教我魔法、武術和其他各種素養。」

「唔姆。關於這件事我已經想很久了，但考慮到你的精神狀態和你在家里的態度，所以一直推遲，沒想到會聽到你自己提出來。你確定你要接受嗎？」

萊納的話讓我有點吃驚。在房子裡他平常幾乎沒什麼和我們對話，沒想到他竟然會因為知道利德的精神狀態等問題而延遲找家教的時間。

既然如此，如果他能更多加面對孩子不是很好嗎

我腦海有了這樣的疑問。 但父親的表情一點也沒變直盯著我。

「是的。我很抱歉讓你擔心了。我自己，也看著母親一天天地衰弱，有一段時間我的心處於絕望之中。但我意識到，這樣並不能解決任何問題。於是，我希望可以磨練自己為母親提供助力。有關家庭教師的事宜請務必幫忙。」

「我明白了。如果你的意志那麽堅定，那就沒有問題。我馬上就安排。那麼，第二件事是什麽？」

聽到利德的話，萊納表現出略顯欣慰的表情，但很快又變回面無表情，提出了下一個問題。

「是這樣的。雖然這請求有點厚顏無恥，但我希望你能為我提供資金，讓我個人可以按照合適的方式使用。」

「......為了什麽？」

聲音中的壓力越來越重，萊納這一句話就改變了辦公室內的空氣。 四周彌漫著一股沈重的氣氛。

「在書齋裡調查了各種資料後，我發現了一些可能成為有用商品的東西。我打算試著實行。」

「正常情況下，向贊助者提案時必須要提出相關資料。你是在沒有這些東西的狀況下要求我提供資金而不過問嗎？」

「是的。因此，我希望你當成是對我的投資。雖然很厚顏無恥，但在這裡希望父親能相信孩子的才能。」

這是一場豪賭。當然，正如父親所說，如果你想確實地要求資金，準備好相關文件是理所當然的。

但考慮母親娜娜莉可能已經沒有多少時間了。而且，即使準備好了文件，也可能還要花很多時間商討。

因此，在這裡就乾脆豁出去了。

當父親聽到我的話時，他皺了皺眉頭，用右手的拇指和食指揉了揉眉間的皺紋。隨後嘆了口氣，嘆道：

「好吧。我給你五十枚金幣，這對一個六歲的孩子來說太多了，但既然你口氣這麼大，在花錢之前好好想想吧。」

「是的，非常感謝你。我一定會不辜負你的期望。」

父親的心情似乎比剛進入辦公室時好了些。

這邊應該推一把嗎？

「父親，我可以再請你幫一個忙嗎？」

「怎麼了？ 如果你還想要更多資金是不可能的。」

「不，不是的。 我和梅露和父親大人你很少交談，我覺得很遺憾。 如果你不介意，可以和我們一起吃早餐或晚餐嗎？」

聽到「梅露」這個詞，父親的額頭抽搐了一下。

「好的。我會考慮的。 ......你剛剛叫梅爾蒂『梅露』嗎？」

「呃，是的。梅露要我這麽叫她，因為母親大人也這麽稱呼她，所以她也這麽叫。」

「這樣啊，好。事情就只有這些嗎？ 如果沒有，你可以離開了。」

萊納似乎閉著眼睛在想些什麽。

我看著他說了聲「失禮」後，離開了辦公室。

關上了門後，我很在意萊納和加倫在談些什麽，但最後我還是離開了往書齋而去。

「好欸，比我想像的還要順利。已經得到了軍資金，再來就是找商人了。」

與父親萊納的談判比我想象的要順利，然而我忘記了.....

我答應梅露要給幫她讀繪本......

那之後，梅露來到書房生氣地罵「大騙子」然後哭得死去活來。

---
PS: 主角的旁白原文有很多地方是用利德稱呼自己，用萊納稱呼父親。但我覺得在自己內心旁白裡這樣用有點奇怪所以基本都改成「我」 還有「父親」 了。 雖然可以解釋說主角跟利德不熟內心還不當自己是利德也不當萊納是爸，但是在剛進門那段旁白用的卻也一樣是「我」跟「父親」 所以說不過去。  

第７話 萊納．巴爾迪亞 
[第７話 萊納．巴爾迪亞] by Dancougar

第7話　ライナー・バルディア 

利德離開後，萊納長嘆了一口氣。

「利德應該才6歲。為什麼能那麼認真地回答呢？好像變了個人似的。」

萊納為工作經常去帝都。因此，家中孩子們的狀況都是從加倫和女僕們那裡得到的報告。

到目前為止的利德總是任性妄為，不聽管教，個性兇暴。

但是這次的報告書中說，他倒在院子後，醒來後像變了一個人一樣成熟。

「我也嚇了一跳，但是有因為什麼契機而改變人的情況。利德大人的話，可能是因為在庭院倒下後造成了什麼契機。」

實際上，娜娜莉發病後的利德對萊納和加倫都造成許多麻煩。

我一直在煩惱他的未來該怎麼辦，但是看來是往好的方向發展。

但是，在那之前，還有個更重大的問題。

「他叫梅爾蒂『梅露』嗎？真好啊。我也想叫她梅露……」

「直接叫不就行了嗎？我想她會很高興的。」

「別說傻話。如果用我這張臉叫她梅露的話，梅爾蒂她怕不是會哭出來……」

實際上萊納是非常重視家人的。但是，如果隨意表現出來，除了會被輕視之外，家人成為弱點被當成目標的概率也會變高。

因此，平時就儘量對家人嚴格。

特別是邊境和帝都不同，因為和鄰國接觸，如果有弱點的話很可能會被盯上。

「但是，正如利德所說，早飯和晚飯一同用餐確實也沒什麼問題。好，明天開始早飯和晚飯要和孩子們一起吃。」

「是的，我會這樣通知大家。」

萊納聽了加倫的回答後，重新開始了因為和利德對話而停下來的書面工作。

--
感謝板友萌Q的幫忙。  

第８話 探訪商人 
[第８話 探訪商人] by Dancougar

第8話　商人を探せ 

和萊納商量後第二天，早餐一家三口在一起用餐了。

母親娜娜莉因為生病沒能從房裡出來，所以沒有參加。儘管如此，梅爾蒂還是很高興。

也許是我心理作用，但萊納的表情似乎也露出些喜色。

「梅爾蒂，我也可以叫你梅露嗎？」

聽說過我和梅爾蒂的對話，父親用他那面無表情的強勢態度插了嘴，讓食堂裡的氣氛變得有些奇怪。

加倫偷偷笑著，而女僕們則是瞪圓了眼睛。

但是，梅爾蒂卻完全不在意這種氣氛。

「嗯～哼，父親大人不行！可以叫人家梅露的只有一直陪我的媽媽和葛格大人而已」

「……這樣啊。」

真糟，父親的表情雖然沒有變化，但他閉上了雙眼，變得很沮喪。

他的內心大概在哭泣吧。

加倫的肩膀微微地搖晃著。女僕們則是互相掐著對方的側腹，好像在忍耐著什麼。 （*忍笑）

「咳咳，父親大人。今天我想去參觀領地，可以嗎？」 

我清了清嗓子，把視線投向了意志消沉的父親。

「知道了。護衛騎士要帶兩名以上。馬車的安排就拜託加倫吧。」

「我知道了。」

「梅露也想去～」

「梅露還小，等妳長大一點再去吧。」

「誒～～不要！」梅露發動了「任性孩子」攻擊。

但是，今天有重要的事情，所以很遺憾不能帶她去。

跟她約定回家後帶她讀繪本，總算讓她接受了。

◇

「好，出發吧。」

早飯結束後，將必要的東西準備好，坐上馬車前往領地內最大的城鎮。

雖說如此，因為離宅第很近，大概10分鐘左右就到了。

雖然巴爾迪亞領被稱為邊境，但那只是因為它離帝都很遠，才被稱為「邊境」。

從另一個角度來看，這是個位於外國和帝都中間位置的領地，在某部分商品，也有比帝都更齊全的狀況。

從領地內城鎮的規模來看，決不是什麼「鄉下地方」。

有比帝都能自由使用土地更多的優點，從其他國家帶來的『橄欖』獨立生產成功後成為本地特產，藉此向帝都和鄰國銷售製成的精油。

繁榮的領地以及強大的軍事力，這些都是父親萊納達成的功業。並以此對鄰國產生了威懾力。

但是，也有人不這麼想，剛開始從事橄欖事業的時候，就有人說「去邊境的話可以體驗到種樹喔」。成功後便嫉妒地背地裡說著「植樹領、植樹伯」之類的惡言惡語。

◇

過了從馬車上看到的橄欖田，就能看到城鎮。入口附近的崗哨有行商人在排隊等候。

我們乘坐的馬車停了下來，馬車外面的護衛有一個人跑到負責檢查的門衛那裡。

「我已經通知了崗哨，走吧。」護衛回來後，馬車繼續前進。 

（這樣啊，領主的兒子優先進入嗎？）

我斜視著長長的隊伍，走進城鎮，感覺有點不好意思，有種很對不起他們的感覺。

我在心中嘟囔著「大家，抱歉啦」。

一進城，馬車就停在了位於城鎮內的巴爾迪亞家的別邸，徒步在街上探索。

雖然另有目的，但畢竟是第一次來到異世界的城鎮。我抑制不住好奇心，將目光放向周圍的攤販和店家。

「利德大人，請注意不要一個人走太遠。」

「街上人很多，搞不好潛藏著什麼危險。」

看到我兩眼發光東張西望的表情，兩名護衛這麼開口了。

他們的名字是「魯本斯」和「蒂亞娜」，兩人有著茶色頭髮以及藍眼。

他倆是青梅竹馬，各方面都很相像。

「嗯，抱歉喔。那你們兩個在街上就叫我『利德』就好。被稱為『大人』的話，好像是有錢人似的」

關於直呼我名字，兩人最初都很困惑，但最後還是同意了。

順便說一下，所有人都在別邸換了衣服，穿得有點樸素。

我們一邊走在街上一邊環視，基本看見的大多是人類。 但也有著獸人、矮人、精靈等其他種族。

（好厲害啊，再次感受到自己真的身在異世界了。）

一邊想著那樣的事情一邊前進，我們到達了目的地。

◇

「真的來這裡可以嗎？」迪安娜發出驚訝的聲音。

前面的招牌上寫著『 克莉絲緹商會』 。

恐怕她原本以為這只是一般購物時的護衛任務吧。

「嗯，到這裡就可以了。」

打開門後，『匡噹』的鈴聲響起，提醒有來客。

然後從裡面傳來了「稍等～」和『啪嗒啪嗒』的腳步聲。

「歡迎光臨！ 您想找什麼呢？」

從店裡面出來的是一名有著可愛貓耳、黑髮和圓圓的黑色瞳孔的女孩子。

雖然見到黑髮和黑眼瞳的人讓我有些懷念，但看到這貓耳我不由自主地盯著看。

「……？怎麼了？」

「啊， 不好意思。我今日和克莉絲緹小姐有約，請問她人在嗎？」

「真是抱歉，我不知道您是主人的客人。我馬上確認一下。」女店員快步回到了裡面。

在這期間，我環顧了一下店內的商品。

（商品陳列得很漂亮，店內也很漂亮。這是好好管理店鋪的證據吧。）

「利德先生，讓您久等了，真是不好意思。我是克莉絲緹商會的代表克莉絲緹．薩佛朗。」

「我叫利德，請妳多多關照。」

一位美麗的女性從店裡出現打了聲招呼。

她有著白皙透明的肌膚，頭髮是亮麗的黃金色，和她那綠色的眼瞳結合，透出了一抹神秘的氣氛。

更重要的是從她那金色頭髮中露出的細長耳朵。

是的，她是巴迪亞境內唯一一名經營著商會的『精靈』。

知道克莉絲緹商會是在和父親說想做生意的第二天，和加倫討論是否有適合的商會的時候。

希望不只是帝國內部而是各個地區都能有通路。而且，未來可能有良好發展的商會。我向他提出了這樣的難題。

加倫稍微思考了一下，說了聲「我想到有個可能符合的目標」而告訴我這間由精靈經營的克莉絲緹商會。

聽了加倫的話，我馬上就向對方寫信道「自己有了生意方案，想找妳商討內容。」

「那麼，我帶您去接待室。」

「好的，拜託了。」

接待室是一個從店外無法想像的美麗又有氣質的房間。 我照她說的坐在房內的沙發上。

對等下要商談的內容我有些緊張。

「魯本斯，蒂亞娜。希望你們兩個人在房間外面等著。」

「……明白了。」

兩個人注視著克莉絲緹，行了一禮後離開了房間。

看著聽從利德的指示而離開的兩人，克莉絲緹用有些吃驚的樣子目送著他們離開。

「那麼，請再次多多關照。克莉絲緹小姐。」

「是的，請多關照。但是，這樣好嗎？讓兩位護衛都離開了房間。」

「是的。等下我想跟克莉絲緹小姐說的內容，在時機來臨之前希望儘量保密。」

「好吧，那樣的話沒關係。」

「那麼……」

◇

克莉絲緹收到利德的信，寫著「希望能和你商談生意」的時候，因為內容太讓人意外，讓她懷疑自己的眼睛。

而且，這位邊境伯的兒子才剛剛6歲。

6歲哪能知道做什麼生意？

（對孩子的任性真感到為難……）

她在心裡不由得咂舌。

克莉絲緹她原本是精靈領內某個商會的長女。

父母的孩子除了自己以外還有哥哥，父母沒有區別地一視同仁教他們做生意。

長子也有足夠的商業才能，但是克莉絲緹她卻有著更高的商業才能。

然而，商會是世襲制的，家督還是得由長子繼承。

克莉絲緹知道哥哥要繼承家業，想一起支持他的商會。

但是，不希望長子繼承家督的聲音開始出現了。

「既有實績又有商業才能的『克莉絲緹』才應該繼承家業。」 開始出現了這樣說著的人們。
這樣的聲音漸漸變大，這樣下去商會就會分裂。

害怕如此發展的克莉絲緹離開了老家的商家，決定成立新的自己的商會。

那時選擇的地方是和老家的商業勢力不重疊，精靈的商會還沒有進駐的巴爾迪亞領。

（沒想到，為了不和父母扯上關係而選擇的地方還得陪貴族的孩子玩。嘛，隨便應付一下看能不能成為和巴爾迪亞家交往的突破口吧。）

克莉絲緹開始想著盡早結束這場談話，考慮哪怕是一點點也好對自己有好處的方法。

◇

「利德大人！這個可以大賣！」

「克、克莉絲緹能喜歡真是太好了。我自己也試過了，但是我想聽聽女性的意見……」

「利德大人，請叫我克莉絲就好。一定，不，是絕對，要讓這東西商品化！」

克莉絲臉有些發紅，興奮地逼近了裡德。手裡拿著我為了和她商談帶來的樣品。

那是由巴爾迪亞領取得的『用橄欖製成的護髮乳』和『用蘆薈試製的化妝水』。

在書上查了一下，問了屋子裏的女僕們，知道了護髮乳和化妝水這樣的商品不存在。

聽說化妝品是存在的，但是關於化妝後護理的想法幾乎不清楚。

注意到這一點的時候，是在書房裏讀植物書的時候，發現了『蘆薈』的時候。

我想這個世界上也有蘆薈吧，嘟囔著「這麼說來以前也有蘆薈化妝水這東西啊」的時候，達娜露出了不可思議的表情：「化妝水是什麼呢？」這樣問道。

之後，我簡單地說了一下化妝水。

「咦！光是清洗皮膚是不行的嗎！？ 話說回來，為什麼利德大人知道那種事呢！？」

我以為這是一般常識，但好像不對。

再詳細地詢問了達娜，她也沒有聽說過類似的商品。

因為前世從來沒有想過要保養自己的皮膚，沒想到竟然能有這樣的意外之喜。

之後，我問了在領內可以採集到蘆薈的地方，竟然就在宅邸的範圍內。

在父親在致力於橄欖的種植之前，似乎還從其他國家運來各種各樣的植物進行調查，而留了下來的。

「……順便問一下，你知道蘆薈對傷口有好處嗎？」

「咦，有那種效果嗎？」

達娜帶我去的地方確實長著蘆薈。 而且是品質非常棒的蘆薈。

用蘆薈製作了化妝水的試作品。然後，以橄欖油為基礎，用前世模糊的記憶製作了護髮乳。

知識的來源是前世經常使用的影片網站的資訊。我再次覺得前世的網路很厲害。

我拿著這兩個商品和克莉絲緹商會的克莉絲小姐商量今後的發展，但是反應比想像的好，讓我有些吃驚。

說實話，剛開始克莉絲小姐的眼睛一點都沒有笑，我想大概是覺得在浪費時間吧。

我自己也覺得，雖說是貴族的孩子，但如果一位6歲的孩子說想跟你談生意的話，正常人都會覺得是浪費時間。

（嘛，我想她大概原本是打算總之先聽過來意就讓我回去。）

但是，說了關於化妝水和護髮乳的想法和使用方法，以及配方的草案後，她的眼神稍微變了。

「已經聽說過包括帝國在內，有任何國家有類似品和想法了嗎？」

「……不，沒有。這是第一次。如果真的存在這樣的東西的話，我絕對會知道。」

聽了她的話我暫且放心了。

這世界上正如我想像的那樣，這種商品還沒有問世。

那樣的話，也許能放手一搏。

「但是，如果什麼樣品的都沒有的話，就就只是紙上談兵而已……」

「啊，那我帶了樣品來。」

「……咦！？有樣品嗎！？」

因為是試製品，所以商品化之前還有改良的餘地。

一邊這麼說著我拿出商品，克莉絲她眼睛閃閃發光地看著商品。

「……可以試試嗎？」

「是，是的。克莉絲小姐要試一下嗎？」

「蘆薈化妝水由我來用。護髮乳照我聽你說的使用方法的話，在這場合不能使用，可以先留在我這嗎？」

「我知道了。關於護髮乳的部份我會信任克莉絲小姐的。還請妳務必保密。」

「那是當然的。那麼我馬上用化妝水試試。」

她在自己右手指甲上滴了幾滴化妝水，然後用左手將化妝水塗布到右手的整個手背上。

然後，右手和左手向上比較著，確認著觸感的不同。

「……這個太棒了。太棒了！這個！」

「啊，謝謝妳。」

她站起來看著試用品的化妝水，非常高興地笑著。

但是，和我一對視就平靜了下來。然後她輕咳了一聲，稍微紅著臉坐回沙發上。

「……真不好意思，我以前就有點煩惱皮膚乾燥的問題，做夢也沒想到會有這樣的商品和想法。」

「是，是這樣啊。能幫上忙真是太好了。」

「利德大人！這個可以大賣！」

「克、克莉絲緹能喜歡真是太好了。我自己也試過了，但是我想聽聽女性的意見……」

「利德大人，請叫我克莉絲就好。一定，不，是絕對，要讓這東西商品化！」

看來化妝水和護髮乳的介紹很順利。克莉絲她的反應讓我放心了。

關於化妝品和護髮乳的試製的話題告一段落後，我和她就更之後的發展進行了討論。

倒不如說這之後才是重點。

想建立起個人資產，我還有其他很多想法。然後，通過克莉絲緹商會得到和『魔力枯竭症』的特效藥相關的藥草。

她和一開始不一樣，認真地聽著我的話。

「……利德大人真是前途可畏啊。化妝品、護髮乳的想法和試作品就夠讓我吃驚，沒想到竟然還有其他點子。而且……『魔力枯竭症』的特效藥嗎？。如果能實現的話，應該會受到表揚吧……」

聽完這些話，克莉絲用看著無法摸清底細東西的樣子盯著利德。

「我並沒有打算想要什麼表揚就是。而我有想要的東西。」

「……是什麼樣的東西呢？」

「是魯特草、月光草這兩種東西，有聽說過嗎？」

「嗯……都沒聽說過呢。我會去找找看。」

「拜託妳了。今天真是非常謝謝。」

「我才是，對我來說是場意義的會談。謝謝。」

從沙發上站起來，我伸出手來，她毫不猶豫地用力回握我。

出了接待室和護衛二人會合後，就那樣離開了克莉絲緹商會。

克莉絲和店裡的女孩子在看不見我們之前都在店前低著頭。

--
這話超～級～長～。 前一話的份全都移到這話來寫了。 
順道一提作者連載到這邊的時候１日１４更，雖然有可能是積稿但是隔天又１日３更(躺) 

第９話 克莉絲緹．薩佛朗 
[第９話 克莉絲緹．薩佛朗] by Dancougar

第9話 クリスティ・サフロン

「感謝您今天抽出時間來。恕我直言，克莉絲緹小姐知道化妝水和護髮乳等商品。或者聽說過類似的東西嗎？」

和他的商談最初是由「你知道這個商品嗎？」開始的。

「不，我是第一次聽說。但是只聽名字也沒辦法肯定。是什麼內容的商品呢？」

（反正，只是把現有的東西換了個名字而已吧……）

世上所謂的「新產品」並不是那麼常見。

從小就被商會灌輸各項經驗的克莉絲很清楚。

當然，有時會在一瞬間的靈感或者多年的研究之中產生了對生活帶來更加便利的東西，進而帶來很大的利益。

然而，這樣的想法很少在世間出現。

就算有了「靈感」，但是沒有將其具體化做成商品就沒有意義。

經過多年的研究也常有最終沒有任何結果的狀況發生。

◇

「那麼，我來說明一下。首先是化妝水……」

聽了他的說明我很吃驚。 一個只有6歲的孩子竟然把靈感變成了具體。

而且還是現在的世界不知道的知識和商品。

何況是與女性之美相關的商品，這真是太美妙了。

如果這個商品實用化的話，貴族的夫人、千金等等，想要的人應該會趨之若鶩。

但是，這仍舊還只是紙上談兵。沒有看到實物的話還是沒辦法輕易承認。

「但如果沒有樣品什麼的實物，就僅僅只是在畫餅而已……」

「啊，這樣的話，我有帶了試作品來。」

「……欸！？ 連試作品都嗎！？」

盡是些令人吃驚的事。沒想到他已經連樣品都做好帶來了。

向他詢問使用方法，試著塗在右手手背上。

馬上就能感覺到，和沒有施用的左手摸到的感覺完全不一樣。

（這是……化妝品的革命啊！眼前是一整片的藍海！）

才驚訝於化妝品和護髮乳時，他甚至還考慮了「魔力枯竭症」的特效藥。

恐怕，他所要求尋找的藥草是這藥物的關鍵吧。

克莉絲在至今為止的商人生涯中，感覺沒有如此興奮過。

◇

利德先生和我商量結束後，與我了握手，離開了克莉絲蒂商會。

「話說回來，克莉絲大人那麼愉快，那孩子有那麼厲害嗎？聽說他才6歲。」

「不得不感謝能和他相遇的這一天呢。今後會變得很忙的。艾瑪。」

「欸欸，能讓克莉絲大人那麼讚不絕口，那孩子真是不簡單哪。」
那是克莉絲心中的熱情開始燃燒的瞬間。 

第１０話 歸途 
[第１０話 歸途] by Dancougar

第10話 帰り道

「一切都順利嗎？」
我走向別宅的馬車，魯本斯向我招呼了聲。

「啊啊，比想像中的還要順利，很期待今後和克莉絲緹商會之間的發展。」

「哦喔，那真是太好了。但是，請不要太過勉強自己。」

我有些太過興奮，因此被稍微提點了一下。

嘛啊，因為目前未來還是前途多舛，所以也沒餘裕開心太久。

如果什麼都不做的話在未來等著的是被放逐，處刑什麼的甚至更可怕的事。一想到此就毛骨悚然。

「嗯？怎麼了嗎？」

「不，沒什麼。」

「這樣啊，太陽稍微西沉了，如果會冷的話請告訴我。」

「嗯，蒂亞娜謝謝你。」

看來蒂亞娜以為我覺得背脊發涼是因為變冷的關係，所以關心了我。有個溫柔的護衛真是太好了。

「……嗯？」

和蒂亞娜她們一起走著，前面遇見了一位年齡和我差不多的小女孩。

穿著感覺很高級的洋裝，感覺像哪裡來的千金小姐。

女孩子有點戰戰兢兢，不安的樣子，將她很緊張這點傳達了出來。貴族的千金迷路的話就像是那種感覺嗎？

（不管怎麼樣，都不能就那樣放著不管。）

我和兩個護衛一起走向那名女孩，為了不讓她害怕，向她問候了聲「妳還好嗎？」。

她驚訝地回頭一看。映入我眼中的是她那褐色的肌膚以及紺青色的頭髮，還有像是要將我吸入的深邃紅眼。

「啊……」

「抱歉抱歉，是我突然向你出聲讓妳很害怕了嗎。」

「不，不。沒關係……」

一看就知道她在害怕。我的表情有那麼可怕嗎。

有鏡子的話好想照看看。

因為她相當警惕，所以我告訴了她我是和這裡的邊境伯有聯繫。

如果有困難的話會提供幫助。

於是，她告訴我們她和一起來到街上的人分開了。

「果然是這樣啊」這麼想著，我們決定和她一起去和同行者走散的地方。

幸好，很快就找到了她的隨從們。

她的隨從們也都有褐色的皮膚。恐怕是來自其他國家的人吧。

告訴隨從我們是因為聽了她的狀況之後很擔心，所以陪同她找尋著各位。隨從們向我們道謝。

在那些隨從中，個子最小的女孩子表情險峻地走到少女面前，發出了強硬的聲音。

「大小姐，一個人隨便亂跑可不行！我們真的很擔心妳呢？」

「對不起……」

聽了她的話，少女沮喪地點頭道歉。

果然是哪裡的千金吧。

「那麼，再見。小心別再迷路了。」

「是，是的，非常謝謝你。」

向她行禮後道別後，這次終於搭上馬車上踏上了歸途。

「對了，利德大人，不問你幫忙的那個女孩名字沒問題嗎？」

魯本斯看著他和剛才那個女孩的對話時，在旁人眼裡看來大概是覺得利德是想來哄騙幼女的吧。

明明本人並沒有那個意思。

不過，利德的臉在別人看來是非常美形，也就是所謂的帥哥。

用那樣的臉近在眼前說道「你還好嗎」，不管是誰都會被煞到吧。

「嗯？」

利德沒有回答。

魯本斯朝馬車裡看了看，看到利德他睡著了，露出了毫無防備的睡臉。

蒂亞娜似乎也發現了，兩手捂著嘴說道：「啊，好可愛！」 眼睛變成了心形。

看到蒂亞娜的樣子，魯本斯在心中喃喃自語道「喂喂……」。

「那麼，那就回宅邸吧。」

魯本斯這樣說著，繼續將馬車開往宅邸去。

--
９跟１０加起來只有８的一半所以直接一起發了。 
看到突然開始用一整串話描寫她外表的妹子肯定是後宮(?) 

第１１話 魔法 
[第１１話 魔法] by Dancougar

第11話　魔法 

今天是拜託父親請的魔法家教到的日子，所以從早上開始就很期待。

一想到終於能使用『魔法』，內心不自主手舞足蹈。

雖然從書本中也獲得了一定程度的知識，因為家庭教師也要就到了，我壓抑著焦急的心情。在接待室裡忐忑不安地等著。

「家庭教師珊朵拉．阿妮斯特小姐來了。我可以讓她進來嗎？」

「請進！」

一聽到門被敲響，我聽到達娜的聲音後馬上回答。

這時，一位小個子的女性道了聲「失禮了」被達娜帶進了接待室說。

她有茶色的頭髮和水色的雙瞳，給人一種可愛的印象。

「我是利德大人的魔法家庭教師。我叫珊朵拉．阿內斯特。以後請多關照！」

「我才是，請多關照。」

她用開朗的聲音自我介紹。聽到我的回應，她也用笑容回應我。

打完招呼後，我倆坐在接待室的沙發上，聊了一會兒。

然後，彼此稍微消除了些緊張感後，珊朵菈的氣氛稍微轉變，變成了教師模式。

「那麼，利德大人有使用過魔法嗎？」

「不，不管是自己用還是看人用都沒做過。」

實際上，我沒見過在屋內使用魔法的人。

在遊戲裡，感覺魔法不管是誰都可以經由修煉而使用的。

大體上，在這個世界的書中也說道經過了經年累月的練習才能使用。

但是，最重要的修煉方法卻沒有在書上記載。

「我在書上讀了一下，魔法只要練習修行後誰都能使用嗎？」

「是的。因為大家或多或少都有魔力，所以只要積累練習，不管是誰都能使用到一定程度。但是，並不是誰都能輕易就能學會的。所以，所以，我現在要手把手地告訴利德大人，你就當自己坐上了我這艘大船上吧。」

珊朵拉用自信滿滿的感覺站起來將雙手貼在胸前，眼睛閃閃發光。

從她的言語和動作中自然地傳達出喜歡魔法的心情。

突然，意識到自己的表現太強烈了，她臉稍微發紅，輕咳了一聲。

「咳嗯，那麼首先請讓我說明一下魔法。」

她開始詳細地說明這個世界的魔法。

首先，魔法的發動所需要的魔力並不只人類具有，只要是身為生物的存在不論是誰都會擁有，類似生命力的一種。

而把那個力量在體內變換成魔力。以轉換後產生的魔力為源泉就能發動魔法。

也就是說，如果不能感受自己體內的生命力，並將其轉化為魔力的話，就不能使用魔法。因此，要學會使用魔法就必須要多加練習。

「因此，利德大人請先進行『魔力轉換』的學習。 」

「我，我知道了。但是，珊朵拉老師。我想先看看妳的魔法，可以嗎？」

聽到「珊朵拉老師」這句話，她紅著臉把手貼在臉頰上，一邊小聲唸著著「我是老師，老師……」一邊開始扭動身體。

「妳還好嗎？珊朵拉老師？」聽了之後，她咳了一聲裝作什麼都沒發生過。

這老師沒問題吧。

「我知道了。是呢，我覺得看一次魔法更容易有所印象。那麼，去外面吧。」

我應了聲「是」，兩人從沙發上站了起來，離開了客廳搬到了外面的訓練場。

順便說一下，在宅邸內，除了劍術和魔法訓練場以外，還有各種各樣的設施。

總之，是隨時都可以練習劍術和魔法的環境。貴族真厲害～

「那麼，請好好看著。」

到了訓練場，她閉上眼睛集中精神，將右手的手掌指向目標。

然後，睜開眼睛，「火球，Fire ball！」這樣喊道。

然後，她右手的手掌發出光芒。那道光很快變成了一顆火球。變成了和前世記憶中的足球差不多大小的時候，那顆火之球就朝著目標飛去，發出「砰」的一聲命中了。

命中的靶子變得漆黑冒著煙。

珊朵拉從發動魔法，到射中靶子中間的過程就只花了一瞬間。

「怎麼樣？你抓住了魔法的印象嗎？」

「哇，好厲害！這魔法好帥啊！」

「是，是嗎？但是，利德大人也很快就能做到這些。」

我第一次看到魔法的衝擊讓我眼睛閃閃發光地逼近了珊朵拉。

前世在遊戲和動漫畫中憧憬的魔法出現在眼前不可能不興奮。

我一定要學會使用魔法。但是，有件事令我很在意。

魔法的名字是一定要叫出來的嗎。

「珊朵拉老師，順便說一下，剛才的魔法，有必須一定要叫出魔法名嗎？」

「欸？那個啊，想發動魔法，喊出魔法名並不是絕對必要的要素。」

她也說明了魔法的發動條件。

「為了正確發動魔法，必須對魔法的發動有明確形象。」

這就是魔法的發動條件。

因此，必須和劍術、空手道的型一樣，讓身體和大腦記住魔法名和發動魔法的印象。

當然，如果完全記住了型，即使不叫魔法名也能馬上發動。

說明結束後，珊朵拉並沒有實際喊出魔法名，而是再次展示了剛才給我看的魔法。

那個樣子讓我的眼睛更加炯炯有神「好厲害」這樣喊道。

「但是，無詠唱發動還是之後的事。首先要變成能轉換魔力。」

在那之後，我接受她的教導開始學習『魔力變換』。

意識到自己體內的『生命力』並轉變成『魔力』。

用語言表達很簡單，但過程還挺困難的。

看到我千辛萬苦的表情，珊朵拉臉上露出了大膽的笑容。總有一種討厭的預感……

「……利德大人，要抓住魔力變換的感覺是非常困難的，通常的話需要相當長的時間。但是，如果是我設計的方法的話，馬上就能讓你體會到『魔力轉換』訣竅的契機，要試一下嗎？」

珊朵拉看起來很開心的樣子，把手放在嘴邊惡作劇的笑著。

有點害怕。我對那個散發著可怕氣氛的她嚇得有退縮。

「嗯……。我還是想快點能學會，那麼我該怎麼做？」

「……可以吧？那麼，請伸出雙手。」

「……這樣嗎？」

珊朵拉帶著令人毛骨悚然的氣氛和笑容，緊緊抓住我的雙手，說了一句「那麼，我要上了喔」，之後我聽見了「磅」一聲巨大聲響。

「！？！？！？」

剛一聽到聲音，全身就好像觸電般疼痛不止，忍不住想要放開被她握住的雙手，卻被她緊緊抓住了。

「老師，老師！ 這個……呃，好像身體要裂開了！」

「沒關係。沒有人真的這樣就裂開了，請再忍耐一下。」

我拼命地看著珊朵拉的臉，結果她臉上卻浮現出笑容，看著她開心的樣子，我在心中呼喊著「絕對是故意的！」

「利德大人，結束了。」

好像過了非常長的時間，我全身還有著觸電般的感覺。但實際上好像其實沒過多久。

珊朵拉中解放雙手後，我不由得膝蓋跪倒在地上，搖晃著肩膀邊喘著氣。

那瞬間讓人以為受到了拷問，那疼痛到底是什麼鬼啊。

「呵呵，對不起。那麼，我來說明一下剛才發生的事情。」

珊朵拉仍舊開心的笑著，說明剛剛發生的現象。

通常的練習中，要記住『魔力轉換』的感覺需要時間。

因此，與其靠自己學會魔力轉換，還不如從已經能進行魔力轉換的人，強制自己發動。這樣的話，就能實際感受到『魔力轉換』。之後，一旦有了真實感就很容易再現那種感覺。

不過，如果不是相當擅長使用魔力的人是做不到這種事的。

而且，這還是她開發出的『特殊魔法』，只有她才能發動。

珊朵拉會成為我的家庭教師也是因為她能使用了這個『特殊魔法』。

但是，這也有缺點。

被別人強制地感受「魔力變換」的時候，在身體裏會有著猛烈的疼痛奔騰著。

這是因為原本必須要慢慢體會的東西由於強制覺醒而產生的反動。

一開始就跟說這樣說不就好了嗎！但我這樣抱怨後珊朵拉卻笑著說如果是那樣就不好玩了。

（可惡，這個抖Ｓ！）我在心中暗罵著。

「那麼，請再進行一次魔力轉換。」

我按照她說的那樣再試了一次，馬上就能意識到自己心中有著『什麼東西』在。

「自覺到了吧？這就是魔力之源。接下來就是要將其化為魔力。請思考著將源泉盡可能壓縮的印象。這樣的話應該會感覺到又有什麼不同的東西存在。那就是魔力。」

「……我知道了。」 我按照珊朵拉說的去做的話，然後啊了一聲。

我清楚地意識到自己身上有什麼不可思議的力量。

看到那個樣子的珊朵拉，臉上浮現出開心的笑容。

「那就是魔力。那麼，請將魔力移動到手掌上。然後，好好回想第一次看到的火焰球，明確想要發動的魔法的印象。如果有了印象的話，一開始請喊著魔法名向靶子發動。」

「是！」 我一邊困惑這第一次的感覺，一邊集中精神一個一個地進行著步驟。

然後，對著靶子伸出手掌叫道「火，火焰球！」 於是，出現了火球飛到了靶子上「啪」一聲擊中了靶子。

「……做到了。太好了！」

因為第一次魔法成功，所以非常興奮。魔法真有趣。

而珊朵拉對魔法的發動稍微有些感到驚訝。有哪裡失敗了嗎？

「利德大人有著極高的魔法才能呢。沒想到今天就可以從魔力轉換到發動了。」

「欸？」

據她說，即使能進行魔力轉換，也沒有那麼快就能擊出魔法。

為了發動的話，為了能明確形象，反覆練習是很有必要的。

但是，我沒有經過反覆練習，只看過珊朵拉的魔法發動就能明確形象。

「真是厲害的想像力。利德大人可能是天才吧。」她露出了不像是直到剛才為止還一直帶著淘氣的笑容和眼神的樣子，露出深思熟慮的表情。

那之後再試了幾次，一次也沒有失敗過。

試著無詠唱的時候，也毫無問題地發動了。

看了那個樣子的珊朵拉小聲唸著「天才啊……』，臉有點發白。

使用了好幾次魔法後，漸漸地我開始喘起大氣。

「魔力變少了呢。今天的魔法發動就到此為止，剩下的就進行課堂學習吧。」

「好的，我有點太興奮了。」

「不不，能讓你開心我也很高興。是啊，還有關於魔力量的問題我也會告訴你的。」

因為魔力不是無限的。每個人擁有的魔力量不同，一開始就擁有的魔力量雖然因人而異，但是基本上沒有極端的差異。

只是，最大魔力量是只要使用魔法經由刻苦訓練就能增加，從而使用更多魔法。

想要使用大魔法的話，每天的練習絕對是不可缺少的。

關於魔力的恢復方法，現狀據說只有自然恢復方法。

這個世界上好像沒有遊戲中可以回復MP的道具。

「好像每個國家都在尋找並研製這種藥，但沒有一個成功的。」

我一邊回答「這樣啊」，一邊內心想著，如果製作出遊戲裡的魔力回復藥的話那就有趣了。

之後，她對『屬性魔法』和『特殊魔法』進行了說明。

『屬性魔法』是指將魔力轉換成火和水等來發動。

不將魔力轉換為屬性而發動的魔法就是『無屬性』，也算在『屬性魔法』的範圍。

『屬性魔法』，沒有屬性素質的話基本上不能使用。

珊朵拉最初發動的魔法火球是火的屬性魔法，所以需要『火的素質』。

順便說一下，雖然巴爾迪亞家是擁有『火的素質』的家族，但是利德在遊戲中擁有全屬性素質，這也是今後的驗證對象。

而珊朵拉說的『特殊魔法』我也非常有興趣。

因為前世玩過的遊戲內容中沒有『特殊魔法』這樣的東西。

聽她說，特殊魔法是指像是珊朵拉實施的『魔力轉換強制自覺法』這類的輔助魔法被分類為『特殊魔法』。

「魔法有很多種，如果有一定程度的魔力量能進行魔力操作的話，也不是不能創造出原創的魔法。只是，製造出明確的印象很難，所以基本上製作的人很少。」

真棒，原創魔法只要努力的話也有可能能做出來嗎。

我感覺到了心情嗨起來了。 看到我興奮的樣子，珊朵拉清了清嗓子。

「咳嗯，但是利德大人剛開始學習魔法，首先要讓魔力轉換的速度更快、更有效率。魔法使用的越多魔力量也會增加，所以請先從每天的練習開始努力吧。」

「好的，我會努力的！」

今天也許是來到異世界最開心的一天。從現在開始練習，一定要做出原創的魔法給大家看。我的兩眼閃閃發光將右手向天空伸去。

珊朵拉看著那樣的我微笑著。

----
正太控又+1 (?)
這話又是個4000字長文(躺) 

第１２話 武術 
[第１２話 武術] by Dancougar

第１２話 武術

「……利德先生，您那個從沒見過的動作是什麼？」

「嗯？是準備動作啊，魯本斯你們在運動前不活動身體嗎？」

「啊，訓練前會跑步，但是沒做過那種奇怪的動作。」

我做起準備運動，也就是所謂的『廣播體操』的時候，露文斯露出了驚訝的表情。

是嗎，在這個世界上似乎沒有體操的概念。

順便一提，今天預定在訓練場從魯本斯那裡學習劍術、體術等武術。

因為巴爾迪亞領是與鄰國邊境接壤的領地，所以擁有獨自的騎士團。

魯本斯是屬於那裡的騎士之一，聽說其實力相當高。

「那麼開始吧。首先，請讓我看看利德大人的體力。」

「……請手下留情。」

前世沒有運動，運動神經也不好，所以對武術的訓練相當沒有自信。

但是，考慮到將來的事情這樣的訓練是不可避免的。

這樣激勵自己後，我按照指示開始奔跑。

……嗯，我以為馬上就會氣喘如牛，沒想到意外地還行。

跑了一定程度後，魯本斯叫到「這樣就可以了」，然後慢慢地停下腳步。

「那麼就拿這個吧」，他拿著木劍教我如何揮劍。

「利德大人，您的素質很好啊。真不愧是血統啊。」

「是嗎？謝謝。」

血統是指父親萊納。他在帝國數量眾多的貴族中也擁有頂級的武力。雖然從平時忙於事務工作的樣子無法想像就是。

「那麼，要不要試著稍微對打一下呢？不管從哪裡都請隨意打過來。」

「我知道了。」

雙方正面互看，以木劍擺出架勢。

魯本斯露出「從哪裡來都可以」的從容表情。

嘛，畢竟是第一次，就抱著挑戰的心情上吧。

我把木劍高舉，形成劍道所說的上段架勢。

調整呼吸，「我上了！」朝地面一踢快速揮下木劍，「鏘」當然被魯本斯防禦住了。

馬上一下子拉開架勢，變換著上段、正眼、下段等各種各樣的架勢，揮舞著木劍。

怎麼說呢，身體很輕盈，揮動木劍很開心。

和魯本斯對打了一段時間後我注意到了。

這恐怕是因為利德他天生的身體能力很高。

利德他是頭腦聰明、身體能力優秀文武雙全的人才嗎。

嘛，雖然在遊戲正篇中不活躍，但是如果在自由模式中鍛煉過的話會非常活躍，這樣想的話，為何這個身體基礎能力這麼好或是因為這樣。

「利德大人，我們休息一下吧。」

「嗯，知道了。」

「但是，真是令人害怕的強大的劍術才能。將來或許有機會能有超越萊納大人的實力呢。」

「謝謝。嘛，我會在不勉強的努力加油的。」

魯本斯和我對打的時候，臉上露出相當吃驚的表情，大概是因為看見了利德的身體能力。

但是，最終我還是沒能從魯本斯那裡拿下一著，有些讓人悔恨。

雖然現在要戰勝大人確實很難，但我在想能不能做點什麼，就想出了一個小小的惡作劇。

「……這麼說來，魯本斯是前幾天一起當護衛的蒂亞娜的青梅竹馬吧？」

「嗯，是的。從小家就很近，所以經常拿木劍來玩。」

「嗯。然後……你喜歡她嗎？」

「哈啊！？喂，你突然在說什麼！」

魯本斯的臉漲得通紅。

沒想到會被六歲的孩子戲弄吧。

我要在這裡把用木劍贏不了的悔恨發洩出來。

我現在露出了天真無邪的表情，但在心中露出了腹黑的笑容。

「嗯？不是嗎？女僕和騎士們都說魯本斯很沒膽，無法向迪安娜傳達自己的想法，所以不會有任何進展。」

「……沒，沒膽嗎。」

哦哦！魯本斯受了太大的打擊變得一片蒼白了。

可能玩過頭了。

魯本斯一邊說著「我，我明明，我明明也」一邊蹲著抱著膝蓋，一邊用指尖在地上畫著『の』。

糟，真的玩過頭了，正在想怎麼辦的時候，發現蒂亞娜從訓練場旁邊走過來。

我向蒂亞娜他招手，她便急忙地跑了過來。

「利德大人，怎麼了？」

順帶一提，蒂亞娜也是屬於巴爾迪亞家騎士團的騎士。

穿著騎士團制服的蒂亞娜在後面紮著頭髮，比在街上的護衛時的裝扮更加威風凜凜。

「不，其實……」我指向著全身蒼白的魯本斯。

迪安娜用手按著額頭歎了一口氣。

「利德大人，魯本斯在一些奇怪的地方精神很弱，所以偶爾會這樣。」

「啊，是這樣啊。」

沒想到，「在對蒂亞娜的事上很沒種」竟然會成為NG詞。下次注意吧。

「那麼，利德先生。你對魯本斯說了什麼？」

「欸？說他在對妳的事上很膽小……」

『咻』的一聲，周圍仿佛聽到世界凍結一般的聲音。

然後，看了蒂亞娜的表情，發現自己失言說了絕對不能說的話，當下就臉色蒼白。

蒂亞娜露出了笑容。然而，那笑容背後卻站著般若…… 不只，還有修羅在。

「之後一定要好好向利德大人詢問狀況呢……」

「……是。」

她帶著隱藏不住背後般若跟修羅的笑容，向魯本斯發出聲音讓他恢復清醒。

「蒂亞娜！為什麼在這裡！」從白色世界回來的魯本斯露出一副什麼都搞不懂的表情。

「魯本斯。今天利德大人的訓練結束了吧？」

「啊？啊，剛剛結束了……？」

「是的。那麼我和利德大人有點話要說，我先失禮了。可以嗎？……利德大人？」

「……是的。」

魯本斯頭上寫著『？』目送著被蒂亞娜帶走的我。

在那之後，蒂亞娜進入了我不可惹怒的人物排行榜的前幾名。 

第１３話 開始發展生意 
[第１３話 開始發展生意] by Dancougar

第13話  動き出す商売

「利德很擅長讀繪本呢。」

「嗯～葛格大人讀的書啊，能聽到各種各樣的聲音很有趣。」

「能被媽媽和梅露誇獎我很開心。」

我在母親的房間裏给梅露讀繪本。

我很在意母親的狀況，同時也被梅露要求讀繪本，如果是這樣的話，我想在母親的房間裡讀的話正好，梅露也很開心。

梅露所說的『各種各樣的聲音』正如字面那樣使用了『聲色』。(*)

因為以前喜歡動畫和遊戲，所以想說只是繪本的話用試著做做看，結果失策了。

在幫梅露念過一次之後，如果不是使用了『聲色』的讀法的話她就不開心。

如果是登場人物很少的繪本還好，但根據繪本的不同，有的登場人物太多了，演起來很痛苦。

當梅露說「和剛才那個人的聲音一樣嘛。」 被這麼說有點傷心。

「話說回來，利德的讀法就像在劇場裏看到的演員一樣，很有趣呢。你有這麼棒的特技，我真的很開心。」 

母親在臉前雙手交握，臉上露出非常開心的笑容。 (*主角聲優出道) 

梅露也一起點着頭「嗯嗯」。

「母親大人，我也有好好指導葛格大人喔，也要誇誇我。」

「是呢，梅露的指導也很棒喔。」

「欸嘿嘿。」

只有我被誇獎她好像很寂寞，所以媽媽也誇獎了梅露，讓她心情變很好。

母親所患的病是『魔力枯竭症』，無法自然治癒，所以在不久的將來就會去世。

知道這件事的，在這個巴爾迪亞家裡也只有極少數人。

（今天看起來還很有精神，但臉色還是不太好。）

和母親及梅露三人談笑的時候，門被敲響，管家加倫進入了房間。

「利德大人，克莉絲緹小姐來了。」

「知道了。我馬上就去。請帶她去接待室。」

加倫回道「知道了」然後離開房間。

給梅露和母親別道「那麼，我先告辭了」，梅露顯出了不滿的表情發出「欸欸」的聲音。而母親笑著送了我離開。

◇

「抱歉，讓您久等了。」

去接待室的時候發現有著金色頭髮的美麗精靈克莉絲正站著等我。

比起之前，表情變得更為愉快。

「哪裡哪裡，我才是今天謝謝您抽出時間來。」

克莉絲是巴爾迪亞境內克莉絲緹商會的代表。以前，我帶著試作品的護髮乳和蘆薈化妝水和她商量商品化和生意。從那以後，一直與她書信往來著。

給她護髮乳的試作品之後，「這是革命！一定讓它要商品化！」日後收到了這樣一封信。

然後，她來了幾次宅邸，就商品化進行了多次討論。

今天總算在商品化達成了目標，所以進行了商談。

把成品交給她後，為了製作蘆薈化妝水而栽培的蘆薈，製作護髮乳和化妝水的工廠等她在很短的時間內非常迅速地準備萬全了。

「我被克莉絲的手腕嚇了一跳。我一個人絕對無法這麼快速行動。」

「謝謝。但是，這也是多虧了利德大人的投資。」

我把向父親請求得到的大部分資金委託給了克莉絲。

實際上，就算有了資金，沒有人脈、經驗、商流的我親自上陣也只會成為妨礙。

那麼，把資金、靈感和前世的知識提供給克莉絲她比較好。

克莉絲一開始很吃驚，但是聽了我說這是投資，成功的時候加倍奉還就好了，之後表示出理解的態度。

「 護髮乳的原料可以在巴爾迪亞境內準備。而蘆薈因為栽培也不難，所以今後產量還會增加。」 

「嗯，再來就是關於護髮乳和化妝水的使用方法和健康管理方面的宣傳。還有仿製品的對策是必要的。」

「使用方法和仿製品我明白，健康管理是怎麼了呢？」

在這個世界上沒什麼「化妝水」的知識。因此，對化妝品和肌膚是否適合的概念不不了解。

人類有個體差異，而且在這個世界上，根據種族的不同，化妝水或許也有相性在。

對克莉絲說明了這件事後「連這樣的知識都有，到底平常讀了什麼書呢……」 她呆道。

而仿造品對策也很重要。如果推出這個世界上還沒有但是需求高的商品，當然會出現模仿它的人。

只是模仿還好。但是，如果出現劣質品對健康造成損害的話，對化妝水和護髮乳本身的信用就會崩塌，所以應該預先做好對策。

總之，把事先考慮好的方案告訴克莉絲，得到了保證「我覺得那是非常好的方法」。

對策是指售後服務、品牌商標、代理店經營、以及廣告塔4項。

售後服務在前世的記憶裡，如果化妝品公司到處都有，化妝品不合適的話，即使是購買使用後也可以退貨。

然後，在商品上印上品牌標誌。將巴爾迪亞家的的家紋放進商標裡面。讓人一看就明白貴族巴爾迪亞家是這項商品的後盾。

而如果外人擅自使用貴族的徽章的話，自然會有懲罰。

之後設立代理店，配置了能好好講解使用方法的店員。

關於這個代理店，預定和克莉絲的老家『薩佛朗商會』合作。

在帝都，克莉絲緹商會本身也會開設店鋪，但原本薩佛朗商會也有在帝都經營店面。而帝都很大，在起初人力不足時，比起新開店面，我覺得這樣能壓倒性的盡速行動。

而克莉絲並沒有和老家失和。克莉絲她向兄長報告近况，一邊試探關於新商品的代理銷售，馬上對方商會高層就從帝都趕了過來。

「利德大人的商品會給這個世界的女性們帶來革命。在那裡會產生巨大的商流和金流。如果是這商品的話，不管哪個商人都會趨之若鶩。」

本來不知道是不是真的那麼厲害，但是好像是這樣的。

「還有，關於廣告塔的事情可以按照和克莉絲說的那樣拜託妳嗎？」

「嗯，雖然沒有自信，但是我會儘量努力的。」

我拜託她本人成為廣告塔。

克莉絲是個非常有氣質的美人。而且，因為是精靈族，也比較不會受到帝都貴族的為難。

如果她說「用這個護髮乳和化妝水可以變得更美麗」的話，說服力也會增加吧。

畢竟，她因為用了護髮乳而變得清爽充滿光澤的金色秀髮在我看來也相當漂亮。

看文件的時候把手放在瀏海上，然後向耳朵後面一撥，這動作不禁讓人怦然心動。

「再來就是向父親大人彙報，請薩佛朗商會的人來參加護髮乳和蘆薈化妝水的知識研修。還有，這是給皇妃和皇女的獻上品。拜託了。」

「那個，真的要由我去嗎？就算以前在薩佛隆商會的時候也沒謁見過皇族啊。」

「沒問題，父親大人已經同意了。」

「好吧，我會努力的。」她對和皇族的商談很期待，但還是顯得有些緊張。

關於護髮乳和蘆薈化妝水的事情，已經和加倫以及父親商量報告過了。

報告的時候，兩個人都瞪著眼睛吃驚的樣子讓我印象深刻。

而有一天，在辦公室報告的時候父親這樣指摘我。

「如果是那麼好的化妝品類的物品，向皇妃和皇女獻上比較好吧。這樣的話，也可以成為仿製品對策。而如果是皇族御用的商品的話，也會成為帝都的話題。」

「知道了。那麼這次在父親去帝都之前會準備好。還有，給皇族的各位商品說明，就交由克莉絲緹商會的代表，可以嗎？」

聽說我想拜託商會的精靈說明商品，父親的眼睛稍微變得嚴厲。

「為什麼不是利德你而是讓商會的人來說明？」

「是的。首先是為了提高商品的說服力。6歲的我即使說明了關於女性美的部分聽者也會半信半疑。但是，克莉絲是一位氣質和外表都很美麗的女性。如果她說使用這商品可以打磨美貌的話，誰都會想變得像她一樣吧。」

看到父親點頭說「嗯」，我就放心了，再加一把。

「還有，看到她的美貌，貴族男性中也會有想著交給妻子和女兒的人吧。特別是有年輕妻子的男性可能會這麼想。因此，我想通過這個商品稍微轉移一些對巴迪亞家獲利生起的嫉妒之心」

父親坐在桌子的椅子上，默默地聽了我的話，「哈啊」地歎了一口氣。

咦，失敗了嗎？

「……有年輕妻子的男性可能會特別這麼想嗎。利德，你才6歲而已也明白這意思嗎？如果是這樣也未免太過早熟了吧。」

一起在旁邊聽的加倫一邊捂著嘴，一邊微微低著臉，身體瑟瑟發抖忍著笑。

啊，說得太過頭了。真糟，該怎麼辯解呢。

「嘛，好吧。我理解了利德想說的話。確實，6歲的你即使說明商品，也沒有說服力。而且，如果被知道是你創造了這個商品的話，好像也會製造出多餘的敵人。好吧，就和克莉絲緹商會的代表去帝都吧。」

看到我慌張的樣子，有些呆住的父親允許了和克莉絲一同去帝都。

之後和父親的對話結束後，對克莉絲說了要在皇族面前說明商品的事情。「我要拜見皇族的各位嗎！？」她整個人都嚇壞了。

即使是在這個世界上數一數二的大企業的『薩佛朗商會』，也不會輕易允許謁見皇族。雖說是為了向皇族說明商品，但以非人族為代表的商會受到接見，或許也是歷史性的壯舉。

「我對要負責商品說明這件事真的很吃驚。在薩佛朗商會也成為了話題，畢竟是在人族的商圈中開了突破口呢。」

「嘛，今後會很辛苦，所以還不能放心。」

在結束了關於化妝品類的商談後，克莉絲說「啊，差點忘記了」，從包裏拿出袋子給我看『某個東西』。

看到那物品的我嚇了一跳，從坐著的沙發上探出身子來。

「我覺得這大概是利德先生委託的月光草，怎麼樣？」

「……嗯，大概是這個沒錯，真的非常感謝。」

『月光草』是遊戲中魔力回復藥的原料。

直接使用也有效果，但是加工後效果會更好。

這樣也許可以延遲母親病情的進展。

這麼一想，眼角發熱，淚水順著臉頰流了下來。 克莉絲她瞪大了眼睛。

我慌忙擦了擦鼻子，用衣袖擦了擦眼淚，向克莉絲鞠躬道谢。

「哪裡！請把頭抬起來！……而且，魯特草還沒有找到，我今後還會繼續尋找，請再給我一點時間。」

「我知道了。雖然我知道有點無理，但還是希望你盡快。拜託了。」

「好的，我會儘快的。」

還不知道將來會怎樣。但我們正在一點一點向前推進。

我和克莉絲有這種感覺。
--
(*) 声色在日語裡可以當音調、也可以指模仿各種聲音的技術。這裡應該兩種意思都通。 

第１４話 月光草與魔力回復藥 
[第１４話 月光草與魔力回復藥] by Dancougar

第14話 月光草と魔力回復薬

和父親以及克莉絲商量過後數天，為了給皇后和皇女獻上護髮乳和化妝水，兩個人向帝都出發了。

據說隱瞞了我身為開發者的身份，成為了克莉絲緹商會和巴爾迪亞領共同開發的商品。

順便一提，關於這次的化妝品，基本上是全權交給克莉絲緹商會處理了。所以，我今後幾乎沒有什麼還需要做的事情。

作為原料的蘆薈栽培和橄欖栽培由巴爾迪亞領進行，克莉絲緹商會擁有優先採購原料的權力，之後進行加工、生產、包裝。

運輸、銷售、交貨、售後服務由克莉絲緹商會和作為代理店聯手的薩佛朗商會進行。

化妝品類的銷售和製作權在利德我身上，克莉絲緹商會再將該商品的一部分銷售額給我。

製作配方的是我，不經許可使用會被處罰，而因此提供家紋做為品牌標記。

貴族真好啊。

克莉絲曾委婉表示是否放給她們太多權利了「但是，克莉絲和薩佛朗商會現在獨佔了市場所以沒關係。趁現在賣得最好，不能便宜賣喔。」 我這麼一說，她大口嘆了氣。(*)

關於化妝品類的東西，我就這樣放手不管了。我打算在空閒的時間致力於下一個東西的開發。

下一個商品就是「魔力恢復藥」。

這個藥必須儘快完成。因為它會成為治療母親的魔力枯竭症的藥。

雖然不能完全治好，但是他和特效藥的製作是相關的。

所以我鼓起幹勁開始努力，但令人困擾的是沒有藥學的知識。

完全是即使得到原料也沒辦法進行加工的狀況。

「雖然就這樣直接吃好像也會有點效果，但果然不能這樣直接讓母親吃草吧……」

從克莉絲那裡得到物品之後，馬上使用魔法，減少魔力後吃草。

感覺到魔力是有稍微恢復了沒錯。

但是，就這樣直接吃就很草，整個就是苦味，真的很難受。

嘛，如果真有什麼情况的話，只能讓媽媽硬吃了。

好像還有一點時間，得快點想點辦法。

煩惱之後，我問了加倫，希望能介紹一下這個世界的藥學專家，結果他出乎意料這麼回答。

「藥學嗎？那麼，去問問家庭教師珊朵拉怎麼樣？她雖然是個優秀的魔法師，但也精通藥學。她本來就是以研究為主的魔法師。」

「啊？為什麼要當我的家庭教師啊？」

加倫聽到我的話一驚用手捂上嘴。

從他的立場來看，好像失言了。

我當然不會放過他。帶著純真的笑容，內心一臉腹黑地追問加倫。

加倫嘟囔著「我是說了啥啊……」，然後發出了很大的歎息。

於是放棄了抵抗告訴了我。

據說珊朵拉原本在帝都的研究所工作，但是一直沒有成果。

而且，在不喜歡珊朵拉的貴族壓力之下，預算被削减了，陷入了不能好好研究的狀況。

那時，老爸似乎向珊朵拉打探，要她當我這個兒子的家庭教師。

因為珊朵拉也沒有拿出成果，而且對貴族的打壓束手無策，所以決定來巴爾迪亞領。

「我叫她珊朵拉老師的時候很高興，是因為在帝都待遇不好嗎？」

不管怎樣，如果身邊有精通藥學的魔法使的話，沒有理由不去尋求意見。 我立刻決定靠她了。

--
(*) クリスからは権利について、やんわり取り過ぎ的なことを言われたが「でも、クリスとサフロン商会で当分は市場を独占するから大丈夫でしょ。いまが一番高く売れるのに、安売りしちゃ駄目でしょ。」って言ったら、大きなため息を吐いていた。 
這段我不確定對不對, 不確定她是覺得利德拿太多過太爽還是覺得自己拿太多不好意思. 感覺她應該不是會覺得他拿太多的人(?)
然後總算追上作者連載第一天更新的範圍了XD 

第１５話 月光草與魔力回復藥(2) 
[第１５話 月光草與魔力回復藥(2)] by Dancougar

第15話　月光草と魔力回復薬(２)

今天是和珊朵拉練習魔法的日子。

基本上是一味反覆練習魔力轉換、發動和構型。通過反覆練習增加魔力量似乎是暫時的目標。

「就一直使用魔法，直到用不出來為止！」

她將右手的手掌放在腰上，左手的食指對著天空，用響亮的聲音向我指示練習方法。

我發出了小小的歎息，遵從了指示。

雖然加倫說她本來說是研究者，但是感覺她的練習方法根本腦裡裝滿肌肉，應該不是我心理作用吧。

嘛，要是真能學會使用魔法就好了。

一邊想著那樣的事情，今天的練習也結束了。

「珊朵拉老師，今天有時間嗎？我有想商量的事情……」

「沒問題。」

「謝謝。我去換一下衣服，珊朵拉老師請先在接待室等候。」

聽了我的指示後，附近的女僕向珊朵拉打招呼，帶到接待室。

珊朵拉小聲地說「有流汗不是更好嗎」，我覺得是心理作用。嗯。 (正太控又多了新性癖)

換好衣服後，去了接待室，珊朵拉喝著女僕端出的紅茶等著。

嗯，她什麼都不說只是坐著的話就是個美女。

「你是不是在考慮什麼失禮的事情？」

「不，不。沒那回事。我只是被珊朵拉老師迷住了。」

「喔？這樣的話我還真高興。」

太敏銳了吧！珊朵拉雖然是笑臉，但是眼睛沒有笑。

她雖然在發言和行動上有許多奇特的部分，但我覺得她是個非常聰明的人。

聽了加倫的話，我更加這麼想了。平時的奇葩言行說不定也是計算的結果。

不，果然才沒這種事吧。

「你又在想失禮的事情了吧？」

「沒有的事。比起這個，我可以談談正題嗎？」

「接下來要說重要的話」我讓在接待室裏的女僕退出了房間。

我坐在她對面的沙發上。然後在和她之間的桌子上放了『月光草』。

「嗯？這是？」

「出處和名字還不能說，但是是有恢復魔力效果的植物。」

「磅噹！」一聽我說這話，她猛地站了起來，桌子上的茶杯搖晃著發出了激烈的聲音。

她絲毫沒有在意這件事的樣子，緊緊握著雙手的拳頭。

「這是『月光草』吧。 果然，真的是實際存在的呢……」

「正如剛才所說，名字和出處還不能說，請諒解。」

我輕輕地低下頭。她竟然做出這樣的反應真是出乎預料。

而且，竟然連月光草的名字都知道，正如加倫所說，不愧在帝都研究所工作過。

手貼在額頭上，她嘆了一口氣，坐回沙發上。

「很抱歉我太驚慌了。其實我在當利德先生的家庭教師之前，是帝都研究所的所長。在那裡研究的是『魔力恢復藥』。」

「……原來如此，那我想商量的事情也大致明白了吧？」

雖然儘量不露出表情，但內心還是很吃驚。

聽加倫說她在帝都的研究所工作，沒想到竟然在研究魔力恢復藥。

如果她幫忙的話，好像距離魔力恢復藥的完成又近了一步，無論如何都想讓她加入。

「你想製作魔力恢復藥嗎。利德先生真是令人驚訝啊。我花了多少時間才知道『月光草』的存在。而且，我只知道它的存在，卻沒辦法得到它」

和練習時的她不同，她帶著有些寂寞的表情，將放在膝蓋上的手做成拳頭緊握著。

我靜靜地等待她的下一句話。

過了一段沉默的時間後，珊朵拉開始說自己在帝都時的事。

為了製作回復魔力的藥，帝都不論身份聚集了許多菁英魔法師下並編入巨額預算。

然而，一部分貴族們對將預算編給那些不論身份聚集起來的人員看不順眼，於是開始每天繞著圈子阻撓這件事。

並且，研究資料的籌措也被妨礙，結果研究速度大幅度地落後了。

最初聚集而來的魔法使們充滿了幹勁，但是之後因為出了很多問題變得意志消沉。

不斷有人辭職。結果，為了承擔責任之故，珊朵拉也提出辭呈。

然後，接替他的就是將珊朵拉逼到辭職的貴族之一。

包括皇帝在內，一部分貴族們似乎也掌握了將珊朵拉逼至辭職的貴族的行動，但是沒有證據無法追問。

而且，不管如何，研究還沒得出結果這也是事實。

人員減少，研究實質法進行的責任被追究。結果，珊朵拉還是不得不辭職。

她雖然是貴族出身，但由於辭職的騷動，她害怕家裡的家人遭受被害。

於是說服了家人，和家族斷絕關係。 

她在這次騷動中最痛苦的事情是讓家人傷心。

珊朵拉家裡有４個兄弟姐妹，是被兩個哥哥和一個姐姐包圍著長大的最小的孩子。

本來她自己作為貴族也必須嫁到某個地方去。但是，看到她最喜歡魔法和研究的樣子，父母和兄姐並沒有強迫她結婚，讓最小的孩子做她喜歡的事。

多次發表的論文和魔法相關的知識被認可，從事國家致力的魔力恢復藥的研究。而最後成為研究所的所長。沒有比這更光榮的了。

覺得自己總算成為讓父母以兄妹為自己自豪，她還偷偷地哭了。

儘管如此，最終還是以最壞的形式辜負了他們的期待。這讓她非常後悔。

由於未能完成國家、皇帝的命令，甚至有一部份貴族還想判她死罪或放逐，但是被以萊納邊境伯為中心的貴族們擋下了。

皇帝最終表示和老家的阿內斯特家斷絕關係，也從研究所所長辭職這樣就足夠了。

然後，在走投無路的時候救了我的是萊納邊境伯。

「你比自己想像的優秀。希望你一定要當我兒子的家庭教師。」

被那樣說的時候，珊朵拉感覺自己內心裡有什麼崩潰，在萊納大人的胸中大哭出來。

這樣說著過去的話，她害羞地笑著。

「……所以，我就來到這裡囉。」

我應該對她說什麼呢？

家族讓她做著自己喜歡的事情，正為能報答這份恩情而高興的時候，受到了無情的對待，並承擔了責任。

她和重要的家人的關係也斷絕了。而我還打算讓她繼續研究成為其原因的魔力恢復藥。也許讓她做了非常痛苦的事情。

但是，我也想幫助母親大人。 那種心情也絕對不能讓步。

「……這樣啊。但是，我也想要幫助家人。所以，拜託妳請一定要協助我。」

「……家人嗎？」

雖然她的眼睛還有點含著淚水，但她還是那樣露出了不可思議的表情看著我。

「請不要將此事外洩。我的母親得了是『魔力枯竭症』。所以，這樣下去，肯定會在不久的將來死去。 所以我想做出特效藥。但是，要做出那個還需要時間。所以，希望能通過製作魔力恢復藥，延續母親的生命。我想盡量爭取時間。」

珊朵拉默默地聽著我的話。

我也不能在這裡停下來。

「拜託妳了。請把力量借給我。我已經查明了月光草和魔力恢復藥有關聯，但是不知道使用魔力恢復藥的方法。而且，如果做出魔力恢復藥的話，會以珊朵拉和巴爾迪亞領的共同開發為名義發表。開發者會冠上珊朵拉的名字。」

「那是……」

以珊朵拉為開發者發表的這句話，讓人感覺到她的眼神動搖了。

「我現在正在找一種能成為魔力枯竭症特效藥的藥草。如果弄到手的話，應該可以製作出特效藥。到那個時候，珊朵拉，你的力量絕對是必要的。拜託了。我想借助妳的力量。」

我說完後向珊朵拉低頭了。

「……我知道了。請抬起頭來。利德大人。如果我可以的話，我會幫你的。而且，我也想報答萊納先生的恩情。我會盡最大的努力去救娜娜莉大人。」

「謝謝，真的非常感謝。」

我用雙手使勁握住了她的手。

那之後，兩個人的感情都平靜下來，稍微有點害羞，臉都紅了。

「但是，帝都的貴族對珊朵拉做的，從某種意義上來說，我覺得這是背信行為(*)。」

「畢竟不像利德大人，當時對於製作魔力回復藥的原料還沒有明確目標，所以對於那些認為絕對做不出來的人來說，提供巨額預算這看了就很不順眼吧。」

兩個人都冷靜下來，重新談論今後的方針。

關於月光草，帝都的研究所似乎沒有留下任何資訊。

她說，因為想稍微做出抵抗，所以沒有留給他們有力的情報。

她笑著說：「我覺得現在帝都的研究所真的只是條吃錢的蛀蟲。」

「沒有交出研究資料的話，這樣會不會被究責。沒關係嗎？」

雖然在帝都從事研究工作的珊朵拉在這裡真是太好了，但事後要是被說她偷了研究結果也很困擾。

「沒關係。原本，月光草的資訊只在我的私人記錄內，而且在出研究所的時候連內容都沒有確認就直接讓我帶走了，所以我想對方根本不知道有這情報的存在。」

帝都的貴族們啊，太失敗。真的太失敗了啊。

我感謝自己放棄了金礦的貴族。由衷感謝。

「知道了。還有研究用的設備怎麼辦呢。珊朵拉現在住在哪裡？」

「鎮上有萊納先生準備的住處，我就住在那裡。但是沒有可以研究的設備，如果能給我一個研究用的設施的話就太好了。」

「那還是和商會商量一下比較好。父親們回來後，再和他談吧。」

「利德大人，如果能儘量準備月光草的話就太好了。還有，我還想要幾點其他的藥草。」

「嗯，那也拜託商會吧。下次我會介紹克莉絲給妳，需要的東西請她告訴我就可以了，付款請求也寫在我身上。」

「謝謝您！我會努力研究的。」

和珊朵拉的商談在那之後也持續了一段時間，一直說到會客室的門被加倫敲響為止。

但是，最後她笑嘻嘻地說：「利德大人……上課的時候，要叫我珊朵拉老師。」

--
* 背任罪 / 背信罪
中華民國刑法342條  為他人處理事務，意圖為自己或第三人不法之利益，或損害本人之利益，而為違背其任務之行為，致生損害於本人之財產或其他利益。
應該跟日本是同樣的要件。至於異世界有沒有同樣法條不好說(?) 

第１６話 帝國 
[第１６話 帝國] by Dancougar

第16話　帝国 

「是時候去帝都了。做好心理準備了嗎？」

「是的。這樣的機會並不是每天都有。身為一個商人絕對不能放過。」

在前往帝都的路上，克莉絲以及萊納等人進行了短暫的休息。

由於他們是乘馬車行動，需要不時地讓馬匹休息。在這時乘客和僕從也會一併進行休息。

順道一提，克莉絲和萊納是分頭乘坐他們自己的馬車。因此，克莉絲和萊納在休息時間都會聚在一起開會討論。

畢竟，雖然他們要謁見的是皇后和皇帝，但他們身邊也有著狡詐的貴族。

「帝都就像是個伏魔殿(*)。有些時候，由於我有自己的立場，我不能偏袒妳。謁見時請注意妳說的用語和反應。」

「是的。我很清楚這一點。我會盡可能小心謹慎。」

「嗯。盡可能謹慎對待是最好的。在帝都這群魔亂舞的伏魔殿中，我就像是一個小嬰兒一樣。能只當一個邊境伯真是太好了。」

「......哈哈。」

克莉絲板著一張臉，苦笑了聲。

事實上，他也認為自己盡可能保持謹慎是正確的。

帝國．馬格諾利亞(*)，可能是這個世界和大陸上歷史最悠久的國家。

它不僅只有軍事力量強大。而是伴隨著堅實的政治力量，才能成就如此大國。

當然，鄰國對馬格諾利亞帝國的動向也非常關注。

「與帝國的貴族建立親緣，有時可能比和他國的王族之間建立親緣還要更好。」常常有人這麼說。

克莉絲原本在聽到這樣的傳言時也是半信半疑，但當她看過巴爾迪亞領地的景象時，他覺得這個傳言可能相當接近事實。

我認為利德是規格外的，但萊納邊境伯也同樣優秀。

他不以種族或地位來判斷人，而是從一個人的能力來論斷。

當然，我不認為所有的帝國貴族都是像他那樣。

但克莉絲認為，身為一個接近貴族頂點的邊境伯，有這種靈活的思維，正顯示出國家的實力。

「克莉絲大人，他們很快就要離開了」

「我知道了，瑪。」

克莉絲的侍從艾瑪是一名獸人。她是一只貓獸人，有著貓耳和尾巴。

她的頭髮是黑色的，明顯著特徵是她的黑色渾圓的雙瞳「貓眼」。

除了作為克莉絲的護衛，艾瑪從克莉絲在薩佛朗商會時就一直作為侍從陪伴著她。

「克莉絲大人，請您加油，我也會在加油的。」

「是的，讓我們向馬格諾利亞帝國展現我們的氣勢。」

兩名女孩在移動的馬車上互看，眼睛裡閃爍著期待的光芒。

「可以看到帝都了。」

馬格諾利亞帝國是一座要塞都市。

它的中心是一座城堡，周邊還繞著貴族區和重要人物的宅第。

一道高約五米的城牆圍繞著貴族區的周邊聳立著，並有護城河環繞著城牆的外圍。貴族區只能通過一座橋進入。

護城河的外圍是一個普通的城鎮，各種人進進出出，攤販及商店鱗次櫛比。

順便說一下，在小鎮的周邊還有一堵4米高的牆，使整個城池的防衛更加堅固。

「無論我看到多少次，都覺得這座城塞都市真是壓倒性的壯觀。」

「是的。即使是精靈族的王都也沒有這麽壯闊。」

從外面看帝國的城牆散發出強烈的威壓感。

唯一的問題是，由於城牆的原因，要花很長時間才能進入裡面。

萊納的馬車侍從走在先，對關口守衛說了些話，而後守衛說「我們已經確認了，請往前走。」，克莉絲她們就這樣跟在邊境伯的馬車後面，一同被允許進入城內。

「貴族真好呢。」

「就是說啊～」

通常不是這麽容易放行的，因為有很多檢查要做，包括許可證、裝載檢查和確認車上的人數。真不愧是邊境伯。

從馬車內向外看，城鎮上充滿了活力。有各種各樣的旅行者、商人和冒險家。

馬車隨後進入了貴族區。在貴族區的出入口處也有一個關卡，但多虧了萊納邊境伯也得以直接通過。

漸漸地克莉絲感受到武者震(***)。

如果沒有與貴族交流，即使是大商會也無法進入這個貴族區。

她從未進入過的貴族區的市容感覺就只有豪華絢爛。

街道的每片磚石到建築物的每個角落都是精心建造的。

這里沒有攤位，人們來來往往，他們穿的衣服看來都很貴。

「......真的就是個貴族居住的地方呢。」

進入貴族區後，沒過多久就到達城堡。

首先處理邊境伯入城之事，接著是檢查我和其他人的馬車的手續。
(* 這一小段作者用的人稱有點混亂，以下統一改用第一人稱)

入城的關卡嚴格了許多。這時，萊納從前面的馬車上走了過來說：「這些是我帶來的親信。你明白嗎？」。檢查站的士兵略帶苦澀地對他行了一禮，生無可戀地說道：「請進去吧。」

在城堡里下了馬車後，士兵們讓我們和邊境伯一起進到接待室，我們就和萊納一起進去。艾瑪也跟在後面。

走了一段路後，萊納停下腳步，環顧四周。當他確認附近沒有人時，他在我耳邊小聲說了一句。

「......剛才進入城堡前檢查的士兵是羅蘭伯爵的手下。他們可能是想得到關於要獻給皇后和公主的物品的消息。獻給皇室的貨物另有專人負責檢查。不要太大意了。」

「！！ ……對不起，我會小心的。」

「不，我的說明不夠。我沒想到他們會直接從關卡開始下手」

我讓自己身體警惕起來。

先前檢查站的士兵說：「我聽說你們今天要進獻貢品。請讓我看裡面的內容，以便確認。」

恐怕是因為很難從萊納大人那邊獲得消息，所以把我當目標了。

「未經允許就檢查獻給皇室成員的物品，這不是犯了不敬罪嗎。」艾瑪對先前的檢查之事感到擔憂。

「也許他們會把責任推給我們， 說是我們隨便給他看的。此外，最壞的狀況，恐怕他們會蜥蝪斷尾犧牲那位守門的士兵。」

「......這做法真糟糕。」艾瑪喃喃自語，臉上露出厭惡的表情。

聽到他們如此簡單地犧牲部下，心情大概很不是滋味。

「但陛下大概也不會因為這種程度判他不敬吧。也許，打從心底，他們就認為被騙的人自己有錯。」萊納已經習慣於與貴族打交道，但還是覺得很厭煩了嘆著聲。

「......總之，打起精神上吧。」

我鼓勵了自己一下，繼續沿著城堡的走廊前進。

「就是這邊，請等一下。一旦皇帝準備好了，會再傳喚各位。」一名女僕站在門前說道。這裡就是接待室了吧。

「哦，這不是萊納邊境伯嗎。在這裡看見你，真是太巧了。」

萊納的眉頭皺了一下，因為他認出了聲音的主人。

「......這可不是嗎，羅蘭伯爵。好久不見了。」

「不會不會，邊境伯住的就是遠，要看到你不容易哪。 ...... 對了，這位美麗的女性是誰呢？」

羅蘭伯爵身材中等。有著棕色的頭髮和黑眼睛。

他以一副鑒價的表情看著克莉絲等人。

令人驚訝的是，他甚至沒有試圖掩飾。這讓人非常的不舒服。

「初次見面，請讓我向你問好。我的名字是克莉絲緹．薩佛朗。」

「哦，我聽說過妳。因為和兄長鬧翻，之後被父母拋棄而跑出來的烈馬，克莉絲緹．薩佛朗嘛。」

對於一個從未見過面的人來說還真是無禮。

但我不會隨便被這麼廉價的挑釁上勾。

「皇城內有這樣的傳言嗎？這一點都不是事實。為什麽會有這樣的謠言流傳我挺有興趣的。」

我臉上帶著微笑堅定地回答。

雖然我的怒氣快爆炸了但我還是壓制著怒火。

但羅蘭伯爵並沒有停止對我的挑釁，而是繼續說道。

「嗯？克莉絲緹殿下身後的是傳聞的獸人嗎？烈馬女和獸人的組合，所以有人說同為野獸可以相處得很好是真的呢。」

「......蛤？」

我沒有想到連艾瑪都會被侮辱。

所以我呆住了，花了點時間才理解這話的含義。

將獸人描述為「野獸」是最不可饒恕的侮辱。而羅蘭伯爵明知道這一點，卻還是這樣做。臉上還掛著卑鄙的笑容。

只是激怒我就算了。我怎樣都沒關係。但我不能允許他侮辱艾瑪。

艾瑪身體顫抖著，忍耐著憤怒和悲傷。她一定是認為我因為她而受到了侮辱。

當我看到艾瑪在發抖時，我整個人都氣血上湧。

正當我準備憤怒地出聲時，萊納大人阻止了我。

「......羅蘭伯爵，你開的惡劣玩笑過頭了。我沒聽說過這樣的傳言。此外，他們是巴爾迪亞家的客人。而他們來到這里是為了覲見皇后和公主殿下。伯爵侮辱王室的客人，豈不是太輕率了？」

萊納瞥了他一眼，羅蘭伯爵移開目光，冷笑道：「哼。」

「......抱歉我太失禮了。我剛說的只是聽到的謠言。相信這些謠言是太過輕率了，正如邊境伯爵所說。非常抱歉，克莉絲蒂殿下、艾瑪殿下。我太過失禮了。抱歉。」

羅蘭伯爵說完話後，輕輕地點頭致意。

「那麼，我還有約，很抱歉先離開了。」他看了萊納一眼，然後輕輕地鞠躬離開。

「哼，這個卑鄙的貍貓.......」

「萊納大人，那個人是誰？」

克莉絲害怕地詢問萊納。

「這位是羅蘭．加利亞諾伯爵。他是一個喜歡權利和金錢的人。」

萊納朝著羅蘭所在的方向嘀咕著，露出要吐的表情。

克莉絲差點就被他的挑釁上當。是萊納救了他。

「克莉絲大人，很抱歉都是我的錯。」艾瑪用要哭出來的樣子說道。

「沒問題，艾瑪沒有做錯什麽」

但我絕對不會原諒那個人。克莉絲蒂商會決定永遠禁止羅蘭伯爵出入。包括他們的孩子和孫子直到永遠。

「他大概是想藉由激怒妳引起騷動，讓進獻貢品這件事被取消吧。別想太多了，慢慢會習慣的。如果你為這樣的事情就感到沮喪，總有一天會被人利用的。」

「是的。我會努力。」

「別擔心。皇后殿下和公主殿下是普通的常識人。」

沒想到會因為聽到「普通的常識人」就如此安心，這大概是有生以來第一次，克莉絲心裡不禁這麼想。

被羅蘭伯爵干擾的事結束後，三人總算進入接待室，萊納坐在沙發上休息。

克莉絲和艾瑪則因為難得有機會，兩眼發光看著接待室的佈置。

經過了一段時間，門被敲響。萊納回應過後女僕說了聲「失禮」進來。

「各位，皇帝陛下、皇后殿下有請。請讓我帶各位過去。」

「總算要來了，嗎。」

克莉絲內心懷抱著緊張以及期待邁出腳步。

--
* 伏魔殿：出自水滸傳，意指群魔亂舞的殿堂。
** マグノリア：木蘭屬的花，本屬之下最有名的就是玉蘭花。
*** 武者震：戰士面對強敵時感到興奮而顫抖。
 

第１７話 屬性魔法 
[第１７話 屬性魔法] by Dancougar

第17話　属性魔法 

「真和平啊......」我懶洋洋地擡頭看著藍天說道。

我把向帝都進贈物品這件事交給了父親和克莉絲……或者該說，全丟給克莉絲了。

現在一定正辛苦吧。

我曾問父親和加倫，帝都的事情進展如何，以便今後採取對策。

當時，父親的心情很好，開始說著各種事情。可能希望有人能聽他說話。(*)

主要是和那個愛找父親麻煩的羅蘭伯爵有關。

就貴族而言，我父親是邊境伯，地位高於伯爵。

但是，他和公爵們交情不錯，又非常善於操弄些小把戲，所以如果和他有過多牽扯會有很多麻煩。所以他盡可能地不跟他來往。

而且他意外的人面很廣。「我沒有人望但有人脈。後面就連接著金脈。」。他曾這樣跟父親說「我挺厲害的吧」。

雖然父親根本沒理他。

總之，當我去向父親說明化妝品和經營狀況時，他經常說著他在帝都的事情。

「現在先讓你知道一下」他常跟我抱怨著那個人的事。

「......父親都這麽抱怨了，我絕對不想去帝都呢。嗯。」

反正本來這次也應該讓克莉絲去做。

說明化妝品需要女人的觀點和意見，因為她知道自己用過知道在做什麽。

這就是為什麽我父親也留下了我，和她一同去了帝都。

「希望他們能安全地回來。」等他們回來後，給克莉絲一些謝禮吧。

她會喜歡甜食嗎？如果有什麼能做的東西就做看看吧。

我本來考慮著這些事，之後我改變了心情，開始了魔法訓練。

今天不是珊朵拉來教我訓練的日子。

而我也不想讓別人看到我現在要做的事情，所以我來到宅第的後面，那里沒有多少人會來。

「那麼，利德，你的屬性素質。我就看看是否真像遊戲裡那樣。」

我現在以『利德』身份存在的這個世界，與前世的乙女遊戲「心動姑娘」非常相似。

我使用『非常相似』這個詞是因為，雖然只是感覺，但我覺得這個世界絕不是『遊戲中』。

也許，類似於遊戲故事情節的發展可能會發生，但這並不是絕對的。

我轉世成的利德是一個與本篇關係不大的角色，只算是一個附贈的龍套。

但是隨著我的轉世和行動，這情況正在逐漸改變。

開發了化妝品，為了籌集錢來誠實地生活，甚至向皇族提供化妝品。

這是個原本絕對不會在遊戲中發生的流程。

換句話說，如果我把這個世界當作自己的人生，路自然會打開。 (止まるんじゃねぇぞ)

因為有了這樣的認知，所以我的動力是相當高的。

「火已被證實能用了，所以從從水和冰開始吧。」

順便說一句，『心動姑娘』裡總共有10個不同的屬性。
10種類 = 火，水，冰，風，土，樹，雷，光，闇，無。

再來是珊朵拉老師教的特殊魔法，之後有機會再來研究這個吧。

然後我開始練習魔法所需的魔法轉換和「明確的想像」。

「哦喔～利德，你比我想的規格更高吶。」

確認了我的屬性素質後，果然能夠發動所有的屬性魔法。

雖然要想出十個不同的魔法形象出乎意料的困難。

但如果要有一個明確的想像，也許為這個魔法命名是必要的。

想用冰魔法的時候，所以如果給它命名，當你想發動時，可以立即跟想像連結起來。

如果沒有名字，每次發動前都要想像一下。

雖然喊名字是不需要的。不過還是想個『魔法名』吧。

在那之後，我做了許多嘗試，考慮名字意外的辛苦。

總之，把一個用於攻擊魔法的『槍』影像統整成一種，並把它做成一個原始的型。

簡單的叫他『屬性名+槍』。

火魔法就會是『火槍』，雷就是『雷槍』。

總之就是讓槍飛向目標的魔法。

「好吧，就這樣試試看。」

我為了確認把所有屬性的魔法試了一次。

在嘗試了各種魔法之後，我筋疲力盡，當場仰面躺下。

「哈…哈…總之算是合格達到目標了吧。」

當我感到疲憊和滿足時，我聽到了『颯』的一聲腳步聲。

我嚇了一跳，起身一看，是梅露，她的眼裡閃爍著光芒。

「葛格大人～葛格大人～好厲害！再來一次～！」

「梅，梅露！你什麼時候來了？」

「嗯～～從你用火的時候開始。」

根本從一開始就被看到了嘛。

嗯，麻煩了。我想暫時隱藏可以使用所有屬性的事。

考慮之後的事不想太過張揚啊。

想著想著，我還是想讓梅露開心。

「梅露，剛才哥哥用的魔法有各種類型。有不同顏色，對吧？」

「嗯，很漂亮又好帥！」

「謝謝，但我希望這是梅露和哥哥之間的秘密。」

「咦～明明很漂亮又很帥的說。」

梅露似乎想再次看到魔法，也感到非常失望。

「啊啊，作為交換，我今天不管要給你讀多少本繪本都可以，好嗎？」

「嗯～～如果不只是今天，而且明天也給我讀，可以喔？」

哦喔，沒想到梅露竟然會和我談判。

梅露真是聰明可愛。

「嗯，好啊。我保證。」

當我和她約定後，梅露非常高興。

那一天，我給梅露讀書直到她睡著。

但是第二天我才發現為什麽梅露會說「明天也要」。

沒想到，家裡竟然送來了一堆繪本，是梅露讓母親和加倫訂購的。

被要求用『聲色』讀了一整天的繪本後，我的聲音整個啞掉，就像剛剛熱唱了整天卡拉OK一樣。

當梅露聽到我沙啞的聲音時，她拿出一本繪本，名叫『四隻沙羊沙羊』(**)，「這個聲音配這本書正好呢」她的眼睛閃閃發亮說道。

--
* 雖然這句和後文的氣氛好像不太一致, 不過我覺得這裡好心情大概是指因為進貢讓那個不長眼伯爵不爽所以老爸很爽
** ガラガラ 可以當聲音乾枯沙啞的意思來用。原文的『４匹のガラガラどん』捏他自『三びきのやぎのがらがらどん』這個挪威童話改編的美國繪本的日文版。中文好像翻成『三隻山羊嘎啦嘎啦』。 

第１８話 皇帝陛下與皇后殿下 
[第１８話 皇帝陛下與皇后殿下] by Dancougar

第18話　皇帝陛下と皇后陛下 


「這個化妝水真是太棒了。請妳務必要把這個化妝水的製作方法和製作權賣給馬格那利亞帝國。」

在帝國貴族會聚一堂的場合，皇后殿下信心滿滿地說出了這樣的話，我整個呆住說不出話來。

我內心的動搖停不下來。

最初的緊張和期待變成了不安和後悔。

（到底是誰說皇后殿下是普通的常識人啊！？)，雖然我將怨恨的視線投向了萊納，但即使注意到我的視線，他也還是什麼也不說，也不看向這邊。

我可以生氣嗎？說起來，為什麼會變成這樣的狀況呢？

◇

從接待室被帶進謁見之間。在那裡，帝國貴族聚集在一堂，讓人感受到巨大的壓迫感。

毫不畏懼地，萊納邊境伯像往常一樣毫無違和感地走到王座(*)前跪下。

我配合著萊納大人的動作，同樣向王座跪拜。

動作可能有點緊張，有點不自然。

但是，在謁見期間第一次感受到的壓倒性的壓迫感讓人不可思議的興奮起來。

也許是因為這個原因，拳頭自然用了些力。

艾瑪也和我們的動作一樣，總的來說也是因為緊張而臉色蒼白。

不知過了多久呢。在這裡即使一點點的時間也會感覺很長。

然後，從後方傳來了士兵的聲音：「皇帝陛下，皇后殿下駕到！」，而後兩道腳步聲漸漸靠近。

「哎呀，久等了。真是抱歉啊。」

一道大膽的聲音和響亮的腳步聲從側面傳出，走向了王座。

在那之後，一陣輕盈而整齊的腳步聲追隨著過來。

「啪」、「琺」聽見這樣坐在王座上的聲音，感覺空氣更加緊張了。

「沒事，各位放輕鬆點。」

「……皇帝陛下、皇后殿下、萊納•巴爾迪亞在此登城。」

在皇帝陛下一言過後，萊納邊境伯開始致辭。

克莉絲只是被說了「輕鬆點」，依舊保持著低著頭的姿勢。

「嗯哼，總讓你遠道而來不好意思吶。那麼，請介紹一下這位女性好嗎？」

「遵命。這位是吾等巴爾迪亞領內克莉絲緹商會的代表『克莉絲緹』。這次，為了說明在巴爾迪亞家以及克莉絲緹商會共同製作的商品，因此將她帶來此處。請允許她發言。」

「嗯哼，允許妳發言。克莉絲緹嗎，可以抬頭了。」

聽了皇帝陛下的話，我終於抬起了頭來。

皇帝陛下的頭髮和我一樣是金黃色的，眼睛是淡藍色的，有著強有力充滿膽識的眼神。

皇后殿下的頭髮是淡粉紅色的，眼睛也是可愛的粉紅色。她一直微笑著，給人非常溫柔的印象。

直到幾個月前，克莉絲還完全沒有料到會在這麼近的距離裡向皇帝陛下和皇后殿下打招呼。

一想到「我也終於來到了這裡」就熱淚盈眶。

「嗯？怎麼了？緊張得說不出話來嗎？」

「不，不，真是非常對不起。作為一個商人，我做夢都沒想到會有一天能直接和皇帝陛下和皇后殿下打招呼。真是感激不盡。請允許我再次向您致意。我是阿斯特利亞王國，馬丁•薩佛朗男爵的女兒克莉絲蒂•薩佛朗。現在我在巴爾迪亞邊境伯的領內運營克莉絲緹商會。以後有幸望能承蒙關照。」

皇帝聽了克莉絲的話，稍微有點吃驚，但馬上又恢復了表情。

「我聽說他是薩佛朗商會出身，但是我沒想到他父親敘爵為男爵呢。」

「父親的敘爵，是最近才受封的，所以沒聽聞過並不意外。而且，父親敘爵之事也還不太對國外公開。」

「原來是這樣啊。但是，如果是貴族的千金的話，我方的對應也可能有一些問題呢。」

雖然只有一瞬間，但皇帝陛下對羅蘭伯爵露出意味深長的壞笑。

注意到皇帝的視線的羅蘭伯爵臉漲紅了耳朵。

原本以為只是個商會的小姑娘，沒想到是他國貴族的千金。

那樣的話，羅蘭伯爵做的行為就有可能成為國際問題。

當然，如果克莉絲不在意的話就沒問題。

也就是說，抓住了他的弱點。

萊納事先知道，這有成為武器的可能性，所以故意沒說出口。

因此他也沒有說出克莉絲和羅蘭伯爵之間的對話。

看著眾人一直說著不停的皇后，周圍似乎開始出現了黑色的氣場。

「陛下，已經可以了嗎？比起這個，我更希望能早點給我看新商品。」

「哦，哦。也是啊。那麼克莉絲啊，請說明一下。」

皇帝陛下對皇后殿下的話很慌張，催促克莉絲說明。

這一瞬間讓人覺得不管在哪，老婆都比較強。

「那麼……」克莉絲開始說明化妝水和護髮乳。

包括皇帝在內，男性陣營的反應都不怎麼樣。

但是，皇后殿下和侍女，還有待命的女僕都豎起耳朵，津津有味地聽著。

聽著聽著，女性們的眼睛都亮了起來。

「用化妝來治癒受損肌膚的化妝工具，真是讓人刮目相看。這種想法和產品的製作太讓人驚嘆了。」

「謝謝。我自己用的是這個化妝水和護髮乳。我覺得用護髮乳的話皇后殿下的頭髮會更漂亮。」

聽到「我自己也在用」這句話，皇后殿下開始盯上我的頭髮。

「可以碰一下你的頭髮嗎？」被這樣問了。「沒問題，請。」我這麼回道。

實際也是，我的頭髮開始使用護髮乳後變得相當豔麗有著光澤。

雖然自己不知道，但是偶爾做出讓頭髮飛揚的動作，似乎會讓人感到相當色氣。

被利德大人指出的時候，不禁讓人覺得有點羞恥。

「嘛，太棒了。我從沒見過這麼漂亮有光澤的頭髮。如果不是女性的話，大概不知道這真正的價值呢。」

「皇后殿下，如果可以的話要不要試試化妝水？」

「是的，請務必拜託你了。」

皇后殿下果然是想來試化妝水的。

但是，羅蘭伯爵從旁插嘴。

「皇后殿下，雖然很失禮，但是從安全面考量，用那樣的東西怕有危險。」

「劈啪」一聲，仿佛聽到踩到什麼的聲音。

而皇帝陛下在一邊用手捂著額頭一邊搖頭。

「羅蘭伯爵。我現在在和克莉絲緹小姐說話。什麼時候說要聽你的意見的？」

羅蘭伯爵雖然想用克莉絲的商品有危險來妨礙，但反而踩到了皇后殿下的地雷。

皇后殿下氣憤未消繼續說著。

「你大概不知道這個商品所潛藏的真正價值吧。這麼愚鈍的家臣竟然是伯爵。皇帝陛下是不是對家臣太姑息了？」

竟然，羅蘭伯爵踩到的地雷把皇帝陛下也捲進來了。

皇帝陛下對羅蘭伯爵露出「你到底在幹嘛，這個笨蛋！」誰看了都能明白的表情。用力握著王座的扶手，抽搐著。

「咳嗯，是啊。羅蘭伯爵，你恐怕沒有化妝方面的知識。不要在這裡插嘴。好嗎？」

皇帝陛下非常不高興，低著聲音發出了聲音。

伯爵臉色蒼白，回到了自己的位置。

我偷看了一下萊納，他將手貼在嘴邊，把臉藏了起來，肩膀顫抖著。

感覺不錯。

而仔細看看周圍的情況，很多貴族都和萊納做著同樣的事情。

……有很多人討厭伯爵呢。

經過了這樣的事後，繼續開始試用化妝水的體驗。

雖然沒有什麼危險的東西，但是根據個人差異，皮膚也會有斑疹，如果這樣的話就很遺憾地不能使用了，於是旁邊的侍女伸出了手說：「那麼為了慎重起見，先讓我來吧。」

她的眼睛閃閃發光。

雖然皇后殿下看起來悔恨不已，但從立場上來看，的確不該先行使用，所以只能看著侍女嘗試的樣子。

「這對皮膚乾燥跟乾裂也很好。」這麼說後，我覺得旁邊女僕們的視線變得更強了。

「呵呵，你打算讓這座城的女性全都變成盟友嗎？」

「沒有這回事。但是，關於這個商品不論自身損益，我希望所有的女性都能用過一次。」

和皇后殿下對話的時候，確認好像結束了。

侍女確認著自己塗了化妝水的手。也許是心理作用吧，眼睛閃閃發光。

「那麼」我將化妝水倒在皇后殿下的手上。用雙手將化妝水均勻地塗在她手上。

皇后殿下確認了塗抹後的觸感，將掌心舉高。

「太棒了，太棒了。這可說是我至今為止收到的最好的貢品，真是好東西呢。」

「承蒙誇獎，我感到很光榮。」

皇后殿下出神地看著舉起的手掌，但一瞬間她的表情突然消失，臉上浮現出令人不快的笑容，發表了意想不到的炸彈發言。

「這個化妝水真是太棒了。請一定要把這個化妝水的製作方法和製作權賣給馬格那利亞帝國。」

……然後，到了現在。

◇

「克莉絲緹小姐？妳有在聽嗎？」

皇后殿下的聲音，讓從回憶中回到了現實。

只能下決心了。我下定決心說出了話來。

「皇后殿下，非常抱歉，我們無法接受您的要求。況且，化妝水和護髮乳的開發也與萊納邊境伯也有關聯，所以無論哪一項，我都沒有權擅自作主。」

我這樣拼命否定後，皇后殿下臉垮了下來。

「萊納邊境伯是馬格諾利帝國的臣下，因此，無法違抗皇帝陛下以及皇后我的命令。所以就只看妳了。克莉絲緹小姐。怎麼樣？可以賣給我製作方法和製作權利嗎？」

不妙，這位皇后殿下很不妙啊。

我的心臟咚咚地加速起來。

雖然稍微把視線投向了萊納，但萊納把頭撇了開來。這沒用的傢夥！

「呼」地吐出一口氣，我心中對裡德先生嘟囔著「如果進展不順利的話抱歉了」，然後再次絞盡腦汁慎重地說出口。

「製作方法和製作權利，真要說的話，很抱歉恕難出售。」

我這樣對皇后殿下講明瞭。 周圍傳出「何等傲慢！」「這是大不敬！」的閒言閒語。好像也聽到了羅蘭伯爵的聲音。

「為了開發和銷售這個商品，我們商會賭上了命運。如果要用權力來奪取這個努力的話，我們就離開這片土地吧。如果今後即使製作出好的商品，也必須每次都向帝國提供製作方法和製作權。在這種情況下，要怎麼做生意呢？」

「這樣啊……」皇后殿下露出了思考著什麼的動作。

這裡不能再讓皇后殿下提出無理要求了。

這樣想著，我考慮了一個提案。

「雖然不能販賣化妝水和護髮乳的製作方法和製作權利，但是皇后殿下的訂單會優先交付。當然，為了確保供貨，我們會保證只有皇后殿下才有『交貨最優先權』，所以能請您諒解嗎？」

雖然本來就在考慮優先提供的事，但是默認的理解和簽訂契約的效果完全不同。

我們今後必須優先準備皇后殿下的訂單，否則會有責任問題。

聽了我的提議，皇后殿下目不轉睛地盯著我的眼睛。

過了一會兒，臉上露出了燦爛的笑容。

「我知道了。雖然很遺憾，但是我同意接受『交貨最優先權』即可。」

不知為何，雖然口中說很遺憾，但皇后殿下還是很滿足這結果的樣子。

「殿下！」 「可以嗎！？」聽到了皇后殿下的話後四周滿是無法相信的表情和驚訝的聲音。對於這個閒言閒語，皇后殿下凜然的話語在謁見之間響起。

「沒問題。就如克莉絲緹小姐所說。如果貴族強迫百姓奪取權利的話，帝國就會被民眾拋棄，遲早會走向毀滅之路。以此為契機，應該嚴格訂定「權利和利權」的規定。為了今後能再次誕生出色的商品。」

「陛下，這樣可以嗎？」皇后殿下慢慢地將視線投向皇帝陛下。

皇帝陛下好像一直在等著那個視線那樣站了起來。
「正如皇后所說的那樣，今後對『權利和權利』的審視會更加嚴格。當然，護髮乳和化妝水的製作權利和利權都屬於是克莉絲緹商會和巴爾迪亞領。就這樣。」

聚集在一堂的貴族們沉默地接受了皇帝陛下的話。

看到這一幕的皇后殿下，對著我眨了眨眼，像是這麼說著：「抱歉囉，欸嘿。』

萊納露出一張苦臉，我向他投來目光，他又轉過頭去了。

這是萊納邊境伯和皇帝、皇后殿下搞的戲嗎？

也就是說這整段都是在自導自演。

那一瞬間，我想起了剛才皇后殿下滿意的樣子。

被打敗了，皇后殿下想要的不是『製作方法和製作權利』。

本來就是為了確保皇后殿下自己能用的化妝水和護髮乳的『交貨最優先權』，或者是要求其他同等的東西吧。

我慢慢地盯著皇后殿下確認自己的想法是否正確。

注意到了視線的皇后殿下用扇子遮住了嘴，眼睛裡浮現出了笑容。

從至今為止發生的事情來看，只有我不知道這是在演戲，都在他們手掌上跳舞，被用來牽制貴族……

克莉絲想起了萊納在去帝都途中說的話。

「帝都是伏魔殿。我就像是個小孩子。」

如果你是小孩子的話，那被玩弄在掌心的我呢。

那是作為商人多年來的自尊心受到傷害的瞬間。

我不想再來帝都的城裡了。我打心底這麼想。

--
** 原文用空の玉座，大概是想說這王座所在之處很高這樣，但是翻成天空王座太奇怪所以就只用王座。
** 原文提到皇后時使用的都是皇后陛下，日本是這樣稱呼沒錯， 但我不確定中文能不能這樣用所以改成殿下。 

第１９話 應接室 
[第１９話 應接室] by Dancougar

第19話  応接間

克莉絲因謁見期間發生的事情而疲憊不堪，躺在沙發上一片慘白。

艾瑪擔心她的樣子「沒關係嗎？克莉絲大人」問道。

在謁見之間發生的事情讓她受到不少衝擊。

在房間中央被國家重要人物貴族們包圍著，向皇帝夫妻請安。

然後是商品說明和交涉。

但是到最後才知道這只是一齣鬧劇。

在演鬧劇的演員中，只有我不知道那件事。

被說是「要欺騙敵人的話，首先從我方開始」。

對說出「克莉絲妳做得很好」的萊納大人，我只能對他投以怨恨的目光。

「嗯哼，所以我不是跟妳這麼說嗎。王城是伏魔殿，千萬不要大意。」

（明明自己什麼都沒做還說得那麼高興。我也沒大意根本就只有被偷襲嘛……）

克莉絲聽了萊納的話，在心中吐著惡言。

「哈啊～～真的是我人生中最累的一天。」

深深地歎了一口氣，說出了從心底想說出來的話。

然後，客廳的門被敲響，傳來了女僕的聲音「皇帝陛下和皇后陛下駕到」，我立刻從沙發上站了起來，向門低頭。

怎麼了？談話不是結束了嗎？我變得很緊張，不知道還有什麼事。

門被打開了，聽到了兩人溫和的聲音：「沒事沒事，在休息的時候突然到訪，抱歉啊。」

和謁見之間的聲音完全不同。

「你們離開一下。」

皇帝陛下讓我們和萊納邊境伯以外的人從應接室離開，房間裏只有我們一個人。

「在謁見期間，還沒向妳招呼過，真是不好意思。吾名為艾溫·馬格諾利亞。請多關照。」

「我是她的妻子瑪蒂妲•馬格諾利亞。」

兩個人都用優雅的舉止向克莉絲打問候。

雖說是把其他人都請出去，但沒想到能得到皇帝和皇后陛下的問候，克莉絲慌了手腳。

「嘛啊，坐下來談吧。」

皇帝陛下的威壓感減弱，氣氛變得明快起來。

就如他所說，萊納大人和我坐下。而艾瑪站在我們坐的沙發後面的牆上等候著。

皇帝、皇后陛下坐在隔著桌子的對面，開始慢慢地說道。

「克莉斯蒂殿下，這次把妳捲入我們的行動，真是抱歉啊。」

「陛下，請別這麼說。不用在意，沒關係。還有，如果可以的話請叫我『克莉絲』就好。這對我們來說是一個結果很好果，不如說該向您道謝的是我們才對。」

「……喔？」

聽到我的回答，皇帝陛下眯起了眼睛。

實際上，在謁見之間的對話是為了我們和巴爾迪亞領而做的吧。

在那裡，皇帝、皇后陛下承認了我們關於兩種商品的製作權利，並給予了保護。從此以後，貴族們就不能隨便對我們出手了。

恐怕，羅蘭伯爵和一部分貴族也想要分一杯羹，如果沒有那個場合的對話，今後會做出怎樣的小動作，光是想像就覺得頭疼。

「果然，你也知道那個鬧劇的意圖啊。而且克莉絲很好地回答了我的問題，真是幫大忙了。那種毅然的態度和膽力，簡直都想讓妳當我侍女了。怎麼樣？要嗎？」

「謝謝您的好意，但是萊納邊境伯對我有大恩。我也本人也是商會代表，雖然很抱歉，請容我辭退。」

雖然王城內的生活豪華絢爛，但比起在這種錯綜複雜的地方生存下去，我更由衷地覺得自己是一個商人真好。因此，用委婉的話拒絕了。

「哎呀，在謁見期間應該就知道，我不是聽到那種話就會放棄的謹慎皇后喔？」

「……請別開我玩笑了。」

「嘻嘻」皇后陛下好像很享受拿我取樂的樣子。

我感覺自己精神上少了好幾年性命。

之後，兩個人就這次的事件進行了說明。

在克莉絲蒂商會上試製出化妝水和護髮乳的時候，萊納邊境伯就已經秘密地向兩位獻上了試製品。

皇帝艾溫半信半疑，但皇后的馬蒂妲試著使用過後，發現了這個東西令人讚不絕口的價值。

包括侍女們在內，瑪蒂妲向所有認識的人發出了緘口令。

然而，一部分貴族們還是聽到傳聞，開始流傳「巴爾迪亞領這次準備獻上的物品好像很有價值」的傳言。

有些貴族對利權非常敏感。只要能咬上這利權，就算什麼都不做錢也能進帳。

但是，參與利權的人越多，商品價格就越難以掌控，弄不好的話，商品的流通也會受到影響。

因此，考慮至此，馬蒂妲決定在貴族會聚一堂的場合，承認克莉斯蒂商會和巴爾迪亞領獨佔製作權利和利權。

然後，在皇后（皇族）和克莉斯蒂商會之間建立直接窗口，構築新的商流就可以了。

關於利權方面，在以前貴族的介入就很令人在意，如果以此為契機更加嚴格規定的話，更是一石二鳥。

至此，皇后把皇帝和萊納邊境伯捲了進來，演出了這個劇本。

皇帝和萊納對於為什麼皇后會如此積極地行動，當初無法產生共鳴，感到很困惑。

但是，仔細想想，能讓皇后和侍女都是如此心動的商品，所有潛在的價值是無法估量的。

順便說一下，皇后和侍女會行動到了這個地步，當然是為了確保自己使用的化妝水和護髮乳。

在知道了這個商品的優點的瞬間，皇族、公爵家、伯爵家等貴婦人們互相爭奪是顯而易見的。

皇后這個立場是很難公開行動的立場。

如果像平常一樣在市場上銷售護髮乳和化妝水的話，擁有商業地位的公爵家和伯爵家會積極地壟斷商品吧。

因此，皇后馬蒂妲為了確保今後護髮乳和化妝水的數量，於是在克莉絲來獻上的當天交涉。

皇后馬蒂妲如果自己說出讓自己的份優先交貨的話，那就變成了越權行為，無法向貴族們顯示公正。

因此，為了保證「皇后陛下的交貨最優先」，於是誘使克莉絲自己說出這樣的提案。

實際上，關於在這次獻上物，比誰都想成功的是皇后馬蒂妲。除了皇后的貼身侍女以外誰也不知道。

「是嗎？大體上和預想的一樣，我安心了。」

克莉絲聽了皇帝和皇后的說明，知道和自己的想法大致符合而安心。

看著理解了說明的克莉絲的臉，瑪蒂妲露出一副不像皇后的可愛笑容緩和了氣氛。

突然想起了在意的事情，於是克莉絲又向瑪蒂妲提問。

「剛才說的內容我已經理解了，但如果我同意向皇后出售製作方法和製作權利的話，你打算怎麼辦？」

「那當然會用適切的價格買下啊。如果你改變主意的話，我現在馬上就買。」

面對雙手在面前合在一起，露出燦爛笑容的皇后，克莉絲覺得「果然，這個人很危險。」

「嗯，關於進貢的事情基本上都結束了。我和萊納有別的事情要說先離開。瑪蒂妲還想繼續和克莉絲說話嗎？」

「是的，我想就見謁見中談過的『交貨最優先權』進一步討論。」

「咳咳！」克莉絲本來喝著紅茶，聽到皇后的話整個嗆到咳出來。

皇帝和萊納對克莉絲咳嗽的樣子苦笑，離開了應接室。

剩下的只有克莉絲、艾瑪、馬蒂妲和侍女4人。

「哎呀，克莉絲。難道你忘了在謁見期間說過的『交貨最優先權』這句話嗎？」還是說，你只打算口頭呼弄過去？」

「不不，我完全沒有那種想法。只是，我沒想到今天就要決定內容。」

「不好意思，站在皇后的立場上，能慢慢談話的時間很少。所以，現在開始把內容講好吧。梅麗亞，請準備好紙和墨水。」

被稱為梅麗亞的侍女在皇后的指示下，將紙和墨水放在了桌子上。

從什麼時候開始準備好的啊。

順便說一下，皇后所說的「談話的時間很少」的藉口有一半是真的，一半是為了現在馬上在這裡和克莉絲締結契約而說的謊。

雖然克莉絲也知道這一點，但還是被皇后的行動力所壓倒。

「絕對不想成為商業敵人的對手」克莉絲從心底這麼想。

「啊，對了對了。差點忘了重要的事情。克莉絲，和我兩個人獨處的時候請叫我瑪蒂妲。」

對於皇后的話，克莉絲冷汗淋漓，為了婉拒而拼命地掙扎。

「……現在還有侍女跟我的隨從在，所以我不能這樣稱呼皇后陛下。」

「哎呀，不用在意梅麗亞啦。而如果是克莉絲的隨從的話，我也想和她搞好關係，所以你也叫我瑪蒂妲吧。……可以嗎？」

「……是的。…瑪蒂妲大人。」

突然她把矛頭指向了艾瑪，但艾瑪光是被皇后搭話就很緊張，卻被她要求輕鬆稱呼她「瑪蒂妲」而臉色發白。

她笑容深處藏著銳利的目光，像是大蛇盯上青蛙般好像要把艾瑪吃掉。

「啊……我知道了。瑪蒂妲大人。真的只有我們獨處時才這樣喔。」
「呵呵，謝謝。」

瑪蒂妲對克莉絲和艾瑪露出開朗、無憂無慮的可愛笑容，但兩人看到她那樣只覺得看到一條大蛇。

之後，關於「優先準備瑪蒂妲的商品」的契約，克莉絲始終被瑪蒂妲玩弄著。商談結束的時候，克莉絲一片空白，靈魂像是要從口中飛了出來。 

第２０話 皇帝與邊境伯 
[第２０話 皇帝與邊境伯] by Dancougar

第20話 皇帝と辺境伯

「呼，萊納，今天果然很累啊。」

進入客廳後，皇帝艾溫向萊納搭話。

「啊啊。但是帝都的貴族們，特別是羅蘭伯爵的百面相真有趣。」

「沒想到我的妻子馬蒂妲會這麼積極地行動。但是，關於權利介入的規制有了結果。考慮到對貴族們的牽制，這次的劇場算是大成功了。」

艾溫和萊納移動到別的應接室交談。

根據來賓和用途應接室有好幾種房間。

現在他們所在的是讓兩人獨處，特別為了防止聲音洩露而進行嚴格管理的房間。

兩個人坐在沙發上，隔著桌子面對交談。桌子上放著裝有紅茶的杯子，冒著熱氣。

「可是，你那邊發生了什麼事？我不認為那樣的化妝水和護髮乳之類的東西你那邊會有人想得到。有什麼秘密嗎？」

「說啥呢。就算真有什麼也不可能說出領地的秘密吧。」

「呵呵，也是啊。」

兩個人是從小就互相認識的老朋友。

現在雙方都有自己的立場，見面的時間有限，但即使這樣，也要抽出時間互相交流。

「開場白就這樣差不多吧。又有什麼麻煩事嗎？」

「啊，是啊。一個麻煩接著一個跑來。」

喝了一口紅茶，艾溫苦笑著開始說。

「某個國家，向我們放出想與我們的皇族或者同等的地位貴族聯姻的風聲。」

「艾溫你的孩子確實和利德同年紀啊。也還有個弟弟在吧。」

「嗯，一般來說是這樣的，但是想讓自己的女兒成為皇姬(*)的貴族們反對這件事。而且，其他公爵家的兒子們也拒絕了這次的婚姻。」

「那就只剩我們家，或者格雷德邊境伯囉？」

馬格諾利亞帝國有兩處被定為邊境的領地。

因為國家的領地形狀向東西向延伸，邊境伯負責統治著位於東西兩側的鄰國邊境的領地。

「格萊德邊境伯也不行。」

「……怎麼回事？」

萊納的聲音裏稍微夾雜了一點怒氣。

萊納知道和皇族的婚姻有困難。因為嫁過來後將可能成為未來的皇后。不能隨意地決定未婚妻。

但是，連公爵家和格萊德邊境伯都拒絕和鄰國聯姻，這些人把貴族當什麼啊。

從萊納的聲音和樣子中讀到了憤怒，艾溫沉重地說著。

「格萊德邊境伯年紀太大了，而他的兒子年齡也不太行。打算來聯姻的是『雷納魯特』的公主，但她只有6歲。」

皇帝用手捂著額頭搖著頭。

「……真是個難題啊。」

雷納魯特王國（後稱雷納魯特）是萊納統治的巴爾迪亞領的鄰國。

它們有特殊的文化，除了草藥以外，全種類植物的栽培，農業技術也很高。

雷納魯特與馬格諾利亞帝國（後稱馬格諾利亞）、巴魯斯特王國（後稱巴魯斯特）這兩個國家相鄰著。

艾溫抱著頭的理由是幾年前發生的巴魯斯特事變。

當時雷納魯特和巴爾斯特之間發生了糾紛。

雷納魯特是一個四周被山和森林包圍的國家，形成了獨特的文化。

在軍事力上，每個人的戰鬥力都很高，即使與帝國的軍事力量相較也絕對不容小覷。

最重要的是，因為對山和森林很熟悉，如果能在雷納魯特擅長的戰場上戰鬥的話，受害是無法估量的。

與此相對，巴魯斯特是一個與海洋接壤的國家，擁有更高的經濟實力和商業圈。

活用其經濟實力，在軍備上也投入了力量，是近來國力急劇增加的國家。

而且，是一個可以將人族以外的人種作為『奴隸』進行買賣的國家，結果聚集了各種各樣的民族。

這個『奴隸』是雷納魯特和巴魯斯特之間發生糾紛的原因。

要說為什麼的話，雷那露特是『暗精靈』治理的國家，在巴魯斯特方面由於狩獵奴隸而發生了不少劫持事件。

雷那魯特當然向巴魯斯特提出抗議，但巴魯斯特方面只是說要加強取締，並沒有採取什麼特別的行動。

因為暗精靈作為奴隸的價值非常高，雷納魯特的抗議來了之後公開的買賣被禁止，但是仍然繼續進行著秘密交易。

結果，兩國間的關係惡化，戰爭眼看就要爆發。

但是，若進行戰爭，雷納魯特在整體戰鬥力上不利，無法發動攻勢。

而巴魯斯特要進攻的話，就必須在雷納魯特等待著的戰場上戰鬥，所以也不敢隨意發起進攻。

於是就相互對峙形成膠著狀態，巴魯斯特違法狩獵奴隸的事件仍然持續發生著。

對這種情況抱著頭的雷納魯特向馬格那利亞求助。

在被要求支援的馬格諾利亞國內，對於要支持雷納魯特和巴魯斯特的哪一方發生了極大的爭論。

最終馬格諾利亞選擇了雷納魯特。理由是雷納魯特同意了作為進入馬格諾利亞的庇護下的條件，成為實質上的屬國。

因此，馬格諾利獲得了雷納魯特的領地和科技和國民。

雷納露特成為屬國後進入帝國庇護下的理由主要是地理條件。被山和森林包圍，與海沒有鄰接的雷納魯特，無法在自己國家生產鹽，只能依靠巴魯斯特或馬格諾利亞的進口。

由於關係惡化，巴魯斯特停止了對雷納魯特鹽的出口。受到了經濟制裁，在雷納魯特國內鹽的價格開始高漲。

而且，馬格那利亞收到了來自巴魯斯特的密信，要求停止對雷納魯特鹽的出口。

強大的馬格諾利亞在這個時候，要求如果雷納魯特成為屬國的話，承諾對其全面支援。

如果拒絕的話，告知會按照巴魯斯特要求停止鹽的出口。

最終，雷納魯特選擇了接受馬格諾利亞的條件。

對外來說，馬格諾亞和雷納魯特是同盟國。但是，根據密約，雷納魯特成為了馬格諾利亞的屬國。

知道這個密約的在馬格諾利亞國內只有皇族和公爵，或者邊境伯以上的貴族。

如果洩露密約的話，即使是貴族也免不了死罪。就是這等級的國家機密。

之後，馬格諾利亞宣佈將與雷納魯特締結對外同盟。對巴魯斯特施加壓力，以解決包括狩獵奴隸在內的問題。

巴魯斯特也判斷不能同時和馬格諾利亞和雷納魯特這兩個國家為對手。

之後巴魯斯特完全禁止販賣暗精靈的奴隸，違法成為奴隸的暗精靈也被解放了。

這樣一來，馬格諾利亞和雷納魯特的友好關係大幅提高。

另外，因為對外宣稱是同盟國，所以防止了來自其他國家對於『事變介入』的批判，馬格諾利亞獲得了漁翁之利。

另外，對於成為屬國的雷納魯特，馬格諾利亞基本上同意了至今為止的自治權。

只有與國家運營相關的最終政治決定權才需要向馬格諾亞確認和報告。

這樣一來，雷納魯特在對外上和以前一樣沒有變化。

真要說就是，到現在為止率領著國家的雷納魯特王族成為了馬格諾利亞的傀儡。

這次，對於帝國，雷納魯特以強化同盟的名義提出了公主的聯姻。但是，事實上是作為雷納魯特方面的人質被送到馬格諾利亞來。

這也包含在密約中。對於馬格諾利亞來說，如果接受到雷納魯特王族的血的話，將來也可能介入雷納魯特的王位繼承權。

然而，雖然艾溫想讓和自己的第二皇子與對方聯姻，但卻受到了知道密約的公爵們的反對。

如果是在已經定了正妻之後作為側室來迎接的話還好，但是把成為屬國的雷納魯特的王族作為皇子的正妻沒有好處，他們如此主張著。
(註: 大概是指生下孩子後被生下來的孩子有了對方王族血統就可能介入繼承之爭，但反過來對方也是一樣的。)

從公爵們的角度來看，也有想讓自己的女兒成為皇族的一員的想法吧，但因為這樣的主張是正確的，所以不能無視。

話雖如此，公爵們卻沒有希望自己的兒子和雷納魯特的公主結婚的人。

從皇帝的立場來看，雖然可以強迫他和某個公爵家的兒子結婚，但會受到貴族們的反感。

而且，如果要說的話，擁有與雷納魯特的王位繼承權有關的王族血統的孩子從中央貴族中出生的話，對將來的發展可能有危險。搞不好的話，有可能在中央政權中形成新的派系。

「也就是說，萊納。只有你的兒子才是合適的婚姻對象。」

艾溫說明雷納魯特和帝國的關係性，把退路封死了才告知萊納。

聽了這話的萊納從中途開始就不斷地皺起眉頭，聽完皇帝的話後，一邊仰望天花板一邊吐氣。

看到那個樣子，艾溫好像很滿足地喝著紅茶。

如果拜託朋友萊納的話，這個問題也能順利解決，可以卸下了重擔安心了。

「……當你的側室就好了吧。」

「咳咳！從剛才的對話怎麼會想到那裡去！」

對意料之外的話感到吃驚，亞文嗆得直咳嗽。

萊納進一步含著憤怒地說著。

「你已經是有瑪蒂達當正宮了，只要把雷納魯特的公主迎到側室就可以了。在時間到來之前好好守護她不就好了嗎？這樣太好了，會被全世界的幼女愛好者們羡慕的。怎麼樣，皇帝陛下？」

「你明知道還這麼說喔。怎樣都不可能把和自己的孩子們同齡的公主當側室吧。而且，如果真的做的話會被瑪蒂達殺掉的。」

「呵呵，『如果真的做的話』，果然對幼妻有興趣嗎？」

「萊納，說太過的話，也可以適用不敬罪哦？」

艾溫對萊納的話皺起了眉頭。

「這樣啊，那就用吧。你所說的，和雷納魯特、中央貴族的關係我也能理解。但是，我是你的朋友，也是守衛國家邊境的邊境伯。對於有著重要作用的貴族，不經商量就決定一切後再提出來是怎麼回事呢？再親密的朋友也要有禮儀節度。關於這件事，應該不是作為『朋友』，而是作為皇帝和邊境伯應該先說好的。不是嗎？」

萊納作為貴族能理解皇帝想說的。

但是，身為父母的感情是，不想讓自己的孩子是在歷經險阻下決定的婚姻。

並且，對於自己是朋友的話應該沒問題，這樣的簡單想法感到憤慨。

因此，作為親友、貴族向皇帝提出了忠告。

「……是啊。那是作為皇帝和邊境伯的萊納該先商量的案件。抱歉。」

確實，正如萊納所說。公爵和邊境伯雖然名字和作用不同，但作為爵位卻是同樣的待遇。儘管如此，作為皇帝的自己和公爵商量，沒有和當事者的邊境伯商量就決定了事情，會被認為是在輕視邊境伯。

「……下次一定要好好事先商量一下。向皇帝陛下傳達忠告是要拼上性命的。」

「啊啊。我知道了。會這麼做的。」

萊納說完話後露出疲憊的表情，「哈啊」地歎了一口氣。

看到那個樣子，艾溫笑了。

--
* 原文皇姬，根據語意我想應該翻成太子妃或王子妃。不過我還是先保留原文。 

第２１話 特殊魔法 
[第２１話　特殊魔法] by Dancougar

第21話　特殊魔法 

父親和克莉絲去獻上化妝水和護髮乳之後的某一天。

兩個人給我寄來的信送到了。我馬上回自己的房間，打開信讀起內容。

獻上似乎順利結束了。

但是，我覺得克莉絲的信中有很多抱怨關於我把所有事丟給她要她去帝都的事。

還有一些過激的文字「羅蘭伯爵禁止進入」

從未見過面的伯爵，在不知不覺中被禁入了。

父親也經常抱怨羅蘭伯爵。 這個人到底都在搞什麼鬼啊。

「瑪蒂妲皇后殿下太糟糕了。很危險。」

這光看文字就是不敬罪了吧。

但是，從父親那裡沒怎麼聽說過馬蒂妲皇后陛下，所以我想等克莉絲回來後再聽他說。

「萊納邊境伯裝死不理我，我被他陰了。」

啥鬼啊！？裝死不理被陰什麼的，到底怎麼回事。

克莉絲還在這裡的時候明明很期待去帝都的。到底發生了什麼事呢？

明明薩佛朗商會也說「在人族的商業圈打開了突破口」，應該很高興的說。

儘管如此，我覺得克莉絲的信裏好像散發出黑色的靈氣「怒喔喔……」

該說這封信絕對不是在普通的精神狀態下寫的嗎。我所認識的克莉絲應該是個更理智的人才對。

總之，我不再多想了。

父親寄來的信裡則說，進貢很順利。皇后陛下也中意克莉絲。

克莉絲緹商會和巴爾迪亞領對於獻上商品的利權也獲得了認可。

最後還有一句：「回來後，有重要的話要說。」我有點在意這句話。

正當讀完信的時候，房間的門被敲響了。

應門後加倫走進了房間。

「珊朵拉老師在訓練場等您。請問你方便嗎？」

「啊，跟她說我準備好了馬上就去。」

加倫回答「知道了」然後離開了我的房間。

我收拾完信後，換上便於行動的衣服去了訓練場。

「利德大人，太慢了！」

「沙」的一聲，她右手叉腰，用左手的食指指著我。

我在心裡吐槽，不能隨便用手指別人吧。

「來晚了對不起，珊朵拉老師。」

「不不，你遲到的份會更嚴格訓練的，所以請不要在意。」

為什麼珊朵拉老師每次都有點毒啊。

嘛，雖然我也不太在意。

サンドラが帝都で過ごした日々。(*我不知道插這句話在這用意是什麼，所以略過了。)

我覺得在和她商量魔力恢復藥的事之後，感覺和她的距離稍微近了一點。

就好像多了個兄弟姐妹一樣，覺得有點開心。

我一邊接受珊朵拉的指示一邊開始了魔力轉換的練習。為了發動魔法需要增加魔力量，所以每天練習都不間斷。

在珊朵拉老師能來的日子訓練起來效率特別的高。有問題的話她會馬上指出來，所以進步很快。

練習結束後，我向珊朵拉請教關於特殊魔法的事情。

珊朵拉說：「雖然有點早，但是利德大人的話應該沒問題吧。」然後就移動到訓練場裡有黑板的房間開始了課堂教學。

「作為大前提，發動屬性魔法的時候需要屬性。完全沒有屬性素質的人現在還沒有發現。誰都有某種屬性素質，這是至此為止的魔法學說。但是，沒有屬性素質的話，也可以發動『無屬性』魔法。只要練習誰都可以使用這種魔法。到這裡沒問題吧。」

珊朵拉老師戴著眼鏡。明明平時就沒戴。

但是不知為何總覺得挺適合的。

我舉起右手提問。「珊朵拉老師，為什麼平時不戴眼鏡呢？」

「欸？那，那是因為萊納大人以前在我摘下眼鏡的時候對我說「沒戴比較好看呢」……喂，你讓我了說什麼啊！現在是魔法學的課堂吧！問題只能問魔法吧！」

「好～」我簡單的回她。

珊朵拉一不小心就回答了我的問題，臉因為害羞而被染成了紅色。

父親沒有自覺嗎？ (*貴圈真亂)

她「咳」地咳嗽了一聲，繼續學習魔法學。

「屬性魔法需要屬性素質，那被稱為特殊魔法的魔法需要特別的素質嗎？利德大人，請回答。」

「嗯，不知道！」我老實地回答了。

雖然從前世的遊戲知識中知道屬性素質，但是特殊魔法是來到這個世界後才知道的。因此，只能坦率地說不明白。

「不知道的事情就說不知道是很重要的呢。答案是，素質什麼的都不需要。」

「啊？那麼誰都可以使用嗎？」

「嗯，『誰都可以』也不太對。 正確地說是持續練習，經過創作出來或者傳授的話就可以使用了。」

可以創作魔法嗎？ 一聽到那個，就感到興奮起來了。

雖然攻擊魔法也是原創的，但是能做出比這個更特殊的魔法，真是讓人心動不已。

「攻擊魔法的時候，明確了想象後才可以發動魔法，特殊魔法也一樣嗎？」

「是啊。但是，特殊魔法和攻擊魔法相比，需要更具體的印象，所需的魔力量也更多，所以即使能夠想像，魔力量不足的話也無法發動。反之亦然。」

「攻擊魔法可以通過魔力轉換和想像的確立來發動。特殊魔法需要魔力轉換、魔力量、鮮明想象的確立嗎？」

「沒錯。利德大人的理解力很好。」

哦，也就是說只要魔力量足夠就可以自由製作原創魔法嗎。

但是不太清楚需要的魔力量是多少。首先，創造出謀求魔力量的魔法或者道具可能比較好。

「最後是關於特殊魔法的傳授。關於傳授，將魔法發動的情報以文字顯示傳達給指定的對手，被傳達的人會比較容易發動。」

「嗯？」 我發出了一點奇怪的聲音。

珊朵拉老師說的沒錯的話，傳授也太好用了。

只要我創造魔法並傳授那個魔法的使用方法，誰都可以使用強力的魔法。

大概是察覺到了我的想法吧，珊朵拉老師又開始說話了。

「當然，傳授也不是萬能的。首先，傳授方的魔力量是相當必要的。而且，被傳達方在發動時也需要相應的魔力量，即使被傳授者魔力量不足的話，也不能好好地傳授，也不能發動。另外，傳授只有創造了那個魔法的人才有可能。」

「也就是說，我可以創造魔法傳授給珊朵拉老師，但是珊朵拉老師不能把那個魔法傳授給別人吧？」

「沒錯。順便說一下，最初的練習中我對利德大人用的魔法是我創造的，所以可以由我來傳授。」

原來如此，能傳授的只有特殊魔法嗎？總覺得攻擊魔法只要有屬性素質的話也可以傳授的說。

「還有，用特殊魔法能做到的範圍，到底有多大可能性，到底到什麼程度就不可能，還不清楚。因此，能不能使出特殊魔法，就是一邊使用魔力一邊確認。」

「這樣明白嗎？」珊朵拉的說明結束了，用右手食指推著眼鏡露出得意的笑容。

「有問題！」 說著就舉起右手，珊朵拉老師高興地說：「請說。」

「雖然知道了特殊魔法可以傳授，但是屬性魔法也能傳授嗎？」

「注意到了啊。正如利德先生所說的那樣，屬性魔法也可以傳授。但是，被傳授的一方必需擁有其相應的魔力量。也就是說還是需要好好修鍊。而且，傳授的一方每傳授一次就會消耗大量魔力，所以效率不太好。如果我向利德大人傳授特殊魔法的話，恐怕我會精疲力盡，今天就倒下了。」

能讓無論放出怎樣的魔法也不會喘氣的珊朵拉的魔力變成空殼而倒下，與其說需要一定的魔力量，不如說是傳授時會將的保有魔力全部耗盡可能更正確吧。

「特殊魔法的說明到此結束，還有其他問題嗎？」

看著我聽了說明沉思的樣子，非常開心地微笑著。

她說著，對魔法如此熱心的人很少，對我就像弟子一樣疼愛著。

在各種意義上。

「好的，謝謝。」我向珊朵拉道謝後微微低下頭。

「貴族的兒子，不能輕易低頭哦。」

雖然被這樣提醒，但是珊朵拉的臉上卻浮現出開心的笑容。

「珊朵拉老師，換個話題，那麼魔力恢復藥怎麼樣了？」我把上課用的資料收好這麼問道。

前幾天，我把月光草寄存在珊朵拉那裡的時候，他說雖然想要研究所，但總之先做些現在也能做的事情吧。

「我在現今力所能及的範圍內進行了調查，確認了月光草中魔力的恢復效果。還有，如何選取成分進行濃縮。但是之後如果沒有設施和道具的話就很難繼續下去了。」

「原來如此，順便說一下，完成後是什麼形狀的呢？像是飲料、粉末、錠劑之類的。」

是變成所謂的營養飲料，還是像營養品一樣的感覺吧。

試著生吃月光草的時候，感覺魔力恢復了，但是味道強烈的「這就是草！」。所以再也不想吃第二次。

因為有這樣的印象，所以我個人覺得不想弄成飲料。不過聽了我的話珊朵拉的表情像是「啊」了一聲。

「忘記了呢……為了抑制娜娜莉病情的惡化，首先製作錠劑和藥粉的話可能會比較快。對不起，我腦裡一直在想提高恢復效果。」

珊朵拉說對不起，向我低頭。

看到那個樣子我也慌了。

「那個，我沒有打算責備妳，不用在意。所以請抬頭。好嗎？」

聽了我的話，她突然抬起頭來，眼睛熊熊燃燒，表情充滿了幹勁。

「謝謝您！馬上著手準備試製品！那麼，我馬上回去著手研究！」這麼說的同時她飛快地跑了出去。

「咦？之後的課呢？」我向她的背後喊著。「對不起，自習吧！」她的聲音遠遠地傳來。

「自，自習……這樣的聲音聽起來，好像叫都卜勒效應吧。」

看著漸漸看不見的珊朵拉的背影，我這樣想著這種無謂的事。 

第２２話 利德的某一天 
[第２２話 利德的某一天] by Dancougar

第22話 リッドのとある一日

巴爾迪亞領是與他國相鄰的領地，與帝都有距離，是個一定有自治權的『邊境』。

我是治理這邊境的邊境伯的之子利德•巴爾迪亞。

我的早上一定會被一個小惡魔叫醒。

「葛格大人～～早上了唷～～！」

「嗚哇！」

「早安，梅露……」

「欸嘿嘿，葛格大人，早安～」

梅露蒂．巴爾迪亞。小名梅露。

是我可愛的妹妹。

但是，在早上時是個無與倫比的小惡魔。

早上叫我起床好像很開心，所以從某個時期開始一定會跑來叫我起床。

只是，不知道為什麼總喜歡跳到睡在床上的我身上把我叫醒。

就像前世記憶裡的『飛身撲擊』一樣。 (*摔角招式)

說真的因為都被這樣叫醒，我其實有點害怕，這是秘密。

以前，因為被她的『飛身撲擊』嚇到而早早起床，等著她來臨。

「姆～，明明梅露想叫你起床的～討厭～哼～～」

被她用可愛的聲音罵了。

陪著梅露的女僕達娜也被她可愛的樣子迷住了。

但是，梅露本人好像真的很生氣，那天沒有跟我說話。

第二天也一樣等著，好像還哭出來了。

管家加倫還被嚇到來問發生什麼事，女僕們用驚訝的眼光看著我。

達娜的用憐憫的眼神同情地看著我。

後來，我做好了接受梅露的『飛身撲擊』的覺悟。

因為梅露就是個4歲孩子的行為，所以父親也沒說什麼。

加倫和達娜也只是微笑著看著那個樣子。

你(們)知道我的感受嗎? (* 原文僕のことを忘れていないだろうか。)

有句話叫「可恨是可愛的100倍」，我覺得那真的是表達了孩子的本質。(* 愛得越多恨得越多)

嘛，梅露很可愛，所以怎樣都能原諒。

◇

早上起來就是早飯的時間。

母親娜娜莉因為生病不能出房間。

父親去了帝都，所以只有我和梅露兩個人吃飯。

在管家加倫和女僕達娜等等其他數人在旁侍候中用餐。

如果父親也同桌的時候，偶爾加倫也會和父親交談。

但是，基本上是和家人一起享受團圓的。

餐點基本是沙拉、麵包和湯。

從前世的記憶開始就想吃米飯和味噌湯，但是因為沒有所以現在放棄了。只有現在就是。

吃飯的時候儘量不要發出聲音是基本禮儀。也許是因為我還記得前世生活，周圍的人都說我用餐行儀很優雅，和年齡不符。

梅露雖然行為和年齡相當，但我覺得不愧是貴族之子，禮儀也是優美到讓我看不出是４歲的孩子。

但是即便如此，也有失敗和有困難的地方，所以偶爾在旁的達娜會將餐具的使用方法教給梅露。

「葛格大人，再見！」

吃完早飯後，梅露回到了自己的房間，開始學習。

就是所謂的英才教育。

不管梅露有多可愛，都是貴族的孩子。為了未來，課業、禮儀、遣詞用語、舞蹈等需要學的事情堆積如山。

只是4歲還是想玩的年紀吧。有時也是會蹺課，這也很可愛。

恐怕每天早上想來叫我起床，都是因為那是能和我進行肌膚接觸的少數時間。

◇

我和梅露分手後，一定會去母親的房間看她的樣子。

敲了媽媽房間的門，得到了回應後進到房間。

「早安，母親大人。」

「利德，早安。今天看起來也很有精神，我就放心了。」

打完招呼後我坐在母親床旁邊的椅子上。

以前沒有這東西，但是因為我經常來，所以加倫和女僕為我準備好了。

當然，也有梅露用的座椅。

媽媽在床上抬上半身看書。

以前一去房間常常都在睡，直到我來了之後才會起身，最近我每天早上都來，所以就配合著我。

我的母親娜娜莉·巴爾迪亞得了『魔力枯竭症』這個不治之症。

在這在宅第裡也只有一部分人知道。

母親到底知不知道自己有這個病呢。

我沒聽她說過，只是看著母親偶爾懷著哀愁遠望的臉龐，大概是感覺到了自己的死期。

因為母親不能從房間裡出來，所以把昨天發生的事情和早上的情況等傳達給了母親。

說到每天早上，梅露會跑來用『飛身撲擊』叫醒我的時候，她開心地笑著說「嘛啊，我小時候也會這樣呢」。

我雖然有前世的記憶，但是還留有利德•巴爾迪亞的記憶。

恐怕以前世的記憶為基礎，混合了原本的利德•巴爾迪亞的記憶而形成的人格就像自己一樣。我不打算想得太深入。

利德留下了母親娜娜莉很有精神時候的記憶。

作為母親的娜娜莉臥病在床之後，利德的心開始充滿怨恨，在妹妹、女僕、管家等各種各樣的東西上亂發脾氣。

在他心中想著，為什麼自己的母親會變成這樣呢？自己做了什麼壞事嗎？

為什麼不是其他孩子的父母，而是自己的母親生病了呢？等等痛苦而複雜的感情瀰漫著。

我想幫助母親的強烈意志來源於利德自身的強烈願望。

「……利德？怎麼了嗎，臉上很難。」

「啊，對不起。我在想接下來要上的武術課程。」

「是嗎？那好，但不要勉強啊？」

「是的，母親。」

和母親說了一會兒，武術課程的時間就快到了。

考慮移動時間的話必須要出去了。

我從椅子上站了起來，輕輕地向母親低頭。

「那麼，我去上課了。」

「請不要受傷。還有，也幫我跟梅露問好。」

「當然的。」我很有精神地回了聲，然後離開了房間。

◇

訓練場傳來木棒互相碰撞「砰！磅！」的聲音。

「利德大人，進步很多了呢！」

「魯本斯的教導有方。」
武術的訓練是我和魯本斯的一對一進行的。

首先進行的是廣播體操，然後跑步。

順便說一下，雖然廣播體操在這個世界上不存在，但是我跟他說在運動前做的話可以預防受傷。

他一開始似乎有點懷疑的樣子，但一起做了幾次後，問道：「這很好呢。也可以加入騎士團的練習嗎？」他這麼說。

「嗯，沒關係。但是，是我想的這件事是秘密。就當作魯本斯想出來的吧。」

然後幾天後，騎士團在訓練前開始有了奇怪的動作，在宅第裡引發一陣話題。

因為騎士團常駐有100人以上。這麼多人一心不亂地做著廣播體操，從宅邸的樓上的窗戶看下去相當值得一看。

看了那個樣子，我在心裡命名為「同步廣播體操」。 (接下來會進化成加速同步嗎)

如果有團員在動作不協調中，還會被長官教訓。

「這跟我想的廣播體操不一樣。」看到的時候我臉色發青的想。

「廣播體操不僅僅是為了防止受傷，還是為了讓隊伍進行協調進行同樣動作的訓練。能想到這點被騎士團長表揚了！」

魯本斯以一種要人好好誇他的樣子向我報告，就像親近人的忠犬一樣。

如有尾巴的話，大概現在也一直搖著吧。

「在說『同步廣播體操』啊。怎看都覺得很厲害。」

「『同步廣播體操』是啥？」

聽到我起的名字，魯本斯稍微歪著臉，好像能聽到「汪嗯？」這樣的聲音。

「同步就是同調、同樣動作的意思。只是跟我知道的廣播體操不一樣。所以我只是隨便給個『同步廣播體操』的名字。」

「那名字，我要了！」

「欸？」

還等沒回答魯本斯就跑了。

在那之後，在宅邸內，『同步廣播體操』的名字就這樣傳開來，被稱為是一種兼具預防傷害以及促進同步的訓練。

「正在『同步廣播體操』的騎士團很帥呢」在女僕群中還中出現了粉絲。偶爾能聽到屋子裡的花心蕩漾的聲音。

「這真的不是我知道的廣播體操……」每次看到那個樣子我都會這麼想。

順便說一下，魯本斯是騎士團的潛力股，還很年輕。

年齡在騎士團裏也和我很接近，可以說是破格提拔出來的。

在運動神經和身體的活動方面，我覺得他有著不亞於高規格的利德的潛力。

正因為如此，他似乎很快就注意到運動前的準備體操的重要性，但沒想到會達到那樣的規模。

廣播體操搞不好真的很厲害。

「訓練中不能隨便亂想喔！」

「嗚哇！」

「康！」和至今不同的，強烈的乾澀的聲音響起。

想起廣播體操引起的騷動，腦中一片空白的瞬間，魯本斯把我的木劍打飛了。
由於勢頭太大，我摔了個四腳朝天。兩隻手麻掉。

「對不起，我有點大意了。」

「就算是訓練也不能放鬆。如果這是實戰的話會死。」

實戰啊，既然身處邊境就必須隨時防備來自鄰國的侵略。總有一天，我也歷經實戰的吧？

「嘛，裡德大人在實戰前會先進迷宮進行訓練吧。」

「迷宮！有這東西嗎！？」

前世的記憶遊戲裡『心動姑娘』，有角色培養用和隱藏魔王所在的高難度迷宮。

所以想著這個世界也有吧？ 但是沒想到魯本斯有情報。

「是的，因為迷宮是驅逐對象。出現迷宮的話騎士團會馬上去驅逐的。」

「驅逐是怎麼回事？」

據魯本斯說，這個世界上存在的迷宮，可以想成是很類似生物的一種東西。

迷宮位於地下深處的核經過多年歲月產生巨大魔力，生成一定程度以上的魔力後，就會在地上形成出入口。然後，以日月積蓄的魔力為基礎，在迷宮內產生『滿載魔力的生物』就是魔物。同時也創造出人族喜歡的金銀財寶。然後，引誘為了尋找金銀財寶而進入迷宮的人種進來，讓其被魔物殺死，成為自己的餌食。

放置不管的話，等地下城充滿魔力的話會產生大量的魔物，向外界跑出尋找獵物。因為產生的魔物與積蓄的魔力成比例地變強，所以能出現在外界的魔物大多很強，成為致命的危險。

為了驅逐迷宮，必須潛入迷宮最深部並破壞核心。被破壞後那個迷宮不會再發生。但是，在最深處破壞核心的話，迷宮就會崩壞，留在裡面的人就會被活埋。因此，難以破壞的情況下，傷害核心儘量使其變弱也可以。受了傷的核心又會重新潛入地下深處積蓄魔力。

核心的發生條件的詳細情況不明。因此，在領地內騎士團會定期在過去迷宮發生過的地方巡迴。在各種各樣的地方調查有沒有迷宮發生。

關於迷宮的驅逐方法根據國家和領地的不同有異。例如靠騎士團或者委託冒險者公會等等。

「迷宮好像螞蟻窩一樣。」

「是啊。可以這樣想。」

聽了迷宮的說明的時候，腦海中閃過的就是「蟻巢」。核心是女王蟻，驅使其他螞蟻工作。

希望將來能有有效地找到地下城的方法。也許也應該尋找安全破壞核心的方法。

「順便問一下，冒險者公會是什麼？」

「簡單易懂地說，就是個萬事屋。」

（果然是這種感覺啊）

「剛好有機會，再詳細點告訴我吧。」

魯本斯以「真抝不過你」的感覺進行了說明。

因為有前世的記憶中，對冒險者公會這個詞心動不已。

冒險者公會分為『國營公會』和『民營公會』兩種。

位處馬格諾利亞的是國營公會，本部在帝都，支部在各領地的城鎮。

組織從領地內募集各種各樣的委託，讓自由冒險者來對應。

根據委託難易度有等級，越高難度當然報酬金額越高。

冒險者公會從委託人和接單者兩方面收取手續費。基本上大多公會就是靠手續費運營的。

在馬格諾利亞還有對接單者的補償制度。

如果因為委託而受傷的話，冒險者公會會承擔一部分的治療費。

為了得到補償，必須事先向公會支付預定報酬的10%手續費。必須先付的理由是擔心接單者失敗或逃跑。

其他國家的民間公會的基本構造也是一樣的，但是手續費的金額因國家而異，所以在利用公會的時候，如果不事先調查的話，可能會有慘事，所以需要注意。

在冒險者公會註冊的話可以製作公會證。這同時也是身份證，也有為了公會證而註冊的人。

另外，在與其他國家之間，公會之間沒有共用情報，所以每個國家公會都需要註冊。

但是，考慮到在其他國家的實績，一般會發行公會證，可以共用排名。

雖然巴爾迪亞領也有冒險者公會，但是因為有騎士團，所以討伐、驅除等委託很少。

但是，委託採集物品和素材的依賴很多，相對來說生活比較悠閒。

「話說得長了，大概就是這樣吧。」

「嗯，聽起來，冒險者上繳公會的東西好像不少，能賺錢嗎？」

「有實力的人，如果能去迷宮的話還不錯。根據國家的不同，一部分迷宮可能是經常開放的，據說也些地方會去計算給核心的傷害來控制損害。但在馬格諾利亞因為擔心高風險而不採用。」

是這樣啊。考慮到將來，或許哪天也登記冒險者提高等級比較好。

和魯本斯的訓練順利結束了。

「利德大人，辛苦了。你進步很快，很期待你的將來。」

「嗯，謝謝。那個在將來到來前要和蒂亞娜結婚哦。」

「什、什、什！！所以，不是說請不要說那種話嗎！？」

魯本斯有蒂亞娜這心上人在。

身為青梅竹馬，又是同屬於騎士團的美女。

上次蒂亞娜知道魯本斯在這件事被開玩笑而生氣了。所以我才要這樣說。

這兩個人明明互相喜歡，卻一直沒有進展，真是典型的『幼馴染屬性』。(青梅總是打不贏天降)

「話說回來，為什麼你這麼沒自信。蒂亞娜絕對對你有意思。」

「怎麼可能啊！」

「為什麼？」

「因為我不擅長早起，所以蒂亞娜總是來叫我起床。但是那個時候一定會被她念『別以為我會一直來叫你起床。我也總有一天會結婚的喔……』」

「……」

「還有，午飯的時間也會給我做便當，那個時候也會被她說「因為是為了哪天有了丈夫的時候的練習，才不是為了你做的喔。」

「……」


「的確正如利德大人所說的那樣，我喜歡她。我成為騎士也是因為小時和他約定，我要成為絕對能保護蒂亞娜的騎士。」

「……」

「我偶爾會和蒂亞娜的父母一起吃晚飯，蒂亞娜的父母說『你們早點結婚吧』。但是，蒂亞娜都會說說：「魯本斯只是普通的朋友！只是晚飯做得太多了而已！」」

「……」

「那傢伙怎麼可能喜歡我呢。」

「……」

我他媽到底聽了什麼？

是在炫耀是吧？

魯本斯是笨蛋嗎？蒂亞娜太可憐了。

不，明明知道魯本斯就是這種性格的蒂亞娜也有問題嗎？

魯本斯說的話太讓人震驚了，我好混亂。

「……魯本斯和迪安娜有什麼兩個人的回憶之地嗎」

「……有啊。有個地方，是和她約定要成為守護她的騎士的地方。」

是什麼青梅竹馬詛咒嗎？我覺得搞不好踩了一個不得了的地雷。

「在那裡，和蒂亞娜約會然後告白。絕對要給我這樣做。」

「為啥！為什麼要讓利德大人你決定啊！？」

魯本斯整個要哭的樣子。

因為他也長得挺美型，如果女僕們看到的話可能會很開心。

但是，看了他的樣子，為什麼我必須為這種事煩惱啊，有夠蠢的。

想到的事情不由得就直接說出口。

「吵死了。蒂亞娜很可憐啊。你要好好傳達你的心情給她啊。」

「……欸？」

「最瞭解蒂亞娜性格的是你吧？那你就考慮一下她的話的含意吧。」

「……」

也許是想到了什麼，魯本斯陷入了沉思。

話說，不說到這種程度不行嗎！

「哈~……如果你想好的話，就在約會地點前好好傳達一下你的心情吧。」

「……我知道了。」

如果不告白的話，我可能會討厭魯本斯。

突然感到疲倦的我去上了下一堂課。武術結束後，今天要上禮儀、歷史、算術、舞蹈等各種各樣的課程。

全都做完就到了吃完晚飯的時間。晚飯會儘量和梅露一起吃。

和梅露一起吃的時候，每天都要討論今天發生的事情。

但是，關於魯本斯的話題我打算克制。光是說話就覺得累了。

晚飯後我去書房做作業和檢查東西。

有時在梅露睡覺前她會希望我讀繪本。我會替她讀。

順便說一下，這個世界的洗澡主要是用濕毛巾擦拭身體。花錢的話可以準備浴室，但現在就先忍耐。這是將來想改善的部分。

然後，一天就結束了。

最近父親和克莉絲都會回來，所以又會忙起來。

這樣想著想著，我睡著了。

順便說一下，日後，魯本斯向蒂亞娜告白，並順利交往了。

……給我去結婚啦。

--
作者一水就水了五千多字, 然後他當天還四更...(躺) 

第２３話 魔力數值 
[第２３話 魔力數值] by Dancougar

第23話  魔力数値

「嗯，該怎麼辦才好呢……」

那天我腦中感覺心煩意亂。正因此，我跑到屋後無人處煩惱著。

思考的是「魔力的數值化」。用遊戲來說就是「MP數量」。

在珊朵拉的課上總是能聽到的『魔力量』這件事，讓人非常在意。

要給母親開新藥的話，必須說服父親。因為有珊朵拉的幫忙，我覺得已經有說服力了。

但是，還想再推一把。

正煩惱著的時候，雷雲開始覆蓋天空。

「好像要下雨了，回宅邸去吧。」正當我這麼想的時候，下起了傾盆大雨。

因為太突然了，沒來得及進屋就全身濕透了。

回到家裡，看到我全身濕透的樣子，女僕們瞪大了眼睛。

「啊哈哈……我濕了。」

「呀！利德大人，您這樣子會感冒的，馬上給您拿毛巾。然後，馬上準備洗澡水！」

房裡的女僕們吧嗒吧嗒地跑來跑去。

在用毛巾擦拭身體的時候浴室也準備好了，馬上就被帶去。

「哦，好久沒洗澡了」，感動得好像很久沒泡過了。

不經意間嘟囔著「呼～好舒服啊」。

「在這個世界裏洗澡很貴重，而且價格很貴，所以很節省著不用，但是果然這樣很舒服。」
一邊泡澡，一邊被雨淋濕，溫暖冰涼的身體。

「話雖如此，洗澡水真厲害啊。」

這次的浴室竟然設置在我的房間裏。

因為平時只能用毛巾擦拭身體，所以房子裡本來就沒有帶有浴池的房間。

所以，一進入浴池就把可以抬起來移動的浴缸帶到房間裡。

當然，為了不讓地板弄髒，會放置墊子之類的東西。

「好厲害，這個浴池用了多少熱水啊。」

用雙手舀洗澡水，洗臉。

這麼說來，這個世界的數值規格和前世沒有變化呢。

雖然其他國家怎樣不知道，但是在馬格利諾亞全境的長度單位是統一的。

這是前世也很熟悉的『公尺』以及水量計算用的『公升』都是一樣的。

「雖然很不可思議，但是也不用想得太深入了」在思考這些事情的時候，我突然靈機一動。

「對了，這樣的話也許能行！」

我洗完澡，擦了擦身體馬上換了衣服。

然後，急忙問了女僕加倫在的地方馬上過去那裡。

「利德大人是萊納大人的兒子，也就是繼承巴爾迪亞領土的人。不管有多少大人都自嘆弗如的知識，身體還是只有6歲。請再多保重身體。好嗎？」

「……是的，對不起。」

加倫看了我的樣子：「聽說你被雨淋濕了。」之後就對我說教著。

他的話術很高超。

「對不起，我有件事想拜託你，我有急事想試試。」

「這樣啊。那麼請先聽我的請求。」

「嗯，什麼？」

「請保持沉默，聽從管家的忠告。」

「……」

就這樣，我聽著加倫的說教。

但是，為了試著在浴室裡靈光閃過的東西，加倫的力量是必要的。

所以，被說教也沒什麼。正這麼想時，加倫停止了說教，驚訝地眯著眼睛看著我。

「怎，怎麼了？」

「利德大人，你沒聽我說話吧？那麼從頭開始……」

（Ｎｏ！！！)

之後，加倫的說教持續了一段時間。

結束的時候我發誓不要再讓全身濕透了。

說教結束後，我提出了重要請求。

「我想要能裝一公升水的水桶！」

加倫不知道我想要的水桶的意圖，露出一副不可思議的表情，但馬上又恢復了表情。

「我知道了。我想房裡確實有，請在房間中稍等。」

「嗯，謝謝。我會乖乖地等著吧。」

對於『乖乖』這個詞，加倫說「稍微懂了嗎？」為了準備水桶離開了那個地方。

過了一會兒，迦倫把容量一公升的水桶帶來了房間。

「謝謝你，幫大忙了。」我說完後，加倫輕輕低下頭走出了房間。

「好，來做吧。」

我鼓起幹勁跑到外面，雨已經停了。

當然，是即使下雨也能馬上躲雨的地方。

把水桶放在自己腳下的話，我進行魔力轉換，讓魔法發動。

那個魔法只是出水而已。

使用水的魔法需要水屬性素質，但是因為利德君擁有全屬性所以沒問題。

用魔法放出的水裝滿水桶的話，回想起之前用魔法時發出的魔力的感覺。

為了再做同樣的事情，把水桶裡的水倒了。

接下來，發動同樣的魔法，這次為了更明確而設定魔法名。

魔法名叫做是『１公升』。

之後，反復練習了『１公升』魔法，完成了『剛好只會放出１公升水』的魔法。

光用語言說的話聽起來很簡單，但是要正確地發動正確量卻挺難的。多一點少一點都不行。

試了好幾總算能恰到好處地發動。

可以試看看在這個世界上沒有的，轉開水龍頭放出自來水。感覺到差不多一公升的程度，再把水龍頭關上。

試著做一下就知道了，只挑戰一次是非常難的。

「好的。水魔法1升完成了。接下來發動10次。」

我進行10次新完成的水魔法。

然後抓住自己體內的魔力減少了多少的感覺。

然後，再次使用10次水魔法，再次抓住感覺。

一味地重複同樣的事情。然後，重複到喘不過氣為止。

「哈啊，使用了相當大的魔力。但是在我心中抓住了魔力量。」

我進入下一步。把至今為止掌握的感覺數值化。

也就是說假設水魔法1公升是魔力數值『１』。

一次做了10次，將減少的魔力量再假定為『10』。

然後回想減少時的感覺。

順便說一下，完成水魔法後發動的次數是980次。

也就是說，用這個計算方法的話，我的魔力量應該在980以上。

雖然做了很多次但是感覺上減少了的魔力量是一樣的。

就是說，每一種魔法使用的魔力量是固定的，有什麼法則在。

我更加敏銳了這種感覺，作為『特殊魔法』開始創作。
魔法名：「魔力測定」

效果：將自己和進入視野的特定範圍的他人所寄宿的魔力量數值化。

雖然很簡單，但就是這種感覺吧？

還有就是使用魔法的次數、魔力減少的感覺。

然後詠唱出來。

「魔力測定」

……以為什麼都不會發生的時候，腦袋裏響起了類似聲音的聲音，數值被廣播了出來。

（自：魔力數值80）

「哦哦哦哦哦！」腦裡好像聽到了什麼！ …… 說是魔力數值80吧？再來一次吧，魔力測定！」

（自：魔力數值60）

「真厲害，又聽到了。看來成功了。再試試看。」

但是魔力測定一次會花20嗎。每次發動都消耗等同創造20公升水的魔力。

不知道是少還是多。 雖然想繼續試，但是體力差不多到極限了。

「魔力數值好像也變很低，累了……」

那天，我一回到房間就睡著了。 

第２４話 規格外 
[第24話 規格外] by Dancougar

第24話  規格外

「……可以再說一次嗎？」 珊朵拉用驚訝的表情看著我。

今天是珊朵拉來的日子，告訴她想在訓練場附近有黑板的那間房間裡說話。

然後，對前幾天創作的魔力測定進行了說明，但是好像沒有很好的傳達到。

「嗯，因為想調查發動魔法時使用的魔力數值，所以用特殊魔法創造了所謂的魔力測定這種魔法，你知道這東西嗎？」

「你真的很規格外……」

她一邊用手捂著額頭，一邊搖頭。

然後，為了讓心平靜下來，開始深呼吸。

「雖然不知道，但是我知道了。利德大人，可以測定魔力數值的魔法，是怎麼創作的呢？」

「那是……」

我向珊朵拉說明直到『魔力測定』的創作為止的經過。

在水的計量上得到啟發，開發出生成規定數量的水的魔法。

以發動那個魔法所產生的魔力數值為基礎進行假設，確定了形象。

當然，我覺得有改善的餘地。 但現狀，我想對於魔力枯竭症，可以確認新的藥是否有效。

珊朵拉一直皺起眉頭聽我說話。聽完後，雙手捂著臉。

「利德大人真是天才。我從來沒有想過這樣的想法。話說回來你連水屬性素質都有呢。」

「啊，嗯。好像是這樣，我在想能做點什麼，結果就做出來了。」

「……一般來說不是這麼簡單就能做出來喔。」

全屬性素質暫時還是還秘密。

但是，她的反應比想像中遲鈍，怎麼了。

「呼，聽好了，利德大人。今後那個魔法暫時禁止說出口。如果利德大人能使用魔力測定這件事傳了出去的話，恐怕會被抓到帝都哦？」

「……這可真討厭。但是為什麼有到這種地步呢？我自己在靈光一閃時也嚇了一跳，但等意識到的時候覺得誰都能做到吧？」

因為實際做的事情很簡單，所以如果有水屬性素質的研究人員進行的話，應該可以做到。我有點在意她為什麼會如此警戒。

「哈啊……這方面我也有點責任。我知道了。我來說明一下一般人的狀況。」

「……說什麼一般人，好像我沒有常識一樣。」

珊朵拉一聽到我的話，就又歎氣道「哈啊」。

這樣歎氣不是有點失禮嗎？

她慢慢地從口袋裏拿出盒子，戴上其中的眼鏡，開始了老師模式。

「首先，一般人喔， 比方說平民吧。平民幾乎沒有人能轉換魔力。也就是說，能操縱魔法的人基本在平民裡就沒有了。」

「啊？但是在最初的魔法課上不是說過『誰都有魔力，所以只要練習誰都可以』嗎？」

「是的，但是那是『練習後』的話。說起來，關於魔力轉換的知識，只有冒險者、騎士、魔法使等身邊有戰鬥經歷的人才能知道。因此，能使用魔法的平民通常是不存在的。如果有的話，就算父母原本就有知識，不把它教給孩子就也很難做到。」

怎麼說呢，明明是難得的幻想世界，一般社會卻不怎麼使用魔法嗎。

但是，雖然魔法被認為是一般的存在，但是如果知道為了使用魔法需要很麻煩的練習的話，可能很少有人會使用。

人往輕鬆的方向流，不想做麻煩的事情。

在前世的記憶中，我也想好好鍛煉肌肉，但是很快就偷懶了。

「嗯，大概知道了。但像珊朵拉老師那樣研究魔法的人果然可以轉換魔力吧？我覺得有很多能使用知識和魔力轉換的人才，不是嗎？」

「這也可能是因為我是利德大人的老師造成的誤解吧。確實，在進行魔法研究時，能夠進行魔力轉換的最低限度是必要的。但是，像利德那樣能夠進行高度的魔力轉換和操作的人大概是相當天才吧，或者是積累了數十年的修行的努力家吧。」

我漸漸明白了珊朵拉的意思。也就是說，在這個世界上魔法不是生活必需品。因此，除了冒險者、軍隊、研究、戰鬥等與之相關的東西以外，其他人基本不會使用。

「即使是魔法研究者，也不需要那麼高的魔力轉換和操作科技。我第一次給你看的魔法，能做到那種程度就足夠了。」

「原來如此。」

「雖然很不甘心，但是『創造一公升水正確生成的魔法』之類的，我也不是沒有想過。但我也沒有水的屬性素質。而且，使用了的魔力量像利德大人這樣能好好地用感覺捕捉，明確地想像，只有『天才且是努力家』才能做到哦？」

嗯……

利德君的魔法能力比想像中還要高規格嗎。

確實像珊朵拉所說的那樣，在房子裡幾乎沒見過使用魔法的人。

大家並不是「不用」，而是「不能用」。

「哈啊，利德大人稍微自覺自己的規格外了嗎？」

「……先不說是不是規格外，我已經知道了魔法在生活中不怎麼被使用了。但是那樣的話，珊朵拉老師怎麼樣呢？魔力轉換跟操作都遠比我還要好。不是只有我才是特別的嗎？」

如果我是規格外的話，珊朵拉老師應該也會被當做規格外。

那樣的話就被帝都邀請了……這樣想著的瞬間，突然發現了可怕的事情。我臉上血色減退。

害怕地看著珊朵拉的臉，她還是快活的笑容但是眼睛沒有笑，奇怪的笑容讓我不知不覺地後退了。

「……就是喔。所以我才會被提拔為帝都研究所的所長。」珊朵拉慢慢地靠近我，臉靠近了我的耳朵，然後靜靜地用非常冷的聲音說著。

我嚇得後脊發顫。

她這樣說完後，看到我臉色蒼白的臉，微微一笑，繼續用一副天真無邪的樣子繼續說著話。

「嘛，雖然我很快就被人用計擊潰了。但我可是作為天才被帝都邀請而去的。」珊朵拉老師這麼說。

她把右手的拳頭放在頭上，一邊眨眼一邊歪著頭，可愛地吐出舌頭。

做了所謂的『テヘペロ』的姿勢。 (*就上句那個姿勢的意思所以不特別翻了)

那個瞬間，總覺得有點突然理解了。

「珊朵拉老師，你一開始就知道我遲早會變成這樣的『規格外』吧？」

「……老實說，我本來覺得還有一段距離。如果繼續磨練利德大人的才能的話，會變得很不得了。這樣想的話，見證利德大人的成長是快樂的，很開心的。對於研究對……不是，我打算一直在身邊看護著。」

喂，你剛才想說是研究對象吧？嘛，算了。

但是珊朵拉老師從第一次指導我的時候開始，就認為是很厲害的原石，所以很認真地教了我很多。

看到她的臉，可以看到她微笑著和我聊天的樣子。

「沒關係，利德大人。『槍打出頭鳥，但是出過頭的鳥，什麼槍都打不到。』只要讓自己規格高到足以天元突破就可以了！」   (可是老師, 妳這是死亡flag)

珊朵拉一邊說話一邊將左手直指向天。

感覺好像好像能在她的背上看到鑽頭和螺旋。

大概是心理作用吧。

「雖然我覺得沒有必要規格高到突破天元就是。 今後作出的魔法也要注意情報外洩呢。」

「是的，請這樣做。太多情報的話，萊納先生也有可能無法處理。」

總結一下和她說的內容，雖然不是我的本意，但我有著規格外的能力。

能力暴露的話，現在很有可能造成什麼問題。

「呼……今後也會儘量注意不要太顯眼。」

「是的，請一定要那樣做。」

我意識到自己的規格外時，珊朵拉笑了。

但是，珊朵拉已經事先知道會變成這樣，所以可以早點告訴我嗎？雖然這麼想，但還是放棄了說出口。

大概會被她說「因為很有趣」吧。

「利德大人，正是如此，因為很有趣呢。」

「好可怕！」

「利德大人很好懂的喔？」

珊朵拉微笑著讀著我的心。 

第２５話 魔力回復藥 
[第２５話 魔力回復藥] by Dancougar

第25話  魔力回復藥

從珊朵拉那裡得到了有關魔力測定的忠告，特別是注意資訊洩露的方面。但是她也很快理解這魔法的有用性。

然後兩個人馬上開始著手製作魔力回復藥的粉末和藥劑。

「現在只有月光草，不能期待有相乘效果。總之，先生吃月光草。乾燥後做成粉末。煮著吃。按順序試一下最有效果的方法。」

「……我知道了，就這麼做。」

月光草的草味很重，不是能直接吃的東西。

但是，「這是為了母親」如此想著便鼓起幹勁開始實驗。

那一天，花了一天時間努力的結果。

生吃月光草：魔力恢復效果=20

（生吃的味道草味強到太噁心了。雖然努力就吃得下。但要我再來一碗這就免了。）

煮著吃： 魔力恢復效果＝10～30

（不行，這是最糟的。煮了以後，除了草味變得更膩以外。而且還必須要喝光融合了草的養分的湯汁。不喝光湯汁的話效果會下降。）

乾燥成粉末： 魔力恢復效果=50

（最容易吃下，效果也很好。如果是粉末用水一口氣喝乾就可以了。但是，如果味道擴散到嘴裡的話，可能比直接吃要難受。珊朵拉說和喝法或許也有關係，所以不要馬上喝，直接倒在嘴裡。聽她這麼說的時候的我應該是臉色整個發白了。）

「嗯，總之先把弄成粉末，然後做成錠劑的話娜娜莉大人吃起來也沒問題吧。辛苦了。利德大人。」

「……珊朵拉老師，我不會忘記這份恩情和怨恨的。嗚嘔……」

珊朵拉每次看我吃藥的時候眼睛都會閃閃發光。

然後說著「味道怎麼樣？味道怎麼樣？好吃嗎？充滿了我的愛情喔？」之類亂七八糟的開著玩笑，很開心的樣子。

而我的臉則被月光草的味道苦到臉色發青。

如果用這個味道，變成了藥水的話，在恢復魔力的同時，體力和幹勁也會被削弱，好像沒有什麼用。

一定要把味道搞好一點。我在心裡發誓。

「啊，如果你那麼說的話，我就不告訴你發生了什麼事。」

「啥啊？你說什麼事不告訴我？…嗚嘔。」

結果珊朵拉還是什麼都沒說。

「反正今天或明天就知道了吧」臉上露出了相當開心的笑容。

我只覺得有不好的預感。但是我也沒有力氣吐槽了。

看了我的樣子，珊朵拉浮起看起來壞心眼的笑容給我提示。

「嗯，對了。我想跟梅露蒂大人講過話就明白了。去找她說話吧。」

「啊？梅露？明明她又不在這？」

「是的。大概最瞭解的就是梅露蒂大人了。」

搞不懂，梅露會知道，這是什麼意思？

剛想到這些，珊朵拉就道：「那麼，今天就先告辭了。」離開。

到底怎麼了？

一邊這樣想著，一邊從訓練場移動到宅邸，偶然梅露也在門口迎接我。

我打招呼說「梅露，我回來了」，像往常一樣做出擁抱的姿勢。

「葛格大人，歡迎回ㄌ…！？！？」

「嗯？」

梅露向我跑來的途中「咚」動作停止了。

「梅、梅露？」 一邊喊著名字，一邊小心地靠近她，但梅爾慢慢後退遠離我。

然後，梅露的眼睛裡充滿了淚水，順著臉頰流下。

可愛的臉捲曲成一團。

我還搞不懂發生什麼事而動搖的時候，梅露大聲地叫了出來聲音響徹整個宅第。

「葛格大人，好臭！臭臭的葛格大人不是梅露的葛格大人！」

「啥！？」

梅露邊喊著邊逃離我遠去。

女僕達娜苦笑著，向我鞠了一躬，追趕著梅露。

看了那個樣子，稍微茫然了一下，突然注意到，環顧四周，女僕們都遠遠地苦笑著躲著我。

這時，用手帕遮住口鼻的加倫走了過來。

「利德大人，非常抱歉，這香味有點太濃了。首先，請你到屋外洗澡可以嗎？之後會給您準備洗澡水。」

「……知道了。我去洗澡，請馬上給我準備洗澡水。」

在屋外沐浴著，我不顧現在還在屋外，生氣地叫了出來。

珊朵拉───！！！ 

第２６話 父與子 
[第２６話 父與子] by Dancougar

第26話　父と子 

那天，父親和克莉絲從帝都回來了。

父親和往常一樣，但克莉絲很憔悴。

「利德大人，我已經盡全力努力過了……」

回來後第一句話是聲音很小，但是克莉絲的臉上卻充滿了自信。

但是，也許是緊張的線斷了，倒在了房裡睡著了。

我有點慌，讓克莉絲躺在客房的床上，馬上請醫生看看，但是醫生說就只是疲勞而已，睡一會兒就好了。

「因為被皇后陛下看中了，所以一直在商談。可能路上也有我在，所以休息不太方便。就讓她在客房裡睡一會兒吧。」

父親聽了克莉絲的診斷結果後，向女僕們發出指示，將她作為客人來對待。

我向加倫發出了指示，請他聯繫克莉絲緹商會。

「利德，我也有話要跟你說。之後來辦公室。」

「我明白了。現在一起去可以嗎？」

「知道了。那我們走吧。」

從克莉絲睡著的客房出來後，梅露在外面等著。

「父親大人，歡迎回來！」

「嗯」

看到低下頭打招呼的梅露，父親臉上沒有改變表情，但是耳朵漲得通紅。

「精靈姐姐，沒事吧？」

「嗯，因為累了，現在在床上睡得很舒服。」

「是嗎？我啊，想和精靈的姐姐說說話。」

梅爾聽說克莉絲睡著了，有點寂寞。

「那下次我給你介紹一下。」

「真的嗎？謝謝你，葛格大人！」

「咳咳，差不多該走了。」

父親咳了一聲，一直發紅的耳朵也恢復了正常。

或者該說感覺他正死盯著我。

「是的，父親大人。」梅露說了「再見」，這次才和父親兩個人進了辦公室。

辦公室裡有文書工作用的桌子和接待客人時用的沙發和桌子。

「坐在這裡」父親指著沙發要我坐下。

父親也坐在對面沙發上，隔著桌子互相正對著。

「這次的帝都之行有點累了。」

「公務辛苦了。」

「嗯，剛才的信你讀了嗎？」

「是的，上面寫著重要的事情要說。」

父親靠在沙發的靠背上，面無表情地看著我。

是想詢問些什麼嗎？正要和父親請教時，辦公室的門就被敲響了。

「進來」在父親應門後，加倫拿著紅茶進來。

「失禮了，我把紅茶拿過來了。」

在我和父親面前加倫放的紅茶冒著熱氣。

加倫放下紅茶的時候父親也還是什麼都沒說，觀察著我的樣子。

到底怎麼了呢？

紅茶放好後，加倫正要從房裡出去，父親卻叫住了他。

「加倫，我也想聽你的意見。所以，一起聽我接下來要說的話。還有，請指示除了我們以外的人不要進入辦公室。」

「知道了。我馬上通知您。請稍等。」

加倫為了指示其他女僕們，暫時離開了辦公室。

又只剩我和父親兩個人，氣氛很沉重。

「利德」

「是，是的。」

「你人為什麼變化到這種地步？」

「啊？你，你是在說什麼呢？」

「剛才我對你施加了一定的壓力，現在也是。但是，你卻毫不怯懦地看著我。我不認為這是六歲孩子的所作所為。而且獻上品的事也是如此。這棟房子裡才沒有記載著那樣知識的書，你能說明一下嗎？」

到現在為止，父親都沒有說過這樣的話，所以沒想到他會這麼逼問我。

我拼命想該說些什麼，該怎麼擺脫這局面。

努力思考過後結果，投降了。如果對像父親那樣的猛漢隨便胡說的話，以後的行動可能反而會有限制。

這裡還是坦率地說吧。

那樣決定了的時候，門被敲響。加倫回來了。

「萊納先生，我已經通知了家裡的人。」

「知道了。那麼，利德。繼續說吧。」

加倫面無表情地在門前等著。

我深呼吸下定了決心。

「可能會覺得很荒謬，但我會一五一十的說。但是，如果可以的話，可以請加倫離開嗎？」

「為什麼？」

「我會和父親說明，但我想請您在聽了我的話之後再判斷是否可以告訴加倫。如果不行的話，我就閉嘴。」

前世的記憶蘇醒了，和利德的記憶混在了一起。而且，這種知識有可能改變世界之類的話，是不會輕易相信的吧。

但是，即便如此，我覺得可以把這情報跟父親說。

「我知道了。加倫，不好意思，你也離開一下。說完後，我再叫你。」

「知道了。」

加倫行了一個禮，離開了辦公室。

「那麼，已經做到這一步了。說吧，你的秘密是什麼。」

父親慢慢地喝著放在桌子上的紅茶。視線沒有從我身上移開，一直在等著我說話。

我慎重地對那樣的父親說了。

在自己倒在院子裏的那一天，從床上醒來，想起了和別的世界的人一起度過的前世的記憶。

然後，記憶和6歲的利德的記憶混合在一起，產生了新的人格。

比起在這個世界上活到6歲的利德，前世的記憶更能創造經驗和人格，所以人格的基礎恐怕是前世的記憶。

但是，如果說有沒有6歲的利德的記憶和感情的話，也不是那樣的。

作為莉德對妹妹梅露蒂的罪惡感。對宅邸的女僕們做的事。最重要的是，對即將走向死亡的母親，詛咒著什麼都做不到的無力的自己的那些日子的記憶。

正因為如此，一定要守護母親和梅露的意志很強烈。

並且也傳達了作為利德尊敬父親的事情。

追溯利德的記憶的話，想變成像父親萊納一樣的人。有著這樣非常強烈的意志在。

但是正因為如此，對於什麼都做不到的自己絕望了，心也變得狂暴，利德變得自暴自棄。

萊納父親只是默默地聽我說話。

然後沉默的時間過去了，過了一會兒父親慢慢地說道。

「……真是對不起。」

嚴格的父親在我面前低下頭。我被他嚇了一跳。

「父親大人，請抬起頭來！」

但萊納低著頭繼續說話。

「妻子娜娜莉因為生病臥床不起，儘管看到了利德你逐漸荒廢的身影，但還是斷定你只是在胡鬧。而且，我不知道利德你心中有過那樣的絕望。不，我只是沒想去了解。我應該更加面對你才對……我當父親太失職了。」

「父親……」

這是為什麼呢。聽到父親的話的時候，感到安心的心情湧上來了。

那是，察覺到了自己的存在，知道了自己被愛著的利德的感情嗎？

我注意到的時候眼淚在臉頰上流著。一發現這事我趕忙就用衣服袖子擦了眼淚。

「父親，請抬起頭來。非常感謝父親的心情。雖然不知道這樣說對不對，但我覺得我是個幸福的人。」

父親對我的話作出反應，抬起了頭。

平時面無表情的父親用奇怪的表情看著我。

然後就好像覺得哪裡很奇怪，我「噗」地忍著笑。

「怎麼了？」

父親的表情更加奇妙了。越是奇妙，就越會因為和平時的反差而讓人發笑。

「不，不。對不起。平時面無表情的父親如果有這樣奇妙的表情的話，那個氣氛和平時相差太遠了……噗！」

我終於笑了出來。

看到這個樣子，萊納一開始呆了一下，「是嗎，是啊。哇哈哈哈！」是想像著自己的臉，還是被利德的樣子給逗樂也開始笑了。

他們倆這樣笑大概是第一次吧。 兩個人的笑聲雖然很短，但是很開心。

「父親，真是非常抱歉。」

「別在意。難得如此，以後只有兩個人的時候，我們稍微放鬆點再說吧。」

偶然的契機讓兩個人大笑起來，感覺彼此煩惱的事情也變小，房間的氣氛變了。

大概是總算可以談真心話了。

「知道了。但是，你能相信我所有的話嗎？」

與利德的預想相反，父親萊納對『前世的記憶』完全沒有否定。

「看你現在的行動，我有很多地方都能理解你的話。不如說，如果不是那樣的話，我反而無法相信你。因為你的行動是規格外的。」

「規、規格外……」

「還有什麼沒跟我說的嗎？」

「還有就是，我在前世的記憶裏擬似體驗過這個世界。」

在這個沒有電玩概念的世界，考慮到容易傳達的說法的結果是『擬似體驗』這個詞。

「擬似體驗……也就是說，你已經在前世體驗過我們的世界了嗎？」

「是的，而且通過擬似體驗得到的世界知識和這個世界的知識好像是相通的。」

「原來如此。這就是你如此規格外的根本原因吧？」

在喝著紅茶的同時，萊納認真地傾聽著我這小孩子荒唐無稽的故事。

不管怎看都像是關係良好的父子。

「是的，我是這麼想的。然後，雖然是事後報告，但是應用這些知識，對父親保密開發了新藥。請讓母親服用。」

「根據藥的內容而定，是什麼藥？」

說到娜娜莉，萊納眉間起了皺紋，表情更接近平時的強勢。

「嗯，是魔力恢復藥。」

「咳咳…… 咳咳，你說魔力回復藥！？」

由於太過衝擊，被紅茶嗆到了。

但是，如果有能夠恢復魔力的藥的話，有可能可以幫助娜娜莉。

這是萊納一直在尋找的東西。

「是的，我採購了作為原料的東西，並讓珊朵拉幫忙做了。」

「珊朵拉啊……」

當珊朵拉被趕出研究所的時候，萊納對她伸出了援手，想著她優秀的地方會有什麼能發揮作用。

沒想到她成為兒子的家庭教師能和這件事聯繫在一起。

「但是，如果有能恢復魔力的藥的話，娜娜莉就得救了。我要向你道謝，利德。」

萊納發自內心地感謝利德，想低頭卻被利德制止了。

「父親，很遺憾，這種藥不能完全治好。這種藥只能延長壽命。治療藥是另外的東西。」

「什麼！？」

萊納說不出話來。

被稱為不治之症的『魔力枯竭症』，光是能用夠『延長壽命』的藥就已經是大發現了，但是沒想到還另外有完全不同的藥可以用來治療。

那是值得驚愕的事情。

「……那個知識的來源，是剛才說的擬似體驗嗎？」

「沒錯，父親。」

「這個連加倫都不能跟他說……」

加倫是巴爾迪亞家最可靠的執事。恐怕他是不會隨意洩漏消息吧。

但是並不是絕對的。

共享秘密的人越多，洩漏的風險就越高。從事政治的萊納是非常瞭解的。

「恢復魔力藥的原料是『月光草』」。但是入手途徑有限，也難以栽培。對我來說，這藥在母親康復或治療藥物完成之前不打算發表」

萊納聽了利德的話後稍微思考了一下問題點和解決辦法，一邊把手放在眉間一邊和利德進行商量。

「確實，如果被人知道的話，會引起濫採而價格高漲吧。我知道了，我就不去問關於魔力恢復藥的事了。你盡量做，完成了之後事後報告就好。還有，研究出在領地栽培方法的話要事先商量，基本上會許可。」

「還有，月光草是從克莉絲那裡進貨的嗎？」

「是的，這是現時唯一的進貨管道。」

「嗯。情報洩露的原因不只是人。如果知道巴爾迪亞領正在採購原料『月光草』的話，一定會有人來探底。這一點恐怕只靠克莉絲難以處理。我也行動吧。」

「謝謝。還有，關於治療藥請再給我點時間。」

「我知道了，如果能救妻子娜娜莉的話，我也會盡力幫忙。拜託了。」

「好的，知道了。…… 總之，我的話就到此為止了。」

雖然原先沒有預定，但是利德打從心底覺得能和萊納說話真是太好了。

如此可靠的存在讓我非常開心。

而且，和6歲的利德一樣憧憬著作為父親的他。 

第２７話 逆襲的克莉絲 
[第２７話 逆襲的克莉絲] by Dancougar

第27話　逆襲のクリス     本話並不會出現殖民地掉落到地上之類的發展

在辦公室和父親兩個人商量了關於『月光草』和『魔力回復藥』的事情。

今後也會有必要像這樣討論，不過現在討論到此就足夠了。

父親也和我做出了同樣的判斷。

然後叫了為了讓兩人獨處而離開辦公室的執事加倫進來。

「萊納先生，您叫我嗎？」

辦公室的門被敲響了，父親應門後，「失禮了。」加倫這麼說而進入室內。

父親舉起了空的紅茶杯。

「啊，抱歉。請再給我一杯紅茶。之後就請你參加我們的會談。」

「好的。知道了。利德大人也要嗎？」

「我還不用。」

自己的杯裡還有紅茶。而且，前世的話我喜歡熱的，但是變成利德後我喜歡溫的。

「我知道了。」聽到我的回答，加倫輕輕地鞠躬，漂亮地從父親那裡接過紅茶杯，然後就離開了房間。

加倫出了房間，父親一看到我的臉，目光稍微看向遠方開始說話。

「但是，總有一天要把利德的事情告訴加倫。如果不知道的話，雖然可以防止情報洩露，但也有合作不順利的情況。考慮到你今後的立場，沒有必要說得太多，但是同伴能增加更好。」

父親面無表情地用擔心的聲音說話。

所謂「利德的事」就是我有前世的知識吧。

但是，我覺得「你今後的立場」有點誇大了。

「雖然對加倫很抱歉，但我想至少要在魔力枯竭症的治療藥做好之前隱瞞。完成後只能看再來判斷。」

「嗯，這樣或許比較妥當。」

魔力枯竭症相關的情報隱匿的必要性很高。在試劑還沒有做好的現在還不應該告訴他吧。

「而且，即使不說我的秘密，父親也能從不洩露情報的前提下跟加倫討論，然後告訴他可以共有的秘密情報不是更好嗎？」

加倫是個值得信賴的人，也很能明察秋毫。

應該說到這裡就會明白我想說的吧。

「嗯。那也是。有關藥的事情需要指示加倫的話，就用暗號決定好了……我知道了，就這樣處理吧。」

討論結束後，過了一段時間，加倫帶著紅茶回到了辦公室。

父親剛才就和我商量的『隱秘情報』進行了說明。

加倫沒有改變表情聽了父親的話，最後向我和父親鞠了一個躬「我知道了」。

那個時候，我覺得加倫稍微對我微笑了一下。

他嘴裡含著因熱氣而香氣四溢的紅茶，潤了潤嗓子後，父親開始講起帝都的事。

大體上是再確認了信中提到的事。但當聽到「只對克莉絲進行隱瞞，沒有和她討論就開演了劇場」的事時，想起了克莉絲信中的「被人陰了」，不禁想著「原來是這樣啊……」

父親的表情有點驚訝，但還是繼續說了下去。

不知道克莉絲是他國的貴族千金，對她亂咬一口的羅蘭伯爵似乎直接從皇帝那裡接到了向克莉絲賠償的命令。

但是，克莉絲拒絕了。

然而，她並不是就此放過的穩重女性。

在那一天，皇帝艾溫以前幾天羅蘭伯爵對她無禮的事接見她。

皇帝提出了賠償金作為補償，但被她拒絕了。

那妳希望從皇帝這裡得到什麼呢？她被這麼問道。

她在眾多貴族的包圍下，發出了凜然的聲音。

「那麼，我就在這裡說出口。不知皇帝陛下是否允許嗎？」

「嗯。那麼，朕在此同意，克莉絲當場說的話，以瑪格諾利皇帝的名，有任何無禮都不過問。請說吧。」

艾溫察覺到她在想什麼，所以硬是說了什麼都不過問。

這樣一來，克莉絲就變成了在這裡可以對皇帝隨意發言的狀況。

皇帝身邊的皇后馬蒂妲，看著克莉絲和皇帝的對話，期待著等下要發生的事情，眼睛閃閃發光。

「那麼，我就說了。這次的事件哪邊都有錯，所以不需要賠償金。但是，今後還是不要隨意相信謠言，根據有證據的情報來說事比較好。皇帝陛下的臣下，光榮的馬格諾利帝國的貴族如果做了像這次這樣的事情的話，在外交場合會被他國侮辱，這是國家的汙點。希望馬格諾亞帝國的貴族們能審慎重大地理解這一點，以此為契機反省自己。」

克莉絲的話讓包括皇帝在內的馬格諾亞帝國的貴族們目瞪口呆。

貴族們說不出話，只有坐在皇帝旁邊寶座上的皇后馬蒂妲打開扇子，捂著嘴低著頭，肩膀和身體微微顫抖。

克莉絲把羅蘭伯爵的行為當成是整個馬格諾亞貴族的問題。

身為皇帝的臣下，又是伯爵，卻因為相信了簡單的傳言，說出了對其他國家貴族千金不能原諒的粗暴言論，侮辱了她。

她把這件事看成是對羅蘭伯爵教育不周、帝國貴族全體的問題。

在通常來說很有可能成為國際問題，對帝國貴族全體的侮辱。

但是，羅蘭伯爵的賠償金卻被她拒絕了。而皇帝也宣言「一切都不過問」。

因此，帝國貴族全體對於只是個商會運營程度的男爵千金，無法進行任何反駁，處於被動狀態。

帝國貴族們從男爵到公爵、邊境伯都被歸入了「和羅蘭伯爵一樣工作不力的貴族們」的行列內。

對於克莉絲的話，貴族們目瞪口呆，無言以對。

有些人怒火中燒。

有些人忍俊不禁。

有些人欽佩不已。

也有些人直盯著羅蘭伯爵。

在帝國貴族的他們看來，克莉絲本來只是「一吹就倒的小姑娘」。

被那個小姑娘拿下一著的羅蘭伯爵，在聽到要賠款的時候憤怒得臉色通紅，但現在卻變得臉色蒼白。

順便說一下，帝國貴族們的反應中『忍俊不禁的人』占了大半。

「咳咳！」 聽到皇帝咳嗽的聲音，在謁見之間的所有人都向皇帝注目。

「克莉絲，我非常感激你的忠言。我對臣下們的教育不夠，讓你有了痛苦的回憶，非常抱歉。這個場合我代表臣下向你謝罪。非常抱歉。」

艾溫從寶座上站了起來，慢慢地走近克莉絲。

然後頭輕輕地……並不是，而是地低到了90度左右。

在謁見期間的貴族們受到了電擊和動搖。

由於一個貴族的失誤，讓皇帝低頭，這是前所未聞的。

克莉絲對艾溫謝罪的態度感到驚訝，內心動搖後馬上意識到皇帝的異狀。

肩膀和身體微微顫動，「噗，庫庫庫……」臉都紅了，像是在忍耐著什麼。

從旁人角度來看，可能是在忍受著屈辱。

在有段距離的貴族眼中看來是這樣的吧。

看到皇帝的樣子，克莉絲察覺到了什麼，馬上跪了下來。

頭低到90度之下，比皇帝更低。

「皇帝陛下，這玩笑太過頭了。」

克莉絲用只讓皇帝聽到的聲音，小聲地說。

「對不起，但是克莉絲的行動太有趣了，笑到受不了。原諒我吧。」

兩個人的對話結束後，皇帝抬起頭，正襟危坐，用帶有威嚴的聲音大吼。

「在這場合的對話都是我皇帝說好不過問的。如果我對我的行為有疑問和抱怨的話，先認識到自己的錯誤並悔改。知道了嗎！」

在謁見之間的貴族們聽見皇帝的話後立刻全體跪拜，「是！」這樣回答。

而皇帝環顧四周，看見了羅蘭伯爵，便主動接近他，向他打招呼。

「羅蘭伯爵，抬起頭來。」

「是，是的！」

因為剛才皇帝的宣言而跪著，低著頭的他急忙站了起來。

艾溫對那樣的他露出漆黑的笑容。

羅蘭伯爵雖然想後退來抵抗皇帝的笑容帶來異常的壓力，但因為很容易變不敬罪，所以拼命忍耐著。

「羅蘭伯爵，托您的福，我在皇帝的人生中第一次向別人低頭。在眾人面前低頭就是這種心情吧。哎呀，我也還真不成熟。雖然有被人低頭，但我發現我自己從來沒有低頭過。多虧了你，該向你道謝呢。」

「不，不，絕無此事。」

羅蘭伯爵感覺到了全身的血氣都在減退。

「那麼，你又如何呢？」

「欸？」

「連皇帝都低頭了，主因的你不對克莉絲小姐表示什麼嗎？」

「不，不！現在馬上做！」

羅蘭伯爵急忙結束和皇帝進行對話，打算向跪著的克莉絲謝罪。

然而，克莉絲卻毫不領情。

右手手掌對著羅蘭伯爵做出『停下』的動作。

「不，我已經接受了皇帝陛下的深切歉意。非常對不起，請允許我拒絕羅蘭伯爵的道歉。」

「呵呵，讓皇帝低下頭，卻連自己都不能道歉，這真是自食其果呢。羅蘭伯爵。」

「怎，怎麼這樣……」

聽了克莉絲和皇帝的話的羅蘭伯爵好像變成了雪白的沙子，在那裡沙沙地癱倒了。

（實際上只是當場從膝蓋上摔下來，很失落的樣子而已）

克莉絲對皇帝陛下微笑後，再次跪著發出了凜然的聲音。

「皇帝陛下，明明只是外國男爵家的小姑娘，卻向光榮的馬格諾利亞帝國貴族們說了些任性的話。希望您能原諒。」

「好。原諒妳！」

皇帝的艾溫看來興高采烈地滿臉開心的樣子。 

第２８話 貴族的義務以及為政者的覺悟 
[第２８話 貴族的義務以及為政者的覺悟] by Dancougar

第28話  貴族の義務と為政者の覚悟

父親高興地說著克莉絲把帝都的貴族玩弄在掌心間。

並且，因為羅蘭伯爵被貴族全體盯上了，所以暫時應該會安靜下來。

很高興在帝都的煩惱減少了一個。

而包括皇帝陛下在內，克莉絲她在謁見期間堂堂正正凜然的樣子讓觀眾看入迷，父親似乎也接到了好幾個人「希望能幫忙姻緣牽線」的詢問。

而被回答「請自行處理」然後全部無視了。真像父親的風格。

「咳咳，萊納大人，該進正題了吧」

因為興頭來了，父親講得很開心，所以加倫咳嗽著催促進入主題。

「是啊。在帝都的話說太多了。那就進入正題吧。」

聽說要進入正題，加倫稍微鬆了一口氣。確實，離題太遠了。

父親先屏住呼吸凝視著我的臉，然後用沉重的聲音說了出來。

「利德，你的婚姻決定了。」

「蛤？」

父親的話太出乎預料，我發出了呆滯的聲音。

但是，很快就理解了『婚姻』的意思並提出了疑問。

「不是提親或相親嗎？」

「不是，是婚姻。」

「不是訂婚或未婚妻嗎？」

「不是，是婚姻。」

「……什麼時候？」

「最快大概在幾個月後。」

父親回答完我的問題後，慢慢地把手伸向紅茶。

然後，把紅茶含在嘴裡滋潤著喉嚨。

「……咚」父親喝完的茶杯放在了辦公室裡，聲音響起了。

「……父親，我之前從來都沒聽說過這樣的事喔？」

我只是個孩子，皺起眉頭，驚訝地問父親。

婚姻就是結婚的意思吧。就算是貴族，在那之前也要先有提親、訂婚、最後才是結婚這樣的流程。

而且，一般在婚姻手續結束後還會舉行婚禮。

而我才6歲。根據帝國的法律上沒有特例的話是不能結婚的。

儘管如此，幾個月後就要結婚又是怎麼回事呢？即使追溯利德的記憶，也沒聽過這件事。

「是啊。我也是這次去帝都才聽皇帝陛下說的，你沒理由會知道吧。」

「蛤？」

聽到意想不到的話我又發出了呆滯的聲音。

父親這次到帝都才聽說這又是怎麼回事？

「對方是同盟國雷納魯特王國的公主。也就是說，為了強化國家間的關係而進行的政治婚姻，所以開了『特例』。而且，結婚後，公主就會搬到這個巴爾迪亞領居住。」

明明是他國的公主為何不是和皇室聯姻，而是下嫁到這邊境伯家，我的疑問源源不斷。

「加倫，你快做好迎接雷納魯特的公主的準備。根據情況也要準備別館。」

聽了父親的話，加倫稍微思考了一下，「有件事想說，可以嗎？」向父親提出了疑問。

「首先，很遺憾，如果要迎接其他國家的公主，這邊的房子可能會有點小。而且，雷納魯特和馬格諾利亞文化不同，房子的構造也大不相同。雖然似乎是多管閒事，但作為馬格諾利亞帝國的邊境伯家，如果要迎娶其他國家的公主做妻子的話，別館恐怕是必須的。」

父親把手放在嘴邊「嗯」了一聲，想想加倫的話，馬上回答了。

「我知道了。這樣的話，就準備別館吧。建築費用也會要國家來出。請在幾天內收集必要的資料。然後，為了迎接公主而在帝都建造別邸，然後在估算好建築費用後準備請求書，接著就派出使者和書信。」

「知道了。馬上開始準備。」

「拜託了。我還有話要和利德說。請先離開一下，在我叫你之前，請不要讓任何人進辦公室。」

「我明白了，那我就告辭了。」加倫行了一個禮，就離開了辦公室。

辦公室中只剩下我和父親，靜寂了一段時間。

我喝了溫熱的紅茶，濕潤了緊張乾渴的口內和喉嚨，慢慢地向父親提出了問題。

「……剛才說的是，讓雷那魯特的公主成為我的妻子，強化國家之間的關係。同時合法地將公主作為馬格那利亞的人質嗎？」

「是的。理解得快真是幫了大忙了。順便說一下，對方和你一樣都是6歲。」

（和我一樣都是6歲喔！) 我內心相當動搖。

6歲之間結婚，前世記憶中的『戰國時代』似乎也會有這種事。

這麼說，除了人質和政略結婚以外還有其他的內幕嗎？

「……為什麼別國的公主會下嫁到鄰國馬格諾利亞的邊境伯家呢？實在有點門不當戶不對吧。」

「……呼。現在開始傳達的事情不要告訴別人。如果情報洩露的話，就是死罪了。認真聽好。」

（欸？難道是秘密到那種程度的情報嗎？我不想聽！早知道就坦率地同意就好了……）

可是父親開始說話，後悔也來不及了。

父親給我們講了關於雷納魯特、馬格諾利亞、以及巴魯斯特有關的『巴魯斯特事變』。

還有，關於密約之事。

也就是說，即使讓皇家迎娶了成為馬格諾利亞的屬國雷那魯特的公主為正妃，對馬格諾利亞來說也沒有什麼好處。

而對於接近中央政權立場的人，如果讓鄰國的公主下嫁的話，恐怕會因為多餘的派系之爭而引起混亂。

邊境伯家離中央政權有一段距離。而且，和公主年齡相近的我是最適合的。

「連這麼大的事都沒跟我商量就決定了，果然還是跟皇帝抱怨了一番。但是，既然是侍奉國家的帝國貴族的兒子，你怎樣也躲不過婚姻這檔事。只能說就只是提早了而已。」

父親雖然這樣說，但是眼神卻有點寂寞。

因為國家之間的密約，從出生的瞬間開始，連面都沒見過就決定嫁給其他國家的王族，或者是同等貴族的他國公主。

但是，因為雷納魯特有屬國立場，結果在馬格諾利亞不能成為皇族的妻子，而下嫁到邊境伯家。

只能說她是被命運玩弄了。

「但是，那樣的話公主不是太可憐了嗎？出生的那一瞬間，明明決定要嫁給其他國家的皇族了，結果要嫁到邊境伯家來……」

聽了我的話，父親嚴厲地用嚴厲的語氣指出了我認識的天真。

「不能將個人的感情帶入國家之間的交流中。這是爭鬥的火種。而且，密約中是『皇族或者同等的貴族』。絕對沒有違反密約。所謂同等貴族，在馬格諾利亞就是大公、邊境伯、公爵三種。而我國目前沒有大公存在。」

父親嚴厲地盯著我的眼睛繼續說話。

「甚至真要說的話，不說地位，以持有的權利來說，在馬格諾利亞裡，邊境伯甚至某些方面比公爵更高。既然是王族、貴族，作為保護國家、引導國家的立場，履行責任也是義務。」

對於父親作為當政者的嚴厲指責，我作為一個參與政治的貴族，痛感自己的認識之天真。

這個世界不像前世那樣理所當然地和平。

不，前世的國家在和平的背後也經常有國家之間的明爭暗鬥。如果稍微失去平衡的話，戰爭也會發生。

在這個世界上更是如此。

我低頭聽父親的話，放在膝蓋上的拳頭自然地用力了。

萊納看到利德低著頭的樣子和險峻的表情，判斷出語言的真意傳達到了，表情一變，露出溫柔的表情。

「……但是，雷那魯特的公主被命運玩弄也是事實。如果你覺得她可憐的話，那就把公主好好作為妻子，比任何人都要珍惜地愛她。」

我抬起低著頭的臉看了父親的眼睛。

她的眼睛不是貴族，而是作為孩子的父母，祈禱著孩子的幸福。有著那樣溫柔的眼神。

「作為貴族為國家效力是義務和責任。但是，只有你能珍惜成為妻子的公主，去愛她。能讓被命運玩弄的她幸福的命運，就在你手裡。不要忘記這件事。公主由你來保護，好嗎？」

父親的表情和氣氛並沒有指出我天真時的險惡，而是作為父親來引導孩子。

他為我說了這樣既嚴厲又溫柔的話語。

而且正如父親所說。公主被命運玩弄，但是可憐和同情也解決不了任何問題。

比起這個，我應該考慮去保護公主和愛她。

「……我明白了。父親，謝謝您指出我不爭氣的部分。我會努力做能讓公主幸福的事。」

父親聽了我的話，只是靜靜地點頭說「這樣就可以了」。

那個時候，說來我發現到，我忘記問父親一件關於公主的重要事情。

「父親，我可以問一下將成為我妻子的公主的名字嗎？」

「嗯。對不起，我還沒告訴你。她是雷納魯特第一公主，法菈·雷納魯特大人。」

（法菈·雷納魯特）

為了銘記她的名字，我在腦海中將公主的名字複述了數次。 

第２９話 關於迎接公主之事 
[第29話 關於迎接公主之事] by Dancougar

第29話　姫君を迎えるにあたって 

在執務室聽到的這些話令人吃驚不已。

先是聽父親說克莉絲在帝都留下了各種各樣的事績。

再來就是我做夢也沒想到自己會這麼快就要結婚了。

話說回來，前世的我一次也沒結婚過。

應該有過女朋友，有吧？

仔細回憶太麻煩我放棄了。總覺得心靈有創傷。

我和爸爸還在辦公室，只有我們兩個人。

話雖這麼說，但重要的事情基本上都說了，所以只是稍微閒談一下而已。

其中父親問了一些我前世的知識。

「護髮乳和蘆薈化妝水」等在這個世界上還沒有成為常識的東西。

還有其他很多尚不知道是否有用的東西。

我在想要怎麼辦，最後還是坦率地告訴他「還有很多成千上萬的東西在」。

於是，父親皺起眉頭說著「這問題大了」。

「利德，你的知識非常危險，有可能會改變這個世界的方向。如果你使用前世的知識之類的話，一定要跟我打招呼。注意不要把你的常識當做世間一般的常識。」

「我知道了。」

我點了點頭。僅僅是護髮乳和化妝水在帝都就引起了如此大的騷動。我想還是得注意一下。

這麼說來，我曾經在意過加倫和父親說的「別館」。

「父親，剛才您說要建造別館，只有我和法菈大人住在那裡嗎？」

「嗯。就算是被送來我領地，終究她還是王族，而且還是人質。另外，雖然可能性很低，但是她是間諜的可能性也不是0。綜合所有的因素來看，建個別館是最好的。」

間諜啊……確實既然她來自鄰國就不能排除這可能性。

而且，就算公主自己只有6歲，但隨從可不一樣，不能不多警惕。

我是這麼想的，但意識卻開始想起別的事。

「父親，那樣的話，可以讓我也參與設計嗎？」

「什麼？」

「我對設計和妻子一起住的別館充滿興趣。而且，考慮今後的事情，我想同時設置珊朵拉的研究設施和克莉絲緹商會的事務所。另外，我還想要室內的魔法和武術訓練場。」

聽了我的話，父親的臉變得嚴峻起來。

「哈啊。你這傻子……建別館也需要預算啊？太誇張的東西可做不到。」

「但是，剛才不是說要向帝都要預算嗎？」

「從帝都擠出的預算的來源是稅金。太過誇張的話，中央的貴族們就會拼命地攻擊這點。不能太過份。」

嗯～

雖然想跟帝都凹預算，但是好像沒這麼簡單。

暫且先不要想說能拿到多少預算吧。

「我知道了。但還是請讓我參加別館的設計。」

「嗯，我知道了。就這樣安排吧。那麼今天就說到這。」

對話結束前，我還有一件事想拜託父親。

「父親，最後有個請求。」

「還有什麼事嗎？」

父親從帝都回來後，沒休息馬上就聊了這麼長的對話，果然開始有點累了。

「就算只有短時間內也沒關係，我想去雷納魯特王國一趟。」

「……怎麼回事？」

父親疲勞的臉變得險峻起來，眉間起了皺紋。

「剛才聽說可以參加別館的設計。因此，我想確認一下雷納魯特的文化。」

「那個沒必要。只要叫一個熟悉雷納魯特文化的人就行了。你沒必要特意去。」

「……還有一個理由，我只能告訴父親。雖然不能詳細說明，但是和前世的記憶、疑似體驗有關係。恐怕也跟母親的病有關。」

父親的眉間出現了變化。他帶著嚴峻的表情，可怕的眼神像是要將我射穿。

但是我也不能讓步。我笑嘻嘻地面對那個視線。

父親和我的對峙，別人看了也許會很有趣。

有著連騎士都會逃走的嚴峻表情和眼神的父親。

相對的我則是笑嘻嘻地和他對看著。

過了一會兒，「哈啊～～」的歎息聲在辦公室響起。

「……好吧。但是，必須要帶護衛自不必說，在雷納魯特的停留時間只能幾天。你和公主的婚姻還沒發表，因此這次就非正式，以婚姻對象候補的名義拜訪，這麼通知雷納魯特吧。」

怎麼說呢，本來只想簡單解決，但是事情卻要鬧到很大。

「不然我和幾個人一起偷偷過去怎麼樣？」

「笨蛋！那樣做的話，如果發生什麼問題，不只是你個人，甚至是巴爾迪亞領都會受影響。這可是國家之間的問題，不要太輕率！」

對於我的發言，至今為止表情最嚴厲的父親的怒吼在辦公室響起。

父親大人第一次發出的怒吼使我膽怯了。

「對，對不起……」

「你是巴爾迪亞領的後繼者，也是公主的女婿。根據狀況不同，你的立場是有可能被暗殺的。而且雷納魯特雖然作為同盟國態度保持友好，但是並不是內部所有人都這樣。一定有人會對馬格諾利亞沒有好感。不要再出剛才那種輕率的發言了？知道嗎？」

『暗殺』啊，我沒有意識到這一點。

確實，這次的婚姻是讓人再次認識到雷納魯特是馬格諾利亞的屬國。

不是皇族，雖然是非正式，但邊境伯的兒子作為候補拜訪，在雷納魯特方面也有覺得看不慣的人吧。

「我知道了。輕率的發言，非常抱歉。」

「知道就好。正確的日程等決定了再告訴你。還有什麼事嗎？」

「不，沒事了。謝謝。」

「嗯，那可以退下了。我也要休息一下。」

「好的，那我告退了。」

向父親行禮後，離開辦公室。

稍微離開幾步之後，「利德大人」被人這麼招呼了，回頭一看，加倫微笑著。

「能和萊納先生深入詳談太好了。」

「嗯，是啊。因為今天要說的話很多。比起那個，發生什麼事了嗎？」

有什麼事嗎？加倫看了我的臉，歇了一口氣後開始說話。

「大家都很擔心娜娜莉大人病倒後，大家漸漸地分開，心情陰暗的樣子。但是，利德大人的變化，大家又變得開朗了，家臣們都由衷地感到高興。」

加倫微笑著。是在辦公室的時候我看到的笑臉。

因為我和父親關係很好地談話，所以加倫也很高興嗎。

而且，巴爾迪亞家的家臣們也為我擔心著。

我自然地對他的話露出了笑容，回答說「謝謝你的關心」。

接著，加倫乾咳了一下，在我耳邊低語。

「利德先生的話肯定沒問題，一定能讓雷納魯特的公主幸福的。我們也會幫忙的，因為她是利德大人的年輕太太啊。」

就是為了告訴我這個才等在這的吧。

我含糊地說著，害羞地臉紅用手指撓著臉頰。

然後露出燦爛的笑容。

「加倫，謝謝你！我會加油的！」

「如果能幫上忙就太好了。」

只是，我只在意加倫的話中的一個地方，所以想指出這一點。

「但是。加倫……」

「是的，怎麼了呢？」

「我也是6歲，所以妻子不能算是年輕太太吧？」

「噗！」 被我意料之外的對話逗樂，加倫難得地忍不住笑了出來。

--
雖然不能算年輕太太, 但是肯定是幼女老婆。  

第３０話 絕不能使其生氣 
[第３０話 絕不能使其生氣] by Dancougar

第30話　怒らせてはいけない 

在辦公室和父親說完話後，我來到客房探望克莉絲的樣子。

敲門但沒人答應。

「克莉絲醒了嗎？」

我這樣說著，把手放在門把手上，戰戰兢兢地偷看了一下，發現克莉絲在房間裏躺在床上，發出了安靜的鼾聲。

我想起前世的記憶中有一個叫做「(*)寝顔ドッキリ」的惡作劇，懷著惡作劇的心躡手躡腳地靜靜地移動到床邊。
(*綜藝節目或YTer會拍的一種企劃，大概是用各種方法去搞正在睡覺的人看他嚇醒的反應這樣。)

「克～莉～絲～」我小聲地對她說話。

「嘶—嘶—」只聽見她發出輕微的呼吸聲。

「這麼說來，我從沒這麼近距離見過克莉絲的臉。」

我抑制不住好奇心和惡作劇的心，觀察起克莉絲的睡臉。

精靈族的克莉絲皮膚像透明一樣白，頭髮又飄逸又有光澤，最近又開始用起護髮乳，讓美麗的秀髮變得更加亮麗。

克莉絲平時把長頭髮紮在腦後變成馬尾，現在頭髮已經解開了。

可能是睡在床上的時候女僕解開了頭髮，稍微蓋住她的臉。

她的臉型很漂亮，睫毛也很長。

嘴唇是淡淡的粉色，嬌豔動人，近距離看到她的人都會被迷住吧。

是個越看越漂亮的美人。

她是一個大家公認的美女，但是沒有注意到她是如此的美麗動人。

沒注意到是因為平時忙於商會的事情，所以沒有好好確認她的容貌。

「嗯…啊，不行……」

克莉絲無意中用妖豔的聲音說著夢話。因為太性感了，我不禁滿臉通紅。

貴族們說想拜託父親仲介與克莉絲的婚事，希望他能幫忙，除了看了她謁見期間威風凜凜的身姿之外，難道不是還注意到了這樣的魅力嗎？這麼一想，總覺得哪裡很不爽。

「不行…那裡是……嘎啊…嗚呼…啊…」

到底在做什麼樣的夢啊？一邊想著這些事情，一邊想像這樣呆著也不是辦法，我從床上靜靜地走向房間的門，轉動門把手……打不開。

不，不是。

「門的對面有人……？」

稍微用力一點把門打開產生縫隙。

在那裡看到的是和我一樣的紫色眼睛。

「……那個，梅露。可以讓我開門嗎？」

「你在幹什麼？葛格大人？」

不知道為什麼，我對梅露的樣子感到渾身發抖，全身都會冒出令人討厭的冷汗。

「和爸爸說了很多話，接下來是精靈的姐姐嗎。我明明一直在等著葛格大人的說呢。」

「不，等下，對不起。聽說克莉絲倒下了…對，對的，我很擔心，所以來房間看她。」

我沒有說謊。但是，為什麼會有種丈夫出軌拼命辯解著的錯覺呢。

現在的梅露的迫力就是這麼驚人。

背後好像放出了黑色的靈氣「吼吼吼……」。

「嗯～所以葛格大人，你才會那麼認真看著姐姐的臉？」

「不，那只是在意她的身體狀況而已……」

「而且，葛格大人。你知道嗎？」

「什，什麼？」

梅露的臉很恐怖。

「沒有其他人在的時候偷偷跑進只有姐姐一個人在的房間裡，不行的喔。」

「……嗯，是啊。」

不該惡作劇的，我打從心裡反省。但是梅露卻還不離開。怎麼了？

「梅露，差不多可以讓我從房裡出來了吧？」

「不行，再等一下。」

「欸？」

剛想這是怎麼回事，就聽到了女僕的聲音。

「梅露蒂大人～」從遠處傳來的聲音讓我說不出話。

梅露完全沒有要原諒我的意思。

我想要離開房間，但是梅露只說了「不～行～」不讓我出去。

當然用力推開門的話總會有辦法的，但是這樣的話可能會弄傷她。而且，這樣還會引起騷動後果會更嚴重。

於是，達娜來到了門前。

我放棄了只是呆呆站著。

「梅露蒂大人，您在做什麼？」

「嗯～我把壞人關起來了～達娜來了所以交給妳～」

梅露蒂開心地露出可愛的笑容。

「咦，什麼？」 達娜一副不知道到底在說什麼的表情，打開門發現裡面站著一個呆站的人，然後說不出話。

而且，露出了滿臉厭惡的表情。

「利德大人？你在幹什麼？」

「聽說克莉絲倒下了，我來看看…」

「不是喔～是因為想一直盯著姐姐的睡臉～」

聽到了空氣凍結的聲音。達娜的臉變得很恐怖。

而且，梅露是最恐怖。

「利德大人？這怎麼回事？」

「不，我真的是因為擔心她身體不舒服才來看她的，只是不小心有了惡作劇的念頭……」

「哈啊……擅自進入年輕女性獨自一人所在的寢室，偷看睡臉，這不是一個男人該做事，太差勁了。」

「嗚咕」

「那個，達娜～現在就到母親大人那邊，讓她好好說說葛格大人吧～」

「就這樣吧。」

「等，等一下！媽媽生病了，不能從床上下來，不要強迫她。」

如果跟媽媽說了我一直盯著女性的睡顏說這樣的話，真是不想去想像這件事。

「向母親大人那邊，出發～」

我說的話應該很合理，但是沒有被人聽進去，真的來到了母親的房間。

進了媽媽的房間，「哎呀，利德，梅露，你們來了？」她向這邊微笑著。

但是，梅露很快地丟下炸彈。

「母親大人～現在在客房裏，有一個精靈的姐姐累到睡著了。然後，葛格大人就偷偷跑進房間，一直盯著她看呢。很糟糕吧？」

母親明朗的微笑，變成了烏黑扭曲的微笑。

「……是真的嗎？」

達娜馬上回答。

「是的。因為梅露蒂大人說客房裡有壞人，所以我看了一下，利德大人就站在那裡。」

「是的，我知道了。達娜和梅露先退下吧。」

母親說完後她們兩個人從房間裡離開。

而那之後發生的事情我也記不清了。

但是，絕不能讓母親和梅露生氣。

只有這件事我記得很清楚。 

第３１話 與克莉絲在接待室 
[第３１話 與克莉絲在接待室] by Dancougar

第31話 クリスと二人で応接室

和父親在辦公室聊到很晚，隔天，我在接待室裡和克莉絲隔著桌子，面對面坐在沙發上。

桌子上，女僕們退房前準備的紅茶冒著熱氣。

在接待室的只有我們兩個人。

本來想在克莉絲從帝都回來的當天商談，但是回來的當天克莉絲因為疲勞倒下臥床不起。

倒下的克莉絲在父親的照顧下，就這樣在巴爾迪亞家的房間裡休息。就那樣，當天沒有起床。

到了第二天，她一副混亂的樣子醒來了。

女僕達娜笑著說：「她那時看起來挺慌的。」

我覺得女性要整理儀容很辛苦，所以拜託了幾個女僕來幫忙克莉絲，她應該還好吧？

和宅邸的人說等克莉絲準備好可以商談時再告訴我。想在接待室聽她說帝都之行的報告。

之後過了一段時間，收到了克莉絲的聯絡，然後到了現在。

而因為聽了帝都的情況，有些話可能不能給外人聽見，所以拜託女僕們離開座位。

然後我這樣說以後感覺被大家用不舒服的目光盯著。

我想是心理作用吧。

「利德大人……真對不起，回來後居然累倒睡著了……」

「不不，不用在意。我覺得妳也累積了不少疲勞。我才是，這次帝都的事情讓妳辛苦了，對不起。」

克莉絲有點消沉。恐怕是因為在最後關頭放鬆了而後悔吧。

稍稍看了一下克莉絲的臉，眼睛稍微濕潤了一些。

雖然想鼓勵她，但看她濕潤的眼睛， 以及略顯消沉，讓人覺得她不像平時那麼活潑的樣子，反而散發出了不同的魅力。

而且，回想起昨晚「寝顔ドッキリ」時偷看到她的臉，感覺臉有點發熱。

然後，克莉絲似乎注意到我的臉開始有點紅了，「還好嗎？」這麼問了。

「嗯，嗯。沒事的。」我這麼回答，而克莉絲只說「失禮了。」然後她把自己的左手放在我的額頭，右手也放上自己的額頭。

「 ……嗯。好像沒有發燒啊。不可以太勉強自己喔？」

她放下雙手，把臉靠近我的鼻尖，露出可愛地微笑。

「啵！」好像聽到了這樣的聲音，感覺臉一瞬間紅透了。

但是，在那一瞬間，昨天發生的事情在我的腦海中閃過。

笑容背後醞釀出了什麼不可思議的東西，腦海中浮現出梅露和母親的臉。

一瞬間我臉上的血色減退。

「利德大人，這次臉色發青了哦？人還好嗎？如果利德大人身體不適的話，還是改天再商量比較好……」

「不不不不！沒關係的！就像你看到的我很有精神！！」

我猛地搖了搖頭，從沙發上慌慌張張站了起來，擺動手臂，做了伸展運動，表現出健康的樣子。

克莉絲一臉驚訝地說：「如果沒事的話就好……」這樣擔心著。

「比，比起這個，和皇后殿下的對話怎麼樣？我聽說父親已經保證了關於護髮乳和化妝水的權利，還牽制了貴族們的橫行霸道。」

我坐回沙發上，強行把話題轉移到帝都的事。

於是，克莉絲的臉也變回像往常一樣開朗凜然的表情。

我聽著克莉絲這麼說。

①與薩佛朗商會的合作。
②和羅蘭伯爵之間的因緣，以及克莉絲的反擊。
③向皇后殿下簽訂化妝水和護髮乳的交貨優先權契約。
④開通皇后殿下和克莉絲緹商會的直銷通路。 ※克莉絲被皇后殿下看上了
⑤交貨最優先權，以及優先準備皇后殿下使用1個月的份量。
．市場販賣在確保皇后陛下的交貨量後進行。
．若皇后陛下追加訂單則從給市場的份額上補足。
．追加訂單的情況下，不適用最優先權。
．交貨優先權的支付全部都預先付款。

總結了克莉絲的話，大概就是這樣的感覺。

接下來為了統整雙方認知，一項一項進行確認。

我喝了紅茶，潤了口內和喉嚨，慢慢地開口了。

「克莉絲，這次帝都的事情真的非常感謝。」

「不，我只是遵從利德大人的指示。我自己也有想給帝都好看的心情。」

她害羞地說了幾句害羞的話後，眼睛的光芒突然消失了，靜靜地說著「……嘛啊，下次絕對不去了。」

我笑著回答「啊哈哈……」就這樣混過去了。

在那之後，我又換了話題，詢問了一下關於薩佛朗商會的事情。

「但是，克莉絲的確很厲害，這不是恭維。我覺得我沒辦法做到這一步。關於薩佛朗商會的合作，已經能說是對方確定同意了吧？」

「是的。薩佛朗商會說一定要讓我們成為關於化妝水和護髮乳的代理店，並負責售後服務。而且，和皇帝和皇后陛下兩人也說好了，因為這關係到健康，所以請不要讓沒有知識的人來銷售。所以 目前薩佛朗商會和克莉絲緹商會可以獨佔市場。」

克莉絲地微笑著喝了紅茶。

「瞭解。不久後我也想去薩佛朗商會打個招呼。」

克莉絲聽了我的話很開心地說：「到時候我來介紹。」

「但是，原來克莉絲是阿斯特利亞王國（以後通稱：阿斯特利亞）的貴族千金。我都不知道呢，從父親那裡聽說後嚇了一跳。」 

在請教克莉絲緹商會的時候，加倫也沒有說過什麼男爵千金之類的話。如果是加倫的話，應該會知道那個情報然後告訴我的。儘管如此，他卻不知道這件事，難道克莉絲沒有告訴任何人嗎？

「其實……我自己也不知道。」

「……蛤？」

她的回答出乎我預料。

聽她詳細說明，好像是在從巴爾迪亞領去帝都的途中，薩佛朗商會的使者也剛好來了。

那時，在本國，克莉絲的父親馬丁・薩佛朗作為對王國的貢獻和商會的功績得到了認可，決定日後讓他敘爵。

因此，正確地說，在帝都的時候其實「還不是男爵千金」。

但是，經向薩佛朗商會確認後，在帝都即使對皇帝陛下說她是「男爵千金」也沒有問題。為了慎重起見，通過薩佛朗商會聯絡，讓克莉絲的父親和本國在收到來自馬格諾利亞的詢問時，已經請他們保持口徑一致。

「阿斯特利亞和馬格諾利亞有合作關係，因此阿斯特利亞不可能錯過讓領內商會向馬格諾利亞的皇族提供直銷通路的機會。口頭上的要求絕對沒有問題，請放心。」

她一邊看著手裡拿著的紅茶的水面一邊說著。

說完後，克莉絲只喝了一口紅茶，把茶杯放在了桌子上。

我因為克莉絲的堅強而內心戰慄。

雖說她堅信「沒問題」，但她還是靠著虛張聲勢和帝國貴族相爭。

那個膽量值得驚嘆。

我小聲低語著「真是女傑啊……」

「嗯？怎麼了？」雖然聽不清楚，但好像聽到了克莉絲的詢問，我慌慌張張地改變了話題。

「不，不。沒什麼。比起這個，雖然父親很高興羅蘭伯爵遭到克莉絲的反擊，不過有必要做到這個地步嗎？」

「啊，那個啊……」

羅蘭伯爵確實有傲慢的一面，所以被討厭。

但是，他並不是平白無故當上伯爵的。

地下工作、商會的監管、確保利權等等這些事雖然不值得稱讚，但他非常擅長這種手段。

包括皇帝陛下在內，其他貴族也都抓不到把柄。

從某種意義上說，他也是優秀的帝國貴族的一員。

而且，因為他的行動，他國的商會難以打進帝都內。

「薩佛朗商會」也是其中之一。

為了在帝都與皇族和貴族做生意，總有一天要想辦法對付羅蘭伯爵。

帝都的商業圈有這樣的背景。

在第一天，他將在謁見期間發生的事情傳達給帝都的薩佛朗商會的首領，打算讓羅蘭伯爵好看。

「羅蘭伯爵好像做得有點過頭了。說得好聽點，雖然保護著本國商會的權利，但那會失去和其他國家的商會的競爭力。」

克莉絲在屬於薩佛朗商會的時候也去過各國。

國家優待本國的商會是理所當然的，但是如果過分保護的話，就會失去和其他國家的競爭力，無法應對新的潮流。

而且她知道，新的波浪一來很快就會被吞沒了。

一旦被海浪吞沒，重新再起就需要相當長的時間。

這次的情況下，「克莉絲緹商會」屬於巴爾迪亞領內，也就是馬格諾利亞內的商會，所以還好。但如果這次是他國的商會的話，馬格諾利亞的商業圈會受到很大衝擊吧。

克莉絲想起在威逼羅蘭伯爵時看到的其他帝國貴族、皇帝、皇后陛下的樣子，不禁笑了起來「呵呵……」。

「看他那個樣子，在帝國貴族內部也相當被討厭，所以這次的事暫時不會公開吧。趁這機會，不久之後，其他國家的商會就會把在羅蘭伯爵的庇護下那些腐敗的商會一掃而光的吧。」

她若無其事地說了「要把腐敗的商會一掃而光。」這種厲害的話。

「……克莉絲是我的夥伴真是太好了。不得不感謝克莉絲和克莉絲緹商會來到巴爾迪亞領與我相遇。」

「能這麼說我感到很光榮。但是，我也感謝能遇到利德大人的幸運。」

這樣說著，她目光放遠低語著。

「……無論有多大的實力和才能，無論怎麼努力也不被認可，世上有很多事情最終都是無法結果的。對我來說，能遇到利德大人是我的幸運。」

她露出了有些自卑的哀傷眼神。

恐怕是指不得不從薩佛朗商會獨立出來的狀況吧。

確實，無論她有多強的實力，在這巴爾迪亞領上從頭開始經營商會應該是相當困難的。

而我出現了。所以說這是幸運吧。

也許確實是那樣。

但是，我很討厭克莉絲她……貶低克莉絲自己。

「……確實，無論多麼有實力和才能，再怎麼努力也不會被認可。也許會有無法結果的情況。但是，儘管如此還是掙扎著……掙扎著，手撥頑石，腳踢泥水，拼命努力著，只有努力過的人才能有幸運降臨。我覺得克莉絲做了很多努力的。如果不是這樣的話，巴爾迪亞領的執事也不會跟我說克莉絲緹商會的事，我也不會和克莉絲做出這麼多事來。」

聽了我的話的克莉絲低著頭，顫抖著說著「謝謝……」

「啊，對了，紅茶也變少了，稍微休息一下吧。」

我因為她意外的反應而慌張，克莉絲低著頭靜靜地點了點頭。 

第３２話 與克莉絲在接待室(2) 
[第３２話 與克莉絲在接待室(2)] by Dancougar

第32話　クリスと二人で応接室(２) 

「利德大人，很抱歉我失態了……」

克莉絲的聲音已經不會顫抖了。

她來這裡之前也經歷過千辛萬苦吧。

然後，成功的達成對在老家的薩佛朗商會也沒能完成的皇族銷售管道，在交談的過程中想起了各種各樣的事情感動至極。

「不不不，沒關係。我看到了和克莉絲平時不一樣的可愛的樣子。」

「什麼……！」

克莉絲可能因為被看到有點失落的樣子而害羞，臉整個紅起來。

誰都有想哭的時候，所以不用在意。

這樣想著，接待室的門就被敲響。

應門後女僕說著「對不起」進入房間。給我拿來了紅茶的續杯。她換了一個杯子就離開了接待室。

在這期間，克莉絲發紅的臉總算平靜下來。

我咳嗽了一下，開始繼續說話了。

「關於羅蘭伯爵的事以及帝都的情況就繼續觀察就好嗎？」

「是的。因為這件事，羅蘭伯爵在帝都失去了立場。或者該說整個羅蘭派吧。他們是想吸利權和民脂民膏的人，這下就暫時失去立場了。」

「羅蘭派……哈哈，是父親看不慣的派閥嘛。」

我對克莉絲的命名笑了。

「接下來是皇后陛下的交貨優先契約……嗎？」

沒想到皇后陛下會要求屯積這麼多的化妝水和護髮乳。

「這裡說的是每個月交貨一個月的量對吧？數量上沒問題嗎？我覺得作為護髮乳原料的精油拜託父親準備就可以了，但是蘆薈的栽培應該才剛開始呢。」

製作護髮乳時需要的精油可以從橄欖中選取。所以，如果和父親溝通的話，數量是可以確保的吧。

但是問題是蘆薈。剛開始栽培，原料還很少。本來暫時預定是先少量出貨。

「嘻嘻，關於那個我事先有對策。」

克莉絲臉上露出了大膽的笑容。替我做了詳細的說明。

關於蘆薈，還不能靠栽培來維持必須的量。於是，她充分利用自己的商會和薩佛朗商會的商流，尋找栽培蘆薈的農家，以一定以上的價格每月購買的定期契約。

除此之外，還委託各國的冒險者行會收穫野生的蘆薈。

據說還用其他各種各樣的方法收集了蘆薈。

「手腳快到令人害怕……克莉絲真的很可靠。」

「蘆薈今後市場價值會快速上漲，所以趁現在先獨佔買下來。還有，會盡可能簽訂盡量長時間的收購定契。雖然需要調整金額，但是只要有材料就可以做成商品。」

因為知道這件事而提前了做好各種準備，商業精神太強了。

「不過，即便如此，短時間內光是要交給皇后陛下的貨就準備不過來了，能進入市場份量的大概很少。」

「這樣啊。但是，克莉絲也是廣告塔，所以除了給皇后殿下的部份外也要優先確保數量。幾乎沒有看過像克莉絲那樣的美人，大家看了肯定都會想要。」

「…… ！利德大人再考慮一下自己的發言比較好……」

克莉絲突然紅著臉低著頭。

怎麼了？

「嗯？我有在考慮啊啊。克莉絲是世上少有的美女，用了護髮乳和化妝水的話會更漂亮吧？我認為大家絕對都會想變成克莉絲這樣的美女。」

「嗯，嗯…是的。我自己和巴爾迪亞家的人的份也要優先保留……」

克莉絲的臉還是紅紅的。

「克莉絲沒事吧？妳的疲勞還沒消除嗎？」

「不，不！沒事。嗯，比起那個……對了！之前，我跟皇后陛下說過只保留我們的份進入市場的量會遲滯的事情。」

克莉絲強行轉到了下一個話題。本人也說沒關係就好嗎？

「嗯。給市場份額雖然很遺憾，但也沒辦法。等原料的供應充足再說了。」

「是啊。但是，只有皇后陛下使用過的商品，如果能像通常一樣在市場上流通的話，會很受歡迎。價格設定稍微提高一點也沒關係。這樣也能算因禍得福。」

確實人是不可思議的東西，想要得到得不到的東西。

如果本來只有皇后陛下愛用的東西出現在市場上的話，一定會很受歡迎。

但是，克莉絲的思考還沒結束。

「雖然叫他蘆薈化妝水，但品名最好改一下。在馬格諾利亞，原料已經被一部分貴族所知，但還沒有傳到其他國家。改變品名的話，除了帝都以外其他國家暫時就不會知道原料。」

真厲害，明明原料還不夠，卻已經在考慮向其他國家發展了。

我想真正成功的商人總是一直預判下一步。

不過要說商品名嘛。

我想到了。

「……化妝水的名字就用克莉斯緹吧。」

「欸？」

聽了我說出的商品名，克莉絲發出了呆掉的聲音。

「利，利德大人！？那什麼啊，用我的名字！？請皇后陛下御賜品名不就行了嗎！？」

她沒想到要將自己的名字用在上面吧。她臉漲得通紅，充滿氣勢地拒絕了。

但是這裡不打算讓步。

「那是克莉絲緹商會出售的商品，加上成為廣告塔的克莉絲的美貌，絕對會帶給人衝擊。而且也能將克莉絲緹商會的聲名廣播出去。」

「但，但是……」

克莉絲沒想到自己的名字會變成商品名。

關於商品名變更，因為是自己提出來的，所以也不能阻止。

而且，利德說的也沒錯。

恐怕這個商品會拓展到全世界吧。

如果那個商品名是商會的名字的話，克莉絲緹商會的名字會跟著自動擴展到全世界。

恐怕連老家的薩佛朗商會都比不上。

當然，名字傳開來話，想和克莉絲緹商會交易的顧客就會更多。

之後交易也能更有利地進行。

越想越有好處。

要說壞處的話，就是到處都會聽到別人在講自己的名字。

當克莉絲煩惱的時候，利德下了最後決定。

「皇后殿下的名諱不能隨意使用。化妝水的名字就決定用『克莉絲緹』了。」

「嗚嗚……我知道了。」

克莉絲垂頭喪氣。 但是，衝擊還沒有結束。

「接下來是護髮乳的名字。」

「哎…？」

「不能只有化妝水有『克莉絲緹』這名字，護髮乳也必須考慮名字。」

「請稍等。化妝水要改名我知道，但是護髮乳不能就叫護髮乳嗎？」

利德對克莉絲的提問稍稍歪了頭「啊！」發出了叫聲。

「啊。我好像忘記說了。護髮乳說到底只是個品目吧。因為是商品整體的事情，所以為了今後的發展，必須要像『化妝水克莉絲緹』那樣起個名字。」

「……這是第一次聽說。護髮乳這個詞不是商品本身，而是商品種類嗎？」
克莉絲不太明白利德說的意思。

品目是表示物品種類的詞語。現狀，這個世界上只有用橄欖做的護髮乳，而護髮乳的品目又是如何？

利德注意到克莉絲露出驚訝的表情，發出了「啊」的聲音，然後向克莉絲說明。

「說到護髮乳，就算不是橄欖油也能做，今後會研究各種各樣的種類。」

「咦？……咦咦？」

克莉絲很吃驚。

不用橄欖精油也可以做。

也就是說，護髮乳的基本製作方法和橄欖護髮乳一樣，只要改變精油，就可以做出不同的香味和效果。

因此，裡德所說的「護髮乳是品目而不是名稱」

也就是說，銷售的同時還會進行商品開發。

如果繼續製作高品質的護髮乳並銷售的話，這個護髮乳的品目可以經常可以走在世界的尖端。

也就是說我們不只是商會也是工房。銷售的同時也是製造方。

而且這完全是新的市場。

當克莉絲感到驚愕時，利德又加了一句。

「真要說，化妝水和護髮乳也一樣只是品目喔。」

「……利德大人真的無法用常識來衡量呢……」

「嗯？」
不僅僅是護髮乳，化妝水也一樣，如果商品開發和銷售同時進行的話，可以持續保持銷售量。

克莉絲再次對化妝水和護髮乳的可能性感到害怕。

「……我理解了護髮乳和化妝水是品目。克莉絲緹商會還必須討論建置開發新種護髮乳和化妝水的工房。」

「嗯，拜託了。然後，護髮乳的名字，把克莉絲助手的艾瑪的名字加進去，用『護髮乳·克莉絲緹·艾瑪』怎麼樣？新商品完成的時候，就改變『艾瑪』的部分就可以了。」

利德笑嘻嘻地告訴了克莉絲想到的商品名。

克莉絲露出了放棄的表情。

（艾瑪，對不起）在心裡低語著，搖了搖頭。

就這樣，這個世界誕生了新的商品。

『化妝水·克莉絲緹』和『護髮乳·克莉絲緹·艾瑪』這兩個商品在幾年內就俘虜了全世界的女性們，這又是後話。

◇

利德和克莉絲在接待室交談了很久。

帝都之行要交換的情報就是這麼多。

「還有，下個月開始交貨，本月內根據契約，帝都會以瑪蒂妲大人的名義向克莉絲緹商會匯款，要給利德先生的金額怎麼算？」

「嗯，那份可以在克莉絲緹商會中以我的名義保管嗎？大概，今後也會有很多事要拜託妳。」

一半是真的一半是假的。

恐怕今後肯定有一堆事要拜託她，所以就先請克莉絲緹商會保管。

還有另一半是為了將來的保險。

我還不知道我的將來會怎麼樣。

「我知道了。通常是不接受這種事，但是如果是利德大人的話會特別處理。」

克莉絲一邊苦笑，一邊同意了我的無理要求。

只是，金額太多的時候還是得商量一下。

談論完該說的事，相互統整認知和確認結束了。

那時，我想起了還有一件必須要傳達的事情。

「這麼說來，克莉絲和雷那魯特有做過交易嗎？」

「雷那魯特嗎？那裡對其他國家的商會管理非常嚴格，所以幾乎沒有交流。怎麼回事？」

我瞞著克莉絲要結婚的事，只說因為最近要去雷那魯特，所以告訴了他想在那個時候建立商路。

「我知道了。我會準備好的，決定好日程請告訴我。」

「謝謝，我會再聯絡你的。」

只要有她在，就一定能和雷那魯特做生意。

那樣的話，能做的事情還會擴大。我期待著。

「呼，大概就這樣了。」

「是的。我也把必要的事報告完了。之後，我可以和皇后殿下直接交易了，如果利德先生有需要的話，可以通過我和皇后殿下聯絡。」

克莉絲一邊苦笑一邊說隨時都可以寄信，但是利德只感到害怕。

「皇后陛下啊，她就是克莉絲夢話時害怕的對象嗎。如果沒有什麼特別的事的話可不想接近她。」

我想起了昨天克莉絲的樣子。

那樣呻吟著，一定是相當恐怖的對手。

我抱著胸，閉著眼睛「嗯嗯」地搖頭。

克莉絲看著那樣子，感到利德的話中的不協調感，地露出怪異的表情，尖銳地指出來。

「……利德大人，你說我在夢話裡提到皇后陛下嗎……？」

「嗯？那是在克莉絲睡覺的時候……啊。」

那一瞬間，克莉絲的臉上露出了微笑。

但是，和梅露和母親一樣，「吼吼吼吼……」背後膨脹出黑色的氣場。

她保持著笑容，但眼眶中充滿了憤怒。

聽到「啪」的一聲，她頭髮上的髮夾掉了下來。

克莉絲的頭髮仿佛與憤怒相呼應，在空中飄散著。

我覺得她憤怒的樣子是至今為止見過的女性中最可怕的。

「克，克莉絲？我不是故意的……只是不小心惡作劇……」

如果好好說明的話，克莉絲應該會明白。

但是，被氣場壓制住的我，已經不知道自己在說什麼了。

「呵呵…你承認了嗎？」

「是…是，我承認。」

從我說「我承認」的時候開始，光芒就從克莉絲的眼裡消失了，她低著頭顫抖著。

「克，克莉絲？」

我對她出聲，但克莉絲只是紅著臉瞪著我。

然後，帶著憤怒和害羞的表情說。

「偷窺女性的睡臉太差勁了！」

克莉絲這麼說後，充滿氣勢地站了起來。

這勢頭撞上了桌子，放在桌子上的茶杯灑了出來，把我的衣服弄濕了。

克莉絲氣勢洶洶紅著臉離開了接待室。

「……我對克莉絲做了不好的事啊。」

我呆呆地看著克莉絲離開後的門。

然後，回過神來發現被紅茶淋濕了的衣服。

「這該怎麼辦？想請達娜幫我換衣服……」

我馬上從接待室裏呼叫了達娜，要求她拿毛巾和換洗衣服。

來到接待室的達娜一看到我就問道：「……發生了什麼事？」露出了驚訝的表情。

「克莉絲……之前對她的惡作劇暴露了，有點……」聽完後，達娜耶一臉冷漠的樣子。
達娜一邊把毛巾遞給我一邊冷笑著說。

「利德先生，這就是因果報應喔。」

有點想哭……

--
註: 剛發表的時候最後主角是被打臉了, 但是大概是覺得這樣真的太小題大作所以改成現在這樣. 

第３３話 娜娜莉・巴爾迪亞 
[第３３話 娜娜莉・巴爾迪亞] by Dancougar

第33話  ナナリー・バルディア

娜娜莉不知道自己得了什麼病，只聽人說是原因不明的病。

但是，她馬上明白，不管這是什麼病，都確實會走向死亡。

每天都有著『什麼』從身體上剝離，這種感覺一直持續著。

那就像杯子底部有裂縫，水從那裡一滴一滴地流出來的感覺。

一開始是只覺得是身體疲憊，是感冒了，還是累了呢？但過幾天後就連從床上站起來都不行了。

丈夫萊納也利用邊境伯的立場，盡了最大的努力。

但是，不管哪個醫生都不知道原因和病名。

不，恐怕已經查明了，是因為丈夫或者醫生的判斷才對我保密的吧。

丈夫萊納因為帝都的工作變忙了，來房間的日子一點點減少了。

但是，非常在意我，每天都會給我寫信。

帝都以及我無法外出的屋外狀況他都會一點一滴告訴我。

平時，總是板著臉的他做出這不像他的行為，我臉上自然地笑著看著信。

但是，有時從丈夫的信中感覺到，他在逃避和我見面。

他非常愛我。但是，正因為如此，無法接受我面對死亡的樣子，很痛苦。

我也愛他，就像他愛我一樣。

所以，我也不想讓他看到我虛弱的樣子。

因此，我儘量不跟他說任何洩氣話。

怎麼能輸給這種莫名其妙的病呢，我有著這樣的強烈意志。

我能做的事情是，為了讓水滴落下來的感覺稍微慢一點，集中在自己心中的感覺上。

每天都在變弱，但自己總能做到什麼吧？這樣想著，集中在減慢水滴落下的感覺上的話，可能是心理作用吧，但是我覺得水滴落的感覺稍微慢了一點。

從那以後，起床的時候一定會集中在水滴的感覺上。

睡覺的時候，要集中到最大限度。

但是，也許是出於反作用吧，起床總是地獄。

因為睡不好的關係，起來時不舒服的感覺很強烈，連呼吸都很痛苦。

而且，這樣的地獄每天都變得越來越嚴重。

一想到利德和梅露，胸口就要裂開。

利德是個非常聰明的孩子。

一看繪本就理解了文字。然後馬上記住了給他讀過一次的書的內容。

能察覺人的視線和現場氣氛的能力。

做了運動的話馬上就能上手的身體能力。

可能是身為笨蛋父母的關係吧。但我覺得他是一個有著『天賦才能』的孩子。

但是，我發病時的利德的生日臨近了，還只是5歲。

我在床上臥床不起的時候，不幸的是因為他『天賦才能』般的觀察力，他馬上就認識到我即將走向死亡。

然後，直覺到恐怕沒有恢復的方法。

無論我是多麼開朗的表情，還是跟他打招呼，拼命讀繪本給他聽，利德的臉也不會變得開朗。

然後，利德不來房間了。

利德因為不來房間而悲傷的時候，梅露代替她來了。

但是，她總是在哭。

問了理由，我聽說利德變粗暴了，梅露變得很痛苦。

那時，我用力地抱住梅露蒂，哭著道歉道「對不起，對不起……」。

梅露蒂好像不知道我為什麼哭。

但是，感受到了我的悲傷，說著「馬麻，不可以哭唷」然後和我一起哭了。

從那天開始，梅露每天都到我這裡來。

恐怕是一心不想見到粗暴的利德而逃到了這裡吧。

我每天胸口都像是被勒緊了。

為什麼這種病不僅會侵蝕我，連我最重要的孩子們的心也會被侵蝕呢。

每天都悔恨地哭著，拼命忍耐著。

我能做的就是戰勝這場病。

有一天，持續著忍耐的時候，從女僕達娜那裡聽說了利德倒在了院子裡。

我雖然想馬上趕過去，但是令人氣憤的是身體不聽使喚。

我一邊擔心一邊在床上等報告。

當達娜報告利德恢復意識的時候，我鬆了一口氣。

但是，達娜說利德的樣子有點變了。

粗暴的樣子消失了，非常冷靜，就好像和大人說話一樣。

我想直接知道利德變了的情況，但是他可能不會來，所以放棄了。

但是，利德第二天來到我的房間。

利德一看到我的臉，就流著淚用衣服的袖子擦了臉。

因為擔心身體有什麼不舒服，所以打了招呼，想要接近他，但是身體不聽使喚，咳嗽了起來。

那時，利德大喊「母親大人！」然後靠近我，撫摸著我的背。

看了利德的臉，我驚訝著她和以前完全不同了。

就像是憑依在身上的什麼東西被驅逐了一樣開朗，恢復了以前的笑容。

他在離開房間之前緊緊握住了我的手。

我在利德離開房間後一個人流了眼淚。

我很高興因為我而荒廢的利德能夠重新站起來。

然後，如果我不在的話，你的笑容又會被奪走嗎？這麼一想，眼淚又止不住了。

幾天後，梅露和往常一樣來了。

雖然知道哥哥倒在院子裡，恢復了意識，但還是不想見他。

但是，如果是現在的利德的話，絕對不會欺負梅露。

我確信了這一點，所以對梅露提出了一個請求。

和利德見面，告訴我他的情況。

梅露一開始很討厭，但我對她說「我不能動了」之後，她露出很不情願的樣子，去尋找利德。

那之後，梅露在第二天來見我了。

梅露很開心地說：「哥哥給我讀了很多繪本！」很高興的樣子。

那之後，利德再也沒有欺負梅露了。

聽了梅露本人和達娜的話，倒不如利德正作為家人，非常寵她。

聽了那個話的時候，我確信因為我而心病，荒廢了的利德已經完全站起來了。

我確信了家族會向好的方向走去。

我本來快要放棄的心情，也默默地鼓起了幹勁。

「怎麼能放棄呢……利德恢復了，身為母親的我，絕不能輸給病魔。我一定會戰勝的……」

我一邊顫抖著聲音一邊一個人在床上低語著。 

第３４話 魔力回復藥的試驗藥 
[第３４話 魔力回復藥的試驗藥] by Dancougar

第34話  魔力回復薬の試薬

那天，娜娜莉的身體狀況非常不好。

早上和往常一樣因為難以入睡而醒來，但心跳無法平靜下來。

雖然集中在『水滴的感覺』上，但並沒有像平時那樣緩和。

直觀地感覺到那個時候也許正在靠近，表情變得很嚴竣。

「哈啊哈啊……還沒啊，還不能輸。」

娜娜莉的目光充滿著力量，讓人無法想像她是個病人。

絕對不會放棄。

到最後的最後為止，我都要抵抗這個病。她抱持著這樣的決心。

雖說是間接的，但被侵蝕心靈的兒子他也重新站了起來。

作為母親的怎能說喪氣話輸給這個病呢。

這是娜娜莉作為母親的意志和矜持。

「我絕對不會輸的。看著，我一定會用自己的腳再次站起來……」

在床上痛苦地從衣服上抓住自己的胸部，低著頭的她一邊盯著虛空一邊低語著。

過了一會兒，疾病或許是被她的氣魄震攝，心跳平靜了下來。

「哈……啊…這樣就可以了。請老實點……」

她用力搖晃著肩膀，深呼吸著慢慢地顫抖著聲音說著。

娜娜莉基本上不讓其他任何人常駐在房間裡。

這個病沒有藥能治。也就是說，只能和自己戰鬥。

作為萊納邊境伯妻子的自己，軟弱而痛苦的樣子，不管是誰都不會讓他看見。

這也是，作為萊納邊境伯的妻子，娜娜莉的固執和矜持。

那個時候，房間的門被敲響了。

娜娜莉若無其事地調整好呼吸後回答「請進」。

「娜娜莉，我進來了」，萊納的低沉聲音在房間裡響起。

然後，說著「失禮了」，利德和一名茶色頭髮和水色眼睛的女性也走進了房間。

娜娜莉沒有見過那個女性，所以作為萊納的妻子向她打招呼。

「對不起，我是萊納邊境伯的妻子娜娜莉·巴爾迪亞。以後請多關照。」

娜娜莉從床上抬起上半身打招呼。

那一連串的動作很漂亮，不像是病人。

利德對平時沒見過的、有魄力的母親看入迷了。

（不知道母親是這麼凜然的人…）

利德的記憶中只有和作為家人的母親接觸過的記憶。

這是娜娜娜莉第一次在利德面前表現出接待來客的姿態。

「突然來訪非常抱歉。我叫珊朵拉·阿妮斯特。我是從事魔法學研究的。」

珊朵拉向娜娜莉做了貴族的問候。

珊朵拉原本也是貴族，所以自然也學過貴族間的招呼。

娜娜莉和珊朵拉的招呼結束後，萊納乾咳了一下開始說明。

「娜娜莉……其實我一直以來都隱瞞著你的病名。理由是因為那是不治之症，而且是不治之症的魔力枯竭症。我是無法說出口的膽小鬼……對不起。」

父親用奇妙的表情選擇編織話語後，頭朝著母親低頭。

對於平時貫徹嚴格的萊納的樣子，娜娜莉稍微有些吃驚，但馬上微笑了。

「……我知道。所以，請不要露出那麼奇妙的表情。」

萊納驚訝於娜娜莉的話。

知道娜娜莉的病名的人很少。

其中有人對妻子說了嗎？而娜娜莉只是微笑著回答。

「呵呵，請不要露出那麼可怕的表情。我最清楚自己的身體。就算沒有病名，我也能預想到每天的身體狀況會是不治之症。」

對於意料之外的話，萊納露出了後悔的表情。

妻子早就接受了疾病。

只有自己因為膽小而不敢正面面對。

「但是……是嗎，這個可恨的病叫做魔力枯竭症……終於知道了『疾病的你』的名字了吧？」

娜娜莉說『疾病的你』後，抓住了心臟的部分，小聲低語著。

然後，看了利德一眼，帶著抱歉的表情打了招呼。

「利德，對不起。讓你覺得痛苦了吧。你很早就注意到我得的是不治之症的吧？」

我默默地點頭。

或者該說，在我之前的利德恐怕就注意到了。

她得的是像魔力枯竭症之類的不治之症，母親恐怕沒有辦法得救。

如果母親也這樣覺得的話就沒錯了吧。

我慢慢地編起話語。

「……是的。那時開始母親的身體狀況完全無法恢復。藥也沒有效果。醫生每次都有不同的人來，所以我想大概是相當嚴重的病。」

母親悲傷地聽了我的話。

「被孩子發現，讓孩子擔心，真是失去當母親的資格啊……」

這樣低吟著，母親低下了頭。

我慌慌張張地說道。

「母親大人！母親才沒有失去母親資格。如果真要說，也是父親失格才是！」

「你說什麼！」

聽了我的話父親大發雷霆。

我立刻發話反擊回去。

你不是說過「因為前幾天你自己應該更加面對你……真是父親失格嗎！」

「啥？這不是在這裡該說的話吧！？」

父親難得紅著臉驚慌失措。

我覺得這是能駁倒父親的機會趁勢繼續說了。

「總之，父親的頭腦太頑固了。像父親這樣的人，有時應該什麼都不想，做自己想做的事情就好。特別是關於家人的事情。」

也許是因為珊朵拉和母親也在附近，父親雖然臉紅了，但還是忍耐著不說話。

順便說一下，母親瞪大了眼睛看著我和父親的對話。

珊朵拉好像沒什麼興趣。

「像是梅露蒂的事，不要在意自己的威嚴，趕快叫她梅露不就好了嗎？」

父親的怒吼伴隨著「噗嗤」的聲音在房間裡迴響。

「利德！適可而止！」

「我不要！只有今天請讓我說！」

雖然很害怕，但是對父親今天不能畏縮。

對於反抗父親怒吼的我，母親露出了驚訝和擔心的表情。

「母親的事也是一樣。與其不接受母親的不治之症而逃避，還不如接受並對抗。你知道母親一個人面對不治之症，有多害怕嗎？」

父親聽了我的話後沉默了。

臉上的紅色漸漸退去變得蒼白。然後向母親謝罪。

「娜娜莉，我犯了個天大的錯誤……」

父親以為母親不知道自己得了不治之症。但是實際上母親已經察覺到了。

也就是說，父親不知道母親每天和不治之症戰鬥，一個人痛苦著。

而在那個時候沒能陪著她面對。我的話大概讓父親已經重新認知到這件事吧。

「不，請不要那麼介意。我也不想造成你負擔……」

母親從父親平時嚴厲的樣子中露出難以置信的「嗯」的微笑。

「……娜娜莉，我愛你。」

「老公……我也很愛著你。」

兩個人互相凝視。回過神來，兩人濕潤著眼睛緊緊擁抱在一起。

哦哦……出乎意料地他們進入了兩人世界。

作為孩子的我，怎能破壞這個世界呢。

旁邊的珊朵拉則是露出一副難以形容的冷淡表情。

我對她做了眼神交流「快想辦法做點什麼」。

對我的眼神接觸露出險惡表情的珊朵拉歎了一口氣，提高了聲音。

「萊納大人，娜娜莉大人。不好意思，可以進入正題嗎。」

聽到這個聲音，我的父母紅著臉說「啊」，兩個人咳了一聲後分開了。

分開後，兩人的眼神像是說著「等等再繼續」這種明顯的表情。

「咳嗯，對不起。珊朵拉，請說明一下這次的主題。」

父親咳了一聲要求珊朵拉向母親說明。

珊朵拉開始說明。這次的目的是『魔力恢復藥』的試驗藥。

魔力恢復藥如字面所示吃下後可以稍微恢復魔力。

雖然還不是成品，但是是有效果的。我已經用特殊魔法『魔力測定』確認過。

『魔力測定』是將自己和周圍人的現存魔力量數值化，直接告訴腦內的魔法。

我用這個確認過吃藥後能夠恢復。

因此，效果是沒問題的。只是，作為藥的原料的藥草，味道非常不好。測試了試驗藥的我吃足了苦頭。

雖然珊朵拉也保證了其效果，但是要根治還很難。

想要根治必須要用其他的藥，珊朵拉做了如上的說明。

但是，聽著說明的母親的樣子有點奇怪。

臉上微笑著，也許是心理作用吧，臉上冒著汗，肩膀上下發抖著。

我擔心地對她問候了。

「母親，沒事吧？臉色不太好。」

「利德…沒關係…嗚…！？」

「母親大人！」

微笑著說話的母親，突然浮現出苦悶的表情。

然後，他氣喘吁吁地從衣服上用力地按壓著胸部。

她用力到連指甲都發白了。

我立刻進行了特殊魔法的『魔力測定』。

娜娜莉魔力數值：８   (我覺得8這數字給太多了，0.8還差不多…)

我對腦海響起的聲音做出了「什麼！！」的反應。
魔力枯竭症會在魔力消失後，開始侵蝕本人。

也就是說，現在母親離死亡越來越近了。

我提高了聲音。

「珊朵拉！母親上的魔力量只剩下8了！在變成0之前早點讓她吃藥！」

「！！…我知道了！」

珊朵拉打算讓他吃手邊準備的試藥錠劑。

但是，母親的症狀眼看著惡化下去。

「哈……啊，嗚…！！！」

母親兩手抱著自己的身體，側身倒下，嘴裡低語著「萊…納…」，嘴巴開始嘎吱嘎吱響。

明顯是異常的危險狀態。

「娜娜莉大人，請快點吃藥！」

珊朵拉想讓她吃藥，但是母親卻不開口。

不，也許已經不能靠自己的意志都開口了吧。

我坐在床上，跟媽媽說喊著要她吃藥。

「母親，不能輸啊！」

也許是一瞬間聽到了我的聲音，母親稍微對我微笑了一下。

但是，與此同時我感覺到了目光漸漸消失了。

都已經做到這地步了還是不行嗎！？我到底是為了什麼努力到現在的呢！！

「嗚啊啊啊啊啊！不要！母親大人！母親大人！別走！！」

我放聲大哭後，身體立即受到了衝擊，身體被父親推開了。

父親像是要壓住睡在床上的母親的顫抖將她抱進懷裡，馬上吻了她。

我被他那樣子嚇得目瞪口呆，但從父親和母親重疊的唇間，我發現有試藥顏色的水滴落下來，馬上明白到了他的意圖。

父親打算用嘴餵她吃藥。

「嗚…嗯嗯……！？」

母親從父親口中接過藥，發出了呻吟。

然後，母親的喉嚨發出了吞嚥的聲音。

恐怕是把藥吃下去了。珊朵拉注意到了她的樣子。

「利德大人！快點魔力測定！」

「嗯！」

回答了之後我馬上測定了母親的魔力量。

娜娜莉魔力數值：１０１  
(所以說剛開始那個8不合理，幾分鐘就從8歸0那多這100也撐不到一小時啊)

「……太，太好了，太好了。珊朵拉！」

母親上的魔力數值清楚地響起了101的聲音。

沒問題。魔力恢復藥的試作成功了。

父親和珊朵拉聽了我的話，意識到藥有效果，於是我們一起向母親打了招呼。

「嗯嗯……老…公……利…德…」

母親聽了我們的聲音後雖然還是很無力，但是卻有了反應。

因為母親的反應，我解除了緊張感，坐在了那裡。

一坐下眼淚和鼻涕就溢出來，嗚咽不止。

「馬上叫醫生。我想你們應該知道，新藥是秘密……」

父親立刻在房間裡大聲喊：「叫醫生來！」這樣喊道。

離開房間的時候父親的臉裝著平常心，但是只有眼睛流下了眼淚。

我用衣服的袖子擦了擦臉上的眼淚和鼻涕，望著母親的臉打了招呼。

「母親，沒事吧？」

「嗯…比平時輕鬆多了…我不會再輸了……」

母親臉上浮現出這樣驕傲的笑容。

之後，父親叫來醫生診斷母親，但是沒有發現異常。

雖然突然發作，但是冷靜下來了。

母親的房間內發生的事為了避免混亂，變成了我們4個人的秘密。

而後，母親每天早晚都要吃魔力恢復藥的試藥。

當然，為了隨時都能喝，母親經常在身邊常備著。

今後，為了以防萬一，在母親的房間裡至少也會有一個女僕常駐。

父親好像還有想和母親說的話，所以我和珊朵拉離開了母親的房間。

「話說，那個試藥真厲害。竟然能恢復100魔力。」

我吃試藥的時候最多也只恢復了50。在母親的情況下是100，效果大約是2倍。

珊朵拉對我的提問，帶著尊敬和敬畏的表情說著當時父親用口餵藥時的狀況。

「不，那是多虧了萊納大人吧。那個時候，萊納大人判斷娜娜莉無法自己開口，於是把所有的藥都在嘴裡嚼碎，然後把水含在嘴裡，然後移到了嘴裡……」

我嚇了一跳，瞪大了眼睛。確實那個狀態的母親不能用『錠劑』餵吧。

父親馬上判斷了那個，把錠劑咬碎了。

恐怕不止吃了一兩個。

經過大量咀嚼，母親能吃下的量增加，魔力數值一下子恢復了。

「父親果然很厲害啊…」

母親面臨生命危機的時候，我只是放聲大哭，沒能想到父親做的事。

那時只有父親到最後都沒有放棄。正因為如此，母親才保住了一條命。

我還比不上父親呢，我發出充滿了尊敬和敬畏的嘆息。

「珊朵拉，也很謝謝你。」

嘆了口氣之後，我向珊朵拉打了招呼。

「不不不，這都是利德大人努力的結果。原料和魔力測定都是利德大人準備的不是嗎？我只不過是用了那些東西而已。」

其實前幾天，我也向珊朵拉傳授了我開發的魔力測定。

理由是製作和確認魔力恢復藥是必要的。

沒想到會這麼快得出結果。

「即便如此，真的幫了我大忙了。……最糟的情形，我真的覺得今天母親的臨終之日就到了……」

確實準備的也許是我。但是只有我絕對做不到。如果沒有珊朵拉的知識的話真的就糟了。

「真的非常感謝。如果以後珊朵拉有困難的話會幫成為妳的助力，那時候請盡管說。」

「要記住你現在說的話喔？」

雖然很在意珊朵拉邪惡的笑容，但是因為一直都這樣所以就無視了。

然後，我準備開始下一個行動。

「珊朵拉，之後還有時間嗎？」

「？ 有啊？」

「那麼，我正在考慮新的特殊魔法，希望你能在場看著。」

「……蛤！？」

珊朵拉一臉無法置信的樣子。 

第３５話 特殊魔法與記憶 
[第３５話 特殊魔法與記憶] by Dancougar

第35話　特殊魔法と記憶

我在母親的魔力回復藥的試劑騷動結束後，和珊朵拉商量準備創造新的特殊魔法。

現在兩個人在訓練場內有黑板的房間裡。

「但是，利德大人，娜娜莉大人才剛發生過那樣的事，這時還來開發新的特殊魔法沒關係嗎？不多些家人的時間……」

「謝謝你的關心。但是，今天與其說是家人，倒不如說是夫婦的時間。」

「是啊…」珊朵拉露出可以接受的表情，但又馬上變成驚訝的表情。

「……這是利德大人的年齡會說的話嗎？夫婦的時間什麼的。照平時的樣子看起來，該怎麼說呢……是的，好像只有靈魂成熟的感覺呢！」

「啪！」珊朵拉把手貼在腰上，用食指指著我。

一如既往她還是這麼敏銳，我提心吊膽地回答道。

「怎麼可能有那種傻事。」

「……雖然這麼說。但因為利德大人是規格外的，我覺得搞不好真有這種事。」

我保持平常心決定繼續裝死。

「別管這種事了，這次我想的魔法是說，有沒有『回憶』的魔法呢。」

「利德大人，你無視了我的發言吧？嘛，算了。比起這個，你在想著有趣的事情呢。『回憶』的魔法嗎？」

珊朵拉的眼睛發亮了。

她原本就一直在進行魔法研究。像這種事可是她的最愛。

我馬上就對回憶的魔法進行說明。

前世記憶的知識提到，腦中曾經記憶過的東西永遠不會忘記。

有人說想不起來只是沉睡在腦部深處而已。

先不說那是否是真的，至少人不會忘記自己的體驗。

但是，我明明轉世了，卻還是有著過去的記憶。

也就是說，人的記憶不只是大腦，而是靈魂裡也沉睡著前世的記憶嗎？我是這麼想的。

那麼，要怎麼做才能把那個記憶拉出來呢？

考慮了之後，最後想想能不能用魔法做到呢？得出了這樣的結論。

因此，我想在嘗試之前詢問珊朵拉的意見。

珊朵拉很有興趣地聽我說話。

當然，我不會對她說前世的記憶之類的話。

只是，人的記憶不是刻在頭上而是刻在靈魂上嗎？

有沒有看靈魂記憶的方法或者接近它的方法？

我拋出這樣的疑問。而她皺起眉頭低語道。

「……簡直就像是生魔神道的想法呢。」

「ㄕㄥ ㄇㄛˊ ㄕㄣˊ ㄉㄠˋ？」

沒聽過的孩子呢。

因為有『道』字所以是什麼宗教嗎？

對於不明白的我，珊朵拉繼續說明了。

「生魔神道是魔法學中的一種思維方式，但因為屬於小眾流派，所以一般不為人所知。」

這樣說著，她開始在黑板上寫字。

所謂生魔神道

生命力乃
魔力的源泉
神明之接繫 沒有盡頭的
道路之所在

「寫成這樣的文字，所以依頭文字被稱為『生魔神道』。」

「嗯，真有意思。」

嗯～

在遊戲裡的記憶裡沒有這樣的話。

而且利德自己和遊戲以外的記憶都沒有。

恐怕是魔法自古以來就存在的這個世界的哲學之類吧？

但是，這和商量的事情有什麼關係呢？

注意到我不可思議的表情後，珊朵拉繼續說明。

「無論怎樣的思考方法，都有為何會這麼想的理由。我覺得所謂『生魔神道』是認為，身為魔力源泉的生命力是和通往神的道路。也就是說，和利德大人所說的靈魂相近嗎？」

「原來如此……也就是說，就像是魔力轉換的相反動作？」  (簡單講就是煉氣化神)

「我也沒考慮過，當然也沒做過。」

她說明結束後，對我的問題聳聳肩回答道。

也就是說，如果將魔力轉換回生命力，那麼返回的生命力會去哪裡呢？

那就是靈魂所在之處嗎？

「總之，先試試看吧。把魔力還原成生命力。然後，生命力的去向就是有靈魂的地方吧？」

「……無法想像會變成什麼樣。請不要太勉強喔。」

「嗯，我知道了。」

我總之就坐在地上打坐起來。

那個樣子珊朵拉露出了驚訝的表情。

我毫不在意地按照原來的做法製造魔力。

感受到魔力後將其注入體內，為了轉換成生命力而將魔力注入身體深處。

但是，並沒有感到什麼特別的變化。

總之就繼續試試看。

我繼續坐禪， 仿佛就像前世說的冥想。

經過了一段時間後，產生了某種變化。

到目前為止感覺魔力好像被什麼彈開一樣。

但是，慢慢的， 魔力一點一滴地進入了某個小小的洞穴。我有那種感覺。

是這個嗎？這樣想著，集中在那個洞穴裡的瞬間，我的意識被吸入體內的感覺襲擊了。

（啊，這好像有點糟)

雖然有這樣的直覺，但是我什麼也做不了，就被吸入了那個洞穴裡。

◇

「……這裡是？ 」

我回過神來，環視四周，發現這裡有天花板很高，周圍像被一圈書架填滿成圓形。

恐怕這建築物是像圓柱塔一樣的感覺吧。

這裡是哪裡？

這樣想著，從後面感受到了人的氣息，回頭一看，看到了一個有著銀色頭髮和紫色瞳孔的小孩子。

長得好像有點像梅露。

這樣想著，那孩子笑著和我打了招呼。

「嗨，你好啊。」

「這、你好……我、我是利德。可以問你的名字嗎？」

我慎重地說出口，觀察著狀況。

「嗯，是呢。那麼，叫我『梅莫利』就可以了。因為是記憶的意思，是和我很適合的名字吧？」

自稱『梅莫利』的孩子嗤嗤笑著。

「梅莫利啊……你是什麼人？」

「我是你記憶的化身。利德是來讀取前世的記憶的吧？」

怎麼說呢，梅莫利讓人很有親切感。感覺好像遇到了老朋友。

總之，他能幫上忙嗎？於是決定和他商量。

「嗯。我想把記憶隨意地叫出來使用。就像前世說的網路一樣，該怎麼辦才好呢？」

就像是網路檢索的感覺，如果能檢索自己的記憶的話就太方便了。考慮那樣的事所以問了梅莫利。

如果有我前世的記憶的話應該能理解。

「雖然像網路那樣很難，但是通過我的話就沒問題了。」

「欸？」

照梅莫利的說法，這個世界本來是不能進來的。

但是這次，我偶然接觸到了身處在這個世界的梅莫利。

所以，從下次開始叫出梅莫利的話就能和這個世界連接起來。

那時需要的還是魔力。如果用魔力和梅莫利連接起來的話，梅莫利就會給我這個世界的情報。

「這個世界是利德靈魂中的世界，是非常纖細的地方，所以不能再進來了吧？如果有要找我的話，用特殊魔法的感覺呼叫我的名字就好了。」

梅莫利非常認真用擔心的表情看著我。

「知道了，謝謝。那我差不多該回去了，該怎麼辦才好呢？」

我覺得就像梅莫利說的那樣，還是不要隨便進到這個世界比較好。

梅莫利裡聽了我的話，笑了一聲，跟我道別。

「那麼，掰啦。」

那一瞬間，我失去了意識。

◇

「哇啊啊啊啊啊！！」

「嘎啊啊啊啊啊！？」

「哈啊…哈啊…咦，這裡是…？」

我聽到梅莫利道別然後就失去了意識……混亂的時候，我發現眼前珊朵拉她屁股跌座到地上瞪著眼睛看著我。

「……珊朵拉，怎麼了？」

「…… 什麼怎麼了！！？」

珊朵拉站起來，臉變得通紅，喋喋不休地說著話。

「實驗開始後，利德大人一直不出聲，我想著你沒問題吧，看了你的樣子後你突然大聲叫了出來，嚇到我了啦！」

「是，是嗎，讓你擔心了，對不起。」

她認真地看著我的臉，然後露出擔心的表情說。

「身體還好嗎？因為很長時間都很安靜地集中著，所以不敢叫你，但是我很擔心。」

「這樣啊，讓你擔心了對不起。但是，這次果然失敗了。」

我說謊了。沒辦法很好的說明那個體驗。

生魔神道大概真的很危險。

弄不好的話就回不到現實世界。就是這麼危險的地方。

「……是嗎？很抱歉沒能幫上忙。」

「不不，沒關係的！因為我也考慮過原本就做不到的可能性。」

我向珊朵拉道謝後，告訴她今天就到此為止，然後解散了。

之後，一個人回到房間，發動了新的特殊魔法。

（梅莫利）

在心裡這樣低語之後，過了一會兒，腦袋裡響起了明亮而有精神的聲音。

「呀吼，利德。你能安全回去，太好了呢～」

「梅莫利，真的接通了呢……」

雖然已經體驗過了，但是沒想到真的能聯繫上讓我嚇到了。我沒想到，真的能和在我心中的梅莫利對話。

「那種感覺，很難相信吧。算了，然後想調查什麼呢？」

「不，我想試看看能不能接通梅莫利，所以就試用了一下，今天沒事了。」

「知道了。如果還有什麼事的話再叫我。」

「……」

通信一斷，我「呼」地嘆了一口氣。

關於梅莫利的存在，我也稍微思考了一下。

但是，我決定不說出來就藏在心裡。

就這樣，這新的特殊魔法，可以隨心所欲地引出記憶的『梅莫利』我決定不讓人知道自己用就好。 

第３６話 妻與夫 
[第３６話 妻與夫] by Dancougar

第36話　妻と夫

娜娜莉的病情急轉直下，好不容易保住性命時，「叫醫生來」萊納的聲音在屋內響起。

那時，屋裡人都很緊張。

因為萊納會那樣大聲叫醫生的不是沒有理由的。

那一天終於來了嗎？ 整個宅第內充滿了動搖和不安。

聽到萊納的聲音，管家加倫迅速做出反應。

「馬上送使者到經常就診的醫生那裡！準備馬車！我去和萊納大人確認情況。其他人請按平時狀況做自己的工作。」

加倫向周圍的女僕們發出指示後，馬上就去了娜娜莉的房間。

在去房間的途中，萊納從眼前走來。

他的臉和往常一樣強勢，裝著平常心。

但是，只有眼前浮現的淚水無法隱藏。

加倫急忙冷靜慎重地選擇了話語。

「……萊納大人，我請使者去了醫生那裡。我會吩咐他儘快來。」

萊納用右手遮住了自己的眼睛，稍微低著頭說著「知道了……對不起給我水」。

雖然強行壓抑住，但聲音裡好像混雜了一點嗚咽。

「知道了。馬上給您拿來。……萊納大人，不好意思請問夫人狀況如何呢？」

「妻子沒事。」

萊納還是保持著用手掌遮住了眼睛的樣子說著。

加倫沒有回答萊納的話，只是低頭行禮後離開了。

在加倫去取水的時候，萊納背靠著牆壁，一邊低聲說著「太好了……真的太好了…」一邊一個人靜靜地流著眼淚。

加倫取了水後，萊納恢復了和平時一樣嚴格的樣子。

萊納大口喝水後告訴加倫「醫生來了請馬上告訴我」，然後回到了娜娜莉的房間。

回房後過了一會兒醫生來了。

娜娜莉因為剛才發作的疲勞有點疲憊，但是沒有生命危險。

醫生檢查過後，也沒什麼特別的問題。

萊納對在場的利德、珊朵拉、娜娜莉說今天在這個房間裡的事情要保密。

並且，關於今後的娜娜莉的治療方法進行了討論，為了可以經常吃藥，常備了魔力恢復藥的藥錠。

珊朵拉則會用魔力測定，對魔力數值的變化進行觀察。

再次發作的時候，只有一個人在的話可能不能像這次這樣吃藥，所以必須讓女僕常駐在房間裡。

讓女僕常駐在房間裡，娜娜莉對此露出有點討厭的表情，但是萊納對此絕不讓步。

決定了基本事項後，利德和珊朵拉離開了娜娜莉的房間。

房間裡只剩下娜娜莉和萊納兩人。

娜娜莉在床上抬起上半身，萊納則站在床旁邊。

房間裡只有兩個人，總覺得有種害羞的氣氛。

他們很久沒有像這樣兩個人在房間裡獨處了。

互相意識到對方而緊張的樣子看起來就像是初戀的男女。

就在這時，娜娜莉咳了一聲。

「老公，坐下來好嗎。」  萊納你坐啊

「喔，好……」

娜娜莉指向床旁邊的椅子，那是利德平常來房間時坐的椅子。

在催促下，萊納坐在椅子上。

「……有點小啊。」

「呵呵，那是因為平時是讓利德和梅露坐的呢。對你來說有點小吧。」

娜娜莉對著笨拙的萊納微笑著。

然後兩個人又繼續閒聊了一會兒。

簡直像是要將至今為止失去的時間取回一樣。

在聊天的過程中，萊納的氣氛稍微有點變化。

然後，向娜娜莉低頭，慢慢地說了。

「對不起，讓你一個人有痛苦的回憶。我沒能在你最痛苦的時候陪著你。不，我沒能接受你從我身邊消失的現實，一直逃避著。正如利德所說的那樣。真的很抱歉。」

娜娜莉對丈夫低頭的樣子感到吃驚。

這是她第一次看到丈夫低頭的樣子。

但是，這為了她著想的樣子的同時也讓她覺得令人憐愛。

娜娜莉用雙手溫柔地抱著他低下的頭。

然後用手輕輕地撫著他的後腦。就像是安慰著孩子的母親。

萊納並不討厭她的擁抱，倒不如說是感到安心。

「我也……我也應該早點向你示弱更加依賴你……」

娜娜莉這樣低語著，眼淚和嗚咽都止不住了。

對於這個樣子，抬起頭的萊納這次反過來溫柔地擁抱住娜娜莉。

娜娜莉在丈夫的心中久久止不住淚水和嗚咽。

萊納覺得比妻子想像的要纖瘦易壞，後悔為什麼不早點陪她。

然後發誓不再讓妻子後悔。

娜娜莉的眼淚和嗚咽平息後，兩人不知為何突然害羞起來，臉都紅了。

兩人互相看了對方的臉後，從害羞變成了可笑，兩個人對視笑了起來。

那個時候，娜娜莉看到了魔力恢復藥的藥錠。

然後，拿在手裡感慨頗深地說。

「說到這裡，這個藥真是太棒了。其實啊，當時我覺得真的要不行了呢。」

那時發作時的感覺很恐怖。

原本以為已經沒有了『水滴』的感覺，這次卻反過來『其他什麼東西』流進了原本『水滴』聚集在一起的地方。

就像在尋求替代『水滴』的東西。

被吸入的感覺襲來的瞬間，原本以為「這次要不行了」，這時萊納給我喝的『什麼』進入了有『水滴』的地方。

然後，被吸入其中的感覺馬上消失了。

那時我理解了自己得救了。

「是嗎？這個藥是由珊朵拉做的，其實原料是由利德找到的。」

「欸？才6歲而已，那孩子有那樣的知識嗎？」

娜娜莉不知道利德有前世的記憶。

也許有一天萊納也應該跟她說，但他判斷現在還不到時候於是敷衍過去了。

「嗯，好像是在書房裡的書中找到了特別的藥草傳承之類的東西，並拜託商會去尋找。我是想為了救你做的吧。」

「……我真是個幸福的人啊。沒想到有這麼為我考慮的丈夫和孩子。」

娜娜莉說完後再次流下了眼淚。

「珊朵拉也說明過，除了魔力恢復藥之外，也在尋找能夠根治魔力枯竭症的藥草。只要找到了，這次就真的能救你。所以，今後一起加油吧。」

萊納溫柔有力的話語傳達給了妻子。

想要互相依偎一起跨越困難。

妻子對他的話微笑了。

「呵呵，是啊。一起加油吧。」

兩個人的手互相交握著，靠近臉溫柔地親了吻。

那是一對無論誰看都很幸福的夫婦。

兩個人在那之後一邊聊著天，一邊在房間裡悠閒地度過。

「今後，除了吃藥以外，我也得好好管理身體呢。」

「嗯？突然怎麼了？」

娜娜莉和以前不同，聲音很有張力，充滿力量。呈現出明朗活潑的氣氛。

恐怕，這種氣氛才是她本來有的吧。

對於她的話，萊納露出了不可思議的表情。

「雖然很高興因為有那個藥，我能得救……但那之後，意識恢復後嘴裡的味道很難受！」

「是啊……」

關於這個，萊納也同意。

不過，會那麼難受是因為把藥片咬碎，然後移進了嘴裡。

萊納對於珊朵拉把常用藥作為錠劑的判斷感到很佩服。

從房間出來的時候也很想清清口裡的味道，甚至先向加倫要了『水』。

「而且……我知道在這狀況也是沒有辦法的。但是，被利德和珊朵拉前看到了那樣的樣子……」

她說話的臉越來越紅了。

「啊，我並不是討厭嘴對嘴餵喔，因為要救命這也沒辦法。但是，即使那樣，還是……」

她害羞的樣子很可愛，令人憐愛。

「呵呵，是啊。如果要我再幫忙的話，什麼時候都願意做。但是，那樣的話，邊境伯的業務就會出問題就是。」

「……！？親愛的，請不要開玩笑啦！」

娜娜莉的臉被丈夫的話逗得更紅了。

那個樣子是只有夫婦獨處時才會看到的彼此的原來面目。

在那之後，進行了一會兒交談的兩人始終微笑著。 

第３７話 克莉絲的反省 
[第３７話 克莉絲的反省] by Dancougar

第37話　クリスの反省 

在克莉絲從帝都回來的第二天。

本來打算在從帝都回來的當天和利德商談，但是自己因為疲勞而臥床不起。

因此，到第二天才和利德兩個人討論，商量的過程中狀況都還好。

但是，當聽到利德最後說的話時，我腦子一片空白。

他竟然惡作劇地走進我一個人睡的房間，看我的睡臉。

雖然當時被看到睡臉很害羞，但重要的只有我一個人獨處的房間裡有個男人闖進來了。

我對那個事實感到驚慌失措，就這樣趁勢回到了商會。 
(*這裡不知道為什麼趁勢回商會這句重複了兩次所以刪除一句)

「克莉絲大人，歡迎回來。」

「我回來了，艾瑪。」

一回到商會，艾瑪就出來迎接我。

艾瑪有著黑色的頭髮和眼睛，身為貓獸人的她頭上有著像貓一樣的耳朵和尾巴的可愛特徵，是我的隨從。

她從我在薩佛朗商會時就一直在一起。

與其說是從者，不如說是像家人一樣的感覺。

艾瑪和我一起去了帝都，她回來的時候就先回了商會，說要確認處理那段時間堆積的業務，所以就和我分頭行動了。

「從巴爾迪亞家傳來了克莉絲大人倒下的消息，我嚇了一跳。人還好嗎？」

「對不起讓你擔心了。已經沒事了。我精神很好。」

她帶著擔心的表情看著克莉絲，看到那個樣子，露出了放心的表情。

「聽說您在巴爾迪亞家的客房休息。在帝都的疲勞大部分都消除了吧？」

「欸！？ 嗯，是啊……」

「克莉絲大人？怎麼了？你的臉都變紅了？」

克莉絲聽到「在客房休息」這句話想起了利德看到她的睡臉，害羞的臉紅動搖起來。

看到她那樣的樣子，艾瑪想說她的身體不是沒有恢復？擔心地走近，像是在窺視克莉絲的臉一樣地盯著他。

「怎，怎麼了？」

克莉絲為了不讓艾瑪察覺到自己的動搖，紅著臉拼命地移開眼神。

但是，那飄忽不定的眼神只是讓看的人覺得有什麼事發生了而已。

「……克莉絲大人？在巴爾迪亞家發生了什麼？請說明一下！！」

「不，那個……」

「在告訴我之前，我不會放開你的！！」

「嗚嗚……」

克莉絲從長年的交往中知道，艾瑪這樣說的話，直到真的說出口為止都不會放開她。

艾瑪在克莉絲露出煩惱的表情時，總是會在她吐露煩惱之前都不放手。

我以前問過為什麼她會那麼在意。

艾瑪這樣回答道。

「克莉絲大人總是想一個人承擔所有事。所以我不問的話克莉絲大人不就會這樣一直抱在心裡嗎。」

雖然你能這麼想我很感激，但是拜託不要如果我不說就不放開我。

但是，既然被發現了就沒辦法了。

我跟艾瑪說了巴爾迪亞家的事。

一個人睡在房間裡的時候，利德大人悄悄一個人進了房間，被他盯著睡臉。

聽到那件事，不由得害羞得很。

聽了我的話，艾瑪的表情一開始好像很開心，但是最後開始變成目瞪口呆的奇怪表情。

等我全部說完後，她稍微沉默了一下。

然後，艾瑪打破了沉默開始說了。

「克莉絲大人，為什麼你會這麼生氣？」

「欸？」

克莉絲聽到被艾瑪的話呆掉了。

為什麼會這麼生氣？無法理解艾瑪問題的意圖，克莉絲動搖了，很少見的把想到的話直接說了出來。

「因為，像我這樣獨身女性一個人睡的房間裡，男性在沒有其他人陪同的狀況下一個人闖進來，這在世間上……男女的常識上是不行的吧？而且也有貞操的問題……對吧？」

因為把想說的話就那樣說出來了，所以說了之後自己也不知道對不對。

但是，艾瑪只是做出更加呆掉的表情。

然後，輕輕地歎了一口氣，像是在告誡我一樣慢慢說道。

「呼......也就是說，比起被利德大人看到睡臉，『像克莉絲這樣一個人睡的房裡，身為男性的利德大人一個人闖進來』被視為問題了吧？是貞操的危機嗎？」

「……雖然被看到睡臉也是個問題，不過，大概就是這種感覺……吧？」

克莉絲雖然這麼說出口，但是也開始沒自信了。

究竟為什麼自己會如此動搖呢？ 艾瑪「呼」地歎了一口氣，「哎呀哎呀」地聳了聳肩。

「克莉絲大人，說些失禮的話。確實，一個人進到客房裡，看克莉絲大人睡臉的行為會被當做惡作劇來懲罰。但是，這怎麼能算是貞操的危機啊。」

「咦？為什麼？」

克莉絲對艾瑪的話感到吃驚，但艾瑪不在意地繼續說。

「克莉絲大人，請好好考慮一下。利德大人只是6歲的孩子哦。說6歲的孩子會造成貞操的危機，再怎樣純情都該有個限度吧！」

「…… ！！」

對於艾瑪來說，比起「純情」，更想用愚蠢、遲鈍等更強烈的語氣來表達，但這裡果然還是選擇了這麼說。

相對的，克莉絲被艾瑪的話嚇了一跳，別說臉了，全身都變得通紅。

然後抱著頭。

艾瑪開始用快樂的笑容看著克莉絲察覺到這點的樣子。

「但是，說的也是呢。克莉絲大人不是把利德看作一個6歲的孩子，而是把他當成男性來看待。那樣的話，克莉絲大人的言行或許就是恰當的了吧？」

說完後艾瑪露出了奸詐的微笑。

因為那句話和笑容而動搖的克莉絲立刻回話了。

「不，不是！把利德大人當成男性看待什麼的……我，我只是忘記了利德大人才6歲，然後就做出了這樣的事而已！！」

「是的，我知道的。因為利德大人的言行和大人沒什麼區別，所以在接觸的過程中就會忘記他只是個孩子，把他當成男性看待了吧？」

「什麼……！」

我不小心給自己掘了墓穴，沉默了下來。

然後，意識到利德的存在在我心中如此之大，我自己也很吃驚。

確實，利德的言行真的不像孩子。

而且，更重要的是重用身為精靈女性的我。

無論在哪個國家，女性的立場都很嚴峻。

不是該國的主要種族，只是個身為商人的女性，很容易被被輕視。

從薩佛朗商會獨立的時候周圍最擔心的部分就是這裡。

但是，我相信利德大人從不會有這樣的想法。

而且還給了我拜見皇族的機會。

通過這次的事，克莉斯緹商會建立了穩固的立場。

雖然從才要現在開始，但也可以說商會已經站穩腳步了。

對於給我這個機會的人不可能不抱有好感。

想到這裡，口中自然地低語道。

「沒錯，我對利德大人抱有好感，所以才做了那樣的事……」

「您終於承認了嗎？」

「啊，不是！？」

我不小時被艾瑪聽到了不經意間低語出口的話，但已經太遲了。

艾瑪笑嘻嘻地繼續說。

「但是，不是挺好的嗎？男女之間的戀愛和年齡無關。喜歡上了就是喜歡吧？」

男女間的戀愛和年齡無關嗎。

確實，如果和利德的話，就不會想到年齡的差距，談戀愛也沒問題……才這樣一想我趕忙搖頭。

「不不不不，一個孩子和大人談戀愛什麼的……」

「但是，在母國阿斯特利亞，年齡差30、50歲不是理所當然的嗎？」

「那是精靈們之間的事吧……」

確實，如果是精靈們的話，雖然長壽但外表不會改變，所以和人族相比常有著很大年齡差的婚姻。

但是，再怎麼說年齡相差那麼大的人類和精靈結婚的事從未聽說過。

「那麼，克莉絲大人妳再等一下不就好了嗎。」

「……啥？」

「你想想，克莉絲大人是精靈吧。也就是說，等到利德大人長大就好。這樣的話，克莉絲大人在意的問題就解決了。」

的確，正如艾瑪所說，在利德成為大人之前，自己是可以等待的。

精靈從20歲開始容貌就沒有什麼改變。開始老化是在臨近死期的時候。

因此，可以一直保持著被利德稱讚的容姿，就這樣等到他長大。

……這樣想著，我又趕忙搖了搖頭。

「不不不，利德大人是邊境伯的兒子，那時就已經有婚約者了吧。」

「克莉絲大人，不能瞄準正妻，瞄準側室的位置就好！」

原來如此。不是正妻是側室嗎。那樣的話，也許我也有機會。

20歲以後外表也不會變要當上側室大概不是問題吧。

……一這麼想，克莉絲又厭惡起自己，皺起眉頭，然後慢慢地對艾瑪說。

「……哈啊，夠了。頭開始疼了。」

「這樣啊。但是我覺得為了將來這是可以考慮的。利德大人絕對會珍惜克莉絲大人的。請珍惜和那樣的人的緣分。」

從艾瑪的語氣和表情來看，克莉絲完全明白她所說的話是真心話。

確實，和利德結婚的話很可能會幸福。

艾瑪是為我著想才點醒我的吧。我向這樣的艾瑪道謝了。

「……艾瑪，謝謝你。」

「不，我說得太過了。請原諒。」

「不用在意，沒關係。比起這個，我必須向利德大人道歉。」

確實，冷靜下來後才反省自己做了不得了的事。

不能感情用事啊……

克莉絲嘆了口氣，開始考慮怎麼向利德道歉。

那時，我突然想起了忘記把和利德討論的重要事情告訴艾瑪。

所以我露出笑容對艾瑪這麼說。

「對了，艾瑪，要改變護髮乳和化妝水的名字。」

「護髮乳和化妝水嗎？知道了。是什麼樣的名字？」

「……化妝水的名字是『克莉絲緹』哦。」

「噗！！」

艾瑪聽到意料之外的名字爆笑出來。

沒想到化妝水的名字會用克莉絲的名字。

對爆笑的艾瑪，克莉絲的笑容冒出青筋。

「……不是我取的喔。因為是利德大人的命令。」

「噗噗，我知道了。那麼護髮乳的名字是什麼？」

對於非常開心地忍住笑的艾瑪，克莉絲這是反擊的好時機。

她露出邪惡的笑容。然後，慢慢地說了。

「護髮乳的名字是……護髮乳・克莉絲緹·艾瑪。」

「……欸？」

艾瑪一瞬間露出了鴿子被槍打到的表情。

「太好了呢，艾瑪？和我一樣，你的名字也會響徹全世界喔？」

「……討厭啦。」

我知道會用克莉絲的名字是因為跟商會的宣傳有關，但我只是個隨從。

搞不懂為什麼要用自己的名字啊。

如果是別人的名字就算了，但自己的名字到處被人提起，真是不好意思。

雖然艾瑪拼命地想辭退這命名，但就好像是剛才的回禮一樣，被壞心眼的克莉絲拒絕了。

「這是艾瑪推薦將來有大好前程的物件，利德大人的指示喔。當然是不能拒絕啊。」

「即便如此，我也不要啦……」

說完這話，艾瑪頭上的貓耳「嗚喵」地垂了下來。 

第３８話 克莉絲的多難 
[第３８話 克莉絲的多難] by Dancougar

第38話　クリスの多難 

那一天，克莉絲被利德叫到巴爾迪亞家的應接室來，但是並不像平常有精神。

或者該說是有點失落。

「哈啊～該怎麼辦啊……該對前幾天的事道歉了吧……」

前幾天的事是指，克莉絲被利德偷偷潛入客房看到睡臉感到憤慨。

在那之後，隨從的艾瑪對她進行了各種各樣的勸告，注意到了自己的過失。

想著已經做了的事情一定要好好道歉，而利德來了連絡說希望她來宅第。

於是到了今天，被帶到應接室後，克莉絲對和利德見面感到緊張。

一邊深呼吸，一邊在腦中組織和利德見面時的對話流程。

（首先道歉。總之先低頭道歉。這樣的話利德應該會原諒……！）

反覆考慮同樣的事情後，門被敲響。

「克莉絲，可以進來嗎？」

「科，科噫」

「……真的可以進去嗎？」

「請，請稍等一下！」

「嗯…嗯，可以的話再告訴我。」

克莉絲的臉變得通紅。 由於過於緊張而咬到了舌頭。

我在緊張什麼？對方只是個孩子哦？他在心中這樣復唱著，深呼吸『嘶－哈－』，然後乾咳了一聲說道。

「對不起，利德大人。請進。」

「嗯，我進來了。」

門一打開，和往常一樣，銀色的頭髮和紫色的眼睛，帶著可愛中有著堅定氣氛的利德進來了。

然後，像往常一樣隔著應接室的桌子面對面坐在沙發上。

他帶著可愛地微笑對克莉絲說了。

「突然叫你，真不好意思。謝謝你過來。」

「……」

克莉絲一看到利德的臉，腦子原本反復思考的流程整個就放空了。取而代之的是艾瑪所說的話在腦海中閃過。

（克莉絲大人是精靈，所以等一下就可以了。）

然後，以驚人的氣勢搖頭拼命消除雜念。

但是，這樣子在不了解情況的人看來是很奇怪的。

利德當然也是其中之一。

「克莉絲，怎麼了？怎麼一直在搖頭？啊，真抱歉。之前的事情沒能好好道歉吧。」

「啊，不……」

克莉絲內心覺得糟了。

本來應該是我要馬上道歉的。

還在動搖的時候，利德像是要面對桌子一樣低下了頭。

「克莉絲，前幾天真對不起。就算說是擔心，身為男性的我竟然一個人進了克莉絲所在，女性的房間，這太輕率了。生氣是理所當然的。真的很抱歉。」

「不！請抬起頭來，利德大人。」

我馬上請低下頭的利德抬起了頭。

然後馬上道歉了。

「我生氣也太過頭了。或者該說不像個大人……總之，我也沒好好聽利德大人的話，就擅自生氣了。真的很抱歉。」

克莉絲說完後突然低下頭。

利德對這個樣子有點吃驚，但立刻溫柔地對克莉絲說「請抬頭吧」。

克莉絲遵從那句話抬起頭來。

然後利德一邊看著克莉絲的臉一邊微笑著說。

「太好了。克莉絲沒有生氣。如果一直讓克莉絲生氣的話，我該怎麼辦呢？真是太好了。」

「不不，我也是，想到對利德大人做的事情，也害怕不被原諒……」

利德聽了克莉絲的話，愣住了，然後又微笑出來。

「我從來沒有討厭過克莉絲喔。因為我喜歡克莉絲啊。」

「什！！」

克莉絲一瞬間感到滿臉變得通紅。

「因為，克莉絲在我第一次去商會的時候就有好好地應對我呢。當然，也許是因為有我帶的樣品和商品說明，但是即使這樣也能相信只是個孩子的我，作為一個人我很喜歡克莉絲。」

克莉絲看著利德可愛地微笑著的臉，感到通紅的臉開始冷靜下來了。

是，是啊。利德大人還是孩子。

明明不可能有那樣的事，我在興奮個什麼呢。

但是，我確實覺得我喜歡利德大人。

那是因為，利德大人的心非常美麗、率直。

但是，也有為了家人和他人拼命行動的強大力量。

我不認為那種精神是一個孩子會有的。

但是，我還是喜歡這樣的利德大人吧。

承認這件事的時候，我無意識地低語著。

「……雖然不甘心，但真的就像艾瑪所說的那樣。」

「嗯？艾瑪怎麼了？」

「啊，不！我只是想起艾瑪說過利德大人一定沒有生氣……」

「是嗎？那樣的話，能不能告訴艾瑪，讓她為克莉絲擔心了真對不起。」

「好的，我知道了。」

我一邊點頭，一邊想起了艾瑪的話。喜歡上了就是喜歡……嗎。

不，儘管如此，我和利德的年齡差距太大了。

說到底，普通的小孩子就不會有這種大人樣。

想起自己的孩提時代，這也相差太多。

也就是說，利德太規格外了。

不管怎樣，我承認我喜歡利德對他抱有好感。

然後，隨著時間的流逝，如果那個想法沒有改變的話，那時試著和利德說一下吧。

所以現在，這份思念就留在心中吧。

克莉絲似乎通過自覺承認自己的心情，回復到原來的狀況。

利德恐怕沒有注意到克莉絲的心情，表情很奇怪地對克莉絲說。

「嗯，拜託了。而關於等下要說的話，絕對希望妳能保密。」

「我知道了。作為商人我絕對會保密的。」

克莉絲比平時更認真地回答了利德的話。

當然，作為一個商人是理所當然的，但是因為認同了自己的心情，心情反而變得輕鬆了。

我已經沒事了。

無論發生什麼都不會動搖也不會混亂。

不管來什麼都不怕。

但是，利德的話卻遠超我的預想。

「謝謝。其實我最近決定和雷那魯特的公主結婚了。」

「……啥？」

克莉絲瞪大了眼睛，呆住了。

但是馬上意識到他的意思，開始混亂動搖了起來。
「欸欸！！？」

「克莉絲，不能太大聲！」

利德用手指貼在嘴邊做了「噓」的動作。

克莉絲捂起嘴「啊」，小聲說「對不起……」，然後問了在意的地方。

「但是，不管怎麼說都太快了吧……」

「嗯，其實我也是前幾天剛從父親那裡聽說的。雖然不能詳細說明，但好像是特例。」

「特例……」

「嗯。所以我之後打算有很多事打算拜託克莉絲，雖然其實是不行的，但我想先告訴妳。絕對要保密。」

「……確實是絕對機密啊。」

和雷那魯特的公主特例結婚。

也就是說，國家之間確實在背地裡做著什麼動作。

所以，這真正是意想不到的婚姻吧。

「嗯，然後呢。之前說過，如果要去雷那魯德，是不是能拜託妳同行呢。」

「是的，我是這樣聽說的。」

「謝謝。那個時候，我有想要進貨的商品……」

克莉絲雖然很在意利德的婚姻，但現在卻藏在心裡集中在和利德的商談上。

「呼，大概就這些吧？」

委託克莉絲和雷那魯特打算交易的商品，之後過了很長時間。

大體上，把需要的東西告訴克莉絲，然後我問之後能不能開拓商流。

「利德大人果然讓人吃驚。我不知道雷納魯特的那東西有這麼大的可能性。」

利德和克莉絲說的內容是從雷納魯特那裡採購原料加工，然後再銷售。

而且，如果和雷那魯特的公主實際結婚的話，關稅和通行稅等又有優待，價格交涉會變得容易一些。

同時，也有想把雷納魯特的工匠們帶到這裡來的情況。

關於那一點，利用商會開始求人，之後的處理以巴爾迪亞家為名繼續進行。

「嘛啊，就算做出來了也不會馬上有結果。我想將來會成為克莉絲緹商會和巴爾迪亞領的重要特產。對了，還有沒有手藝好的工藝品商人呢？」

「工藝品商人？是指矮人嗎？」

矮人，那個單詞讓我有點心動

說起工藝匠人確實會想到矮人。

因為很少有見面的機會，如果能見面的話我會很開心的。

我笑著告訴克莉絲「矮人很好啊」，但她表情有點苦澀。

「矮人幾乎不從自己國家出來，所以招募的話可能會花點時間。不過……」

克莉絲雖然表現出了有點難以啟齒的氣氛，但還是決定說出口。

「……在巴魯斯特和其他國家尋找奴隸矮人也是一種方法。」

「奴隸啊……」

在這個世界上有奴隸合法的國家和不合法的國家。

由於巴魯斯特有海，所以在國內外買賣奴隸，藉其利益和勞動力急劇地提高國力。

但是，相對應的，惡評也多，國家之間的衝突也多。

和雷納魯特間的衝突便是最有名的。

我很煩惱。

在這和雷那魯特的公主結婚的時機點，如果買了間接造成巴魯斯特事變導火線的奴隸，這有點危險的味道。

這和父親商量吧。

「總之，奴隸這邊先不考慮。可以拜託進行通常的招募嗎？」

「我知道了。順便問一下，你要做什麼？」

「嗯？我在考慮桌上遊戲之類的東西。」

「桌上遊戲？像貴族在玩的時候使用的，像軍棋或撲克牌之類的東西嗎？」
(* 因為我覺得在異世界把チェス翻成"西洋"棋很奇怪所以用軍棋)

「嘛，就是這樣的。」

在這個世界上，一般的遊戲就是軍棋和撲克牌。

我對為什麼只有這兩種存在感到疑問，但還是沒有深入思考。

但是，有了軍棋和撲克牌這樣的基礎的話，製作類似但又不一樣的遊戲應該可以賣。

前世裡的各種各樣的遊戲會很活躍吧。

聽了我的話，克莉絲帶著稍微思考了一下的表情對我說。

「雖然不知道桌上遊戲是什麼樣的東西，但並不是要在寶石或武器上做很難的工藝吧？」

「嗯，我覺得沒那麼難。我來做原案，之後照著做就行了。」

「這樣的話，在其他種族裡找手藝也很好的應該比較快，如何？」

嗯。雖然覺得矮人很有魅力，但是如果招募很難的話，就沒有必要拘泥在這之上吧。

「嗯，不用拘泥在矮人，只要有好的人選就行。」

「我知道了。我確認一下。」

「嗯，請多關照。那麼，今天就到這裡吧。」

我說完後雙手「嗯」地伸了個懶腰。

這樣之後如果能和雷納魯特做生意的話，將來會有相當大的利益和發展。

但是，矮人很少從本國出來的人嗎。

這點希望之後有辦法解決。

這樣想著的時候，看到了克莉絲心情低落的樣子。

「克莉絲，有什麼煩惱的事嗎？」

「啊？不，沒什麼！？」

「是，是嗎？」

果然克莉絲的樣子還是很讓人在意。

當我這樣想時，克莉絲開口了。

「那個，雷那魯特的公主是幾歲？」

「呃？嗯，和我同齡吧。好厲害啊，我們都還是孩子，竟然就要結婚什麼的。真的是國家之間的政略結婚啊。」

「雷那魯特的公主和利德一樣大嗎？那還真厲害……」

克莉絲雖然笑了，但總覺得哪裡情緒還是低落著。

「但是，既然成為了我的妻子，我就想最終成為像我父母那樣的夫妻。到時我也會介紹給克莉絲。」

「是的，那時候請多關照……」

純真無垢微笑著的利德其笑容對克莉絲來說很耀眼。

然後艾瑪的話在克莉絲的腦海裏迴響。

嗯，真的全部都和妳說的一樣呢……

然後，那天的會面順利結束了。 

第３９話 新的武術 
[第３９話 新的武術] by Dancougar

第39話　 新たな武術 

「利德大人，請再仔細觀察我的動作！」

「…… ！嗚咕！」

對他說的話作出反應，感受魯本斯的手、腳、視線等一舉一動，我拼命躲著他木劍的斬擊。

但是，一旦躲開木劍，又馬上轉變成踢擊，或者直接抓投，什麼樣的攻擊都來。

現在，在房子的訓練場，魯本斯正在和我對練。

當然，他會手下留情，但他會在我集中全力能躲開的極限攻過來。

因此，在訓練中如果注意力衰退的話，可能會造成重傷。

就是這樣激烈的活動。

做了這麼多動作的話，馬上就會變得氣喘如牛。

他看好那個時機讓我休息。

「利德大人，我們休息一下吧。」

「哈…哈…好…好累！」

因為說「休息」而停止了活動，我不管會被弄髒，大字仰躺在地上。

他微笑著看著那樣的我。

「但是，利德大人果然很厲害啊。在這個年齡能做出那樣的行動就很夠了。之後積累經驗的話，不管是什麼樣的對手都能做出一定程度的對應。」

「是嗎？哈…啊…謝謝……」

光是要回答就很痛苦了。

因為必須一直集中精力看清對方的動作，所以很辛苦。

而且最近還追加了適應疼痛的訓練。

魯本斯笑著對我說：「請仰著躺下。」之後，第一次被肚子壓下去的時候，我抱著肚子痛死了。

這不是對小孩子做的事吧，那時候我不禁這麼想。

但是，魯本斯說：「這也是很好的訓練。」

儘管如此，做了幾次以候身體也習慣了那個訓練。

但是，能做出這樣的動作也是多虧了利德的身體能力很高吧。

該說是那個高規格，天賦的才能嗎，總之謝了。

一想到這些，魯本斯就慢慢地低吟著有趣的話。

「嗯，如果是利德大人的話，也許差不多該進行利用魔力來強化身體的訓練了。」

「用魔力強化身體……!?」

我從仰臥的狀態中醒來，忘記了剛才為止的疲勞，眼睛閃閃發光地看著他。

我不知道這個世界上利用魔力進行的『身體強化』。

前世的記憶中沒有那樣的東西。從珊朵拉那裡也沒聽過。

其實我自己也曾試過，但是沒有成功。

魔力和身體無法很好地融合，只是魔力流過什麼都沒發生，所以暫時放棄了。

那樣的，在我閃閃發光的眼睛裏，魯本斯雖然露出了奇怪的表情，但還是清了清嗓子開始說明。

使用魔力強化身體的條件主要有兩個。
①可以使用魔力轉換
②掌握一定程度以上的武術

雖然知道魔力轉換，但是『武術』是怎麼回事呢？

像是(*)免許皆伝之類的東西嗎？

魯本斯繼續向聽了後露出驚訝表情的我說明。

「雖然說是武術，但主要是熟悉對身體的運動方法。就算將魔力纏繞在身體上，只要不熟悉身體的運動方式，就不能使用魔力強化身體。」 

我用很有興趣的表情聽著魯本斯的話。

原來如此，所以以前自己做的時候身體強化沒能很好地發動嗎。

那時還不能像這樣激烈地活動身體。

但是，因為有在意的事情所以決定提問。

「嗯。但是，魔法所需要的是魔力和印象吧？那麼，如果想像一下變強的身體的話，就這樣讓身體強化，不行嗎？」

「是的。因為只是『變強』這樣的印象過於模糊，所以無法發動。而且，對於身體強化，魔法的發動所必要的印象必須無意識地繼續下去。」

什麼！ 必須無意識地經常發動嗎？

看起來難度相當高，那樣的事可能做到嗎？

他看到我的表情覺得很難，進一步進行了說明。

「雖然說是無意識，但其實是感覺性的東西。全身散發著魔力，同時抓住身體的運動和魔力連動的印象和感覺。所以為了掌握這個，把握自己身體的運動是大前提。如果不能把握自己的身體是怎麼運作的，魔力就沒辦法聯繫上。」

「嗯……也就是說，要把握和預測身體的連續運作。然後，如果不能無意識地判斷身體的連續運作的話，魔力就沒辦法接到身體上了吧？」

「恐怕，困難之處可能就是這種感覺吧。不過我們騎士說，與其考慮魔力，不如去感覺吧。」

原來如此，也許確實是那樣。

如果是魔法的話，就可以做出構型，完成形象後就可以無詠唱使用魔法了。

因為身體強化是以無詠唱使用為前提的，在這種情況下，如果身為構型的身體能力沒有達到一定水準，即使有魔力也無法發動。

如果要求身體能力達到一定程度的水準的話，珊朵拉不會用也是理所當然的。

她說她一直在研究，所以我覺得她的身體能力可能不是很高。

大概。

仔細思考的時候，聽到了「啪啪」的拍手聲。

「那麼，思考就到此為止，接著試著做一下身體強化的特訓吧。如果能用的話，恐怕同年代裡不會有和利德大人匹敵的人。」

魯本斯開心地微笑著。

同年代裡無人能比啊。聽起來就讓人心癢。

好吧，總之先加油吧。

「知道了。該怎麼做才好？」

「首先將魔力圍繞全身，接著繞訓練場拼命跑。魔力和身體的動作同步的話，通常的動作都不會讓你呼吸亂掉。首先，抓住這種感覺吧！」

「繞訓練場拼命跑嗎……」

魯本斯最後用得意的表情告訴了我怎麼學會身體強化的方法。

但是，聽到現在，我對學會身體強化的方法第一印象是「運動腦」。

但是，我對他的一句話有點在意，所以問了。

「在魯本斯的說明中說過，和身體的動作同步的話，就不會讓人喘不過氣來，那平時是在我的訓練中也有用的嗎？」

「啊，注意到了嗎？」

他露出了惡作劇的笑容。

在街上經常進行長時間的訓練，他也不會喘。反而精力像是無限一樣。

相反的，我的精力有限。

即使在這種狀態下進行訓練，也不可能戰勝魯本斯。

這麼一想，至今為止拼命想要勝過他，但實際上卻感覺到這是一場不公平不講理的練習，懊悔之情湧了上來。

這時，我心中的反叛心和好強心燃起了怒火。

「呵，呵呵呵……」

「利，利德大人？」

我臉上浮現出大膽的笑容，身後開始冒出母親傳下來的黑色靈氣。

「……如果能學會使用身體強化的話，一定能打倒魯本斯的吧？」

他可能是因為我的話感到意外，開心地露出挑釁般的得意臉對我說。

「做得到的話盡管試看看啊……」

我發誓一定要讓你後悔說了那句話。

訓練開始後，我立刻以全身充滿魔力的形象在訓練場奔跑。

一開始和以前一樣沒變，但跑了一會兒，開始感到魔力覆蓋全身。

於是，之後呼吸變輕鬆了，無論怎麼跑都不會喘不過氣，不會累了。

我跟魯本斯說了以後，他嚇得瞪大了雙眼。

「抓住感覺的時間也太快了……」

「是嗎？不過我和珊朵拉常常練習魔法，這也有關係吧？」

說實話，比起武術，我更優先進行魔法訓練。

他聽了之後，點點頭說道「原來如此」。

「確實，利德大人的魔法也在認真的講師指導下接受訓練，身體強化的進步可能就是因為這樣變快。魔武兩道真是讓人羨慕。」

「認真的講師」珊朵拉也能算嗎？

雖然有這樣的疑問，但我覺得她的指導也是很確實沒錯，所以就這樣吧。

但是，能同時使用魔法跟武術不普通嗎？

因為在意這個也試著提問了。

「剛剛說魔武兩道，騎士團的人不一樣嗎？」

「不，騎士團裡的所有人都可以使用魔法和身體強化沒錯。但是，魔武兩道是對雙方面都擁有一定實力的人才這麼稱呼的。」

「這樣啊」我這麼回答。對只有在這個有魔法和武術的世界才有的詞感到佩服。

「利德大人雖然還小，但已經同時有一定程度的魔法和武術。現在不僅是同齡人，１０歲左右的人也不是對手了吧。」

「有到那種程度嗎？嘛，只有魯本斯當我對手，所以我也沒有比較對象……」

「到現在為止都沒有靠身體強化就能應對我的訓練就很厲害了。嘛，我想總有一天會明白的。」

看到我露出了不可思議的表情，魯本斯一直開心地微笑著。

「那麼，我們進行下個訓練吧。之後請在這種狀態下全力奔跑。」

「嗯，我知道了。」

就這樣，這天進行了身體強化的基礎訓練，身體一邊充滿魔力，一邊全力奔跑，伏地挺身，仰臥起坐，進行著這些基礎訓練。

能發動身體強化的話完全不會累。

訓練一轉眼就結束了。

接下來一邊強化身體，一邊和魯本斯對打。

我從這天開始就打起『打倒魯本斯』的旗號，為了強化身體和增加基礎魔力量，每天早上都會練跑。

--
*免許皆伝:指弟子已經學會本門師父所有的技藝，可以出師了的意思。 

第４０話 艾瑪的盤算 
[第４０話 艾瑪的盤算] by Dancougar

第40話　エマの思惑 

那天，我和克莉絲大人一起從帝都回來。

本來應該陪著克莉絲一起去巴爾迪亞家的宅邸。但是，因為比平時長時間不在商會裡，所以我想先回商會整理文書，所以向克莉絲大人提出了要求。

克莉絲大人稍微考慮了一下，然後說了句「我知道了」然後目送我回去。

只是，那張臉上露出了平時沒表現出的疲勞臉色。不過，如果是克莉絲大人的話沒關係的。

…這樣想是我的失策。

在商會整理資料的時候，巴爾迪亞家的使者來了。

我還在想是什麼事，原來克莉絲大人一到巴爾迪亞家就累倒了。

我本想馬上去迎接她，但使者說萊納大人安排讓她在客房休息，直到她復元為止都會讓她待在房裡。

比起在商會，或許這樣更能休息。因為克莉絲大人只要一有工作就會一直工作。

所以，我只對使者說了「就拜託你們照顧了」。

希望什麼事都沒有。

第二天，克莉絲大人回來了。但是感覺和平時不一樣。

我沒特別在意地招呼她。但是她做出了行動可疑的樣子。

她想隱瞞什麼但她的樣子早就暴露了。

這真不像她。

於是我開始追問。

於是她害羞地說著利德大人一個人進了她睡覺的房間，結果她的睡臉被看到了。
但是，進一步問了一下，克莉絲開始說比起看到睡臉，獨自一人睡覺的時候利德大人這樣的男性進來，這是貞操的危機。

從利德大人的年齡來考慮的話，那是不可能的。

只是，大概克莉絲大人在和利德大人進行各種各樣的對話的時候忘記了對方年齡，當成了和普通男性一樣的感覺吧。

那一瞬間，我靈光一閃。

如果讓克莉絲大人意識到利德大人是男性的事實以及自覺到對他的好感的話，這不是很好的良緣嗎？

我自己也覺得是個好主意，在克莉絲大人動搖的時候逼問著她。

於是，克莉絲大人似乎也並非完全沒有查覺地，她低聲承認自己對利德大人有好感。

年齡差沒有關係。

喜歡就是喜歡。

因為是精靈所以年齡不會成為障礙。

即使不是正妻也能成為側室。

但最終克莉絲大人困惑地說「到此為止」。

但是我一直和克莉絲大人在一起，為她的人品和才智所傾倒。

她是能夠在世界上飛向更高處的存在。

現實中由於世襲制，無法繼承商會。

不管過程如何，最終克莉絲大人認為這很可能成為將商會分裂的原因而自己離開了商會。

沒有發揮才能的空間，克莉絲大人的道路被堵上了。

薩佛朗商會裡，克莉絲大人的父親寄來了幾封信想讓她回自己國家結婚。

雖然克莉絲大人拒絕了，如果在自己國家結婚的話，克莉絲大人的才能就會永遠被埋沒。

我在心裡發誓，只有那個無論如何都要避免。

這時利德大人出現了。

第一次來店裡的時候，雖然是隨處可見的貴族的孩子，但很快就嶄露頭角了。

他的想像力和行動力讓克莉絲大人著迷。

而且，現在由於他和克莉絲的活躍，克莉斯緹商會的勢力在帝都也在逐漸擴大。

如果讓那樣的二人締結良緣，克莉絲大人無論到哪裡都能振翅高飛。我那樣堅信著。

正因為如此，為了讓克莉絲大人意識到自己對利德大人的好意，我拼命推薦他。

雖然她最後還是退縮了，但還在想接著該怎麼辦的時候，竟收到了利德大人的傳喚信。

我立刻把克莉絲大人帶去，臉上露出了笑容。

「克莉絲大人，我收到了利德大人的來信。前幾天跟您說過的事情也請趁這個機會好好確認一下。」

「什麼！ 所以不是說我和利德大人不是那種關係嗎！」

我的話讓克莉絲大人紅著臉回答。

看那個樣子完全就是承認了對利德大人的好意，但是克莉絲大人沒有注意到。

接著，克莉絲大人去巴爾迪亞家見利德大人。

「請一定要讓克莉絲大人遇見良緣……」

◇

「我回來了……」

「歡迎回來。克莉絲大人……克莉絲大人？」

克莉絲回來後人變得沒有精神。

發生了什麼嚴重的事情嗎？

我很在意所以小心選擇用詞提問。

「克莉絲大人？利德大人怎麼了？難道是因為睡臉的事情生氣了嗎？」

我想不會吧，利德大人沒能原諒克莉絲大人的行為嗎？

然後克莉絲大人沒有力氣地搖了搖頭。

「不……睡臉的事什麼都沒說。倒不如說，利德大人還說做了很失禮的事對我道歉了……」

「這樣的話，為什麼臉上會有這樣痛苦的表情呢……？」

「不，我只是察覺，這一切都和之前艾瑪說的一樣。我沒注意到利德大人的存在在我的心中是如此之大。」

克莉絲大人竟然承認了利德大人的好意。

不知道發生了什麼事，但是利德大人幹得好！

「這樣的話，現在開始對利德大人示好不就可以了嗎？」

我覺得克莉絲大人承認了好意的現在，正是個好機會，於是想推她一把，但是克莉絲大人卻一臉不高興。

為什麼呢？

「呃……呃，這件事不要再往下說了……正如艾瑪所說的那樣，我覺得我對利德大人抱有好感。但是，我想現在就慢慢等時機到來……」

雖然是有點退縮的說法，不過就這樣吧。

重要的是，克莉絲意識到自己對利德大人的好意。這樣就能避免讓她接受一個讓她無法一展長才的婚姻了。

「我知道了。如果克莉絲大人這麼決定的話，我就不多說了。」

「哈啊……」

雖然不知道克莉絲大人最後歎氣的意圖，但現在這樣就可以了。

因為利德大人和克莉絲大人還有很多時間。

艾瑪聽了克莉絲的話後，高興地露出了惡作劇的笑容。 

第４１話 梅莫利可行之事 
[第４１話 梅莫利可行之事] by Dancougar

第41話　メモリーに出来る事 

「利德！這記憶是啥鬼啊！」

我關在宅邸的自己的房間裡，嘗試著前些日子學會的魔法。

這是為了呼喚自己前世的記憶而創造出的特殊魔法「梅莫利」。

使用方法是他在心裡呼喊「梅莫利」，這樣他就會有反應。

然後，向他傳達想要的資訊，梅莫利就會從我前世的記憶中尋找相應的記憶，就是這樣的魔法。

順便一提，在這和梅莫利對話中的狀態，每隔一定時間就會消耗魔力。

理解了這架構的時候我覺得和就像手機的通話費一樣。

然後，我現在被梅莫利怒吼著。

為什麼腦海中會迴響著梅莫利的怒吼？

是因為剛才拜託他尋找的記憶吧。

就是那關於『心動姑娘！』的記憶。

其實前世在玩的時候主要玩附贈要素的自由模式，所以本篇的內容記不太住。

本篇裡最多記住的就是主人公們的名字這些。

而且，只記得名字連姓氏都不太記得了。

不過，灰姑娘這種故事應該是所有的攻略對象都是與各個國家的王族相關的人物。

不管是馬格諾利亞的皇族，還是下次要去的雷納魯特的王族都應該是攻略對象。

記得王子的名字是『雷西斯』。

在遊戲中是萬能角色，記得是培育過以後用起來很順手。

關於角色的培養以及相關資訊，我都是像這樣記住的。

但是，重要的和他相關的正篇故事我就記不太住了。

順便說一下，我不記得的理由其實我也大概想像得到。

只是，我沒敢把那個理由對梅莫利說就拜託他，結果讓他生氣了。

「欸～但是你不是說你可以從我記憶裡搜尋情報嗎？」

我裝傻地回答他。當然是故意的。

「……利德，你明明是知道還故意說這種話吧？」

「是嗎，果然很難啊……」

我充滿了遺憾的心情。果然很難辦到啊。

「那是當然的吧！你本篇幾乎都是按著未讀Skip在跑吧！就算在記憶裡找到的資訊都是破爛的紙屑狀態。要把這樣的東西找出來，根本不可能吧！」 （跟我玩大部份的Fanza遊戲一樣嗎)

就是這樣。

前世在玩『心動姑娘』時，雖然全路線都過關了，但是本篇稍微看了一下故事就覺得很麻煩，於是就按住未讀skip讓他快轉。

順便一提，這裡簡單說一下什麼是未讀skip。

乙女遊戲和美少女遊戲這類的遊戲有各種各樣的攻略對象。

因此，是以多次周回play為前提設計的。

然後，在進入對象的個別路線之前的共通路線上，會有一定程度相同的故事。

因此，有一種『SKIP』功能，可以把已經讀過一次的故事快轉。

只是，為了不讓還沒被讀過的故事跳過，初始設定一般被設定為不能未讀SKIP。

然後，可以將未讀SKIP【ON】，解除這個限制。

這樣的話，不管是已讀還是未讀都可以跳過。

也就是說，馬上就能跳到下一個選項。

我前世在玩『心動姑娘』的時候，從中途開始幾乎是開著未讀SKIP在跑。

沒想到那個會以這種形式遭受苦果。

但是，為什麼還記得利德呢？

那是因為，在自由模式下很愛用他，於是好奇這個角色在本篇中是處於怎樣的地位？

因為很在意，就在攻略網站之類的地方查了關於利德的事情。

看到如果在自由模式練過的話就跟鬼一樣，但在本篇中根本不受歡待。 當初看到時笑了，但現在笑不出來了。

「嗯。那麼趁這機會可以告訴我梅莫利查到的記憶嗎？」

實際拜託梅莫利是第一次。今後依賴他的情況也會變多。

那麼，最好還是先確認一下什麼能做到什麼程度。

「啊……我知道了。這次的內容我也沒辦法說得太詳細。」

腦海中迴響著梅莫利的聲音。然後，他開始說明。

結論是，前世所見所聞的東西全部都仍然留在記憶中。

但是，梅莫利能作為情報帶出去的，只有其中鮮明的見聞。

比如，我有意識地看了網路上的影片的話，基本上都能抓出來。

但是，左耳進右耳出無意識地聽的上司的抱怨這類的，其詳細內容是難以被回憶出來的。

也就是說，前世的我有多少意識地耳聞目睹呢？

這似乎很重要。

如果是有意識地見聞的話，就算是前世小時候的記憶也能搜出來。

但是，就算是成人以後，沒有意識到，過耳邊風的的情報是無法回憶出來的。

另外，記憶模糊的情報無論如何都要找出來的話需要相當長的時間。

「從前世的記憶中準確地找出曖昧的情報，就像是從碎紙機裡大量的紙屑中復原一張印刷品一樣。你懂這個比喻嗎？」

梅莫利用了我前世的知識來說明。

所以最初才說是「破破爛爛的紙屑狀態」嗎。

「也就是說，記憶有像檔案一樣被整理好的東西和像碎紙機一樣的紙屑。歸檔的東西很快就能拿出來，但是紙屑的記憶復原很困難。最糟的情況下根本不可能嗎？」

我把從梅莫利裡聽到的內容整理了一下這麼問道。

「嗯。總之就是這種感覺吧。不管怎麼說，要撈出你用未讀SKIP跳過的資訊很難，不是馬上就能辦到的。如果說不管怎樣都要做的話，只能說不要太期待。要做嗎？」

原來如此，雖然需要時間，但不是不可能的嗎。

那樣的話，就算不多我也還是盡可能想得到資訊。

「好吧，雖然很辛苦，但可以拜託你嗎？」

「哈啊……我知道了。我試著做看看，但是不要期待喔。你還有其他想找的記憶嗎？」

我思考了一下，告訴他這次只想讓他找那情報。

梅莫利「哈啊」地歎了一口氣，然後「我會做，我會做啦。不要期待哦？」說完之後，腦子裡就聽不到聲音了。

我也會努力的。我在心中低語著。

「葛格大人，你在幹什麼？」

在心裡低語的同時，突然聽到的聲音讓我嚇了一跳，看了看房間的出入口。

梅露她把手搭在門把手上，露出了驚訝的表情。

「葛格大人，還好嗎？一直都聽你在自言自語？」

我竟然一邊發出聲音一邊和梅莫利說話。

我一邊擺出為難的表情，一邊請梅露保密。

怎麼說，我覺得要梅露保密的事也太多了吧。

「可以唷，但要再幫我讀繪本喔？」

「知道了。好喔。」

「葛格大人，約定好了唷。」

聽了我的回答，梅露很可愛地笑了。

但是，為什麼她會進我的房間呢。

因為很在意所以用隨口就問了。

「那個呢……最近，葛格大人都沒有陪我玩，所以就來了房間。但是，不管怎麼叫都沒有回應，只能聽到聲音，所以就打開門看了。」

原來如此，那是因為我一直在自言自語，所以才出聲叫我的嗎。

這麼說來，最近好像沒什麼幫梅露讀繪本了。

看了梅露的表情，感覺比平時稍微有點寂寞。

看了那個臉，我今天決定和她一起度過。

「梅露，今天和我好好地玩吧？」

「可以嗎？葛格大人，最喜歡了！」

那一天，我陪了梅露一整天，替她讀繪本。

而且跟上次一樣，聲音也因為使用過多的音色而變得沙啞。

只是，梅露她很高興這樣就好。

從明天開始再努力吧。

我一邊這樣想著，一邊陪著梅露一起樂。

--
這設定大概是我最想吐嘈的設定之一XD. 因為主角就按skip在跑所以設成遊戲轉生的意義何在ww
(雖然有記憶君幫忙想, 等以後要開始用到遊戲劇情時大概就會讓他想起來吧) 

第４２話 和父親訓練 
[第４２話 和父親訓練] by Dancougar

第42話　父上と訓練 

「魯本斯，今天一定要打中一擊！」

「我可還不會輸給利德大人哦！？」

自從魯本斯教我強化身體後，武術訓練變得有趣起來了。

雖然很累，但是運動後的疲勞感比以前少。

只是，因為會消耗魔力，所以關於魔力的管理也是必要的。

但是，加上這點也是也很有意思。

以前和魯本斯對練時耐力不夠，沒辦法跟上他的動作。

現在可以用身體強化來補充體能不足。

即便如此，依然有著經驗、攻擊距離、體重、體格差等等差距，依然贏不過魯本斯。

但是，越是贏不了，越是不可思議地產生了想要贏的強烈意志。

「嗚哇！」

強烈的意志有時可以決定勝負，但差太多的時候怎樣都不行。

我被魯本斯彈飛了握著的木劍，變成了空手的狀態。

但是，還可以。

利用嬌小的孩子身體竄進魯本斯的懷中，不管用踢或打總之揍下去。

「利德大人，雖然很有幹勁，但這招是個惡手呢。」

他用著餘裕的聲音說著話同時把我壓制住，為了不讓我動彈而緊緊地反抓我的雙臂。

「哈啊～……我輸了。」

我雙手被他緊緊反抓住，只能嘆氣承認了敗北。

「就算被彈飛木劍也不放棄地挑戰，這精神值得稱讚。但是，考慮到和我的體格差距，這是個惡手。如果要用這招的話，至少應該用在體格相差不大或者身形纖細的對手身上。」

他像是在告誡我一樣，提出了我行動中的錯誤。

確實，如果只考慮訓練可能可以，但是如果是實戰的話可能是招臭棋。

但是，因為很不甘心，所以鼓起腮幫子，狠狠地瞪了他一眼。

於是他滿臉笑容放開我。

解放了的我，拿起剛才被彈飛的木劍，深呼吸後，用強烈地語氣對他說「再一場！」。

他很強。

那樣的話只能挑戰到贏為止。

「利德大人，今天就到此為止吧。」

「……欸？」

對於他和平時不一樣的話，我不由得做出了呆滯的回答。

魯本斯是微笑著做出斯巴達教育的老師。

首先就不可能在這麼短的時間內結束訓練。

他對一臉不可思議表情的我說：

「呵呵，今天萊納大人說要看利德大人的實力，根據你的實力有想直接指導的事情。到目前為止的訓練只算是熱身。」

熱身？
到目前為止的訓練只是熱身？

明明已經動得很激烈，哪裡叫熱身了，是我心理作用嗎？

但是，比起這個，父親說要直接對我進行訓練是怎麼回事呢？

以前，我聽說父親在馬格諾利亞內也是有著相當的劍術本領。

和那個有關係嗎？

看到我驚訝的表情的他再次苦笑著說。

「萊納大人的指導方法有點特殊的。以我的立場，是不能對利德大人做出這樣的事呢。」

「以你的立場……？」

我對他意味深長的發言感到有不祥預感，但這時父親來到了訓練場。

「因為事務繁忙，所以來晚了不好意思。熱身結束了嗎？」

父親的穿著比平時方便行動，給人一種修長的印象。

「是的。利德大人的熱身剛剛結束。劍術的動作、身體強化等都沒有問題。在同年代，應該沒有能勝過利德大人的對手。」

他一邊向父親低頭一邊禮貌地報告。

沒有平時看到的輕浮感覺。

父親說聲「我知道了」，然後對我說話。

「利德，讓我看看你的實力。陪我熱身吧。強化身體也用上，全力放馬過來。」

父親從魯本斯那裡收下了木劍，把劍尖對著我，以從容的樣子向我挑釁。

我到現在為止沒有和魯本斯以外的人用木劍交手過。

除此之外的第一次對戰沒想到是父親。

但是，父親的實力到什麼程度？

我很在意我的實力到底能和父親打到什麼地步。

「可以嗎？那我上了！」

「來吧。」

父親發出聲音的同時，我低下身體激烈地踢向大地。

那一瞬間，我所在的地方揚起了沙塵。

從旁邊看就好像，沙塵突然發生，看起來我好像消失了。

實際上，我在踢了大地之後，就這樣藉著勢頭，一瞬間就竄進父親腳下。

先手必勝，我用木劍從從斜下往斜上，以逆袈裟(*)斬向父親。

但是，父親從我踢向大地的那一瞬間開始，就沒有看漏我的動作。

倒不如說，很冷靜抱有餘裕的觀察著。

就在我衝進他腳邊的瞬間，他把視線落在了我身上，臉上露出了笑容。

然後，就這樣用木劍接下了我的斬擊。

就在那一瞬間，木劍激烈地撞擊著周圍，響起了強烈的鳴聲。

本應該是我逆袈裟砍上去的木劍卻被父親輕易地接下了。

「嗯。這種年紀就有這等劍技和身體強化能力，真是後生可畏啊。」

父親接下了我的斬擊，很佩服地低語著。

相對的，我對被擋下的事情充滿了尊敬和悔恨。

如果是魯本斯的話，用現在的一擊可以稍微打亂他的防禦。

但是，父親卻絲毫沒有動搖。

也就是說，父親比魯本斯還要強。

雖然腦子裡知道，但是這是我體會到人外有人的一瞬間。

「嗯？怎麼了？不會這樣就結束了嗎？」

「……！！當然不！」

被父親的話驚醒，我把多餘的事情都拋開，集中在父親身上。

然後，就這樣連續發出斬擊。

但是，這斬擊全部被父親輕鬆防下。

於是，我注意到了一件事。

父親還沒有發動過任何一次攻擊。

恐怕是為了看穿我的實力而貫徹防禦吧。

大概是因為有壓倒性的實力差距才會這樣做。

但是，很不甘心。

我再增加斬擊的頻率，但是結果沒有改變。

「嗯。差不多了，我也上了……」

「！…… 嗚咕！」

判斷我再也更好的進攻手段的父親，這次轉變成攻勢。

他的斬擊很尖銳，快速，具有重量。

和魯本斯的劍法完全不一樣。

剛開始還姑且能防住，但是手的感覺漸漸麻木了。

即便如此，也還是集中意識地架開攻擊，設法爭取時間。

但是，不知道什麼時候木劍就被彈飛了。

「嗯。有這種程度的實力應該沒問題吧。」

父親一點都不喘，只是對我的實力滿意地低語著。

與之相對的，我被木劍彈起的同時，緊張感消失，單膝跪在地上。

「哈啊……哈啊……」

喘不過氣，呼吸很痛苦。

這是我第一次用了身體強化還是如此疲勞。

和父親對峙的時間比平時跟魯本斯的訓練時間還短。

但是，感覺集中力消耗無法比擬。

身體強化所使用的魔力量和效果可能會受自身的精神狀況影響吧。

在拼命調整呼吸的過程中我想著那樣的事情。

然後，父親看著我的樣子對我說。

「嗯。木劍的訓練合格了。接下來讓我看看利德的膽力。」

「哈啊…哈啊…膽力……嗎？」

父親說的「請讓我看看你的膽力」是什麼呢。

我那時還什麼都不知道，只是用驚訝的表情看向父親。

--
*逆袈裟: 請劍心示範
https://i.imgur.com/N3D2c2c.jpg
但是根據流派不同， 也有流派會把斜下砍向斜上稱為逆袈裟， 之後再加上左右變成 左袈裟 / 右袈裟  / 左逆袈裟 / 右逆袈裟 四個方向。 而本文應該就是用這個分類法. 

第４３話 和父親訓練（２） 
[第４３話 和父親訓練（２）] by Dancougar

第43話　父上と訓練(２) 

「利德，你知道膽力這個詞嗎？」

「哈啊…哈啊…，所謂膽力是指「臨危不亂的精神力」嗎……？」

我一邊調整呼吸一邊回答。

平時都是和魯本斯的武術訓練，不知什麼原因今天父親中途參加了。

現在正從父親那裡接受指導。

「是啊，有這樣的認識很好。你在實戰中也總有一天會體驗到，有沒有膽力至關生死。今天就讓我看看你現在的膽力有多大。」

能明白這段話，不過，怎樣看「膽力有多大」呢？

一想到這件事，父親就把木劍交給魯本斯，然後從他手中接過了「軍刀」。

然後，慢慢地從鞘裏拔出軍刀，看著刀刃低語著。

「嗯。刀刃已經鈍掉了。大概沒問題。」

「父親，您打算用那把軍刀做什麼？」

我看到父親看軍刀的樣子，感到後背發冷。臉整個發青了。

同時，腳也像拒絕反應一樣自然地開始倒退。

父親看到那樣的樣子很高興地說。

「看來你的膽力就跟普通人一樣啊。這樣得好好鍛煉了。」

「你，你說要鍛煉什麼？」

「我說過了吧。是膽力。利德，現在開始絕對要聽好我的話。」

「是，是的。」

對父親的話只有討厭的預感。

魯本斯所說的「以我的立場上做不到」和「特殊的指導方法」的話在腦內迴響，蒼白的臉變得更白了。

父親看到那個樣子越發高興地說。

「這反應很好。那麼利德。在那裡保持直立不動的姿勢，不管發生什麼都不要動。然後，不要把視線從我的動作移開。」

「……我知道了。」

我放棄了掙扎直立著，意識到不要把目光從父親的動作中移開。

「好，我要上了。」

父親看到我下定決心的樣子，舉起軍刀直盯著我。

與此同時，父親也釋放出平時從未感受過的壓迫感。

簡直就像是自己的心臟被抓住一樣。

然後，我感覺壓迫感集中到了我身上。

與此同時，心臟的跳動也加快了，有著想馬上離開這裡的衝動。

父親把軍刀的尖端朝向那樣的我，低聲道「我上了」。

就在那一瞬間，父親邁著腳向我走來，筆直地用軍刀的劍尖指著我。

那一瞬間，我理解了父親面向我的壓迫感的真面目就是『殺氣』。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！」

劍尖指向我讓我感受到異常恐怖。

因為從未感受到過的父親殺意而戰慄，閉上眼睛，用手遮住臉，發出丟臉的聲音坐倒在地。

我拖著屁股，睜開閉著的眼睛，父親把劍尖伸到了我的面前。

「關於膽力，看來跟年齡相符，和普通人差不多吧。總算有值得鍛煉的東西了。」

父親用調侃的語氣說著，但是臉卻很嚴肅，完全沒有笑。

那目光銳利地射穿了我。

父親對我說「站起來」，於是我深呼吸後站了起來。

「為什麼閉上眼睛？應該說過不要把目光從我的動作中移開吧？」

「……對不起。這是第一次遇見父親的殺意。然後，我被刀劍的恐怖嚇到了。」

我再次想起剛才的樣子。

父親不會做出把我殺掉的事。

但是，就算腦裡明白，也會對在眼前逼近，真劍的刀刃感到害怕。

那種恐怖是包括前世在內是第一次。

「沒關係。一開始誰都是這樣。」

父親像教訓我一樣開始說明。

「現在，你是被我的殺意和軍刀這種武器的恐怖所吞噬而輸的。在實戰中，為了戰勝這種恐怖所需要的就是膽力。如果你膽力不夠，被恐怖吞噬的時候，你所迎接的未來就是死亡。」

「……是。」

「但是，並不是說失去感覺恐怖的心。如果感受不到恐怖的話，就會變得有勇無謀，在實戰中也有可能引發大事故。所以，必須習慣而且戰勝恐怖。知道嗎？」

也就是說，父親為了總有一天會面對的實戰，現在開始教我「戰勝逼近死亡的恐怖的膽力」。

所以使用了真劍。

事先知道或不知道這種恐怖，狀況會完全不同。

和魯本斯用木劍進行訓練，也有可能受傷。

但是，我沒有意識到這和死亡相連。因為我知道木劍的殺傷力很低。

但是，如果是用軍刀這樣的真劍會怎麼樣呢？

實際上，這是一種有可能當場死亡，殺傷力很高的武器。

如果眼前有持有這種東西，抱持殺意的對手的話，一開始誰都會害怕顫慄的吧。

正因為如此，父親才會對我實施這個訓練。

「是的，我知道…了。」

「好，那麼我現在開始揮劍到幾乎不碰你的程度。不要閉著眼睛，好好地看著我的動作。」

父親這樣說著，就把殺意集中到我身上，用軍刀揮向離我只有一紙之隔的距離。

父親揮向我周圍的軍刀，連風都能切裂的聲音在迴響著。

只要稍微動一下身體，就可能引發大事故。

以父親的實力不會有事吧。

儘管如此，軍刀的刃尖揮過自己周圍的恐怖還是很可怕。

一開始總是反射性地把眼睛閉上。

有意識地睜大眼睛，終於看清了。

過了一會兒，或許是習慣了恐怖，父親的劍法也變得能用眼睛好好地追跡了。

我想習慣恐怖大概就是這樣的吧。

父親看到這一幕後說道。

「嗯。已經能習慣了。那就進入下一個階段吧。」

他說了相當讓人害怕的話。下一個階段是什麼呢。

這麼想也只是一瞬間。

父親說讓魯本斯站在訓練場的一角，用交給魯本斯的木劍在地面上畫線。

「越過這條線，到達魯本斯的位置。我用這把軍刀擋在前面。不好好睜大眼睛追著我的動作話，會很辛苦的喔。」

「啊哈哈……」

我只能露出乾笑。

之後的狀況很激烈。

我朝著魯本斯前進，父親拿著帶有殺意的軍刀向我攻過來。

必須一邊避開那個一邊到達魯本斯的位置。

與父親對練時穿的衣服和頭髮都被刀刃掠過斷裂了。

但是，雖然是理所當然的，但是劍卻沒砍到我的身體。

在訓練中，父親的技術讓我很吃驚。
然後，我總算戰勝了恐怖，穿過父親的猛攻，好不容易到達了魯本斯的身邊。

那時我的衣服被軍刀弄破得一塌糊塗。

魯本斯看著我的樣子說道。

「辛苦了。利德大人，能躲過萊納先生的猛攻，果然有著了不起的才能。」

「哈啊…哈啊…謝謝……」

魯本斯很高興。但是，我的呼吸也快斷了。

父親的劍毫不留情。

最初只是直立不動，如果眼睛還不習慣劍的話，就會出大事吧。

那樣的時機有好幾次了。

但是，和父親的殺意和刀劍相比，木劍真的只是訓練用的。

這樣想著，父親說出了意想不到的話。

「今天就到此為止，今後的武術訓練我也會參加，每次都進行這樣的訓練可以嗎？」

「欸欸……？」

父親把軍刀插在鞘中，一邊交給魯本斯，一邊露出嚴肅的表情，露出喜悅的樣子。

也許這是身為父親的溫柔，但是太可怕了。

於是魯本斯向我耳語。

「萊納大人好像自己也想要有東西能教給利德大人。能進行膽力訓練讓他很開心吧。」

「我覺得方向有點不對……」

我一邊看著父親的背影，一邊說著「哎呀呀……」，肩膀滑了下來。

「葛格大人！！」

突然，可愛的聲音在訓練場響起。

往聲音傳來的方向看去，梅露和女僕達娜兩個人朝這邊走來。

走近一看，梅露的臉上露出了要哭的表情。怎麼了？

梅露一看到我的樣子，就瞪著父親，大聲說道。

「父親大人！你欺負葛格大人了吧！討厭！討厭！！」

梅露開始哭著，用手敲打著父親的腳。

父親滿臉困惑地低語。

「……梅露蒂？為什麼在這裡？」

「對不起。梅露蒂大人說無論如何都想見利德大人。」

「是、是嗎……」

「不過，因為大家都在訓練中，所以就待在訓練場的一旁參觀。」

達娜這麼回答父親的問題。

原來如此，也就是說，梅露遠遠地看著我被父親用軍刀揮砍的樣子。

「父親大人！葛格全身都是傷！討厭啦！葛格大人，訓練結束了吧！？走吧！」

「啊？嗯，嗯。」

我覺得今天的訓練應該已經結束了，看向魯本斯，他微笑著點了點頭。

與此相對，父親一直被梅露喊著討厭，肩膀也滑下來，臉色變暗了。

我被梅露拉了手，離開了那個地方。

梅露好像希望像上次一樣讀繪本。

所以和達娜一起來到訓練場的時候，參觀了父親和我進行的軍刀訓練，受到了很大的衝擊。

很少來的梅露剛好在訓練場的那天進行的新訓練。

父親運氣不好，讓我稍微苦笑了一下。

那之後，整理了被訓練弄得破破爛爛的衣服和蓬亂的頭髮之後，按照梅露的要求給她他讀了繪本。

在那期間，梅露說「我討厭父親大人」。

但是，眼睛看到的不是全部。

我一邊讀繪本一邊溫柔地向梅露說明和父親的訓練。

「那只是為了我而才狠下心來，所以不能說那樣的話。」

「是這樣嗎？」

「嗯，那個訓練很恐怖。但是，如果不做那個訓練的話，在真正恐怖的事情發生的時候身體會動不了。父親為了不讓我變成那樣，才會狠下心告訴我什麼是『恐怖』。」

「嗯～～但是，果然還是不喜歡把哥哥弄傷的人……」

「這樣啊。但是要理解父親的心情喔？」

「……雖然很討厭，但是我知道了。」

「嗯。梅露是個好孩子。」

「……欸嘿嘿」

梅露被稱讚為好孩子，臉上浮現出可愛的微笑，像是很癢地搖晃著身體。

日後，從達娜那聽說梅露向父親對說了「討厭」而道歉。

真像梅露的想法。

順便說一下，自從父親的訓練被梅露說討厭之後，我覺得稍微有點手下留情了。

但是，從梅露向父親道歉的那一天開始，為了取回至今為止減少的分量，反而變得更激烈。

雖然說是訓練，但看到父親他興高采烈地揮動著軍刀襲擊我的樣子，我對向梅露說明和父親的訓練感到後悔的日子持續了一段時間。

這件事就藏在心裡吧…… 

第４４話 雷那魯特王國會議 
[第４４話 雷那魯特王國會議] by Dancougar

第44話　レナルーテ王国の会議 

「陛下，您打算就這樣直接接受馬格諾利亞的回應嗎？」

「馬格諾利亞的說法正如說好的那樣，並沒有違反約定。而且，這次的訪問也並沒有打算就這樣直接決定婚姻。」

在雷那魯特王城的本丸御殿(*)，為了討論雷那魯特公主與馬格諾利亞聯姻之事，連續幾天召開了會議。

當然，這是只有知道和馬格諾利亞密約的上級華族才能參加的會議。

「但是，在這個時期，馬格諾利亞的邊境伯兒子來訪。而且，他和公主年齡還是一樣大，這就和已經決定好不是一樣嗎？艾利亞斯陛下你應該也知道吧。」

「真囉嗦，諾利斯。那你說怎麼辦？你應該知道在巴魯斯特事變中和馬格諾利亞的密約。這種情況下你要對馬格諾利亞說什麼？」

被稱為諾利斯的男人是一個黑髮藍眼的暗精靈。

大概已有相當的年歲了。雖然是暗精靈，但臉上給人一種有點年齡感的印象。

相對的，被稱為艾利亞斯陛下的男性是有著黑色頭髮、黃色眼睛的暗精靈，沒有什麼特別能讓人感覺到年齡的要素。

兩個人用險惡的表情互相爭執著。

然後，諾利斯對艾利亞斯說：
「和馬格諾利亞的密約確實說是「皇族或同等的貴族」。那樣的話，首先當然是希望能讓皇族和公主聯姻。要是失敗，如果是「同等的貴族」的話，我也能接受。但是，如果像這次這樣直接就和「同等的貴族」聯姻，我只能認為我們雷那魯特陛下之子的公主被小看了。」

艾利亞斯險峻的表情皺了起來。

諾利斯的理由也不是不能理解。

艾利亞斯自己也是，雖然有密約，但如果是公主還是希望能和『皇族』結婚。

但是，雖然並非就此決定，但據說作為候選人來到雷那魯特的是邊境伯的兒子。

對於這事，艾利亞斯也很吃驚。

但是，如果是那個『萊納•巴爾迪亞邊境伯』的話，倒也不是什麼壞事。

「諾利斯。你想說的我也明白。但是，對方是那個在馬格諾利亞帝國被稱為『最強之劍』的萊納•巴爾迪亞邊境伯之子。而且，也和我們相鄰。你不覺得這也是個好條件嗎？」

在馬格諾亞，邊境伯和公爵是同等待遇的。

並且，萊納・巴爾迪亞邊境伯和格雷德・凱爾文邊境伯在帝國的軍事行動中是有著被並稱「劍與盾」的實力，軍事實力在帝國內也是雙箭頭。

這次的巴爾迪亞邊境伯是被評為『劍』的存在。

而且領土還是相鄰的。(*這裡跟上面一段作者是用鄰國我感覺是有點怪，所以改成領土相鄰。除非以後突然說帝國竟然是諸侯制(?))

雖說巴魯斯特事變平息了，但考慮到今後的情況，比起帝都的皇族和中央貴族，實際利益上恐怕還是和巴爾迪亞邊境伯之子聯姻比較好。

艾利亞斯這樣想著。

但是，諾利斯不同。

雷那魯特雖說和馬格諾利亞同盟，實際上卻是屬國。締結了這樣的密約，不能以對等的立場進行交涉，諾利斯對此感到悔恨。

因此，他在國內策劃著如果有機會的話成為能和馬格諾利亞對等交涉的立場。

雖然不是全部，但艾利亞斯對諾利斯的行動，大體都掌握了。

但是，在和馬格諾利亞的密約中，也有一些跟諾利斯有同樣想法的暗精靈。

於是他監視著諾利斯避免那股勢力亂來。

但是，諾利斯還是一股不能小看的勢力，是個煩惱根源。

對於艾利亞斯說的話，諾利斯一臉嚴肅地回答。

「是的。陛下的說法也很有道理。但是，我們只是希望，和邊境伯間的婚事能在與皇族的婚事失敗後才討論。」

艾利亞斯對雙方的想法完全是平行線很困擾。

諾利斯不放棄讓公主與馬格諾利亞皇子成親。

如果讓公主和馬格諾利亞的皇子談親的話，締結婚姻的可能性不是0。

但是，如果連見面的機會都沒有的話可能性就是0了。

如果讓雷那魯特的公主成為未來馬格諾利亞的皇后，在帝國的中樞裡會出現雷那魯特血統的為政者。

雖然暗精靈的出生率很低，但是如果生下孩子，就有可能獲得更強大的權力。

諾利斯從來沒有忘記過成為馬格諾利亞屬國的屈辱。

正因為如此，才認為只要讓公主成為皇后，就可以對馬格諾利亞報一箭之仇。

而艾利亞斯對諾利斯的想法也大概能想像。

諾利斯生長在雷那魯特，對身為暗精靈有著很高的自誇。

正因如此，才覺得成為屬國是非常屈辱的。

從他的性格來看，如果把公主送進帝國的話，有機會進入帝國中樞。

正因為如此，艾利亞斯也不能接受諾利斯的意見。

作為一個國家，作為暗精靈的榮耀也很重要，但是不能以榮耀優先，讓國家和人民為了國王犧牲。

發出了很大的歎息，艾利亞斯用強烈地語氣說道。

「哈啊……我也知道諾利斯想說什麼，但是萊納邊境伯和他的兒子訪問雷那魯特已經決定了。要是因為我方的不滿而要求皇子過來這會成為外交問題。如果邊境伯的兒子有問題的話就另當別論……」

也許是因為一直說著成為平行線的議題而感到疲憊。

艾利亞斯馬上意識到自己的話失言了。

但是，諾利斯不可能錯過這句話。

「……確實，必須調查一下邊境伯的兒子是不是真有本事值得讓我們把雷那魯特的公主送過去。」

相對於艾利亞斯險峻的表情，諾利斯一臉壞笑。

然後，諾利斯盯著追隨自己的華族們。

於是，從他們口中發出了「確實」「就是那樣」的聲音。

艾利亞斯在心中咂嘴，帶著苦澀的表情問了諾利斯。

「你打算做什麼？」

「不不不，我不能對其他國家的來賓做出失禮的事。但是，如果只是這樣的話如何呢……？」

艾利亞斯一邊後悔自己的失言，一邊繼續為諾利斯他們的會議而煩惱。

◇

會議結束後，回到自己的房間，艾利亞斯發出了很大的歎息。

「即使把公主送到馬格諾利亞，我國也不可能成為對等的立場……」

馬格諾利亞之所以沒有打算讓她和皇子結親，恐怕是因為即使王子和作為屬國的雷那魯特的公主結婚了，帝國方面也沒有什麼好處。

恐怕是帝國中央的貴族們向國王提出的意見。

馬格諾利亞的高級貴族們有很多優秀的人才。

當然，雖然不是所有人，但至少公爵、邊境伯們都是有著一兩個惡癖的強者。

艾利亞斯通過巴魯斯特事變就算討厭也知道了馬格諾利亞的強大。

艾利亞斯自己也曾為了不是屬國而是同盟而拼命交涉。

但是，馬格諾利亞並沒有讓步。

作為國家滅亡，還是作為屬國生存下來。

作為國王，做出了非常痛苦的判斷。

但是，馬格諾利亞是一個包含密約在內遵守約定的國家。

對於巴魯斯特，他也給予了強大的壓力，拯救了被綁架的本國人民。

因此，雷那魯特國內對馬格利諾亞的態度非常友好。

那時，我放心地認為和馬格諾利亞締結密約是正確答案。

當然，艾利亞斯自己也有想要改善作為國家的屬國立場的心情。

但是，如果打破約定的話，又會再次發生和巴魯斯特的糾紛吧。


這樣一想，就發現這張帶有抑止力的「馬格諾利亞保護傘」變成了一張手牌。

諾利斯他們應該也注意到這一點，但是作為獨立國而來的自誇卻妨礙了他們，無法認同。

「呼……真麻煩啊……」

艾利亞斯自言自語著。

那之後不久，門就被敲響，應門後，『對不起』一名暗精靈少年走進了房間。

他是和艾利亞斯一樣有著黑色頭髮和黃色眼睛的暗精靈。

「父親，會議辛苦了。」

「雷西斯啊，怎麼了？有什麼事嗎？」

雷西斯·雷魯特，他是雷納魯特的第一王子。

雷西斯慢慢地開口了。

「父親、妹妹法菈雖然說是以結婚的名義，你打算把她作為人質交給馬格諾利亞嗎？」

聽到雷西斯的話，艾利亞斯的臉變得很嚴峻。

「……這是誰告訴你的？」

大概是諾利斯吧。

雖然只是遠親，但雷西斯的母親和諾利斯也有血緣關係。

最近諾利斯的強勢也是因為有這樣的背景。

「……不是誰都可以嗎？重要的是妹妹作為人質嫁到國外。為什麼有必要做到這種地步？法菈才6歲。國內外也沒有6歲就可以結婚的國家。」

雷西斯還不知道馬格諾利亞和雷納魯特締結的密約。

他雖然才8歲，但很聰明，也有武術的才能。

遲早也該知道密約，但現在還不是那個時候。艾利亞斯說。

「國家之間的交涉，任何事情都有例外。我也不是毫無意義地把自己的女兒嫁給其他國家。你遲早也會成為國王。你要能從語言背後潛藏的意圖的理解和狀況來推測，進而提出假說的能力。」

聽了艾利亞斯的話後，雷西斯露出險峻的表情，大聲吼了出來。

「即便如此，我還是無法接受！！」

雖說是個孩子，但這樣簡單地表達出感情，作為王子還差得遠呢，艾利亞斯像是告誡他搖搖頭。

「……回自己房間裏冷靜一下頭腦。」

「……對不起。」

向艾利亞斯鞠了一個躬，雷西斯走出了房間。

「呼……」

雷納魯特王的房間裡響起了深深的歎息聲。

◇

雷西斯從艾利亞斯的房間出來後，按照所說的那樣打算回房冷靜一下。

這時，妹妹法菈·雷納魯特和他的隨從從由正面走了過來。

雷西斯微笑著接近妹妹，打了招呼。

「法菈，怎麼了？來這裡真少見。」

「兄長……其實是被母親叫到房間裡了，所以現在正要過去。兄長為什麼在這裡？」

「是愛爾蒂亞大人的傳喚嗎……不，我和父親在說話。但是，我被他罵了叫我冷靜一下。」

「是嗎？父親大人對兄長生氣真是少見啊。」

法菈是位有著藏青色的頭髮和朱紅色眼睛的暗精靈。

她長得嬌小又可愛，從母親的容貌來看，是位不難想像將來會成為美人的少女。

而且，讓容貌更顯突出的是她那讓人覺得與年齡不相稱的美麗舉止。

她在雷西斯眼裡看來也很可愛，是個值得驕傲的妹妹。

正因為如此，作為王子，作為哥哥，作為家人想要保護她。

這樣的想法，自然地雷西斯看著妹妹的眼神變得更強烈了。

與此相對，法菈對他的視線有些困惑，但還是微笑著回應了。

法菈微笑的時候，她的隨從看著兩個人的樣子打了招呼。

「公主殿下，雖然多管閒事，但是不快點的話會被愛爾蒂亞大人罵的。」

「啊，是這樣啊。……那麼，兄長，我先失陪了。」

「不好意思打擾妳。請代我向愛爾蒂亞大人問好。」

法菈微笑後低頭一禮，然後離開了。

目送著兩人的背影，雷西斯自言自語地說：「我一定會保護妹妹的。」

--
* 本丸: 日本城郭的中心區塊
* 御殿: 城主生活以及工作的區域, 大致又能分成行政區的表御殿跟居住區的奧御殿.
反正這裡用了本丸御殿這個詞大概就知道作者要幹嘛了XD. 

第４５話 面向雷那魯特 
[第４５話 面向雷那魯特] by Dancougar

第45話　レナルーテに向けて 

「母親大人，身體狀況怎麼樣？」

「是呢，和以前比起來好多了。雖然還是有魔力消失的感覺，但多虧了藥沒什麼大礙。是吧，珊朵拉。」

母親回答了我的話，微笑著向站在一旁的珊朵拉打了招呼。

「是的。我會根據我的魔力測定進行數值確認，並每天調整用藥量，請放心。」

和平時與我交流時無法想像，有禮貌的珊朵拉。

根本在裝乖吧。

「……利德大人？你又在想什麼失禮的事嗎？」

「不不不，什麼都沒有。」

她直接還是那麼敏銳，我的臉整個抽搐起來。

母親看著這樣的我和她的對話，開心地微笑著。

從母親發作，九死一生的那天開始，珊朵拉就變成了母親的主治醫生。

魔力枯竭症是一種魔力耗盡後開始會奪取生命力的症狀，所以普通的醫療無法應對。

倒不如說從事魔力研究的她成為了合適的人選。

而且她還被我傳授了我開發的『魔力測定』。

根據這個，每天記錄母親上的魔力數值，藥的份量，症狀的進行狀況等。

關於魔力恢復藥的事，在母親完全治好之前不會向外部提供情報。

這是父親，我，珊朵拉決定的。

我想儘快完成能改善魔力枯竭症的藥。

而且，完成後也可以拯救同樣因魔力枯竭症而痛苦的人們。

我意識到的時候陷入了思考。

「利德？怎麼了？表情很嚴肅……」

母親一隻手貼在我臉上的臉頰上，用擔心的眼神看著我。

「不，對不起。我在想事情。」

「是嗎？那就好……」

我對母親露出了笑容回答道。

母親似乎對我的話感到疑惑，但是珊朵拉幫了我一把。

「利德大人，不去萊納先生那裡沒關係嗎？」

「啊，已經那麼晚了。母親大人，我要去父親那裡。」

「好的，也請代我向萊納問好。」

「是的。」

我向母親鞠了一個躬，走出了房間。

然後，就這樣朝著父親的房間走去。

今天，在和珊朵拉一起去看母親的情況之前，執事加倫帶來父親的留言要我去辦公室。

是打算說什麼呢？

不會是想說武術訓練不夠吧。

父親說要鍛煉膽力參加武術訓練的時候真是嚇了一跳。

揮舞著軍刀攻擊我這樣的訓練，他絕對很愉悅吧。

我一邊思考著一邊走著，來到了父親所在的辦公室前。

我深呼吸後敲門。

父親馬上回答說「請進」，我道聲失禮進了辦公室。

父親在辦公室裡做著文書工作。

看著進了房間的我，靠著椅背停下了做著文書工作的手。

「來了嗎？坐下。」

「那麼，失禮了。」

我坐在了往常的沙發上。

父親也從桌子上站起來，隔著桌子坐在正面的沙發上。

然後，父親慢慢地說。

「我聽加倫說，你好像去了娜娜莉那裡。她的病情怎麼樣？我想去見她，可是我一直在忙你的公主的事。」

「母親大人很健康。多虧了珊朵拉，病情也很穩定。」

聽了我的話，父親稍微安心了一點，臉上稍微鬆了一口氣。

「那麼，今天是怎麼了？我聽加倫說父親叫我過來……」

「嗯，關於那件事，去雷那魯特的時間決定好了。」

「……我明白了。」

果然是這件事啊。

自從我說想去雷那魯特之後，雖然好像花了很多時間，但終於能成行了。

那個國家藥草栽培和農業技術很高。

作為魔力回復藥原料的『月光草』有一個很大的問題。

那個不能栽培，在領地內不能大量生產。

和普通的栽培方法不知道有什麼不同，還沒有栽培成功。

現狀是拜託克莉絲商會進口。

這也是還不能發表魔力恢復藥的理由之一。

因此，我覺得必須要加快與雷那魯特的商業往來和交流的通路。

並且，恐怕也有作為魔力枯竭症的治療藥的原料的藥草的資訊。

聽說日程定下來了，腦裡浮現出各種各樣的想法。

但是，父親臉色有點嚴厲地說道。

「但是，不能像掉以輕心。雷那魯特那邊的人好像也有什麼企圖……」

「……這什麼意思呢？」

我對父親的話露出驚訝的表情反問。

有什麼企圖？

雖然是暫定的，也是鄰國公主的結婚對象的候補，打算做些什麼呢？

父親歎了一口氣，用無可奈何的樣子說道。

「哈啊……雷那魯特內部也不是團結一致。艾利亞斯國王似乎想友好地推進這事。但是，家臣的一部分卻認為，必須先和皇族的皇子談過婚事，然後才輪得到邊境伯的兒子。」

父親苦笑著說。無論哪個國家都有國內政治上的問題吧。

「那麼，那一部份的家臣團會打算做些什麼嗎？」

「那是有可能的。雖然我不認為他們會做出暗殺之類過激的事情，但恐怕是想讓你脫離候補吧。」

原來如此。

如果我不夠資格當候補的話，也許會考慮把皇族的皇子拉到檯面上。

恐怕，那些反對的家臣團是對密約不滿的一派吧。

我也不是不能理解他們想要讓立場更加對等一些的想法。

但是，做過頭的話會有危險的味道。

然後我突然想到了個問題。

「……父親為什麼會有這樣的情報？」

「我不是說過嗎？沒有一個國家內部是堅如磐石的。而且，如果只收集表面情報的話，別說國家了，連領地都不能保護好。」

父親把可怕的事情說得理所當然。

也就是說，雷那魯特方面有不少將政治情報傳達給我們的合作者。

而且，也有帝國或者父親管理的情報機關之類的吧。

父親似乎察覺到了我的想法，一臉惡作劇地說。

「嘛啊，這方面我會好好教你。」

「……請手下留情。」

我被父親那副壞心眼的表情弄得有點臉色發白。

與此相對，父親則對我的樣子顯露出愉悅的樣子。

父親好像很喜歡我為難的樣子。

我在心中嘆氣，轉換心情繼續討論。

那之後，為了雷那魯特之行的討論一直持續到很晚。 

第４６話 魔法與珊朵拉的建議 
[第４６話 魔法與珊朵拉的建議] by Dancougar

第46話　魔法とサンドラの助言 

「魔力壓縮後會怎麼樣？」

「……這次你又在想什麼了？利德大人？」

今天是從珊朵拉那邊上攻擊魔法的課。

前幾天，父親說決定了去雷那魯特的日程。

而且，雷那魯特的一部分派別似乎在考慮如何將我從結婚候補中除掉，父親似乎得到相關情報。

因此，在出發前先確認了武術、魔法、禮儀等各方面準備。

而今天是攻擊魔法。

但是，關於攻擊魔法是自主練習而已。

已經給珊朵拉看了好幾次，完全沒有問題，得到了她的保證。

然後，我想試著想出更有效、更具威力的攻擊魔法。

於是也向珊朵拉徵求意見，但她驚訝地看著我說。

「……從沒聽過壓縮魔力這種想法呢。因為沒聽說過，所以應該沒有人嘗試過吧？說起來，你是要怎麼壓縮呢？」

「這樣啊。那可以在珊朵拉妳的監督上進行實驗嗎？」

「哈啊……嘛，我也不是沒有興趣，就試試看吧。但是，如果覺得危險的話，馬上停止魔法。如果停不下來，就請對著天空發射魔法吧？」

珊朵拉雖然呆了一下，但敗給了好奇心，決定和我一起進行實驗。

馬上，我們站在離訓練場的魔法和弓用的靶子稍微遠一點的位置，開始精煉魔力。

「利德大人，這次實驗我也會監督，請唸出魔法名。」

「呃…」

嘛，如果不知道要使用什麼魔法的話，讓她監督就沒有意義了。

這樣想著，再一次進行魔力變換來煉成魔力。

首先為了展示給珊朵拉看，試著按照通常的樣子射擊。

「火槍」

唸出魔法名，尖端如文字所示成了槍型的火燄對準靶子筆直地飛著，命中了靶子。

嘛，就是這樣吧。

這樣想著的時候珊朵拉打了招呼。

「那個是壓縮的嗎？和平時沒什麼區別啊。」

「不，只是普通的射擊而已。為了比較，先看通常版的樣子。」

「原來如此。那麼，接下來就是正式上場了。」

珊朵拉原本大概是因為期待落空，眼睛的光芒快要消失了。

但是，我說了現在的魔法是通常版，她又再次產生了期待的眼神。

我一邊想著她真的很喜歡魔法，一邊又重新振作精神，開始再次精煉魔力。

然後，向靶子伸出手握拳然後吟唱道。

「火槍」

但是，這次沒有馬上射擊。

念是念了，本應作為『火槍』被發動的魔力，現在正在我的拳頭中盤旋著。 （螺○丸)

然後，我用拳頭用力握緊那漩渦般的魔力。

也就是說壓縮起來。

然後，向拳頭中的漩渦『火槍』中注入更多的魔力。

於是，『火槍』向外的力量越來越強。

我為了抑制那股力量，把拳頭握得更緊，然後繼續壓縮。 (大○螺○丸)

當然，魔力注入是不會停止的。

然後，在我手中反抗的力量強到無法抑制的時候，我直覺到了。

「這東西很危險！」

我對在拳頭中捲起漩渦的魔法的威力產生危機感，趕忙向天空伸出拳頭再次唱出魔法名。

「火槍！」

那一瞬間，巨大的轟鳴聲在周圍響起。

與此同時，比自己還巨大的火燄塊向著天空一條直線帶著轟鳴聲飛去。

尖端像槍一樣尖，那個魔法從特徵來看肯定是『火槍』。

但是，規模和平時不可比擬。

不久，火槍飛到了天空的彼方，看不見了。

「……」

我和珊朵拉說不出話來，兩個人呆住了，望著火槍飛走的天空。

然後，珊朵拉慢慢地說。

「……暫時禁止壓縮魔法。」

「……嗯，我知道。」

我和珊朵拉很少見地有了共感。

然後兩人茫然地開始驗證壓縮魔法。

「恐怕，那個魔法可能會從根本上顛覆至今為止的攻擊魔法。」

「這麼誇張嗎？」

珊朵拉說著危險的話。

從根本上顛覆是什麼意思呢。

看到我驚訝的表情，她嘆了一口氣開始說明。

「至今為止，所謂攻擊魔法是，①通過魔力轉換煉成魔力②鞏固形象③發動 這樣的流程。此時，由①決定魔法的規模。而且，這很重要，當然①的魔力越大②的工程就越難。」

「也就是說，越是大規模的攻擊魔法，就越需要魔力和具體的印象吧？」

「是的，沒錯。」

但是，和剛剛的流程發動的感覺不一樣嗎？

嗯……

她看著我露出不可思議的表情繼續說明。

「而這是剛才利德大人進行的步驟，①通過魔力轉換煉成魔力②鞏固形象③發動（固定）④注入魔力⑤魔力壓縮（停止發動）⑥ 重複④～⑤之後發動，重要的是至今為止靠①進行的部分改成重複④和⑤，進而簡化了印象。」

原來如此，至今為止大規模攻擊魔法所需要的是魔力和具體的印象。

這兩個都要學的話很難。

但是如果是這個方法的話，即使是珊朵拉教給我的『火球』跟剛才的『火槍』。也可以做出類似的事情吧。

包括確認的意思在內，我把理解的內容傳達給了珊朵拉。

「也就是說，到現在為止，發動大規模的攻擊魔法的時候，在精煉了魔力之後，需要有詳細具體的印象。但是我做的是在之後向發動的魔法注入魔力，即使是通常魔法也可以提高到和大規模魔法同等的威力嗎？」

珊朵拉對我說的話點了點頭，然後繼續說明。

「沒錯。如果能理解並使用利德大人設計的方法的話，大概誰都能使出威力龐大的魔法。這已經是一種秘術了。利德大人真的很好玩……不是，是規格外。」

妳說的好玩才是你的真心話吧？

但是，我覺得說成秘術太過了。

因為說是誰都能用，所以珊朵拉也能用吧？我這麼想著就對她說了。

「誰都能使用的話，珊朵拉也可以用了？」

珊朵拉就好像在等著這句話一樣，眼睛開始閃閃發光。

然後，乾咳了之後高興地說。

「咳嗯。利德大人設計的方法與推測是否正確，作為老師必須要確認。那麼，利德大人，請告訴我做法。」

她這麼一說，把臉一下子靠近了我。
我覺得就像條蟒蛇一樣。

我一邊這樣想著一邊說明剛才進行的魔法的步驟。

於是珊朵拉馬上就開始嘗試了。

魔法是用『火球』來進行的。

和我一樣在通常狀態下試射之後，開始試驗魔力壓縮的方法。

果然，像剛才的我一樣注入了魔力，然後她馬上就發動了魔法。

儘管如此，比起最初發動的魔法，火焰的大小明顯不同。

滿足於魔法結果的她滿臉笑容，但她用認真的表情說道：

「這個魔法的技術還是不外傳吧。但是，應該好好向萊納大人說明。這個技術在各種意義上很危險。」

和平時的她不同，她認真的樣子讓我印象深刻。

只是這樣。

這次的壓縮魔法可能動搖了現在的攻擊魔法的概念。

「我知道了。這個魔法只要不遇到很嚴重的狀況，今後我也不會使用。」

「我想這樣比較好。」

然後，她笑著對我說。

「利德大人果然是規格外啊。」

「……別再說規格外了。」

她一邊笑著一邊說了別的話題。

「這麼說來，利德大人最近會去雷那魯特吧？」

「嗯。是啊，你消息真靈。」

竟然知道前幾天剛和父親說的內容讓我有點吃驚。

她看著我的樣子露出了笑容。

「利德大人，我有一個關於去雷那魯特的建議。」

「什麼？」

聽了珊朵拉說建議，總覺得沒什麼好的預感。

「槍打出頭鳥。但是出過頭鳥沒有人打得到。利德大人在雷納魯特也一樣規格外的天元突破就可以了！」

珊朵拉把右手叉在腰上，左手指著天空。

「……這句話妳之前說過了啦。與其說是建議，不如說珊朵拉妳只是想說自己想說的吧……」

聽了她的建議只感到很累。

相對的，珊朵拉一股勁地說了自己想說的話，看起來很滿足。

◇

日後，在宅邸傳聞道，在晴朗的日子裡罕見的雷打在了附近，是所謂的「晴天霹靂」。是一件很罕見的事情，因此成為了話題。

誰都說聽到了雷聲，只有梅露告訴我那聲音不是雷。

「葛格大人，那不是雷電的聲音哦。那是火龍往天上飛過去！我看到了啦！因為大家都會害怕所以保密喔。」

「知道了。是我和梅露的秘密。」

一邊這麼說，我一邊在心裡道歉。

（對不起，那不是龍也不是雷，而是我的魔法……）

我決定暫時不再使用壓縮魔法。 

第４７話 出發 
[第４７話 出發] by Dancougar

第47話　出発 

「葛格大人……路上小心。要快點回來喔？」

「嗯，知道了。我會加油早點回來的。」

梅露一臉要哭地樣子地抱住了我。

我輕輕地拍了一下梅露蒂的背，溫柔地對她說話。 (不要問我為啥一下用小名一下用全名…)

看到那個樣子的父親故意咳嗽了一聲。

「咳咳，差不多該出發了。」

「好的。我知道了。梅露，我們馬上就回來，好嗎。」

「嗯……」

露出簡直像要生離死別般的表情，梅露為了不流淚而拼命忍耐著。

那個時候，父親露出擔心的表情注意著她。

而我悄悄地對梅露耳語。

梅爾立刻搖頭，抱住了父親的腳。

「父親大人也快回來喔？」

用淚水濕潤的眼睛向上看著父親臉的梅露非常可愛。

父親的心像被箭刺中了，臉上綻開了笑容，簡直難以想像平常他的樣子。

看到這張臉，在場的每個人的時間都瞬間凍結了。

父親抱起抱著腳的梅露，笑著說。

「嗯。我會儘快回來。」

「真的嗎？父親大人，約好了喔。」

兩人「鉤指約定」後，父親把抱著的梅露慢慢地放在了地上。

我有點吃驚，這個世界也有「鉤指約定」嗎。

那個時候，我看到了來送我的珊朵拉。

發現了我的視線的珊朵拉露出了微笑，走近我在耳邊說。

「利德大人，出頭鳥會被打，所以請變成出過頭的鳥。」

「不不，這話已經聽夠了。比起這個，母親的事就拜託了。」

「我知道。我會拼命保護她的。」

雖然對我講話像是在開玩笑，但是一說到母親的事情，珊朵拉就繃緊臉認真地說了。

要是一直都那麼認真就好了。

「你又在想什麼失禮的事了吧？我總是很認真的。」

「……沒事。」

珊朵拉一邊對我笑著，一邊像往常一樣對我說：「利德大人很好懂呢。」

順便說一下，我和父親乘坐的馬車後面還有另一輛馬車。

那是克莉絲緹商會的馬車。

我乘坐的馬車給人一種乘客用的感覺，而克莉絲的馬車就像是裝載了很多行李帶屋頂的馬車。

大概是裝滿了與雷納魯特的交易用的貨物。

克莉絲和護衛騎士們討論馬車的移動、護衛的位置和隊列等。

好像很忙，現在不要叫她比較好吧？

這樣想著，我停止看向她。

我深呼吸後對前來送行的大家說：「我走了！」 說完乘上了馬車。

坐上了馬車，父親也跟著進來，面對面坐了下來。

這時，在外面的蒂亞娜手搭著打開的門說：「失禮了。」

「請把門關上。」

「嗯。」

我回答後，父親也點了點頭。

確認了之後，蒂亞娜關上了馬車的門。

那之後，魯本斯的聲音在周圍迴響。

「朝雷納魯特出發！」

與此同時，馬車「磅噹磅噹」地開始輕輕搖晃。

當馬車開始行動時，我從馬車的窗戶朝著梅露喊「我走了」，直到看不見為止都在揮手。

梅露也大聲說「一路順風」他向我揮手，直到看不見馬車為止。

那天，我們朝雷那魯特出發。

去雷那魯特的人員首先是巴爾迪亞家的我和父親。

還有魯本斯、蒂亞娜等騎士團的各位。

然後是克莉絲緹商會的成員以及代表的克莉絲。

馬車只有我們和克莉絲緹商會的兩輛。

騎士團的成員包圍著兩輛馬車。

我想全體的人數算是相當多了。

看不見梅露的身影後，我坐在馬車的椅子上，從坐在正面的父親那裡得到了忠告。

「第一次的長途馬車要做好覺悟……」

「呃……？什麼意思呢？」

聽了我的回答，父親也只是像珊朵拉一樣露出了邪惡的笑容。

我一邊歪著頭聽父親的話，一邊說「我要睡一下」，然後裝作睡著了的樣子。

接著，在心中默唱出魔法名。

「梅莫利」

「……嗨，利德。我想也差不多該叫我的時候了。」

『梅莫利』的聲音在我腦中響起。

如果拜託梅莫利的話，它會從我的記憶中收集必要的資訊。

然後，呼叫他的理由是因為前幾天做了「某個請求」。

從他的聲音來看，結果似乎不太好就是。

「怎麼樣？來得及嗎？我已經向雷納魯特出發了。」

「……所以我說了吧？未讀SKIP的資訊是很困難的，不要太期待……」

是嗎，果然不行啊。

梅莫利能提取的記憶是有條件的。

能提取的只有『有意識到的記憶』。

酷似這個世界的遊戲『心動姑娘』在前世的時候，我想加快去玩本篇通關後的附加要素，所以把本篇的故事全部skip了。

前幾天，我向梅莫利提出了這樣的要求，就算花點時間也沒關係，能不能想想辦法。

他不情願地說要試試看，但好像有困難。

「嗯。那就沒辦法了，現狀有什麼能提的嗎？什麼都可以。」

腦海中梅莫利中「嗯」的聲音靜靜地響起，然後一瞬間之後又再次聽到了聲音。

「如果什麼都可以的話，名字什麼的也可以嗎？好像是叫雷西斯·雷納魯特。」

「雷西斯……吧。還有別的嗎？」

「嗯。還有就是遊戲畫面上立繪的樣子吧？是個美青年。」

哦，角色的立繪也復原了嗎。

那樣的話，也許可以從角色的長相來瞭解性格。

這樣一想，我叫梅莫利把美青年雷西斯的長相告訴我。

「這樣的話，直接看立繪更快。」

「喔……能看到立繪嗎？」

「嘛，因為是記憶嘛。只是，不是有意識的記憶，所以我覺得和實際長相不能相提並論。」

梅莫利這麼說的時候，然後我明明閉著眼睛，眼前卻浮現出了一幅畫。

「哇，好厲害！」

「怎麼了，利德？什麼厲害？」

好像是因為太過衝擊我發出了聲音。

父親對我的聲音作出了反應。

我很煩惱該怎麼辦，但這裡還是決定裝睡，繼續假裝在說夢話。

會讓父親高興地夢話。

「父親…大人的…劍技……太厲害了……呼…」

「……呵呵，在說夢話嗎？這樣看著還只是個孩子。真可愛。」

雖然良心有點痛，但總算是糊弄過去了。

我再次在心中呼喚梅莫利。

「你在幹什麼啊……」

他用呆掉的聲音回答。

「沒辦法嘛？突然在眼裡出現立繪，不是會嚇一跳嗎。」

「話說回來，明明在父親面前還叫我這又是在鬧哪樣。」

確實是這樣啊。

但是因為很忙，和梅莫利說話的時間不多，所以沒辦法。

「總之，請再來一次。」

「好啦好啦……」

他呆滯地回了我一聲，眼裡又浮現出了雷西斯的立繪。

嗯。

頭髮是黑色，眼睛是黃色的。

有著暗精靈特有的褐色皮膚。

我再仔細看看還有什麼情報。

眼神很兇惡。

不不，是銳利。

我靈光一閃，乙女遊戲和美少女遊戲中眼神銳利的角色。

不好說，大概就是『傲嬌角色』吧。

當然，也有不是那樣的情況。

像是『酷嬌』和『病嬌』的可能性也不是0。

但是，『心動姑娘』應該基本是個王道故事，所以『傲嬌角色』的可能性應該很高。

我確信了這一點，對新到手的情報感到高興。

……但是，即使知道了這一點又能怎樣？

突然回過神來。

假設性格很接近傲嬌角色的話，傲嬌角色的固定臺詞「你是笨蛋嗎？」做好被這樣講的覺悟就好了嗎？

但是，王子是這次我婚姻對象的兄長。

會成為我義兄的人是傲嬌。

……傲嬌。

如果事先知道了成為義兄的人的性格是『傲嬌』的話，不知為何總覺得很累。

好像很麻煩的樣子。

但是，能想像到現在開始見面的人的性格，在對話中可能會佔優勢。

我決定積極點看了。

但是，和正在考慮的事情無關，突然感覺身體很不舒服。

在和梅莫利的對話中用完魔力了嗎？

不，不可能吧。

正當我這麼想的時候，腦裡再次響起了聲音。

「利德，利德！」

「……嗯，怎麼了？」

「你……暈馬車了，還是醒一下比較好。」

「咦咦……？」

「下次再繼續聊吧。也許是因為你暈車了，我所在的地方也很不太妙。」

那句話後，和梅莫利的對話中斷了。

然後，我從睡夢中醒來的那一瞬間，腦袋裡開始天搖地轉，強烈的噁心感襲來。

「……唔噁」

「利德，要吐的話就往窗外去。」

我按照父親的話用手捂著嘴，把臉伸出窗外吐了出來。

「唔嘔嘔嘔嘔」

護衛騎士的大家微笑著看著我吐向窗外的樣子，用溫暖的目光看著我。

那時，我想起了父親的話。

「第一次的長途馬車要做好覺悟……」

原來是這樣啊……

我這天開始討厭長距離移動的馬車了。

這一定要改善一下！我發誓了。

……唔嘔嘔嘔嘔 

第４８話 道中 
[第48話　道中] by Dancougar

到雷納魯特坐馬車要幾天。

在房子裡聽到的時候沒有特別在意，但是現在只覺得痛苦。

坐馬車移動這樣的距離是地獄。

「嗚嘔嘔嘔嘔」

「總該習慣了吧……」

父親用有點呆掉的樣子跟我說話。

就算是父親現在對我說話也很溫柔。

父親一臉沒事的表情。

問他「你為什麼沒事呢？」聽了之後他就只回答「習慣了」。

父親小時候好像也像我一樣吐個不停。

難得父親告訴了我自己的童年。

作為父子是非常好的交流時間。

如果沒有這個暈車的話。

但是為什麼會暈到這種程度呢？

一心考慮原因，最後只得出現在的我是無能為力的結論。

主要理由有兩個。

① 路況不好。（沒有鋪路）

說得也是啊。

不像前世那樣有柏油路。

路上都開著散在原野上的花。

而且，人來人往的街道上雖然沒有草，但馬車的車輪痕跡和道路原本就很凹凸不平。

父親說去帝都的街道還好，去雷納魯特的路好像很糟。

②馬車上沒有懸浮系統。

我想恐怕並不是完全沒有採取搖晃的振動對策。

但是，去雷納路德的路是是特別的，總之從地面來的振動沒辦法吸收就這樣直接傳到馬車裡。

這是一場橫搖又縱搖的遊行。

我覺得就算遊樂園的遊樂設施都比這溫柔。

從以上內容來看，我體驗到了激烈的暈車，但遺憾的是無處可逃。

我想走出馬車走走，但是那樣的話，到達日會變得很晚。

雖然也考慮過騎乘騎士們的馬，但是他們和父親不會點頭吧。

所以，我只能忍受這種搖晃。

「嗚……」

「……」

就算父親用憐憫的眼光看我，但是不管怎樣都沒辦法。

◇

那天順利地進行了預定的距離，到雷那魯特路程正好走到了一半左右的位置。
而且，那個位置正好有驛站街，今天就住在那裡了。

本來想去驛站街逛逛，但是暈車得很厲害，怎麼也沒有那種心情。

也許是因為馬車長時間搖晃的緣故，下了車站在地上，這次換成暈陸地，整個人都要倒了。

暈陸地是身體認識到『經常搖晃是正常的』的話，『沒有搖晃的陸地反而是異常』的暈。

不管怎麼說，為了治癒只能休息。

但是今天，在驛站街休息的話，習慣了馬車的身體從明天開始又是從0開始暈嗎？

這樣一想，噁心感又襲來了。

但是，因為沒有可以吐的東西，所以只能嗚咽。

嗯，真是地獄。

父親難得地擔心地看著我的樣子。

「嗯。確實如果是第一次坐馬車就走那條路很辛苦吧。先休息一下嗎？」

「……父親大人，謝謝您的關心。今天就恭敬不如從命了……」

我直接接受了父親的話。

之後，我被帶到了驛站街中最好的住宿設施的一間房間，我馬上躺在床上。

然後門被敲響。

是誰呢？說著失禮，接著走進房間的是穿著女僕裝的蒂亞娜。

「咦？蒂亞娜，那個打扮……」


蒂亞娜有點臉紅，害羞地說。

「在雷那魯特的時候，我會身兼你的隨從，有什麼事請叫我。」

說完她就微微低下頭來。

蒂亞娜有棕色的頭髮和藍色的眼睛。她是騎士團所屬騎士魯本斯的戀人。

平時她總施身著騎士制服配長髮馬尾辮。大概也身兼我的護衛。

現在她頭髮留著馬尾辮，但是換了身女僕裝。

但是，穿著女僕裝能做護衛嗎？

「我想也有護衛的用意在，但穿著女僕裝也能戰鬥嗎？」

我問了一個單純的問題。

「……不用擔心，利德先生。」

然後她掀起了女僕裝的裙子。

腿上裝著著短劍架，上面插著好幾根危險的東西。

「其他還有……」

她不知道從哪裡一直拿出暗器來。

給我看可以嗎？

我拉下臉說：「知道了，可以了……」然後讓她停下。

「啊……這樣就可以了嗎？」她露出有點不滿的表情。

為什麼會不滿呢，她有展示暗器的興趣嗎？

但是，騎士團不是以劍為主體嗎？

於是，我又提問了。

「蒂亞娜為什麼有那麼多暗器？話說回來，騎士是會用暗器的嗎？」

「利德大人。男女的身體構造不同。因為也有體格問題，所以女性和男性戰鬥的話怎麼也贏不了的情況也會出現。那個時候也會依靠這樣的暗器。我為了進入騎士團什麼都做了。」

迪安娜給人一種清秀的印象，實際上是一種無論是暗器還是什麼都能熟練使用的暗殺者類型。

我對微笑著的蒂亞娜感到了無比的恐怖。

但是，我還是有點在意和他的關係。

「這麼努力，果然是為了魯文斯？」

「嗯……嘛，嘛，是啊。不，與其說是為了那傢伙，不如說是為了我自己努力……」

哦，臉紅了，扭扭捏捏的。

我看著她的樣子，我微笑著。

於是她咳嗽了一聲，看著我說。

「不管怎麼說，在雷納魯特的時候我會成為利德大人的女僕，請多關照。」

她微微鞠了一躬。

「嗯，請多關照。」

我笑著回答了蒂亞娜。

蒂亞娜在那之後對我推魯本斯一把表示了感謝。

她好像一直想道謝。

「第一次聽到說魯本斯膽小的時候不知不覺就生氣了，但是聽說利德大人告訴魯本斯要理解我的話的真意。真的非常感謝。」

「不，不，我什麼也沒做。兩個人能有現在，我想也是因為魯本斯拿出了勇氣。」

看來，比起作為女僕護衛的話，這個道謝在是她更想說的。

之後，稍微閒聊了一下魯本斯的事，之後蒂亞娜說：「那麼，我該回去了。如果有什麼事請馬上叫我。」

也許是和蒂亞娜說話後心情變好了，暈車好了很多。

但是，因為感覺還沒治好，所以這次決定睡覺了。

然後門又被敲了。

這次又是誰呢？

這樣想著回答後，克莉絲說著「失禮了。」走了進來。

那張臉上露出非常擔心的表情看著我。

「嗯，怎麼了？」

「不，我聽說利德大人第一次坐馬車醉得很厲害，如果可以的話我想這個會有幫助……」

她這樣說著然後拿出了一顆「糖球」

好像是用藥草類調合而製的。

「我也經常在長途旅行中被暈車折磨，所以我常備這個。所以，如果可以的話，要試試嗎……？」

「謝謝。我馬上就吃。」

我這樣說著，從克莉絲那接過糖果。

放進嘴裡，首先襲來的是酸味的刺激。

「嗯！」不由得嘴唇和眼睛緊閉起來。

「利德大人，沒關係嗎？如果不合口味的話請吐出來。」

「嗯嗯！」

我想說沒關係，但是嘴巴打不開。

克莉絲把手掌伸向我，我用雙手壓住他，搖了搖頭。

過了一會兒，酸味平靜下來，甜味開始變強。

這樣一來就覺得好吃了。

好像前世也有這樣的點心啊。

刺激感像是軟糖一樣的點心。

我想起了那樣的事情。

突然，看到克莉絲的臉露出了擔心的表情，所以我開口了。

「這是一種味道不可思議的糖果。一開始很酸，之後就會有甜味的感覺。」

「合你的口味嗎？那就好。」

克莉絲用鬆了一口氣的表情摸著胸部。


但是，這個糖果真不錯。

雖然一開始很酸，但伴隨而來的甜味我喜歡。

而且，也許是因為酸的緣故，感覺舒服很多。

我接著拜託克莉絲。

「這個糖果，可以的話可以給我一些嗎？」

「是的，我就是為了這個才帶過來的。」

看到我喜歡的樣子，她滿臉笑容地高興著。

除了她自己留著用的部分以外，其他我買了。

雖然她說不用錢，但我告訴他不能那樣做，希望他從寄放在克莉絲的錢中扣除。

她有點寂寞地對我說：「我知道了。」

之後，關於在雷納魯特的行動進行了簡單的確認和閒聊，然後克莉絲說「今天請好好休息」，接著離開了房間。

之後，一個人呆在房間裡的我一邊看著糖果一邊低語著。

「只要有這個糖，馬車旅行應該總沒問題的！」

我一邊這樣告訴自己，一邊消除對明天的不安睡著了。
 

第４９話 道中(２) 
[第４９話 道中(２)] by Dancougar

第49話　道中(２)

從驛站町出發經過了多久呢？

我拼命地忍受馬車的搖晃，把克莉絲給我的糖果塞在嘴裡。

儘管如此因為搖晃而導致的暈車讓人不舒服，但是和昨天相比已經好多了。

但是，我擔心會不會蛀牙。

說來，在這個世界上蛀牙的治療是怎麼樣呢？

記得聽說在醫療不發達的時代，蛀牙只能強行拔掉。

感到脊樑發涼，我害怕地停止了思考。

但是，我覺得這種事總有一天也要考慮，所以先藏了心裡。

「那個糖有那麼有效嗎？」

「啊？是的。我覺得有沒有吃這個差很多。」

也許是因為我一直在吃，坐在對面的父親好像對糖果很感興趣。

我稍微有點壞笑著回答說：「很甜很好吃喔。」

雖然一開始很酸，但之後會變甜，所以不算說謊。

父親說：「嗯。那就要一個吧……」然後拿起我遞過來的糖果。

也許能看到父親有趣的臉。

我露出又期待又興奮的表情。

「……」

父親本想放進嘴裡，一看我的臉，露出奇怪的表情盯著糖果。

啊，怎麼了？

然後，父親向馬車的窗戶外叫了魯本斯過來。

「萊納大人，怎麼了？」

「沒什麼，是利德拿來的慰問品。好像是非常甜的糖果。」

父親臉上露出了邪惡的笑容。

「你說很甜，很好吃吧？」

被抓包了！

我回答「是的，非常甜……餘味的話」餘味的部份我講得很小聲。

恐怕魯本斯沒有聽到。

「這樣啊，那我就不客氣了。」

魯本斯笑嘻嘻地把糖果放進嘴裡。

然後，眼看著表情變化了……也沒有。

但是，我覺得那張臉上冒出有一些黑影。

「原來如此，確實很甜啊……餘味的話。」

父親看著他的樣子忍俊不禁。

而魯本斯只是瞪著我和父親。

「這麼說來，最近利德大人的實力也有所提高，所以下次我會認真和他交手的，可以嗎？萊納大人。」

「呵呵，好啊。把他的個性好好重新鍛練一下。」

「……對不起。」

兩個人很開心地互相交談著。

如果魯本斯認真的話，我會被打成破布的吧。

對回家後的訓練感到有點憂鬱了。

這樣的對話後，馬車的搖晃開始大大減少了。

「父親，馬車的搖晃大幅減少了呢。」

「是啊，因為到雷那魯特和馬格諾利亞國境附近了。很快就要到雷那魯特的關口了。」

終於要到雷那魯特了嗎。

也就是說終於可以告別馬車了。

這麼一想，心情就輕鬆多了。

這時，外面傳來了蒂亞娜的聲音。

「可以看到雷納魯特的關口囉。」

我對那個聲音作出反應，從窗戶往關口看了一下，有點吃驚。

與其說是關口，不如說是城寨。

比想像中還要大。

出入口的門是木制的，有一種城門的感覺。

在那個城門前，有兩個暗精靈的兵士拿著長槍站著。

即使離得很遠也能感覺到，對方察覺到我們過來，開始警戒起來。

那時，魯本斯對我們說。

「我先過去通知他們我們來訪的事。」

父親點了點頭，魯本斯用腳踢了騎著的馬的肚子，跑向關口。

然後，我們的馬車靠近的同時，門打開進入了城寨中。

然後馬車暫時停了下來。

這時，暗精靈的士兵走近馬車，說：「為了確認身份，書面資料以及本人請讓我們確認。」

聽到這個聲音，父親立刻站了起來，打開了馬車的門。

「馬格諾利亞帝國，巴爾迪亞領主。萊納•巴爾迪亞。這樣可以嗎？」

「啊，真是失禮了。能見到您，我感到很光榮。」

暗精靈的士兵看到父親的身影，行了一個禮就放行了。

父親說完後，馬上坐在了馬車的椅子上。

而我對從馬車的窗戶中看到的士兵的打扮感到很興奮。

那是「心動姑娘」在與本篇無關的地方讓玩家們的情緒高漲的特色之一。

其中的要素就是暗精靈的兵士的穿著仿佛明治維新後的日本軍服。

給人四角形印象的軍帽。

以黑色為基調的長袖、長褲的軍服。及膝的軍靴。

然後，最讓人注目的是別在腰間的軍刀。

嗯，怎麼看都是前世記憶中以前在日本看到過的感覺。

即使是沒怎麼玩本篇的我也記得這個。

現在回想起來，在令人懷念的職場後輩推薦中，有這個要素在。

我深切地想起了後輩的話。

「暗精靈而且和式的唷，和式的！簡直就是和洋折衷的時代！那條路線的氣氛最棒了一定要看一次！」

對不起。

明明妳大力推薦結果最後我還是未讀skip過去了。

不過現在我親眼看見了，後輩應該會原諒我吧。

我決定那樣想。

但是，究竟為什麼雷那魯特會成為和洋折衷的樣子呢？

其實這也是有理由的。

因為幾年前發生的『巴魯斯特事變』。當時，馬格諾利亞表面上成為同盟國解決問題的時候，雷納魯特的國民友好且積極地把馬格諾利亞的文化引入了生活中。

原本就擁有近似和風文化的雷納魯特引進了與西洋相近的馬格諾利亞文化，結果就洋溢著明治維新後的和洋折衷氣氛。

但是，為什麼雷納魯特的國民會對馬格諾利亞如此友好呢？

那個和他們的出生率有關係。

暗精靈的壽命非常長。

也因此他們有比起其他種族更難生出後代的體質。

作為一個種族，作為一個國家這是一個很大的問題。

因此，暗精靈在種族上非常重視孩子。

國民全體都像自己的孩子一樣守護著小孩，有著這樣的風潮。

而，當時巴魯斯特的奴隸狩獵瞄準了的正是黑精靈中價值高的孩子們。

正因為如此，巴爾斯特和雷納魯特的關係更加惡化。

這次結婚的時候，在學習關於雷那魯特現狀時，我想起後輩說過的話。

但是說實話，比起和洋折衷的風景，我還有其他目的。

在我思考的時候，不知不覺馬車穿過了關口進入了雷那魯特國內。

然後，又出現了新的景象。

那就是『田園風景』。

是的，有『米』啊。

我忍不住發出了聲音。

「父親，是水田哦！水田！」

「嗯？確實在馬格諾利亞是看不到的，但是在雷納魯特卻不少見。」

父親沒有感覺到我的感動。

但是，我很感動。

馬格諾利亞的飲食基本上是麵包、肉、湯、沙拉等。

米什麼的當然是沒有。

雖然想著總有一天能做點什麼，但是沒想到這麼快就能得到改善的機會。

正因為如此這次讓克莉絲一起過來。

我們一定要創造商路，然後把它進口到巴爾迪亞領土。

我一邊看著田園風景一邊下定決心。

那時，父親出聲了。

「今天之內應該就會進入雷那魯特的王城。但是，和雷那魯特王的會面大概是明天。今天就好好休息吧。」

「我知道了。我會準備萬全。」

我有力地回答了父親。

父親似乎對我的話放心了，但突然表情一變，露出奇怪的表情對我說。

「……不要吐啊？」

「在雷納魯特王面前怎麼可能吐出來呢……」

我對父親的話感到脫力。 

第５０話 雷那魯特王都 
[第５０話 雷那魯特王都] by Dancougar

第50話　レナルーテ王都 

「可以看到雷那魯特王都了。」

在馬車外面的蒂亞娜告訴了我們目的地快到了。

我從馬車的窗戶看了雷那魯特王都。

有城啊。

嗯，是和式的城。

雖然原本就覺得是那樣，但是從遠處看也是相當有魄力的。

城的周圍有都市，就像是城堡和城下町。

我從馬車的窗戶望著王都，這時在我身後的父親出聲了。

「利德。雷那魯特和馬格諾利亞當然有很多常識不同的地方。請注意不要被嚇到。」

「好的，知道了。」

父親雖然臉上很嚴肅，但對我說的話卻包含著擔心。

那樣的，我用笑容強有力地回答了父親。

父親很滿足地點頭。

進入城下町之前和關卡一樣有檢查，但是馬上就放行了。

當然收到了我們來自馬格諾利亞的聯絡吧。

然後，在檢查站的一個暗精靈士兵向魯本斯搭話。

他對士兵的話點了點頭，接著靠近馬車的窗戶向父親報告。

「聽說他要帶領我們到城堡，可以嗎？」

「嗯。拜託了。」

魯本斯把父親的話告訴了剛才的士兵，馬車又開始動了。

就這樣向城堡進發吧。

馬車追著先行導領的士兵之後，在雷納路德的城下町前進。

從馬車上看到街道，不可思議地有點懷念。

木造的房子有很多磚瓦屋頂。

然後，路上的暗精靈們穿著的和洋折衷的服裝。

女性們穿著袴裝和靴子，也有些人穿著着物。

不過頭髮很普通就是。

男性也大多穿著着物。

有時也有些士兵穿著和我們相像的衣服，真就是和洋折衷的感覺。

而暗精靈穿著這樣的姿態也讓人耳目一新，看了也不會厭倦。

我眼睛閃閃發光地看著馬車外面，然後聽到了蒂亞娜的聲音「差不多要到城堡了」。

從馬車的窗戶向前看，城堡已到了很近的地方。

圍繞城堡周邊似乎有著水堀(*)，但現在接近的門其附近好像是空堀(*)。 (*護城河跟壕溝)

當然，水堀和空堀的牆是用石垣建造的。

在馬車前進的正面，城門比迄今為止看見的關口還大。

馬車在門前暫時停了下來。

我幾乎沒有城堡的知識。

但當我靠近那座城時，只能發出感歎之聲。

「好厲害，很有魄力……好高的石垣啊……」

「嗯？利德，你知道『石垣』嗎？」

父親對我的『石垣』一詞作出了反應，露出了驚訝的表情。

因為馬格諾利亞沒有石垣。對我知道這事有點吃驚的樣子。

「啊？嗯，我讀了雷那魯特的資料的時候知道的。」

「是嗎，雷納露德的城堡和馬格諾利亞完全不同。這是個增長見識的好機會。好好看看吧。」 
 (不是，你不是早知道你兒子是穿越來的嗎。)

「好的，我知道了。」

我說了那樣的話，隨口應付過去。

但是，沒有想到有日本人記憶的我會在異世界有機會來這樣的和城。

有點感慨，讓人感動。

這時，城門開始朝左右打開。馬車就這樣進入城內。

本以為要進城了，但去的方向卻是和馬格諾利亞的建築很相似的建築物。

領頭的士兵回頭向我們一行大聲說道。

「這裡是供諸位休息的迎賓館。現在我去叫負責人。請稍等。」

他行了一個禮，就進了屋內。

接著，一群穿著女僕裝的暗精靈女性們過來，把我們的行李搬進了飯店。

我和父親也從馬車上下來了。

我「嗯」地伸展身體。

父親的脖子左右搖晃著，自己揉著肩膀。

這時，一位感覺有點年紀的暗精靈行了一個禮，然後打了招呼。

「萊納大人，利德大人，感謝各位遠道而來，我是札克·里包恩。我是這次負責接待各位和迎賓館的管理負責人。以後還請多多關照。」

自稱札克的暗精靈態度溫和，是個感覺友善的人。

大概和加倫很像。

我一邊這麼想一邊笑著回答了。

「是的，我才要請您多多關照。」

說完，鞠了一個躬。

札克對那個樣子有點吃驚，但馬上恢復正常。

怎麼了呢？

相對地父親用輕鬆的感覺向札克打了招呼

「我才是……再次請您多多關照。札克大人。」

「是的，萊納大人也好久不見。」

札克向父親行禮。父親說了「再次」。是認識的嗎？

我用不可思議的表情看著兩個人的對話。

注意到我的樣以，父親給我說明了。

在巴魯斯特事變的時候，帝都和雷納魯特的情報交流是父親負責的。

確實，作為鄰國也是理所當然的。

「那個時候，札克大人幫了我很多忙。」

「不不不，我們暗精靈的同胞能回來是托了萊納大人的福。」

「我只不過是個當信鴿的角色而已。一切都是兩位陛下決定的。」

札克對父親的話用含蓄的笑容回答著。

然後，他改變視線望向我，微笑著對父親說。

「但是，我沒想到萊納大人的兒子是這麼天真可愛的孩子。」

「……天真可愛，不只那樣吧。」

父親一臉惡作劇地樣子回答，瞥了我一眼。

對糖果的事還懷恨在心嗎？

「啊哈哈……」

我發出了乾笑聲。

然後，聽到了蒂亞娜的聲音。

「萊納大人，我把必要的行李都搬到了迎賓館了。」

「辛苦了。那就去房間吧。」

父親一回答，札克就帶我們去房間。

我和父親被帶到不同的房間。

迎賓館內是和式的嗎？

原本這麼想但是和平時住的房子沒什麼區別。

札克說：「因為是迎賓館，所以儘量做成和馬格諾利亞相近的樣式。」

進了房間，從札克那裡聽了房間的說明。

然後我對某句話感到有興趣。

「在馬格諾利亞可能很少見，但迎賓館裏有溫泉。您要嘗試一下嗎？」

「啊？有溫泉嗎！？」

札克對我對溫泉有興趣有些吃驚，但之後他還是繼續說明。

有男女分開的大浴場，隨時都可以進去。

我心中迎賓館瞬間變成溫泉旅舘。

「嗯。那我等一下再進去。」

我這樣說，接著他告知想泡溫泉的時候請告訴我。

之後，札克行禮離開了房間。

他一出房間，我仰躺在床上。

「哈啊～我受夠馬車了……」

和最初相比，克莉絲給的糖果，以及道路稍微平坦了一點，所以中途開始狀況就稍微好了一點。

即使那樣也很累。

想到回去的還要經過那段路就很鬱悶。

然後門被敲響，我應門後，克莉絲進到了房間。

她看起來有點擔心地看著我的臉說。

「暈馬車沒關係了嗎？」

「嗯，多虧了克莉絲給我的糖果，幫大忙了。」

「是嗎？能幫上忙真是太好了。」

她露出了放心的表情。

不過她來這不僅僅是確認糖果的效果吧？

「嗯，謝謝你的關心。比起那個，怎麼了？出了什麼問題嗎？」

「不，不是的。我們也很榮幸能住進迎賓館。不過，考慮到今後的事情，住在這行動不方便，所以我們想在城下町住宿。」

原來如此。確實，這次拜託克莉絲他們的是要開啟新的商流。

如果把雷那魯特城內當據點的話，每次出入都會很麻煩吧。

我看著克莉絲點了點頭。

「我知道了。雖然有點寂寞，但也沒辦法。我會告訴爸爸和雷那魯特的人的，有什麼事請馬上報告。」

「我知道了。那麼我馬上去拜訪幾家商會。」

「嗯，拜託了。」

聽了我的回答，克莉絲行禮後離開了房間。

接著，穿著女僕裝的蒂亞娜來到了房間。

「嗯？蒂亞娜怎麼了？」

「萊納大人指示我作為護衛必須待在同一房間。不好意思，請把我當成『空氣』就好。」

「啊，是嗎……」

蒂亞娜說「當成空氣」，但是腰間佩劍的直立不動的女僕在房裡的存在感太令人在意了。

但是，馬車的疲勞已經到了極限，我對蒂亞娜說。

「哈啊……我要睡一會兒，有什麼事就叫醒我。」

「是的，利德大人。」

然後，我決定小睡一會兒。 

第５１話 法拉與亞絲娜 
[第５１話 法拉與亞絲娜] by Dancougar

第51話　ファラとアスナ 

「法拉大人，巴爾迪亞家的各位好像已經到了城裡的迎賓館。」

「……是這樣啊。」

和法拉大人問候的她是位比法拉年長一些的暗精靈少女。

她穿著一身以雷那魯特的黑色基調的軍服。

那件軍服和她那綠色銳利的眼眸相得益彰，沒膽量的人光是被她瞪著就要逃跑了。

她有著是混合了赤紅的粉紅色頭髮，後面編了三股辮。

她的頭髮很長，三股辮垂到腰下，給人留下了深刻的印象。

法拉像是沒什麼興趣，只是靜靜地回答了她的話。

「……如果可以的話，現在可以見面嗎？」

「謝謝你，亞絲娜。但是多管閒事的話會被母親大人罵的。而且，我覺得城裡的人也覺得不好……」

「……我知道了。」

亞絲娜寂寞地點了點頭。

她們在公主法拉的房間裡獨處。

亞絲娜是法拉的專屬護衛，包括在城內移動的時候都在一起。

一開始覺得成為專屬護衛要做的事情很多，但是和法拉相比，亞絲娜覺得自己很幸運。

亞絲娜出身於在雷那魯特也是屈指可數以武勇聞名的伯爵家。

她的劍術被稱為天才，在同齡人中沒有對手。

即使是大人，也只有一部分人擁有能當她對手的實力。

但是，她的才能被哥哥嫉恨。

她的哥哥們認為妹妹的存在會威脅到自己的立場。

亞絲娜自己當然沒有那種想法。她只要能磨練劍術就好了。

這時，她的父親告訴她有重要的事情，是被指名為公主的專屬護衛。

亞絲娜也知道法拉的事情。

有一段時期，經常聽人說是「早晚要嫁到馬格諾利亞的公主」。

雖然不知道那個傳言是否屬實，但是如果是真的，恐怕這件事只是在把討厭的人趕走。

公主如果去馬格諾利亞的話，專屬護衛亞絲娜也會去。

也就是說，父親聽信了哥哥的話吧。

為什麼，明明什麼都沒做卻被兄長嫉妒，成為公主的專屬護衛。

而且最糟糕的是，還必須要去國外嗎？

亞絲娜最初感到很氣憤。

但是，成為公主的專屬護衛的話，也許什麼都不用考慮，只要握住劍就好。

這樣想著，最後什麼也沒說接受了專屬護衛。

在那之後，在和公主見面之前一直敷衍著的侍女教育又得認真進行了，真是受不了。

但是，這又是另一回事。

亞絲娜第一次見到法拉的時候，看到和那個年齡不相稱的大人樣很吃驚。

為什麼比自己還年幼的少女會這麼成熟呢？

那個疑問她馬上就明白了。

作為專屬護衛，第一次遇到法拉是在上各種課程的時候。

那是非常嚴格的教育，讓人無法想像是公主所該接受的。

稍有差錯，法拉就會被嚴厲的措辭指責。

亞絲娜本想制止，反而被警告「這是陛下和艾爾蒂亞大人的指示」。

法拉也笑著說「沒關係，這是常有的事。」，讓她什麼也說不出來。

亞絲娜想起即使自己的侍女教育，也沒有被如此嚴厲過。她無法掩飾自己的驚訝。

更讓亞絲娜吃驚的是，她徹底地學習著馬格諾利亞的文化。

這在雷納魯特是相當特殊的。

確實從過去的事情發生後，對馬格諾利亞文化就友好的接受了。 (*這邊作者寫雷那魯特，我覺得應該是用錯改了)

但是，法拉學習的不僅僅是文化。還有馬格諾利亞國家的構成，貴族，領地等，不像是年幼的少女所會接受的。

整整一天上課到很晚。

而且，法拉必須在自己的房間裡複習當天的內容和預習第二天的內容。

因此，法拉睡覺的時間總是很晚。

法拉一天的時間安排完全沒有空隙。

簡直就像沒有時間一樣。

那個時候，雖然亞絲娜還不明白其真意，但法拉要下嫁到馬格諾利亞，和傳聞一樣是事實吧。

如果不是那樣的話，就不知道為什麼會這樣。

法拉每天都持續著這嚴格的一天。

從亞絲娜成為專屬護衛之前就開始了。

然後從那時候開始，亞絲娜就想要成為支持法拉的存在。

一開始還有點不自然，但最近法拉開始只對亞絲娜說了真心話。

有一次，法拉對亞絲娜說了這樣的話。

「每天，再怎樣辛苦和嚴格的事情我都可以忍耐，努力就可以了。但是，無論怎麼努力，母親和父親都不看我的話，有點傷心……」

比自己年幼的少女說出口的話讓我覺得胸口被揪住了。

但是，亞絲娜也對此抱有疑問。

無論法拉做什麼，陛下和艾爾蒂亞都沒有表揚她。

甚至還會避免見面的樣子。

結果，至今還不知道理由。

而且，如果最近唯一有了進展，或說是變化的話，就是法拉決定和馬格諾利亞的皇族或準貴族結婚。

以法拉這個年齡就要結婚的話，是國家之間的決議吧。

儘管如此，亞絲娜還是希望她能幸福。

但是，本以為會和皇族結婚，沒想到作為候選人來訪問的卻是馬格諾利亞邊境伯的兒子。

亞絲娜感到憤怒。

為什麼和雷那魯特的公主結婚，不是皇族而是邊境伯的兒子呢。

這樣的話法拉到現在為止努力過的日子就沒有回報了。

我強烈地這麼想。

但是，法拉說：「和誰結婚我都沒關係，不用擔心。對吧？」只是笑著說。

亞絲娜對什麼都做不了的自己感到很後悔。

至少，能不能為了法拉而觀察邊境伯的兒子呢。

我只考慮了那樣的事情。

「亞絲娜？亞絲娜在聽嗎？」

「啊？啊，對不起，我在想事情。」

「真是的……」

面對亞絲娜慌張的表情，法拉有點吃驚。

「比起這個，我突然想起來了，要決定明天穿的衣服吧，對吧？」

「啊？是的，我知道了。」

亞絲娜對於突然的發言有些吃驚，決定一起選擇禮服。

亞絲娜姑且也兼任侍女。

「穿這個的話，會讓人很吃驚吧？」

「……法拉大人，我覺得公主再怎麼樣也不能穿女僕裝。」

「是嗎？因為在馬格諾利亞很流行，所以侍女為我準備了。」  （這什麼女僕控國家）

亞絲娜露出有些吃驚的表情，制止了打算穿馬格諾利亞女僕裝的法拉。

「不管怎麼說，就算是馬格諾利亞的設計，成為公主的人怎能穿女僕裝謁見呢。就穿普通的禮服吧。」

「嗯…有點無聊。」

法拉對被指出的事情有些不滿。

亞絲娜看了那個樣子，小小地歎了一口氣。

法拉雖然有著超出年紀的聰明才智，但有時會說出一些出人意表的話。

因此，意想不到的是不能隨便離開視線。

「對了！我也和亞絲娜穿一樣的軍服去怎麼樣？好嗎？」

「請一定不要這樣做……」

那之後，兩個人選好一件禮服。

但第二天，法拉的母親艾爾蒂亞送來了禮服。

很遺憾，前一天選擇的禮服並沒有被用於謁見之日。

--
雖然是和風國家, 但是其他人都用西式命名的時候突然冒出一個日式的細劍使名字要怎麼翻有點頭痛ww 

第５２話 諾利斯與艾里亞斯王 
[第５２話 諾利斯與艾里亞斯王] by Dancougar

第52話　ノリスとエリアス王

雷那魯特王城內的本丸御殿中。執務室的門被敲響。

在裡面的雷那魯特之王，艾里亞斯應門。

隨後一名士兵進來行了一個禮，然後說話。

「諾利斯先生想會見陛下。可以嗎？」

因為士兵的一句話，在辦公室的桌子上工作的艾里亞斯停了下來，表情變得很險惡。

諾利斯是雷那魯特中影響力很高的華族，也知道馬格諾利亞和雷那魯特的密約。

而且，因為對成為屬國感到屈辱，無論如何都想與馬格諾利亞對等立場的人物。

遺憾的是，雷那魯特內部也絕不是堅若磐石。

各種各樣的派閥無論如何都會出現。

諾利斯所組織的派系是雷那魯特最麻煩的派閥，但正因為有諾利斯的存在所以安定著。

因此，艾里亞斯也還是認為，雖然多少有些壞處，但制止他並不是好事。

但是，最近諾利斯有點得意忘形的感覺。

恐怕艾里亞斯的兒子雷西斯的存在起了很大影響。

雷西斯的母親是與諾利斯有血緣關係的利潔兒王妃。

順帶一提，法拉公主和雷西斯王子是異母兄弟。

由於暗精靈出生率低，所以王族為一夫多妻制。

而成為王妃的則是第一個生出孩子的女性。

因為出生率低，如果先決定王妃，之後會有只有側室生出孩子的情況。

為了不讓王族的血液斷絕，不能放棄一夫多妻。

結果，王妃變成由第一個生出孩子的女性擔任。

艾里亞斯也沿著至今為止的傳統，在一夫多妻制下生出了雷西斯和法拉這兩個孩子。

但是，根據巴魯斯特事變的密約，法拉出生後馬上決定嫁到馬格諾利亞。

結果，只有與諾利斯有血緣關係的雷西斯這位王族之子留在國家內。

密約的內容當然是只有一部分人才能知道的資訊。

因此，諾利斯從法拉稍微長大一點的某個時期開始利用派閥所屬的人，開始散佈謠言。

「公主不是要嫁到馬格諾利亞嗎？難道不就是因為這樣才進行教育嗎？」

實際上，法拉的母親愛爾蒂亞知道自己的孩子要嫁到馬格諾利亞，所以很早就開始了教育。

這對於不知道密約的人來說，理所當然地又提高了傳言可信度。

留在國家的雷西斯總有一天會成為國王。

看到這個景象的人們加入了諾利斯的派系。

接著是這次法拉的婚姻問題。

作為馬格諾利亞來說，把屬國的公主作為皇子的正室是沒有好處的。

對在那個國家來說法拉是為了強化關係的人質。

正因為如此，這次邊境伯和他的兒子作為結婚候補來到了這裡。

雖說是候補，但實際上等同是定案了。

當收到來自馬格諾利亞的候選人訪問的信時，諾利斯他們立刻抗議了。

「雖然說是皇族或準貴族，但從道理上來說，應該要先和皇族進行親事，不成的話才輪到準貴族才對。馬格諾利亞是不是輕視我國和公主呢？」

而諾利斯派閥成員也呼應著。

艾里亞斯抱著頭。

雷那魯特就是馬格諾利亞的屬國。

在那個時候，即使雷那魯特被輕視了，也不能說什麼。

的確，艾里亞斯自己並不是因為喜歡才把公主交給馬格諾利亞。

但是，艾里亞斯是王。

為了保護本國的人民，不是作為人而是作為王必須做出決斷。

即使這決斷再怎麼苦澀也是。

明明知道這一點，但諾利斯他們一邊說是為了國家，一邊為了自己的驕傲，把王子和公主，以及馬格諾利亞的邊境伯之子也被捲入其中。

「果然，是時候了吧。」艾里亞斯一個人靜靜地低語著。

接著，剛剛入室的士兵再次向艾里亞斯發出了確認的話。

「……陛下，諾利斯大人要怎麼辦？」

「哈啊……讓他進來。只有諾利斯而已，其他人都不准進來。」

「知道了。」

艾里亞斯歎氣，指示士兵讓諾利斯進入執務室。

士兵答應後敬了一禮就出了執務室。

然後，諾利斯慢慢地走進來。

諾利斯可能是因為不滿等了一會兒，心情有點不好。

「陛下。今天巴爾迪亞家的人好像已經到了迎賓館，對方已經打過招呼了嗎？」

「啊……對方是坐馬車長途旅行的吧？而且我自己也很忙。打招呼這種事，不必當天做。我們也需要準備，這一點事先已經告訴對方了吧？」

對艾里亞斯的話點了點頭，諾利斯不滿地說。

「確實，陛下的話我也明白。不過，即便如此，來問候也是一種禮儀吧。果然，必須要說邊境伯的兒子不適合當公主的對象。」

艾里亞斯覺得自己很冷靜。

但是，差不多把諾利斯割捨這也未嘗不可。

這樣的想法從肚子裡湧出來，卻抑制住了。

艾里亞斯在心中嘟囔著「冷靜、冷靜」。

然後看諾利斯的臉說道。

「諾利斯，你的主張在會議上已經聽很多次了。你真的只是為了說這種話才來這裡的嗎？為了這種事讓我停止公務處理？」

艾里亞斯冷靜地流露出了憤怒。

諾利斯也覺得再讓他生氣就不好了，慌慌張張地開始說正題。

「真的，非常抱歉。前幾天在會議上說的事情，可以由我進行嗎？」

「……是這樣啊。諾利斯，我應該說過交給你了。」

在前幾天的會議上，艾里亞斯失言了。

諾利斯一直希望公主和馬格諾利亞的皇族結親。

在一直說不可能做到之下，他說了「如果邊境伯父的兒子有問題的話那就另當別論了」。

沒有聽漏這句話的諾利斯於是說，要確認邊境伯的兒子作為公主的伴侶是否有問題。

諾利斯的派閥所屬的人們也贊同了。

不得已而叮囑不要對邊境伯的兒子失禮，最終得到了許可。

諾利斯聽了艾里亞斯的話後露出滿意的表情說。

「謝謝。一定會回應陛下的期待。那麼，失禮了。」

想確認的事情和想說的事情結束後，他離開了辦公室。

「誰都沒有對你抱有期待，蠢貨……」

諾利斯走出房間後，看著他出去的門，艾里亞斯吐出惡言。

然後在歎氣之後，又重新開始處理事務。

◇

和艾里亞斯的談話結束後，諾利斯露出滿意的表情。

這樣一來，就可以讓可惡的馬格諾利亞人好看了。

一定要讓公主成為皇族的妻子。讓雷那魯特確實可以作為國家飛躍。

諾利斯相信那個毫無疑問。

身為王的艾里亞斯認為邊境伯兒子也可以。

但是，成為屬國的雷那魯特唯一能和瑪格諾亞對等立場的長期方法是公主和皇子的婚姻。

邊境伯和皇族的地位確實不同。

不只國家之間聯系變強，如果公主生下繼承皇族血統的孩子，雷那魯特的血族也有可能成為馬格諾利亞的皇帝。

成為屬國的國家能夠下克上直接介入皇權成為可能。

不要錯過這麼好的機會。絕對。

諾利斯堅信自己的所作所為是為了國家。

他突然想起了那時候的事情。

「是啊。不提醒雷西斯王子不行……」

這樣嘟囔著，諾利斯為找雷西斯王子離開了那裡。 

第５３話 諾利斯與雷西斯 
[第５３話 諾利斯與雷西斯] by Dancougar

第53話　ノリスとレイシス 

「終於來了嗎？」

雷西斯在自己的房間裡聽說巴爾迪亞家的人來到了迎賓館的時候，獨自一個人感到焦慮，覺得必須要做點什麼來保護妹妹。

最近終於能和妹妹法拉多少有些對話了。

因為直到最近，雷西斯和法拉幾乎沒有見過面。

大概是因為某些意圖，被人避免讓他們見面。

雷西斯第一次見到妹妹的時候，對那個與年齡不相稱的漂亮舉止、成熟的樣子感到吃驚。

並且，對雷西斯來說是位值得驕傲的妹妹。

以前，雷西斯知道自己有妹妹，想馬上見面，於是和公主的母親愛爾蒂亞聯系。

但是，愛爾蒂亞的回答因為教育太忙，沒有時間讓他和公主見面。

儘管如此，她還是直接和愛爾蒂亞說想見她，她只是毫無感情地回答。

「雷西斯王子，聽好了？王族有他們必須扮演的角色。公主是公主，王子有王子的角色。現在公主正扮演著自己的角色。很遺憾，這裡不需要王子。請好好珍惜雷西斯王子自己的時間。」

愛爾蒂亞告訴雷西斯「沒必要見面」。

為什麼，明明是自己的家人。

連見妹妹都不行嗎？

被愛爾蒂亞的話震驚了的他，試著考慮她話中的真意卻不明白。

這時，曾祖父諾利斯告訴了雷西斯答案。

「這話只在這裡說。可能是因為愛爾蒂亞大人不太喜歡雷西斯大人吧。」

「為什麼？」

對於雷西斯的疑問，諾利斯微笑著回答。

那個微笑中包含著邪氣，但是年幼的雷西斯卻沒有注意到。

諾利斯微笑著的臉和氣氛看起來就像是好爺爺。

然後，諾利斯向雷希斯說了不該跟孩子說的話。

作為父親的國王艾裡亞斯所愛的只有愛爾蒂亞。

因此，國王和愛爾蒂亞都不喜歡雷西斯的母親王妃莉潔兒的存在。

所以，不想讓作為妹妹的公主與雷西斯見面。

聽了那話的雷西斯馬上否定了。

「那是不可能的！父親肯定愛著母親。確實也可能愛著愛爾蒂亞大人。但是，應該該不會只對愛爾蒂亞大人特別對待！」

「我能理解您的痛苦心情。但是，這是事實。為什麼莉潔兒有時會露出沉浸在深深悲傷中的表情呢？雷希斯大人您不是也有眉目嗎？」

雖然雷西斯否定說「不可能」，但正如諾利斯所說，母親莉潔兒有時會露出沉浸在悲傷中的表情。

但是，自己一搭話就立刻露出笑容微笑。所以沒有在意過。

雷西斯越想越混亂。

看著那個樣子的諾利斯又浮現出含有邪氣的微笑，向雷西斯低語道。

「當莉潔兒大人沉浸在深深的悲傷中時，國王那時在哪裡呢？」

「……」

聽了諾利斯的話後，雷西斯理解了，但是沒有說話。

「這是愛爾蒂亞大人的地方。很遺憾，陛下只是偶爾去見莉潔兒大人，但是每天都去愛爾蒂亞大人那裡。就是這麼回事。如果是聰明的雷希斯大人的話應該會明白的。」

雷西斯聽了諾利斯的話後沉默了下來。

父親不喜歡母親的存在？

比起王妃的母親，更喜歡側室的艾爾蒂亞嗎？

不可能那樣！

他搖著頭，給諾利斯以強有力而銳利的目光。

「哼……隨便說這種笑話，即使是諾利斯我也不會原諒！」

「那麼，自己去調查一下怎麼樣？我想只要問知道艾裡亞斯大人預定的人就能明白……」

雷西斯聽了諾利斯的話後，調查了父親的預定並確認了。

於是，正如諾利斯所說，比起母親莉潔兒，去見愛爾蒂亞的次數肯定更多。

然後，母親莉潔兒露出悲傷的表情時，的確是父親去見愛爾蒂亞的日子。

諾利斯說得對。

而那對雷西斯來說是心靈的創傷。

自己最喜歡的母親被忽視而感到悲傷，但是父親卻毫不在意，不加思考地偏愛著側室的愛爾蒂亞。

為什麼能允許那樣的事？

雷西斯不知道。

然後，不知道了的他再次和諾利斯商量了。

諾利斯擺出個好爺爺的樣子，帶著溫柔的氣氛和笑容與雷西斯商量。

「作為雷西斯大人的父親，作為國王，艾里亞斯陛下是非常優秀的。您知道嗎？」

「那個……我知道。」

正如諾利斯所說的那樣，作為父親的艾里亞斯作為優秀的國王在國內很受好評。

而且，從雷西斯的角度來看作為王也很尊敬。

正因為如此，我才不相信諾利斯的話。

但是，當知道那件事是事實的時候，尊敬的想法反轉成了輕蔑的想法。

「這樣啊。但應該把艾裡亞斯陛下作為王繼續尊敬下去。但是，作為一個『人』的話就另當別論了。」

「王和人另當別論……」

雷西斯聽了諾利斯的話，臉上露出深思熟慮的表情低著頭。

諾利斯滿足地繼續說。

「雖然艾裡亞斯陛下作為王很優秀，但作為人來說還不成熟吧。但是，這樣就好了。沒有人是完美的。為了完成作為王的使命，即使表現出作為人不成熟的部分也沒辦法。」

作為王如果優秀的話，即使作為人還不成熟也能被原諒。

這種事是可以說得通的嗎？

但是，實際上父親作為王完成了使命是事實。

各種各樣的想法在雷西斯中縈繞，兩人之間產生了一段沉默的時間。

然後，雷西斯慢慢地低語著。

「要怎麼才能成為王和人都一樣優秀呢……」

雷西斯知道自己遲早會成為王。

正因為如此，作為王尊敬著父親艾裡亞斯。

但是，作為一個人來看，知道了自己的母親被輕視，產生了輕蔑的念頭。

因此無法相信父親。

明白了雷西斯心情的諾利斯在笑容的背後隱藏著邪氣，回答道。

「如果可以的話，由我來支持雷西斯王子吧。」

「諾利斯……？」

雷西斯驚訝地看著諾利斯的臉。

「是的。我在這個國家也差不多是最高齡。見過各種各樣的人事關係。如果我能彌補雷西斯大人所欠缺的經驗的話，一定能助你成為王和人都很優秀的人物。」

「是嗎……那麼，諾利斯。多謝。今後請多關照。」

「是的。如果我可以的話，我會盡力的。如果有什麼事的話請馬上和我商量。」

諾利斯對雷西斯的話鞠了一躬後回答。

雷西斯解決了煩惱，臉上變得清爽。

與之相對，諾利斯露出了笑容，雷西斯沒有注意到他的邪氣。

◇

雷西斯一邊擔心妹妹的事，一邊在自己的房間裡感到焦慮，陷入沉思時門被敲門了。

進來的是諾利斯。

「諾利斯，怎麼了？」

「剛才我去見了艾里亞斯陛下。計畫順利進行。」

「知道了。諾利斯，謝謝你。」

「不不，我能做的就是這些。比起這個，王子當天請多加油。千萬不要大意……」

「不用說我也知道。」

諾利斯看到雷西斯充滿自信的樣子很滿足。

「那麼，明天見。」他向雷西斯鞠了一躬後離開了房間。

雷西斯因為和諾利斯的談話，感到焦躁不安的心平靜下來。

然後，深呼吸後嘟囔著。

「絕對要保護妹妹……」

這句話就像是對自己說的一樣。

◇

諾利斯從雷西斯的房間出來後，移動到了不容易被人看見的走廊的影子內。

然後，用手發出暗號，之後從諾利斯的影子裡浮現出眼睛和嘴巴，露出一個令人毛骨悚然的人臉。

浮現在影子上的臉用討厭的眼神笑著看向諾利斯。

諾利斯毫不在意地向影子出聲。

「王子的樣子怎麼樣？」

「……沒什麼特別的變化。完全相信你，毫不懷疑。」

「是嗎？那就好。有什麼事馬上告訴我。」

「……遵命。」

影子裡的讓人生畏的人臉靜靜地消失了。

然後，靜了下來。

「呵呵……一切都很順利。看好了，馬格諾利亞的鄉巴佬。」

諾利斯喃喃地低語著，然後離開了那裡。 

第５４話 折衝尊俎 
[第５４話 折衝尊俎] by Dancougar

第54話　駆け引き 

「利德大人……利德大人！」

「唔……嗯？」

我好像在床上睡著了。

我把上半身從床上抬起來，用呆呆的眼睛看著蒂亞娜。

她穿著女僕裝腰間佩劍。

非常超現實的姿態。

是說，在迎賓館可以帶刀嗎？

我用迷迷糊糊的頭腦把想的東西直接說了出來。

「蒂亞娜，可以在迎賓館裡帶刀嗎？」

「是的。萊納大人和管理負責人札克大人已經同意了。」

行禮後回答的蒂亞娜的動作很優雅。

更何況她本來長得就漂亮。

但是，怎麼說呢，像是纏繞著騎士的劍氣一樣，有著強烈壓迫感的女僕。

將來，魯本斯似乎會被被她吃得死死的。

我一邊發呆一邊想著那樣的事情。

然後，蒂亞娜看著我的臉用稍微強烈的語氣說。

「因為利德大人說想泡迎賓館裡的溫泉，所以接到了過了一段時間後請叫醒我的指示。那麼，我就拜託札克大人進行溫泉浴的準備。」

蒂亞娜說得有點快，行禮後又快步走出了房間。

我睡眼惺忪地呆呆地盯著她走出的門。

於是，頭腦一點點變得清醒了。

然後突然有了疑問。

「……我有聽札克大人說過溫泉的事，但是我有跟蒂亞娜說過今天想泡溫泉嗎……？」

嗯。

雖然還記得因為有馬車暈而說想睡一會兒，但是有沒有說想去浴場的記憶很模糊。

如果是蒂亞娜這樣說的話就當成是這樣吧。

而且，我自己也想泡溫泉。

從床上站起來環視四周，在和馬格諾利亞差不多配置的室內，還是都能看到和風。

例如，我睡覺時的床單的設計是明亮的市松圖案。

牆上裝飾的畫是浮世繪。

但是和熟悉的浮世繪稍有不同。

和我知道的浮世繪比起來更接近現代感。

畢竟畫著暗精靈的浮世繪在前世也沒見過。

畫上是一名穿著淡紫色的和服，氣質飄逸的暗精靈女性梳著長髮。

那個姿態醞釀出了女性獨特的色氣。

題名為「梳頭髮的艾爾蒂亞」。

「這衝擊力真強……」

我看得入迷的時候，門被敲響。

蒂亞娜和札克進了房間。兩個人看著我行個禮。

札克抬起頭，發現了我在看畫，微笑著向我說。

「你喜歡那幅畫嗎？」

「是啊。上面畫的人非常漂亮」

我說的話讓蒂亞娜有點驚訝。

「利德大人還是個孩子。我還以為他會對那幅畫感興趣還早呢……」

蒂亞娜的發言讓我感到臉紅，馬上否定她的話。

「不對，不對！我可沒用那種心情看啊！因為是非常漂亮的畫，所以只是看入迷了而已。」

「……呵呵，我知道。」

蒂亞娜用手捂著嘴笑著。

敗給她了。我被她耍了。

我鼓起臉頰，瞪著蒂亞娜。

看了那個對話的札克不知為何笑著說明著畫的內容。

「這幅畫是以艾里亞斯陛下的側室——愛爾蒂亞大人為原型的。」

「嘿……」

我一邊感歎一邊望著畫。

雖然也有畫師技術的關係，但是果然模特兒也很漂亮吧。

一邊思考著這些事情一邊看著畫，我突然發現札克在竊笑著。

蒂亞娜歎著氣搖頭。

怎麼了？

那個時候，我突然驚覺愛爾蒂亞這個名字好像很耳熟。

然後，戰戰兢兢地看著札克的臉，他笑了。

「這是利德大人的結婚候補，法拉大人的母親愛爾蒂亞大人的畫。唉呀，法拉大人和愛爾蒂亞大人很像。如果是對這幅畫入迷的利德大人的話，一定會看上法拉大人的。」

我感覺自己的臉變得通紅。

沒想到，竟然對結婚對象母親的畫看入迷，真是丟臉。

必須要對笑嘻嘻的札克說點什麼。

懷著這樣的心情，焦急地編織著語言。

「不，看入迷並不是騙人的……那個，因為畫得很好，模特兒也很漂亮吧？看，這是一幅非常漂亮很有魅力的畫，誰都會像我一樣看得入迷，對吧？」

把想說的一股腦說完後才驚覺我到底又再說什麼？

我覺得臉更紅了。

札克一邊看著那樣的我一邊笑著一邊說。

「是的。成為模特兒的愛爾蒂亞大人非常漂亮。而法拉大人繼承了愛爾蒂亞大人的血，所以我想法拉大人一定也也能抓住利德大人的心。」

「嗚嗚……」

看著那個樣子的蒂亞娜再次歎氣後對我說。

「哈……利德大人，這件事就到此為止吧。再說下去只是越描越黑已。」

「連蒂亞娜都……」

越描越黑是怎樣？

雖然這麼想，但是札克也沒有再說下去的樣子。

但是，有一件事讓我很在意。

「札克大人不反對我和法拉公主結婚嗎？」

我的話可能是出乎預料，札克想了想，慢慢地選擇了語言說。

「我在這件事上並不是能多說什麼的立場。但是，我希望法拉公主能幸福。剛才的對話讓我稍微瞭解了利德大人的人品。然後，我覺得如果是利德大人的話法拉公主能夠幸福。」

原來如此。

父親說雷那魯特內部不是堅如磐石。

艾里亞斯陛下對婚姻很抱持積極態度。

也就是說，雷那魯特對巴爾迪亞家有敵對、中立、同伴三方。

然後，札克雖然是中立的，但給人一種接近友方的感覺吧。

我深思熟慮之後對札克回答。

「對不起，讓你說了難以啟齒的話。但是，如果法拉公主是像畫一樣的人的話，我可能會對她一見鍾情。那個時候札克大人也會支持我的吧？」

我雖然說得很孩子氣，但眼睛卻很用力地看著他。

札克對那句話和樣子很吃驚，但馬上就回答了。

「到時候我也一定會支持你的。」

「嗯，請多關照。」

好，我從札克那裡得到他的口頭約定了。

這樣雖然不是絕對，但是札克可以說是我方的人。

我對札克微笑了。

於是，札克又變成了深思熟慮的表情，慢慢說了。

「順便說一下，現在的對話可以在我的朋友們一起喝酒的時候，作為茶和酒的下酒菜嗎？」

哦，哦！這流向很好。

札克打算對和自己同樣的中立和夥伴。或者可以信任的敵對方問候吧。

他們並不知道我什麼樣的人。

如果我是輕視公主，或者不重視和雷那魯特的關係的人，會設法把我從候選人中排除吧。

從國家的角度來看，雷那魯特這次使用了公主這張王牌。

雖然這樣說有點殘忍，但國家之間就是這樣。

如果是這樣的話，我能做的事情就是比起皇族，讓他們明白我是更有好處的結婚候補者就好了。

當然，即使不這樣做，因為是國家之間決定的，所以必須結婚。

但是，對巴爾迪亞家來說，雷那魯特是站在自己看待這婚姻的嗎。

和雷那魯特敵對或者中立的婚姻有很大的區別。

考慮到將來，絕對應該以想辦法把雷納魯特方拉為友方。

而且，我決定要珍惜法拉公主了。像母親和父親一樣。

所以我笑著回答了札克。

「好啊。但是，我對法拉公主一見鍾情的時候，就只對支持我的人說吧。」

「當然。我知道了。」

札克笑嘻嘻地享受著和我的對話。

順便說一下，當時在場的蒂亞娜瞪大眼睛看著兩個人的對話。

然後，看到利德和札克的對話，一個人偷偷地嘟囔著。

「……明明才這年紀但也太會演了。」

蒂亞娜一個人嘟囔著，發出了很大的歎息。 

第５５話 溫泉 
[第５５話 溫泉] by Dancougar

第55話　温泉

「利德大人，我想差不多該去溫泉了。」

「啊？啊，是啊。札克大人，可以給我帶路嗎？」

被蒂亞娜提醒，我驚覺時間花太多了。意外地聊了很久。

「是的，我知道了。」

和札克說了很多話，被蒂亞娜催促去泡溫泉後，我們開始在迎賓館裏移動。

即便如此，感覺蒂亞娜很期待溫泉，是心理作用嗎？

「在這裡。」

溫泉出入口掛著紅色和藍色的『門簾』。

我被熟悉的風景嚇了一跳。

仔細一看門簾，雖然沒有漢字，但是畫著在哪看過的溫泉標誌。

把河的標誌比作熱氣，用圓圈包圍的那個標誌。

恐怕日本人誰都看過一次吧？不禁讓人這麼想。

「藍色是男性用，紅色是女性用，進去的時候請注意。然後熱水太熱的話很抱歉，請告訴負責人。」

「好的，謝謝。」

札克鞠了一躬，想離開那個地方，而我突然想起在意的事情，問了問題。

「這麼說來，迎賓館裡的溫泉水質是什麼？」

雖說是溫泉，但根據成分的不同會有危險。

而且，這個世界上沒有電，怎麼辦呢？

雖然抱有疑問，但札克馬上回答了我。

「請放心。這裡的溫泉對人體沒有問題。因為連接著源泉和水路，所以熱水是從那裡流過來的。另外，關於溫度，我們會利用『湯揉』(*)來調整。」

札克說完，再次行禮離開了這裡。

說到湯揉的話，是像草津溫泉那樣的嗎？

好像是用像船漿一樣的棒子攪拌來調整溫度。

如果是這樣的話，大概是源泉的相當好的溫泉吧？

有問題真是太好了。我對溫泉的期待度提高了。

我覺得蒂亞娜也在閃耀著眼睛。

因為長途旅行的疲勞，也想讓蒂亞娜慢慢放鬆。

這樣想著，我對蒂亞娜說。

「我一個人也能進去，蒂亞娜也慢慢來吧。」

「……不，我有護衛的任務，所以不能那樣做。」

「別介意，只是泡湯而已。如果在意的話，叫魯本斯，讓他站在浴室前面護衛怎麼樣？」

我一邊開玩笑一邊說，蒂亞娜的眼睛閃耀著光芒。

「……那真是個好主意啊。」

她這樣嘟囔著，出聲叫附近的暗精靈女僕。

女僕聽了蒂亞娜的話，向我們行了一禮，離開了那個地方。

去叫魯本斯了嗎？

他也累了，應該在睡覺吧。

雖然覺得有點可憐，但仔細一想，蒂亞娜是魯本斯的女朋友。

那麼，就不用那麼在意了吧。

「利德大人，我在這裡等魯本斯來，請先進去。」

「好吧，護衛最糟你也可以把一切都交給魯本斯，蒂亞娜也慢慢來。」

「非常感謝。」

蒂亞娜對我的話鞠了一躬，站在端正姿勢的門簾前。

嗯。 像看門人一樣。

我對蒂亞娜說：「那麼，我先進去。」然後穿過藍色的門簾，沿著前面的通道走進更衣室。

「哇，是見過的風景啊……」

那裡是與前世記憶中的溫泉非常相似的更衣室。

有好幾個架子，每個架子上都裝著用來放脫下來的衣服的籃子。

我把那個拉出來後嚇了一跳。

「毛巾和……嗯？這是……浴衣。」

雖然對我來說很遺憾尺寸不合適，但是肯定是浴衣。

這迎賓館越來越像高級旅舘了。

我脫了衣服，進去了溫泉浴室的洗浴場。

路上看這溫泉是岩石的露天溫泉。

很好，是非常讓人心癢的溫泉。

我想馬上洗身體，但是在那裡注意到了。

沒有肥皂。

這麼說來，在這個世界上肥皂應該還是高級品。

就算是迎賓館也沒有放。

雖然有點遺憾，但是我放棄了，沖了澡之後進入溫泉。

「真好的溫泉啊~……」不知不覺發出這樣的感歎。

我一邊泡溫泉一邊想能不能做肥皂。

這種時候就該叫「梅莫利」吧。

正當我這麼想的時候，更衣室內傳來了聲音。

是誰呢？

是魯本斯還是父親嗎？

一邊想著，一邊悠閒地眺望著更衣室。

然後人影映入眼簾，不久就明白了那是位女性。

「利德大人，打擾了……」

「咦……？」

我被意料之外的入浴者嚇了一跳。

然後，發出了呆滯的回答，就這樣凍結在那。

啊？ 為什麼？蒂亞娜來了？沒去女浴池嗎？

不，魯本斯沒來嗎？

因為太多的事情而頭腦混亂。

然後，就這樣一直呆呆地望著蒂亞娜的裸體。

「……利德大人，這樣被人盯著很不好意思。」

蒂亞娜的話讓我大吃一驚。

那一瞬間，我一邊發出激烈的水聲，一邊朝著與蒂亞娜相反的方向轉過去。然後一邊臉紅一邊用力叫道。

「蒂亞娜！為什麼要進男浴池呢！？」

「欸？是為了護衛……？」

蒂亞娜理所當然地對我說。

來溫泉是要護衛嗎？

我覺得站在更衣室前面就可以了啊。

「魯，魯本斯呢？」

「是的，他來了。所以是叫門簾嗎？我叫他站在那前面。」

我一邊聊天一邊感覺到蒂亞娜接近岩石溫泉。

「那麼，女湯！在旁邊不就行了嗎！？」

「利德大人，您在說什麼呢？現在這時候是最危險的。而且，從札克大人的情況來看，雷納魯特也有各式各樣的行動吧。」

確實迪亞娜說的可能是對的。但是這是這那是那。

「呵呵，利德大人。你為什麼這麼慌張呢？」

蒂亞娜走近我的正後方，在耳邊低語。

我感覺臉變得通紅了。

感覺再這樣下去太危險了。

話說回來，雖說對方已經有婚約又是護衛，但是和女性一起洗澡很糟糕吧？

這樣想著，說要從熱水裡站起來。

「哇，我要上去了，蒂亞娜妳慢慢來！」

「不行喔。」

我閉著眼睛想從蒂亞娜旁邊走過，但是手臂被蒂亞娜抓住了。

我回頭向蒂亞娜喊了起來。

「為什麼！？」

「剛才不是說可以慢慢泡嗎？我兼任利德大人的護衛，利德大人出去的話必須一起出去。」

回頭看的我，臉變得更紅了。

因為一瞬間我睜開了眼睛。

然後，我好好地看到了蒂亞娜美麗的身體。

「什，什麼……」

蒂亞娜嘻嘻笑了起來。

「利德大人真是個有趣的人。小孩子的話，和我一起洗澡的時候都不會在意。比起這個，還是在意比較奇怪吧？」

也許確實是那樣。

但是，在我心中有什麼不行的。

前世記憶中的我內心的邪念和別人一樣。

但是，現在的我不能以邪念看蒂亞娜。

因為我覺得女性是非常珍貴的東西。

我深呼吸之後，吐出深深的歎息。

然後，我對蒂亞娜說。

「啊……我知道了。但是，我會在出入口附近的地方不看蒂亞娜，如果想上去的話就說吧。」

聽了我的話，蒂亞娜有點吃驚，又開始笑了起來。

「呵呵，謝謝。但是，我那麼沒魅力嗎？」

蒂亞娜又帶著一副捉弄人的壞心眼說。

我把頭緊緊地低語著。

「怎麼可能呢……？恰恰相反。蒂亞娜很漂亮，不管是誰目光都會被吸引。就是這麼的美喔。如果讓孩子看到這色氣對教育不好……」

「哎呀……」

也許是洗澡時上火了，這次蒂亞娜的臉變紅了。

沒問題吧？

我擔心地打了招呼。

「蒂亞娜，沒事吧？你臉紅了嗎？沒有泡過頭嗎？」

「……如果是利德大人的話，正如札克大人所說，一定能重視法拉大人吧。哈啊，我甚至希望魯本斯能向你學習。」

蒂亞娜一邊臉紅，一邊露出有點遺憾的表情嘟囔著。

「法拉公主我知道，為什麼會提到魯本斯？」

「……沒什麼，不如再繼續泡溫泉吧。」

「啊，嗯。」

之後，沒有被蒂亞娜戲弄。

只是，作為在意的事情，我問他和魯本斯之間怎麼樣，她生氣地說：「那件事現在不要問。」

魯本斯，你對蒂亞娜做了什麼？

稍微泡了下溫泉，然後按順序上去了。

我先上去，然後蒂亞娜上去了。

在更衣室注意盡力別看向蒂亞娜的身體。

不過，蒂亞娜問：「這個怎麼穿？」被問到浴衣的穿法。

光靠口頭很難傳達，所以最後還是動手幫了忙。

穿著浴衣的蒂亞娜在洗完澡後，透著血色的肌膚醞釀出了滿滿的色氣。

而且，因為是騎士，蒂亞娜的體態非常完美。這更加引出了浴衣的魅力。

我出於一點惡作劇之心拜託了蒂亞娜。

「拜託了，讓魯本斯看看你的樣子吧。他的反應絕對很有趣。」

「什麼？……嘛，如果是利德大人的請求的話……」

蒂亞娜羞答答地走向魯本斯所在的地方。

我一邊笑一邊從更衣室往外看。

從門簾到更衣室有一條通道。

所以，從更衣室出的通道上往門簾外看，就可以看到兩個人的對話場景了。

◇

「嗯……」

魯本斯忍住困倦帶來的哈欠，站在直立不動的門簾前。

在房裡快要睡著的時候，暗精靈的女僕來了。聽她說，蒂亞娜希望暫時交替護衛。
馬上讓女僕帶我去蒂亞娜在的地方。

我問了交替的理由，聽說是因為在利德大人的護衛下泡溫泉。

也許是因為從以前開始蒂亞娜就說想泡溫泉，所以不會錯過這個機會。

我欣然接受了。

然後，經過了很長的時間，「好長啊……」溫泉是要泡這麼久的嗎？

歎息著。 於是，從門簾的深處傳來了蒂亞娜的聲音。

「魯本斯，可以嗎？」

「嗯？怎麼了？利德大人的護衛沒問題……」

看到蒂亞娜從門簾深處出現的身影，魯本斯啞口無言地盯著她。

從她身上溢出了平常無法想像的性感。

滋潤清新的透出美麗血色的肌膚。

泡完溫泉後濕了的頭髮被放下了，充滿光澤。

她平時馬尾辮有著完全不同的魅力，這種反差更讓魯本斯目不暇接。

蒂亞娜有點紅著臉，用眼神向畏縮的魯本斯打招呼。

「這件衣服怎麼樣？是雷那魯特的衣服，好像叫『浴衣』的樣子……合適嗎？」

「啊，啊啊……」

魯本斯用手自然地遮住了嘴角。

然後，視線從蒂亞娜移開了。

因為她太有魅力了。

儘管如此，不知不覺眼睛還是盯著看。

蒂亞娜穿著浴衣的樣子充滿了魅力。

除了舉止漂亮之外，利德沒有注意到的魅力在魯本斯的眼中也映照出來。

那是穿著浴衣也無法隱藏的胸前深谷。

恐怕蒂亞娜本人也沒有發現。

因此，每當她活動身體時，就會削減著魯本斯理性。

但是，蒂亞娜沒有注意到這一點。

因此，魯本斯轉移了視線，有點緊張。

「……果然，我不適合穿浴衣嗎？利德大人說我穿浴衣的樣子很好看，所以想讓魯本斯看看……」

「！！……  沒有那樣的事！！」

魯本斯強烈而明確地否定了『不適合』這個詞。

然後，目光轉向了蒂亞娜。

蒂亞娜有點失落，用向上仰望的眼神看著魯本斯。

魯本斯直視著那樣的眼睛。

在互相凝視的過程中，兩人的呼吸和心跳同步。

即使不說出口，心情也會互相傳達。

魯本斯從浴衣上握住蒂亞娜的手臂，溫柔地把她推到門簾通道旁，從外面看不見的牆壁上。

手臂被抓住身體被壓在牆上的蒂亞娜沒有抵抗。

不僅如此，還用濕潤的眼神看向魯本斯。

然後，稍微點頭，用眼睛發出了接受他的訊號。

魯本斯被那個樣子迷住了，注意到的時候嘴巴已經塞住了蒂亞娜的嘴唇。

「嗯……嗯」

那個場合被兩人的熱情，妖豔的世界包圍了。

「蒂亞娜，妳太美了。我愛你。」

「我也……」

已經完全進入了兩個人的世界。

但是他們忘記了。

為什麼自己會在在這裡，自己的任務是什麼？

從只有兩個人的世界回來的契機。

那是一個很大的，非常故意的咳嗽。

「咳咳咳，咳！」

聽到咳嗽聲的瞬間，兩個人回過神來。

蒂亞娜因為太害羞而少見地尖叫起來。

「呀啊啊啊啊！」

「好痛！」

伴隨著悲鳴，臉頰被猛烈敲打的聲音在『門簾』的通道上響起。

蒂亞娜全身通紅，雙手遮住臉蹲著。

與此相對，魯本斯用手捂住被蒂亞娜拍到的臉頰，瞪大了眼睛。

在那裡，一個孩子從門簾的通道裡面來了。

那個孩子裝出一副害羞的樣子對兩個人說。

「嗯，我什麼都沒看到，放心吧？」

魯本斯和蒂亞娜兩人都想起了剛才自己的樣子吧。

兩人的臉像被煮熟的螃蟹一樣紅。

之後，聽到尖叫聲的札克和女僕們來了，鬧出了一些騷動。

蒂亞娜在更衣室被蟲子嚇了一跳，發出了悲鳴。

然後，把趕來的魯本斯打了個耳光。

對他們做出像愛情喜劇一樣的說明，意外地他們就這樣接受了。

在說明的過程中，魯本斯和蒂亞娜還是滿臉通紅的。

之後騷動平息，聚集在一起的大家離開，只剩我們了。

那個時候，以防萬一我再跟他們兩個說了。

「因為我什麼都沒看到呢？」

我的話讓兩個人又變得滿臉通紅了。

--
湯揉: 有些溫泉的溫度會高到讓人無法泡, 而如果加冷水降溫又會破壞溫泉的水質. 所以就發展出如文中所說利用長槳型的攪拌棒攪拌溫泉的方式來調整水溫. 草津溫泉就是現存最有名保留湯揉文化的溫泉之一.
https://i.imgur.com/3YGgRpN.jpg 

第５６話 萊納與札克 利德與浴衣 
[第５６話 萊納與札克 利德與浴衣] by Dancougar

第56話　ライナーとザック　リッドと浴衣 

「呼……」

被帶到迎賓館二樓最大房間的萊納，坐在沙發上歎氣。

明天就要謁見國王。

而且，一想到雷那魯特華族私底下的動作，腦子就會痛起來。

關於利德婚姻的事，萊納本來不打算來雷納魯特。

但是，既然利德說這是與娜娜莉的病有關的問題，就不得不來了。

想起那之後的辛苦，現在也還是頭痛著。

在信中告訴帝都的艾文在結婚前作為候補去萊納路德，為了強化結婚後的巴爾迪亞領和萊納路德的關係，給出了這樣的理由。

許可馬上就下來了，當然也要報告結果。

雷那魯特方面則由皇帝艾文聯絡。

當然，如果事先進行那樣的聯絡的話，誰都會這麼想。

巴爾迪亞家是公主的婚姻對象最有力的人選。

預測了會有這反應的萊納，在同樣的時機也聯絡了在雷納魯特的合作者。

因此，基本上掌握了雷納魯特方面的動作。

並且，也決定進行合作者方面萊納的意見一致的提案。

今天沒有謁見國王也是為了進行最後的討論。

差不多該來了吧。

這樣想著，房間的門被敲響。

進來的是札克。

他一進房間就向萊納行禮。

萊納當場站起來，催促他坐在自己正面的沙發上。

然後，兩人隔著桌子面對面坐在座位上。

於是札克笑著慢慢地問候。

「哎呀，萊納大人兒子的將來真令人期待，真是後生可畏。」

「哈啊……利德又幹了什麼？」

萊納皺起眉頭，從他的話話中想著利德是不是又做了什麼規格外的事情。

札克一邊看著那個樣子，一邊愉快地繼續說話。

「不不，我在房間裏裝潢了愛爾蒂亞大人的畫，因為看得入迷了，所以告訴他是那法拉大人的母親。一開始他看起來很害羞，但從中途開始就露出了深思熟慮的表情……」

「啊……然後呢？」

對說話裝模作樣的札克，萊納察覺到兒子又「做了規格外的事」。

「是的。『如果是會對這幅畫看入迷的自己，也許會對法拉公主一見鍾情。那個時候希望你支持我』。裝潢著的畫的意思。雷那魯特的政治狀況。他很快就理解了我所在的立場。」

「……利德這傢伙，你不知道要把爪子藏起來嗎(*)？」 (*有能力的老鷹會隱藏自己的爪子，真人不露相)

談論利德的札克滿臉笑容。

與此相對，萊納有點嫌棄地嘟囔著，無力地搖了搖頭。

「別這麼說。利德大人不知道我和萊納大人的關係。而且，那個聰明的樣子，讓我現在開始期待他的將來。我個人打算全面支持利德大人。」

萊納露出有點吃驚的表情。

因為他知道札克的立場。

「考慮到您的立場，利德能得到您的支持對我來說是無比感謝的事情。但是，為什麼會如此看好他呢？從您的性格來看，我覺得這是不太可能的事情。」

聽了萊納的話，札克的笑容也面不改色。

只是，目光的變得更銳利。

「正如剛才所說的那樣。我很他的期待將來。而且與我利巴頓家有親緣的公主可以和利德大人結婚。考慮到日後，這比和皇族結婚有更好的回報。」

「……能讓你說到這地步嗎……我的兒子只能說真的是規格外。」

萊納聽完札克的話，聳了聳肩，把背靠在了坐著的沙發上。

札克微笑著眺望著他的樣子。

札克·利巴頓是萊納的合作者。

但是，他與國王的側室愛爾蒂亞·利巴頓有血緣關係，也是現任利巴頓家的當主。

而且他在水面下統領的是雷納魯特的諜報機關。

當然，站在直接接受王命的立場上，與艾利亞斯王的聯系也很深。

他說會全面支援利德。

光是取得了這句話的承諾，就可以說達成來雷納魯特的目的了。

利德在萊納不知道的地方吸引了這樣的人。

確實，正如札克所說，真是後生可畏。

萊納皺起眉頭，露出了深思熟慮的表情。

對那樣的萊納，札克以輕鬆的樣子說。

「說是這麼說，將來如果利德大人和法拉大人生下子嗣的話，如果可以的話，我也想他能成為利巴頓家的繼承人。」

「噗!?」

萊納不由得噴了出來。

還只是孩子間的婚姻而已說什麼呢。

「對於暗精靈來說，幼年期不過就是人生的一瞬間。如果婚姻順利決定的話，希望萊納大人也能支持兩人的關係。」

「那是當事人的問題……不是我能參與的。」

也許是因為暗精靈長壽的緣故，有時會說人族的萊納難以理解的話。

萊納對札克的話只是搖頭。

看著那樣的樣子很開心的札克，突然笑容消失了。

注意到那個樣子的萊納也回到了嚴格的氣氛。

「那麼，差不多該進正題了。」

「嗯」

兩人在那之後，討論明天拜見艾利亞斯王之事。然後，確認了反對派華族們的動向。

此後，會談持續了一段時間。

◇

「大概就這樣了。」

「知道了，關於明天發生的事，我就睜一隻眼閉一隻眼。」

「謝謝。那我就告辭了。」

札克和萊納的談話結束後，離開了座位，離開了房間。

留在房間裏的萊納回想起了會議的內容。

然後，一想到明天，自然而然地露出了壞心眼的笑容。

◇

利德從溫泉回到房間，告訴護衛蒂亞娜想要思考一些事，希望一個人靜一靜。

她一開始反對，但是最後讓步說在門前待命就好。

話說回來，睡覺的時候她打算怎麼做？

她一走出房間，我就仰面躺在床上，叫了一聲「梅莫利」。

「嗨，利德。惡作劇很開心吧？」

「惡作劇……嘛，我本來是想對蒂亞娜以牙還牙的。沒想到會變成那樣。」

在利德看來，「剛洗完澡穿著浴衣的女性」在前世的記憶中看慣了。

雖然也不是說完全不會受到衝擊。

但是，魯本斯就不一樣。

本來，因為入浴本身就是很高級的事，所以魯本斯第一次看到蒂亞娜洗完澡的樣子吧。

再加上他是第一次看到蒂亞娜穿著浴衣。

我覺得有點做過頭了。

恐怕，從馬格諾利亞的文化來看，浴衣在女性穿的衣服上應該是相當薄的衣服。

洗完澡後，充滿色氣身材曼妙的戀人。

第一次看到浴衣這種單薄的穿著讓他更是受到相當大的衝擊。

結果，魯本斯的理性就這樣飛走，進入了兩人世界。

蒂亞娜也很高興用自己的魅力讓魯賓斯的理性飛走，陶醉在當時的氣氛中。

如果不是這樣的話，我想兩個騎士不會失控到那種程度。

浴衣的魅力太大了。

也許是感受到我的想法吧，記憶像惡作劇一樣說了。

「順便說一下，除了當時的事情之外，你也很有意識地看著浴室裡的蒂亞娜呢。如果需要的話，隨時都可以照在眼裡播放喔哦？那叫什麼，錄影重播？是這樣的感覺嗎？」

「噗！不需要！」

確實那也很有衝擊性。但是，隨心所欲地重播那樣的記憶嗎。

這樣想的話，我覺得我的男心有點動搖。

然後像被他看透了一樣傳來了梅莫利的聲音。

「啊，你現在想歪了吧？不行喔。我會拒絕那樣的委託的喔。」

「所以，不需要！是說明明就是你先提出來的吧！！」

我可以確信梅莫利絕對是在笑我。

但是，比起那個，有更重要的事要問。

我歎了口氣，然後問了梅莫利。

「啊……這件事夠了。比起那個，有新的情報嗎？」

「對不起……沒有啊。」

嗯……果然沒趕上嗎。

嘛，就算不行的，另一件事總可以吧。

既然如此就再拜託另一件事吧。

「知道了。那麼，能幫我查一下肥皂的製作方法或者代用品，有沒有這樣的記憶？」

「肥皂的製作方法或者代用品。知道了，我也去查一下。」

「謝謝。總之今天就先這樣。」

「知道了。那麼，利德明天加油吧。」

「嗯，謝謝。」

我向梅莫利道謝後就切斷了通信。

對話結束後，我叫了在房間外面待命的蒂亞娜，讓她進了房間。

蒂亞娜現在是女僕裝。

浴衣雖然很有魅力，但畢竟不是護衛中穿的衣服。

當我這麼想的時候，我想到了一個建議。

「欸，蒂亞娜。」

「是的，什麼事？」

「要買幾件浴衣回去？」

「……！！多，多管閒……咳，咳嗯。……請容我謝絕。」

現在，絕對說了「多管閒事」吧。但是，蒂亞娜不要嗎。

「那太遺憾了。明明很適合你……」

「嗯……儘管如此，浴衣請容我謝絕。」

「知道了，想要的話什麼時候都可以說。」

「……我知道了。」

蒂亞娜應該也想起了今天的失態吧。

和我說話的時候，臉始終都紅著。

◇

順便說一下，在這段對話之後，蒂亞娜沒有再提浴衣的事。

但是，我又以惡作劇之心，在日後，偷偷地對魯本斯說了浴衣的事。

然後他的回答是「請務必拜託了！」。

我就不問為什麼想要了。

後來，告訴札克想要幾件浴衣，得到了他同意，但他卻露出了驚訝的表情。

「有個年輕的騎士，好像很喜歡女性穿浴衣的樣子……」

對他這樣說明後，好像是聽到意料之外的話，札克瞪大了眼睛。

然後，大概是察覺到了什麼，開始一味地忍著笑，肩膀發抖，給人留下了深刻的印象。

之後，把浴衣交給魯本斯，他非常高興。

但是，聽了魯本斯的話後，其他騎士，男性陣容全員也想要浴衣，這就在意料之外了。

我又拜託札克。

札克聽了我的話，肩膀發抖，用手捂住嘴角，好像很痛苦地顫抖了一會兒。

儘管如此，札克還是為所有人準備了浴衣。

作為我來說，因為一直受到騎士團的各位的照顧，所以打算作為回報，全員都非常高興。

看那個情況，這個說不定能拿來當買賣？於是向克莉絲說明情況，委託她進口浴衣。

克莉絲問到情況後，罕見地滿臉發白，給人留下了深刻的印象。

但是，不知為何，這件浴衣作為男性送給戀人或妻子的禮物，在巴爾迪亞領土上開始大流行。

並且，接著這段故事傳到了帝都，在帝國全境流行起來。

但是，那又是另一個故事了。

--
下一回就要進正題了。  

第５７話 雷那魯特．利德的序章 
[第５７話 雷那魯特．利德的序章] by Dancougar

第57話　レナルーテ・リッドの序章 

「法拉大人真是非常漂亮呢。」

「謝謝妳，亞絲娜。」

法拉穿著昨天從愛爾蒂亞送來的白色基調禮服。

因為與可以說是暗精靈特徵的褐色皮膚相映襯，讓法拉的存在感更突顯出來。

而且，設計也有點成熟，蘊釀出比實際年齡更成熟的風情。

「這樣的話，候補者會有興趣嗎？」

「是的。從我的角度來看，更加華麗了，對方一定會喜歡的。」

亞絲娜真心地笑著回答。

聽了那個，法拉有點臉紅了。

然後門被敲響。入室的是法拉的母親愛爾蒂亞。

愛爾蒂亞是名有著和法拉一樣的深藍色頭髮和朱紅色眼睛的暗精靈。

看到她的身姿，兩人立刻行了一禮。

愛爾蒂亞看著法拉，仔細地盯著她的樣子。

「嗯，看來有好好地把我送的禮服穿著。」

「是的，母親大人。非常謝謝您的禮服。」

愛爾蒂亞的話很冷淡，是一種直截了當的說法。

法拉對那句話也毫不動搖地回答。

平時兩個人的對話就是這樣的。

艾爾蒂亞對法拉一定會冷冷地說話。

然後，法拉也毫不動搖地淡淡地回應。

那種對話怎麼樣都不像是關係良好的親子。

艾爾蒂亞一聽到法拉回答，也冷冷地回答。

「這次的候補者是邊境伯的兒子，不是皇族。但是不能給雷納魯特丟臉。目前還沒有定案。如果你展示妳的器量的話，也還是有和皇族結親的可能。明白嗎？」

「是的，母親。」

「你應該結婚的對象是馬格諾利亞的皇族。絕對不能對邊境伯的兒子動心。知道嗎？」

「……我知道，母親。」

「是的。那就好。那我先去艾利亞斯王那裡。」

愛爾蒂亞把自己想說的話說完就離開了房間。

亞絲娜擔心地向法拉打招呼。

「法拉大人，你還好吧？」

「是的，母親的那個樣子是平常的事。但是，要不要動心是我自己的決定……」

法拉帶著悲傷的眼神回答著亞絲娜。

法拉幾乎沒有自己決定過什麼。

她應該做的事、穿的衣服、吃飯等都是由愛爾蒂亞獨斷決定的。

法拉只是淡淡地完成了被決定好的事情。

一開始不喜歡那樣。但是，當理解到無論怎麼努力母親一定不會認可，那就只要照著做就罷了。

這樣想著，之後就只是淡淡地完成了母親說的話。

法拉悲傷地吐出的話讓亞絲娜鼓起勇氣說道。

「我不知道這次的候選人是什麼樣的人。但是，姑且癟是法拉大人的婚姻候補。應該多少是能讓人另眼相看的。到時我想法拉大人就自己決定是否要對其動心吧。」

「……謝謝。亞絲娜。」

法拉無法坦率地接受亞絲娜的話。

即使向對方動心，母親也不會允許。

只會成為新的火種吧。

那樣的話，從一開始就決定好。

只要按照母親說的去做就行了。

但是，說到巴爾迪亞領的邊境伯，是被評為馬格諾利亞之劍的勇猛貴族。

是什麼樣的人呢。

問亞絲娜的話可能會知道。

「亞絲娜知道邊境伯的候補是什麼樣的人嗎？」

「啊？是呢。我只知道名字。我想應該是叫利德·巴爾迪亞大人。」

「利德·巴爾迪亞大人嗎……」

既然母親明確說應該結婚的對像是皇族，恐怕這次的緣分也會消失吧。

但是，不知為什麼很在意。

這麼說來，以前被母親帶過一次，微服巡訪巴爾迪亞領。

說是在結婚前稍微瞭解一下馬格諾利亞的氣氛。

確實，人和都市的氣氛完全不同。

而母親說帝都還要更壯觀。

然後強烈要求我要好好看看我早晚要去的國家。

那個時候，到了有生以來第一次來到的世界太過興奮，一不注意就和隨從分開，迷路了。

那時，幫助我的是和自己同齡的男孩子。

我聽說「在國外暗精靈會被盯上」。

所以，雖然對他們很抱歉，但是我覺得很害怕。

畢竟把耳朵隱藏起來，所以沒有被發現是暗精靈。

男孩周圍有大人在，應該是領內的孩子。

他還在巴爾迪亞領土嗎？

突然，亞絲娜對陷入這種想法的法拉露出了驚訝的表情。

「法拉大人，您怎麼了？」

「咦？不，我想起以前去過巴爾迪亞領。」

聽說去了巴爾迪亞領，亞絲娜驚訝地表情變成了微笑。

「啊，那個時候真的讓人很擔心。請不要再發生那樣的事情了。」

「……我知道。」

多虧了那位男孩子他們，我得救了，但是那個時候被亞絲娜狠狠地訓斥了一頓。

這麼說來，好像只有那一次看到亞絲娜生氣的樣子。

亞絲娜可怕並不是表情的變化，而是目光越來越銳利。

「亞絲娜生氣的話很可怕……」

「法拉大人，我們也該走了。」

「是的。」

法拉回答了亞絲娜的話，走出自己的房間，走向謁見之間。

◇

「利德大人，時間快到了。」

「嗯，我有沒有哪裡奇怪的地方？」

蒂亞娜在催，但我很在意自己的服裝是否整齊。

不管怎麼說，除了第一次見到結婚對象之外，也是外交場合。

而且，在敵對勢力也很多的情況下，即使犯了一點點的錯誤也一定會被扯後腿的吧。

用心準備沒有什麼不好的。

但是，蒂亞娜輕輕地歎了口氣說。

「從早上開始做了幾次同樣的事情？簡直就像是跟初次去見王子的千金小姐一樣。」

「千，千金……」

是嗎，千金是這樣的心情嗎。

話說，我覺得最近蒂亞娜的嘴上越來越不饒人了。

以前給人一種清純的印象。

不，也許這就是她的本性。

大概是對我放開心胸了吧。

蒂亞娜目不轉睛地看著我的臉，然後告誡我。

「利德大人雖然長得很可愛，但卻是個男人。如果是男人的話，無論被誰看著，說什麼都要挺起胸膛，端正姿勢就好了。相反，如果不挺起胸膛，戰戰兢兢的態度的話，才會被輕視的吧。意志才是重點，衣服只是裝飾，那些偉大的人是不會懂的。」  (所以衣服就是腳)

確實，服裝很重要，但最後取決於人的意志和心，正是如此。  

但是，被人說可愛的臉，作為男人總覺得不太對。

「知道了，謝謝你，蒂亞娜。但是，我不覺得我的臉可愛啊？」

「不不。如果利德大人是女性的話，現在馬上就會有一堆人提親了，就是這麼可愛。」

蒂亞娜滿面笑容地回答了我說的話。

也許比被說不可愛要好。

這樣想著之後我歎了一口氣，回答了。

「哈啊……雖然一點都不高興，總之我就當成妳在誇我吧。」

「是的，就是這個氣勢。」

我好像被她的話戲弄了，有點生氣。

但是，蒂亞娜看起來很可愛地微笑著。

接著，門被敲響。

蒂亞娜把表情一下子恢復到認真的樣子，端正姿勢。

應門後，進來的是札克。

「利德大人，時間快到了，萊納大人在等您了。」

「嗯，知道了，我馬上就去。」

我在他的催促下，走向了迎賓館的玄關。

在去玄關的路上，札克對我出聲，讓我停下了腳步。

「利德大人，這是我朋友說的話。據說華族中反對派的首位是位叫做諾利斯這個高齡的暗精靈。據說雷西斯王子也受到了他的影響，請注意。」

我對札克的話瞪大了眼睛。

我說如果對昨天的法拉公主一見鍾情的話會支持我，沒想到這麼快就給我情報了。

我從驚訝的表情一變，微笑之後向他道謝和提出新的問題。

「謝謝你寶貴的情報，札克。順便問一下，愛爾蒂亞大人是怎麼想的呢？」

札克好像沒想到會被提問，稍微思考了一下之後說道。

「愛爾蒂亞大人好像也希望法拉大人和皇族結婚。只是……」

「只是……？」

「那個目的恐怕和諾利斯殿下不一樣。雖然還不明白其真意……」

原來如此。

愛爾蒂亞大人也不算是敵人。

應該算是中立派吧。

既然還不清楚我的事情，當然想讓皇族和身為公主的女兒結婚。

比起那個，更重要的是雷西斯。

我沒想到他會受到敵對的諾利斯的影響。

這可能是最麻煩的。

我在那裡稍微煩惱的時候，蒂亞娜出聲了。

「利德大人，萊納大人在等您。」

「啊，對不起。但是，我可以再問札克一個問題嗎？」

「是的，什麼事？」

我趕緊問札克問題。

不，也許說是把問題丟給對方才對。

「你說雷西斯王子受到諾利斯大人的影響吧？怎樣才能讓他支持我和法拉公主呢？明明有可能成為義兄弟，如果可以的話希望能得到他支持。」

對札克來說是意想不到的問題吧。

又一副深思熟慮的樣子煩惱著。

而且，利德提問的對象雖然是偶然但卻最適合不過。

利德不知道他是情報機關的負責人。

札克對利德的天性言行感到驚愕，但內心卻笑著。

（這個孩子真的很有意思。）

然後，慢慢地回答了利德。

「如果是這樣的話，那就來一發。我覺得把雷西斯王子的心破壞掉就對了。」

「破，破壞掉他的心？」

聽我問完後，札克說出了可怕的話。

對孩子說什麼破壞對方的心呢。

即使是我對那句話感到厭惡，用險峻的臉看向札克。

於是札克行了一個禮，然後繼續解釋。

「我很抱歉我說得不夠明白。破壞他的心並不意味著要把他變成廢人。目前可以說雷西斯王子醉心於諾利斯殿下。」

醉心嗎，雷西斯受到了諾利斯的影響嗎。

但是，為什麼那麼醉心於他呢。

雖然有疑問，但我默默地聽了札克的說明。

「本來，他是一個重視國家，聰明的王子，但由於一個偶然的契機，醉心於諾利斯的他作為一個王子成為一個矛盾的人。我想請你破壞那個醉心於諾利斯的心。這是作為一個思念雷納路德的華族的委託也沒關係。然後之後就交給我了。」

……什麼啊。

雖然打算把問題丟給他，但現在變成了雷納魯特華族的委託，問題變大了又丟回來。

但是，如果能解決這個的話，也許是在雷那魯特能擴大我存在的機會。

而且，最辛苦的善後工作好像還是札克要做的。

我考慮之後再次提問了。

「知道了，重要的是要讓他改過自新吧？但是我不能隨意約定哦？這次的主題畢竟是法拉公主的事，沒有時間和雷西斯王子多聊吧。」

聽了我的話，札克微笑著說：「謝謝。」

但是，不只是眼睛沒有笑，我覺得還是一個有點壞心眼的微笑。

是心理作用嗎。

畢竟站著說話拖了很長時間，我們快步走向了父親。

我一邊走一邊又問了札克一個問題。

「雷西斯王子醉心於諾利斯的原因是什麼？」

但是，關於這件事，札克說：「對不起。這不是我的立場能說的。」

你說想破壞王子的心，現在還跟我講不能說原因喔。

但是，我也沒有再繼續問。

因為真的已經沒有時間了。

到了迎賓館的門口，父親大罵說：「太慢了！」

看到我被罵的樣子，蒂亞娜在附近目瞪口呆地歎了一口氣。

札克說很遺憾不會在謁見時出現。

只有我們離開迎賓館的時候，札克說了「期待你今天的活躍」，這什麼意思呢？

之後馬上開始向城堡移動。

雖說是城內，但是因為很大所以是坐馬車移動的。

不愧是城內道路，整備完善，因為是短時間所以不會暈。

在馬車裏，我向父親簡單地說明和札克的對話。

於是，父親嚴肅的表情變得更加嚴厲，然後發出惡言。

「……混蛋札克。利德，你也是，記得把爪子藏起來！」

「是，是的。但是，我沒有爪子……啊？」

父親聽了我的回答，目瞪口呆地搖了搖頭。

然後，無力地低聲說道「啊……夠了。隨便你吧。」

我對父親的樣子感到很奇怪。

與兩人的對話無關，馬車朝著有各式各樣的想法的城堡移動。 

第５８話 雷那魯特．利德的初擊 
[第５８話 雷那魯特．利德的初擊] by Dancougar

第58話　レナルーテ・リッドの初撃 

從迎賓館坐馬車移動不久，馬車停了下來。

同時魯本斯的聲音從馬車外面傳來。

「我們到了。」

聲音傳來的同時馬車的門被打開了。

父親下車後，我也跟著下車。

馬車旁邊有騎士模樣的魯本斯和女僕模樣的蒂亞娜，其他幾名騎士在待命。

但是，我在那裡浮現了疑問。

目的地不是我所想的城堡。而大概是城內最大的宅邸。

我很在意，向父親提出了疑問。

「父親大人，我們不是要進城嗎？」

「嗯？是啊，利德是第一次來啊。雷那魯特的城是作為戰略據點特化的城塞。所以，交涉會在這個被稱為本丸御殿的地方進行。記住。」

「是……是的。」

我不知道城堡裏有一座叫本丸御殿的建築。

我和父親正在說話，暗精靈的士兵跟我打招呼。

「恭候您的光臨。現在我帶您去謁見場所的表書院。另外，謁見國王的人請不要帶刀。」

「知道了。要謁見陛下的是我和利德。還有魯本斯和蒂亞娜四個人。其他人請在這裡待命。」

父親回答後，把帶刀的軍刀交給了待命的騎士。

魯本斯和蒂亞娜也一樣。我是個孩子，本來就沒有帶刀。

「謝謝您的合作。那我帶各位進去。」

士兵行了一禮，進入了本丸御殿。

我們也以父親為先導繼續。

「不好意思，請在這裡脫鞋。」

哦，這裡是『土足嚴禁』嗎。

有點懷念的感覺。

父親用習慣的樣子脫著鞋。

後面的兩個人有點困惑地脫下來的感覺。

我迅速脫下鞋子，追隨士兵和父親。

然後，看著本丸御殿，不由得發出『哇～』的聲音感動著。

一進大門，有著令人懷念的『襖』(*)。那襖是金箔裝飾的。

然後，是龍和竹子嗎？上面這樣畫著。

很有魄力又漂亮。

看著眼睛閃閃發光，父親小聲罵我「不要太東張西望」。

「對不起……」在後面看著我道歉的兩個人忍住了笑。

「那麼請往這裡」，追著嚮導的士兵，沿著木造的走廊前進。

走了一會兒，士兵停了下來，慢慢地打開了裝飾著金箔和畫面豪華絢爛的襖。

於是，襖的最深處是個鋪滿的榻榻米的房間。

在榻榻米房間左右的牆壁兩側放著椅子，並排坐著暗精靈們。

衣服和士兵很像，但也有勳章和肩膀上的裝飾，大概是雷那魯特的華族吧。

「那麼，請坐在那邊最裡面的椅子上等。」

士兵這樣說著，退下後關上了襖。

那個時候，暗精靈們的視線集中在我們身上。

可以看出，他們帶著疑惑、興趣、驚訝、好奇心等各種各樣的感情。

之後，父親說了一句「走吧」，進入了排列在裡面的空位。

準備好的椅子是前兩個座位，後兩個座位。

當然，我和父親坐在了前座。

從正面看，襖是關著的。

看來我們所在的地方前面還有一個房間。

房間比我們坐的地方高一層。

於是，父親小聲對我說：「在被要求抬起頭之前，稍微低下頭來。」

我好像在古裝劇的世界裏，雖然被暗精靈們關注，但還是很享受這個空間。

我們確認了低頭，附近的士兵發出了聲音。

「馬格諾利亞帝國、巴爾迪亞領、領主萊納·巴爾迪亞大人在此登城。」

那個聲音的同時寂靜也到來了，接下來聽到了襖打開的聲音。

「……抬起頭來。」

寂靜中迴響著沉重的聲音。

我側目看著父親的動作，慢慢地抬起了臉。

「呵呵，好久不見了。萊納殿下」

隔扇一打開，坐在父親正面的地方的暗精靈露出笑容打招呼。

「好久不見，艾利亞斯陛下。」

父親對艾利亞斯的話行禮回答。

這個人就是艾利亞斯陛下嗎。

他有一頭黑色的頭髮，一雙銳利的黃色眼睛。

而且，營造出了歷戰武人般的氛圍。

父親也有一張嚴肅的臉，感覺很接近。

艾利亞斯的兩邊各有一名美麗的暗精靈女子。恐怕是王妃和側妻吧。

還有一個個子和我差不多的男孩子。那就是雷西斯王子吧。

在另一側有位女孩邊穿著白色基調的漂亮禮服。恐怕她就是法拉公主吧。

公主旁邊還有一位少女，她恐怕是護衛。

她和士兵一樣穿著黑色基調的軍服，只有她站在少女旁邊。

我看著周圍的時候，艾利亞斯和父親的對話還在繼續。

「今天叨擾各位了，抱歉。因為我女兒的結婚候補要來，所以大家都想看一眼。所以變成這樣的情況。真抱歉。」

這種情況就是說這個房間現在的樣子吧。

在寬敞有著榻榻米的房間裏擺著椅子，雷那魯特的華族聚集在一起。

一般來賓的謁見不會聚集這麼多人吧。

「是的。如果是公主的結婚候補的話，這種心情是理所當然的吧。」

「嗯。你能這麼說就幫大忙了。那麼，是那一位嗎？萊納大人的兒子？」

艾利亞斯向我投來銳利的目光。

「是的，如果可以的話，我可以做一下自我介紹嗎？」

「嗯，請說。」

聽了艾利亞斯的話後父親向我眼神示意。

我確認了那個眼神之後，當場慢慢地從椅子上站起來，向艾利亞斯發出了聲音。

「我是馬格諾利亞帝國、巴爾迪亞領、領主、萊納·巴爾迪亞的兒子利德·巴爾迪亞。這次能向各位請安，非常光榮。這次，我從父親萊納那裡聽到了與法拉·雷那魯特公主的事。我覺得一定要來問候一次。以後，請多多關照。」

我清楚大聲地看著艾利亞斯的眼睛，有力放聲說著。

於是，不知為什麼，那個地方被寂靜包圍了。

打破寂靜的是有點瞪大眼睛的艾利亞斯。

「……真是了不起的問候。聽說你的年齡和我的兒子雷西斯沒什麼變化？現在幾歲了？」

「6歲了，從父親大人那聽說我和法拉公主同歲。」

在和我的對話中，我感覺到艾利亞斯的目光變得銳利。

「是嗎？那麼請問，你對於和我女兒之間的事，作為候補者是怎麼想的？」

「陛下，忠言，失禮了。您是不是玩過頭了？」

對艾利亞斯的話最初作出反應的是在華族座位最前面的有些年紀的暗精靈。

「諾利斯，不是很好嗎？我只是問問而已。怎麼樣，你是怎麼想的？」

艾利亞斯輕輕地聽了諾利斯的發言，再次向我提問。

我一邊對艾利亞斯的話做出思考的樣子，一邊側目看著那位初老的黑暗精靈。

是嗎，他就是諾利斯嗎。

札克說的這次婚姻中最大障礙的存在嗎。

在這裡，制止了艾利亞斯是不想讓我留下印象吧。

那麼，要做的事已經決定。就做諾利斯最討厭的事就好了。

「怎麼了？什麼都行，說說你想說的吧。」

我帶著深思熟慮的表情慢慢地編織了話語。

「那麼，恕我冒昧。」

「嗯。說吧。」

我正在思考的時候，感覺父親的臉有點發青。大概是心理作用吧。

「我認為這次雷那魯特和巴爾迪亞領的婚約是必然的。」

「哦……？」

我的話讓周圍有點喧鬧。

法拉公主也有點瞪大眼睛看著這邊。我笑著回望法拉公主。

法拉公主的表情沒變，但感覺耳朵稍微動了一下。

艾利亞斯用銳利的目光看著我，雙手向左右張開，笑著說：「很有趣，繼續吧。」

「那麼，我繼續說了。雷那魯特和巴爾迪亞領土是邊境相鄰的鄰國。如果能加強聯系，對周邊國家會更有有威懾力。像是『巴魯斯特』就是一個很好的例子。」

我說出雷那魯特和水火不容的巴魯斯特的名字。

注意到那個意圖的艾利亞斯眼光凝視著我。

然後，果然他這麼說。

「這是什麼意思呢？我國已經和你們國家結成同盟了。這樣的話，難道就不能成為威懾力嗎？」

「是的，這還不夠。」

「呵呵，你說的話很有趣呢。那就是說，馬格諾利亞不可信賴嗎？」

艾利亞斯的眼睛銳氣放緩了。

反倒開始覺得很有趣的樣子。

「當然不是這個意思。而是站在巴魯斯特方面來想。在巴魯斯特看來，雖說是同盟，但畢竟是國家與國家之間的聯系。他們可能會認為馬格諾利亞不會有迅速的行動來對應。但是，如果巴爾迪亞領和雷那魯特之間有婚姻關系的話會怎麼樣呢？」

大家都默默地聽著我的話。

雖然看不清楚，但是周圍的華族們好像也在默默地聽著。

「巴魯斯特會認為，有了婚姻關係後，他們一出手巴爾迪亞家就會馬上行動。而且，巴爾迪亞家如果不是本國的事情上無法獨自調動軍隊。但是，有了婚約後可以得到保護妻子母國和同盟國的大義名分。即使在雷那魯特發生事情，也不需要等待帝都指示，我們巴爾迪亞家可以獨自行動。」

周圍的華族們小聲嘟囔著「嗯」「確實」，聽到了這樣的話。

「只要對雷那魯特出手，巴爾迪亞家族就確實會行動。我想讓巴魯斯特產生這樣的想法，使得同盟威懾力會變得有效。如何？我認為這是和馬格諾利亞皇族結婚時得不到的東西。」

於是，諾利斯馬上對我說的話做出了反應。

「不要胡說八道！ 雷那魯特和馬格諾利亞是同盟。即使你和法拉公主結了婚，你們也應該有行動的必要！」

「確實是這樣。但是，我想告訴你們的是巴魯斯特如何看待現在的同盟？在雷那魯特發生問題時，僅僅是同盟國的話，巴爾迪亞家族有可能無法獨自出動軍隊。」

「什麼！什麼意思！！」

諾利斯滿臉通紅。

包括艾利亞斯在內的其他華族們默默地看著那個樣子。

我繼續說明。

「雖說可以獨自行動，但大前提是本國的國家防衛。巴爾斯特從只和雷那魯特相鄰的國境進攻的話，我們在得到國家指示之前不能隨意行動。但是，如果我和法拉公主結婚的話，就能得到拯救妻子母國的大義名分。是吧，父親大人？」

突然被我甩鍋的父親還是那張嚴厲的臉，只是眉間皺起了皺紋，太陽穴微微一顫。

看到這一幕的艾利亞斯非常開心地向父親提問。

「呵呵，怎麼樣，萊納大人。你兒子說的對嗎？」

父親搖了搖頭，瞪著我慢慢地說著。

「……因為是孩子說的話，所以我希望你能聽過就算。但是，關於我巴爾迪亞家和雷那魯特的婚姻有無，對於威懾力的見解應該沒有錯吧。」

艾利亞斯對父親的話露出滿意的表情，繼續提問。

「原來如此。那麼，作為邊境伯的立場怎麼看？」

「啊……這也是關於孩子的發言，希望大家聽過就好的部分。但的確僅僅是同盟的話巴爾迪亞家是不能隨意行動，需要皇帝的指示。如果有了婚約的話，即使獨自行動，對帝都也有大義名分能有個交代吧。」

諾利斯氣喘吁吁，滿臉通紅。

雖然知道那個樣子，但是艾利亞斯笑著再次向我提出了問題。

「嗯。也就是說你所說的應該結婚的主張，主要是因為對巴爾斯特有效吧？」

「是的。其他還有許多事情，但結婚前請容我保密。」

「什麼？竟然還有其他事呢！」

聽了我的話的艾利亞斯露出驚愕的表情後，持續了一會兒大笑。

艾利亞斯一邊看著我，一邊開心地說。

「呵呵，萊納大人的兒子將來很可怕。這麼規格外的孩子竟然是鄰國的繼承人。如果是敵國的繼承人的話，每天都要睡覺。」

「陛下！那不過是小孩子的戲言！而且，對陛下保持秘密何等無禮！」

諾利斯滿臉通紅，不停地說著話。

對那個樣子，艾利亞斯目光銳利地說。

「諾利斯，就算是小孩子說的話也是有道理的。萊納大人也承認了。如果不能冷靜地看待這一點，作為執政者是不合格的。是吧？」

「咕……」

在艾利亞斯的告誡下，諾利斯像咬碎了苦蟲一樣，一臉嚴肅地沉默了下來。

順便說一下，周圍的華族們對我不是出於好意……而是以畏懼的眼光看待我……為什麼？

諾利斯沉默了一下，艾利亞斯興致勃勃地看著我說。

「閣下……不，讓我叫你利德大人吧。這是個有實際利益的想法。對你說的話表示感謝。」

「不，我並沒有做什麼。」

於是，一直在艾利亞斯旁邊的一個女人呆道。

「艾利亞斯陛下，今天是法拉和利德大人的會面。法拉還沒有自我介紹。請您差不多該進入正題了。」

「嗯。確實如愛爾蒂亞說的。法拉，很抱歉讓妳久等了，請向利德大人做自我介紹。」

艾利亞斯說，法拉有點驚慌地小深呼吸，直視利德。

「我是雷那魯特國，艾利亞斯·雷那魯特的女兒，法拉·雷那魯特。請多關照……」

說完後，法拉微微行禮。

利德覺得那個樣子很可愛。

看見利德盯著她，她微微低下頭。

然後，暗精靈特有的長耳稍微上下擺動。

剛才看到的好像不是心理作用。

注意到她的耳朵動作的母親愛爾蒂亞小聲地提醒法拉：「耳朵在動，很難看哦。」

法拉哈了一聲深呼吸，耳朵的動作就停止了。

看著那個樣子的利德有點在意耳朵有什麼意義。

看著法拉，愛爾蒂亞對我冷眼旁觀，然後開始自我介紹。

「……問候晚了。我叫愛爾蒂亞·利巴頓。我是法拉·雷那魯特的母親。以後請多多關照。」

說完她鞠了一躬。

愛爾蒂亞？

好像是那幅畫的模特兒。

確實長得很像，很漂亮。

但是，利巴頓？和札克有關係嗎？

我沉思了一下。

艾利亞斯一看到兩人的寒暄結束，把目光投向王后和王子。

注意到眼神的兩人，當場站起來給我做了自我介紹。

「雷那魯特國，艾利亞斯·雷那魯特的兒子，雷西斯·雷那魯特。」

「我是艾利亞斯的妻子，莉潔兒·雷那魯特。」

兩人自我介紹結束後微微鞠躬坐下。

雷西斯不知為何用含有敵意的銳利目光看著我。

就算抱有敵意，也不要讓對方察覺到吧。

艾利亞斯看到自己以外的自我介紹結束後，站起來對我投以強烈的視線，進行了自己的自我介紹。

「雖然晚了，但我想再次……雷那魯特國的國王。我是艾利亞斯·雷那魯特。我想和利德大人保持長期的友好關係。」

說出話後的艾利亞斯露出了快樂的笑容。

我在艾利亞斯的自我介紹結束後慢慢地坐回椅子上。

到剛才為止還滿臉咬到苦蟲的諾利斯靠近艾利亞斯，輕輕地耳語。

艾利亞斯在諾利斯的耳語結束後，表現出有點累的樣子，但很快就會回到嚴肅的臉上。

然後，看著我說。

「那麼，我知道利德大人的想法了。但是，有沒有聽過文武雙全這句話？」

「文武雙全……是嗎？」

雖然不是不明白，但是從至今為止的對話來看，突如其來冒出這句話，讓我歪了頭。

「嗯。我知道利德大人有很棒的想法。但是實行你的想法的實力又是如何？請一定要把你的武術實力展示給我們看……如何？」

我把視線從艾利亞斯身上移開，看見諾利斯和雷西斯露出了含著邪氣的笑容。

啊，我明白了。

是打算用武力給我好看吧。

那麼應該說的只有一件事。

「能說想知道我的實力真是非常榮幸。我也沒有問題。」

對我的話，艾利亞斯稍微瞪大了眼睛，露出了非常高興的樣子。

「嗯。那樣的話，往訓練場去吧！」

艾利亞斯一下子站了起來，自己先行走向了外面的訓練場。

我們以追趕在後的形式離開了本丸御殿。

--
*襖: 紙製的拉門


 

第５９話 雷那魯特．利德的次擊 
[第５９話 雷那魯特．利德的次擊] by Dancougar

第59話　レナルーテ・リッドの次撃

我現在來到了本丸御殿外面被認為是訓練場，相當開放的場所。

包括艾利亞斯在內，觀看的人們坐在本丸御殿走廊準備的椅子上或是站著看。

已經根本就是祭典了嗎？

我確實覺得這是古裝劇裏的御前試合。

以法拉公主和我的見面為主題，不知為何卻變成了武術表演。

嘛，是因為各種各樣的想法重合而成的結果吧。

但是，先出毒手的是對面。

正如「(*)既然吃了毒就乾脆把盤子舔乾淨」這句話一樣，我也不會客氣了。  (*一不作二不休)

一看門廊，父親就坐在艾利亞斯旁邊。

但是，我覺得嚴格的表情變得更加銳利了。

和我對視的父親微微低下頭，歎了一口氣。

明明是自己的兒子在御前試合，再稍微聲援一下也好啊？

這樣想著。但是，站在父親附近的魯本斯眨著眼睛，一下子伸出了大拇指。

嘛，可以說是拿出平時和魯本斯一起進行的訓練結果的好機會吧。

而後，從後面傳來了蒂亞娜「利德大人」這麼叫我，我回頭看了看。

她臉上露出了可怕的微笑，向我伸出了木刀：「請用」。

為什麼蒂亞娜會帶木刀呢？雖然有疑問，但還是坦率地接受了，說了聲「謝謝」。

於是，她把臉靠近我的耳邊低語著。

「他們好像相當希望利德大人出醜。因此在這樣的比賽中給利德先生準備了粗糙的木刀，所以我挑選出來給您。雖然不是木劍而是木刀很遺憾，但是請放心……」

竟然做那樣的事啊。他們也相當拼命吧。

雖然這麼想，但是我發現蒂亞娜的氣勢變得更厲害了。

她周圍飄蕩著黑色的什麼東西。

她直視著我的臉，冷冷的，有力地說。

「請給予無禮之輩毫不留情的鐵錘……絕對」

「嗯，嗯，知道了。」

她對我的回答很滿意，滿面笑容。

那個笑容的背後依舊能看到黑色的憤怒之火。

我把穿著的外衣交給她，穿得盡可能容易行動。

在對方準備好之前，好像還需要一點時間，所以決定一邊做準備運動一邊等待。

但是，對方是派誰來呢？

被帶到這個地方後，諾利斯說：「……因為要準備適合的對手，請稍等。」

如果是當政者的話，至少希望不要露出惡意。

因為當我是孩子而輕視嗎？不得不這麼想。

一邊做準備運動一邊看走廊，王妃莉潔兒好像在對艾利亞斯和諾利斯生氣。

怎麼了？

與此相對，愛爾蒂亞對御前比賽不感興趣地閉著眼睛坐著。

法拉和護衛少女看著這邊。

因為和法拉對視了，所以再次對她笑了笑。

於是她低下頭，耳朵又上下稍微動了一下。

注意到這一點的愛爾蒂亞提醒法拉。

嗯，這是剛才也看到的景象。

護衛的少女不知為何興致勃勃地看著我。

有什麼在意的事嗎？當我這麼想的時候，艾利亞斯跟我打招呼。

「利德大人，不好意思讓你久等了，準備好了嗎？」

「是的，什麼時候都可以。」

我向艾利亞斯行了一個禮，然後回答了。

他身旁的莉潔兒王妃總覺得心情不太好。

「嗯。那麼，關於你的對戰對手，突然有人說無論如何都想直接知道你的實力。因為準備花了不少時間。請原諒。」

「我知道了。能說想直接知道我的實力，我感到很榮幸。」

也有從蒂亞娜聽到的木刀那件事。

可以想像對方大概是諾利斯的爪牙。

那就不必客氣了。

正如蒂亞娜所說，就給他揮下鐵錘肯定很爽。

不用跟他客氣。

「那麼，我來介紹一下您的對手吧。是我的兒子，雷西斯·雷那魯特。」

「是……？」

我被意料之外的對手嚇了一跳。

沒想到王子會作為諾利斯的爪牙登場。

於是，跟著艾利亞斯登場，雷西斯王子從走廊的深處穿著對戰用的訓練服出現了。

原來如此，換了衣服之後準備花了很多時間呢。

我就這樣接受了。

他在走廊穿著襪子，慢慢地向我走來。

他的一隻手已經握著木刀，看起來幹勁十足。

我看向走廊，父親低著頭。

魯本斯依舊笑著向我眨眼，拇指一下子朝上，視線轉向王子，拇指旋轉了180度。

不要這樣光明正大地噓著別國王子啊。

蒂亞娜則壓下魯本斯的手，搖著頭。

對了對了，不能噓其他國家的王子。

這樣想著，蒂亞娜也笑著把右手拇指一下子向上伸出。

然後，拿到自己脖子的左前方，朝著脖子劃下去。

凝視著皇子的背，把脖子前的大拇指從左向右移動。

雖然她臉上還是是笑著，但是她做的是最過分的吧。

因為那個動作只是一瞬間，所以我想沒有人看到。

我看到他們的笑容，歎了一口氣。

雷西斯的太陽穴在那個樣子上微微地動了一下，露出厭惡險峻的表情後說著。

「……真是從容。但是，像剛才那樣的歪理對我是行不通的。」

歪理？剛才和艾利亞斯說的嗎？至少我已經很講道理地說明在婚姻後的好處。

雖然也有一點誇大，但還在允許範圍內吧。

否則，艾利亞斯也不會感興趣。父親也會制止的吧。

把那個就只當成歪理嗎。

我當時想起了札克的話。

「聰明但醉心於諾利斯的結果，作為王子言行中出現了矛盾。」

雖然不完全是，但確實是這樣的內容。

而且，我在那個時候注意到了。

札克，你知道這件事嗎？所以，要摧毀王子的心。華族的委託。等等，說了沉重的話。

也就是說，我本來打算把札克拉到我方，但反而被他利用了。

我不由得笑了起來。

札克到底是什麼人呢。下次一定要追問。好好給他還以顏色。

「喂，你一個人在笑什麼？」

「抱歉，稍微回憶一下所以笑了……」

「哼，我看了就不爽。」

哦，還真沒禮貌呢。

我也是貴族的兒子。

是什麼讓他的眼睛糊成這樣呢？

嘛，就試試看吧。

於是，不知是不是判斷我和王子準備好了，艾利亞斯發出了聲音。

「 那麼，現在開始進行利德殿下和雷西斯的御前比賽。規則是哪一方承認失敗，或者哪一方被判斷不能繼續比賽為止。」

我聽了規則，想起一件事，舉起手發出了聲音。

「艾利亞斯陛下，我想追加一個方案。」

「……什麼呢？」

我的提問讓周圍人的驚訝。但是我不介意繼續說。

「雖然有些冒昧，但我希望只讓艾利亞斯陛下作為比賽是否繼續的裁判。」

「嗯。這樣也沒關係，你不怕我偏坦嗎？」

「不，這是一場難得的比賽。除了艾利亞斯陛下和雷西斯王子以外，我不想被其他人防礙……」

我這樣說著，然後看向諾利斯。

諾利斯好像注意到了我的視線，用「這臭小鬼！」的表情對著我。

艾利亞斯似乎意識到了那個意圖，笑著回答。

「好吧。要麼誰承認敗北。或者由我判斷比賽停止。這樣可以嗎？」

「好的，謝謝。」

看著我和艾利亞斯的對話的雷西斯依舊用充滿厭惡感的表情對我說。

「哼。父親就算是貴族的兒子也不會同情。站在這裡的時候你已經要輸了。快點捲起著尾巴滾回馬格諾利亞的鄉下吧。」

「……」

「而且，聽說你的母親長期臥病在床，不是嗎？有著連病也治不好的虛弱母親你握得了劍嗎？比起拿劍，滾回去喝奶更適合你哦？」

聽了雷西斯的話，我感覺到腦裡有根線斷了。

恐怕是諾利斯的指示吧。要他挑釁我引發我的失態嗎。

我的事怎樣都行。

但是，絕對不能原諒侮辱了現在還在拼命戰鬥的母親。

我無視雷西斯，向艾利亞斯發出了聲音。

「艾利亞斯陛下，請發出開始的訊號。」

「好吧。那麼，御前比賽開始！」

◇

諾利斯聽到比賽開始的信號笑了。

在當初的會面中，利德表現出存在感是個誤算。

但是，進行了御前試合，成功地讓雷西斯和利德戰鬥了。

雷西斯在雷納魯特同齡人中沒有對手。

不僅如此，他已經有著可以跟大人比敵的劍術了。

因此為了讓雷西斯憎恨利德對他洗腦。

一定會給利德帶來不想再和雷那魯特有關係的心理創傷吧。

這樣，就可以向國內外吹噓他不適合法拉公主。

雖說是屬國，但應該不能完全無視雷那魯特提出的意見。

這樣的話，公主和皇族的婚姻就可以看到一點眉目了。

從0到1要先有個開始才行。

諾利斯覺得自己的想法進展順利，笑著看著雷西斯嘟囔著。

「好好幹吧？愚蠢的王子。」 

第６０話 雷那魯特．利德的次擊（２） 
[第６０話 雷那魯特．利德的次擊（２）] by Dancougar

第60話　レナルーテ・リッドの次撃(2) 

雷西斯聽到開始的信號後「哼」一聲，瞪著利德說。

「現在如果認輸了的話，就不會痛了喔？」

「……不必擔心。還是王子的劍只是出一張嘴？」

利德握著木刀擺出正眼架勢，凝視著雷西斯。

「什麼！你也不知道我是好心才這樣說的嗎！」

「……所以還真的只有一張嘴嘛。」

「你這傢伙！！」

雷西斯把劍擺在上段，沖向利德。

然後，進入間距的同時，銳利地把木刀揮下。

但就在這時，雷西斯只感覺到世界轉了一圈，背部撞到了地面。

「咕哇！」

雷西斯不知道自己發生了什麼。

但是，注意到的時候，利德已經站到旁邊，慢慢地把木刀的劍尖放在雷西斯的脖子上低語著。

「王子果然只有張嘴吧？」

在走廊看到的貴族們被利德的動作嚇了一跳。

當雷西斯把木刀擺在上段，沖向利德時，雷那魯特的貴族們對王子的勝利深信不疑。

但是，利德看穿了王子的劍技，衝入懷裡，就這樣用投技讓他摔在地上。

而且還減弱了撞擊地面的衝擊，手下留情。

然後，利德沒做出致命一擊，只把木刀的劍尖放在他脖子上。

什麼時候都能打倒？

手下留情囉？

不是用語言而是用實力來傳達這意思。

母親莉潔兒用手捂住嘴角，現在也想馬上衝去照看兒子，但這被國王和周圍的親信們擋住。

萊納表情嚴肅地嘆著氣。

而魯本斯和蒂亞娜滿臉笑容。

利德把木刀的劍尖慢慢移動到雷西斯臉的中央。

「已經結束了嗎？」

「說什麼傻話！」

雷西斯很晚才理解被扔出去的事情，拿著木刀站起來暫時保持了距離。

利德只是默默地看著那個樣子。

雷西斯嘟囔著讓自己冷靜下來。

「……我只是疏忽大意了。下次不會疏忽大意……！」

雷西斯也擺出正眼架勢，這次慢慢地靠近。

利德已經連架勢都懶得擺了。

但是，由於剛才的事情，雷西斯連那個樣子的利德都不敢隨意攻過去。

利德目瞪口呆地嘆了口氣，右手拿著木刀，左手伸向雷西斯，擺著手挑釁他。

「！！……你看不起我嗎！！」

看到這樣果然雷西斯也抓狂，衝向了利德。

舉起木刀筆直地揮下。

這次木刀們互相交擊，周圍響起了清脆的木音。

「好！接下來只要靠力量壓倒！)

雷西斯認為和利德有年齡差、體格差，可以就這樣直接壓垮他。

但是，利德反過來接下其力量，破壞了雷西斯的體勢。

「什麼！」雷西斯發出了驚訝的聲音。

然後，利德就這樣與連段成投技，把萊西斯扔了出去。

「咕哇！」又被投到地面的雷西斯趴著倒下了。

雖然想趕緊站起來，但這次在自己的臉頰上被利德的木刀劍尖碰著。

「……你看？果然只是靠一張嘴而已吧？」

利德嘟噥的聲音沒有抱持感情。只是冷淡地說著事實。

現在雷西斯已經理解了。

實力相差懸殊。

對實力差感到毛骨悚然的雷西斯突然想說一句話。

注意到那個樣子的利德把臉靠近雷西斯的耳邊低語著。

「你是驕傲的雷那魯特王子吧。對來自馬格諾利亞的鄉下人。……對一個病弱的母親的兒子這麼侮辱的對象就這樣輕易地承認輸了嗎？你沒有作為王子的自尊心嗎？對本來應該給的我的木刀耍小伎倆，只有自己換上訓練服不丟臉嗎。你打算讓父親、母親、家人丟臉嗎？站起來！我絕對不會原諒你……！」

聽了利德的話，雷西斯意識到了。

自己做了多麼愚蠢的事啊。

我想成為像父親一樣的國王。

作為一個人我也想變得出色。

儘管如此，現在的自己又是怎樣的呢。

（沒出息、沒出息、沒出息！)

雷西斯在心裡反覆低語了好幾次。

然後翻過身，瞪著利德。

「……不認輸，絕對會打倒你！」

感覺到雷西斯的眼裡的黑暗消失了一點。

利德的語言中恢復了一點感情。

「你還是一樣只有嘴巴很厲害呢。」

雷西斯用手把利德的木刀撥開，跑到被打飛的木刀旁撿了起來，擺起架勢對準了利德。

這次不會再害怕了。

然後雷西斯面對利德。

◇

經過了多少時間呢。

在走廊中的貴族們臉色發青。

雷西斯王子完全敵不過利德。

雖然是壓倒性的實力差的劍術御前試合，但是利德幾乎沒有使用劍術。

只是輕輕地把面對面的雷西斯扔出去，用木刀的劍尖觸摸臉頰、脖子、臉、胸等要害。

但是，即使有那麼大的實力差，雷西斯王子沒認輸。

因此，這是一場長時間的比賽。

能決定比賽勝負的只有他們本人和在場的國王艾利亞斯。

但是，艾利亞斯就只是看著。

◇

被扔了好幾次，要害被劍尖碰了好幾次。

雷西斯還沒能給利德一擊。

不僅如此，自己的體力也快不行了。

「哈啊…哈啊……」

「怎麼了？王子的長處真的只有嘴嗎？」

利德還是沒有擺起架勢。

只是右手輕輕地抓著木刀。

「可惡……這個怪物啊。」

雷西斯一邊喊，一邊向利德攻去。

但是，在向揮動木刀的同時，世界一轉。

然後，背又撞到了地上。

「咕嗚！」

然後，脖子上被利德的木刀劍尖碰觸。

「媽的！哈啊哈啊……」

「……真是只靠張嘴。」

雷西斯比利德想像的更有毅力。

我以為如果繼續展現完全的實力差的話，心裡總該不行了吧，但是看來沒指望。

「夠了吧？差不多該認輸了吧？」

「我絕對不承認！」

利德也在反省。

恐怕自己也因為憤怒而把他煽動得過頭了。

結果，讓他變得更固執了。

那就進到下一步吧。

「雷西斯大人，最後請讓我問一句話。」

利德把木刀的劍尖放在雷西斯的脖子上問。

「罵我母親病弱是你的意思嗎？還是誰的主意？」

他好像沒想到會聽到我問這個，一下子就露出了險峻的表情。

果然是他幹的吧？

一邊想著，一邊再次提問。

「王子，請告訴我。」

於是，雷西斯像放棄一樣低語著。

「最後決定要說的是我。但是，你的母親病弱是聽別人說的……」

「是諾利斯吧？」

沒想到我會說出他的名字吧。雷西斯露出驚愕的表情。

就像孩子一樣容易理解。

我知道了。諾利斯，你是敵人。

那麼，不管怎樣，這場比試也該結束了。

我這樣想著就向王子提議了。

「你能認輸了嗎，王子？不然，事情會變更糟喔。」

「囉嗦！我絕對不會認輸！」

雖然我覺得他很有毅力，但是該教他固執有時會絞斷自己的脖子了。

我輕輕地嘆了一口氣，舉起了手。

雷西斯一臉嚴肅地看著我。然後我高聲地說。

「各位，是我……輸了。」

「……你說什麼！」

雷西斯帶著憤怒又驚愕表情瞪著我。

--
主角: 給你臉不要臉怪我囉. 

第６１話 雷那魯特．利德的次擊（３） 
[第６１話 雷那魯特．利德的次擊（３）] by Dancougar

「那麼，為什麼利德大人認輸了呢？」

我舉手承認輸了，在走廊看御前比賽的華族們發出了騷動。

雷西斯說：「我不承認！用這種方式結束！」這樣生氣著。

但是，實力有差距時有時也得認清事實。

就這樣繼續下去，也會以他的自我滿足而結束。

而且，還有和札克談過的讓他改過自新的問題。

雖然感覺多少有些影響到了，但還不夠。

我們現在在本丸御殿中最初被介紹的表書院。

沒有其他華族在。

在這裡的是我和雷西斯，艾利亞斯王和莉潔兒王妃，還有父親大人。

我們兩個人在艾利亞斯面前和雷西斯兩個人並排著，單膝垂著頭。

父親雖然在我身邊，露出與其說是嚴格，不如說很疲勞的表情。

比起那個，該怎麼回答國王呢。

我想了之後慢慢地編織了語言。

「……我想艾利亞斯陛下是最清楚的。看了雷西斯王子和我的比賽，你是怎麼想的。」

「……咕。」

旁邊的雷西斯發出了懊悔的聲音。

艾利亞斯用銳利的目光看著那個樣子。

然後，就這樣看著我，然後說了出來。

「這是雷西斯的完敗。一開始不放棄戰鬥的樣子也不錯，但從中途開始就只是固執地不想輸死纏爛打而已。利德大人大概多次要你承認失敗了。雷西斯， 怎麼樣？利德大人不是這麼做嗎？」

艾利亞斯的指責尖銳地刺穿了雷西斯的心。

確實最初還是挑戰。

但是，從中途開始只是死纏爛打不想承認失敗。

因為知道利德不會對他發出致命一擊。

恐怕在這裡的每個人也都知道。

雷西斯理解了，一邊微微地顫抖著，一邊抬起臉，回答了艾利亞斯。

「……正如父親所說。知道不能戰勝利德殿下……最初還想著要挑戰。但是，從中途開始就只是為了自尊心而戰鬥著。利德殿下……手下留情了，所以注意到的時候……就只是在利用這一點。」

說完，雷西斯無力地低下了頭。

看到那個樣子的艾利亞斯發出了巨大的歎息。

「啊……我覺得你還算聰明的啊，為什麼會如此固執呢？」

「……是的。之前的你更是聽取了別人的意見。比賽前突然說自己要上場，讓利德大人等著，還只有自己穿上訓練服是怎麼了？」

正如艾利亞斯所說，王后莉潔兒似乎也因為擔心雷西斯而不由自主地脫口而出。

是嗎，比賽前和莉潔兒王妃發生爭執是因為雷西斯突然說出要當我的對手。

我想起了比賽前的情景就理解了。

但是，這樣的話，王妃就不知道兒子受到諾利斯的影響了。

而且，雷西斯也沒有跟他們吧。

雷西斯聽了父母的話，只是低著頭沉默著。

你打算就這樣沉默嗎。

於是，艾利亞斯向我投來銳利的目光，然後問了問題。

「但是，利德大人為什麼要進行那樣的比賽呢？如果是你的實力的話，應該很容易將雷西斯擊倒。從旁看起來，簡直就像是在告誡他什麼的比賽。你有什麼意圖？」

艾利亞斯的話使莉潔兒瞪大了眼睛。

父親大人則在旁搖頭。

雷西斯則露出一副把苦蟲咬碎的樣子。

恐怕本人知道理由吧。

但是，本人好像不打算說。

那麼，就告訴他孩子的責任會變成父母的責任吧。

我看著艾利亞斯的臉慢慢說了。

「……恕我冒昧，能請您讓閒雜人等離開嗎？請父親大人也離開。我只想和您談談，就我和艾利亞斯陛下、雷西斯王子、莉潔兒王妃四人。」

父親一聽到我的話就立刻站起來，靠近我的時候在耳邊小聲說道。

「要做的話就不要做一半，徹底做到底。」

然後就這樣，打開襖走出了房間。

父親也知道些什麼嗎？

在我考慮這些的時候，艾利亞斯命令士兵趕人。

這樣就不會被任何人打擾了。

「這樣可以嗎？那麼，讓我聽聽理由吧。」

在我自己說之前，為了給雷西斯最後的機會，我特意等著做出了無言的時間。

側目看著他的樣子，好像咬著下唇在發抖。

寂靜的時光流逝。

但是，雷西斯說不出話來。

雖然有想說的氣氛，但結果還是咬著下唇沉默著。

明明知道吧。

在這個時候，雷西斯看起來只是一個與年齡相稱的孩子。

讓我感到了對玩弄了那樣的雷西斯的心的諾利斯感到厭惡感。

但是，為了他的今後，現在應該狠下心來吧。

「……那麼，讓我說吧，他在比賽開始前說了一件事。」

「什麼事嗎？」

艾利亞斯的氣氛發生了變化，作為國王，威壓感、威嚴，房間的氣氛也變得緊張起來了。

我沒有被那種壓迫感所壓倒，說了話。

「是的。雷西斯王子首先對我說：「卷起尾巴滾回馬格諾利亞的鄉下吧。」

傳達他所說的話時，艾利亞斯臉上的眉間起了皺紋。

然後，莉潔兒王妃瞪大了眼睛。

雷西斯王子只是低著頭顫抖。

我繼續下去了。

「這句話還只是孩子之間的爭吵這沒什麼，可以理解。但是接下來王子所說的話我就不能坐視不管了。」

「雷西斯……雷西斯是怎麼說的……？」

令人意外的是，想聽我說話的是王妃莉潔兒。

那是愛自己孩子的眼睛。

和我的母親一樣，是擔心我孩子的眼睛。

雖然莉潔兒的氣氛讓人感到很難過，但該像父親說的那樣不要半途而廢，應該徹底做下去。

我狠下心來繼續說。

「就讓我來來說雷西斯王子說過的話。『你母親不是長期臥病在床嗎？說起來，有一個連病也治不好的虛弱母親的你能握劍嗎？比起拿劍，滾回去喝母親的奶更適合你吧？』他這樣說。」

聽了我的話的王妃露出驚愕的表情後，發出嗚咽開始流淚。

艾利亞斯聽了我的話也不會改變冷靜的樣子。

他看著雷西斯，嚴肅地問了一句。

「雷西斯，現在利德大人說的是真的嗎？」

「……」

面對艾利亞斯的提問，雷西斯保持沉默，低著頭。

但是，這只會引起對方的憤怒。

看到那個樣子的時候，莉潔兒和艾利亞斯理解了我說的是事實。

然後，艾利亞斯發出了聲音。

「這個笨蛋！雷西斯，你是這個國家的王子，我以前就告訴過你言行是要負責任的！然後你做了什麼，對同盟國貴族的兒子，還是妹妹的婚姻候補者說了些什麼！？不知羞恥！」

那個怒吼大概是整個本丸御殿都能聽到的音量。

這樣我我冷靜地把人清空不就沒的意義了嗎？

雖然這麼想，但這裡還是決定觀察狀況。

「……」

儘管如此，雷西斯還是保持沉默。

為什麼使他保持沉默到那種程度？

但是，那個態度和剛才一樣更加引起了艾利亞斯的憤怒。

「是嗎，你還是不說話……那麼，看來那個頭沒用了。」

艾利亞斯這樣說著，拿起了裝飾在他坐著的後面的「刀」。

然後，順勢拔出刀，把刀尖慢慢地對準了雷西斯垂下的臉。

於是，雷西斯終於抬起頭來開口了。

「……對不起。利德大人說的，都是事實。」

「終於開口了嗎？那麼，為什麼要說出這樣的蠢話呢？」

王妃莉潔兒掩面嗚咽。

雷西斯被刀尖指著臉，但他盯著艾利亞斯的眼睛開始說話。

「父親大人，法拉才6歲。不應該讓那樣年幼的孩子結婚。即使讓他結婚，也應該讓他成為馬格諾利亞的皇族。這才是雷那魯特的未來和妹妹幸福的道路……！」

雷西斯說的話恐怕是諾利斯那聽來的。

說不定，雷西斯的性格會變成這樣的事他也預料到了？

沒想到雷西斯醉心於諾利斯至此吧。

恐怕，現在的話讓艾利亞斯也注意到了的樣子。

但是，作為國王的立場不能原諒雷西斯。

「這個笨蛋！你真的明白你說的話的意思嗎！王族不是人！應該成為國家的齒輪！這是出生於王族的人的職責！你說是為了妹妹，你真的認為和皇族的婚姻是為了妹妹嗎！？」

「皇族在馬格諾利亞是最高位的。如果是公主的話應該得到那個位置。」

不輸給艾利亞斯的魄力，雷西斯清楚地說出來。

但是，聽到這句話的艾利亞斯搖了搖頭，然後吐了出來。

「膚淺！你自己什麼都沒在想吧！馬格諾利亞帝國的國土比我國還大，作為國家很強大！把妹妹送到那裡？你一邊說妹妹很可憐，一邊為了權力欲，把妹妹送到了在雷那魯特之上的伏魔殿，必須成為齒輪的世界裡！」

「那是，是……騙人的，嫁到馬格諾利亞帝國的皇族才應該會讓妹妹幸福……」

「你自己什麼沒想！你對我講的話沒有任何回答就是證據！只懂得複述別人說的話這不是王子該說的！」

「……」

雷西斯被艾利亞斯指謫終於體會，說著自己是為了妹妹，結果其實是在滿足權力欲的矛盾吧。

就在那一瞬間，雷西斯開始哭泣，真正意識到自己的愚蠢。

然後，一邊避開艾利亞斯的刀，一邊向我擺出姿勢，一邊把頭貼在榻榻米上一邊道歉。

土下座啊。

「利德大人，非常抱歉。我說，我太膚淺了。隨著別人的話起舞，對您說了不能說的話。真的很抱歉！」

我被修羅場弄得目瞪口呆，但雷西斯的道歉讓我一瞬間清醒過來。

「不，不用做到這地步……」

我想溫柔地和坐在我面前的雷西斯說話，但是被國王擋住了。

「雷西斯，這已經不是你道歉就能解決的問題了，你知道嗎？」

「是的，我知道……」

兩個人不聽我的話繼續說，我又被嚇了一跳。

打算做什麼啊？

這樣想著，用驚訝的眼神看著雷西斯。

於是，他對我溫柔地說。

「如果是利德大人的話，一定能讓妹妹幸福。請多多關照妹妹……」

「……哈啊？我知道。」

突然溫柔的雷西斯嚇了我一跳，我回答了。

於是，他微笑著，當場端坐端正姿勢。

然後閉上眼睛，流淌著某種覺悟的氣氛。

「……父親，給您添麻煩了。」

「蠢貨……！」

艾利亞斯站在雷西斯的旁邊，把刀擺在上段。

糟糕，這是那個。

是在古裝劇中看到要切腹的場景。

我突然想發出聲音，但王妃莉潔兒先抱住了艾利亞斯的腳。

「艾利亞斯陛下！雷西斯還是個孩子！做錯事是理所當然的！無論如何，求您大發慈悲……！」

莉潔兒王妃一邊說話，一邊像保護雷西斯一樣進入他們之間下跪，拼命阻擋艾利亞斯。

雷西斯看著母親的身影，流著眼淚嗚咽著。

然後用顫抖的聲音對莉潔兒說。

「母親，好了。我做了那麼多事。必須接受懲罰。」

「雷西斯……」

做好心理准備的雷西斯擁抱著母親莉潔兒。

然後，互相流淚，形成了今生離別的氣氛。

然後，雷西斯盯著艾利亞斯，說。

「父親，我有最後的請求。」

「……什麼？」

「請多關照我的母親。我衷心希望你和愛爾蒂亞大人一樣珍惜她……」

聽到雷西斯的話，莉潔兒掩飾不住驚愕，又開始嗚咽起來。

艾利亞斯明白了一切。

然後，忌諱地小聲嘟囔著「……那個老害」，對雷西斯說。

「莉潔兒和愛爾蒂亞都是重要的妻子。一次也沒有向任何一方傾斜過。雷西斯，你……被玩弄了。」

雷西斯也是從艾利亞斯的話察覺到的吧。

但是那張臉也許是因為做好了死的覺悟，很清爽，對艾利亞斯的話也溫柔地回答了。

「這樣啊，不過就算是這樣，我做的事情也不會一筆勾銷。」

「你的意志很好。那麼，我要上……！」

艾利亞斯開始揮刀集中精神。

雷西斯做好了心理准備，端正了姿勢。

莉潔兒嗚咽著蹲下哭泣。

現在，正是雷西斯被定罪的時候…… ‼



當時，被修羅場的氣氛所吞沒的我嚇了一跳。

不，這和我想的情況不一樣！

一下子大叫了起來。

「艾利亞斯陛下，請稍等！我沒有要求雷西斯王子接受那樣的處罰！」

我的話停下了艾利亞斯、雷西斯、莉潔兒的行動。

我一邊想著為了收拾這個場面應該怎麼做，一邊急忙說出口。

「說起來，對雷西斯大人進行那樣的比賽是為了讓他悔改，並不是絕對要求這樣的定罪！而且，雷西斯王子是法拉公主的兄長。也就是說，是可能成為我義兄的人。我不想因為這樣的事情失去這樣的人！」

聽了我的話，三個人的氣氛都有點變了。我繼續說下去。

「而且，和雷西斯大人的對話只有我和在場的各位知道。正因為如此，我才讓父親離開席位。」

聽了我的話的艾利亞斯的表情能看出一點迷惑。

我再次說著。

「這，這樣吧。作為不問這次事情的條件，我有幾點請求。聽了之後再考慮雷西斯大人的處罰好嗎？對我來說，比起將來成為義兄的生命，我更想珍惜今後的聯系。」

艾利亞斯聽了我的話，露出了微笑。

然後，把刀放進鞘裏，放回原處，然後坐在椅子上。

「好吧，跟我說說條件吧。」

太好了，大概艾利亞斯也在找藉口停手吧。

該不會是在等我說出口嗎？不會吧。  (不是, 你那麼愛演要是主角都不說話不就很尷尬嗎)

我稍微考慮了一下，然後說了條件。
①希望允許和法拉公主結婚
②商流的後盾
③不問雷西斯的罪

總之，現在暫時只能想到這樣的東西。

實際上，現在並沒有什麼要求雷那魯特給的。

但是，作為解決現狀問題的方案應該很好吧。

聽到我的條件後，艾利亞斯露出奇妙的表情。

剩下的兩個人感覺很驚愕。

特別是在說③的時候，莉潔兒王妃哭了，給我留下了深刻的印象。

於是，艾利亞斯看著我說。

「……所謂商流，是指在巴爾迪亞領土出名的克莉斯緹商會吧？」

「是的。沒錯。商流一定會聯系到彼此的發展。但是，聽說在雷那魯特，新晉的商會發展很困難，所以希望艾利亞斯陛下做後盾。」

艾利亞斯點頭說：「嗯。」

「好的。商流的事就交給我吧。下次帶商會的代表來。」

「謝謝！」

我行了一個禮表示感謝。

然後，下一個問題被艾利亞斯提出。

「不追究雷西斯的罪行是什麼意圖呢？」

「沒有什麼意圖，只是不想失去可能成為自己兄弟的人。而且雷西斯大人只是受到了不好的影響。從剛才大家的對話來看，很明顯雷西斯大人很聰明。」

這是真心的。

因為雷西斯是遊戲的攻略對象，所以本來就不能失去他。

而且，我認為他確實很優秀。

如果能夠解開偏執的話。

「嗯。雷西斯，你覺得怎麼樣？」

雷西斯在剛才的對話中向我下跪之後，一直坐在榻榻米上。

於是，雷西斯慢慢地說，姿勢就這樣把身體轉向艾利亞斯。

「……是的。對於犯了這樣的錯誤的我，得到了這樣的赦免，我很感激。不僅是劍術，思考深度，而且作為人的器量也敵不過利德大人。如果能得到機會的話，我想從頭來過。」

艾利亞斯對雷西斯所說的發言內容和說法等，有著與以往不同的眼神。

要說的話，用像是接近父親的眼神看著雷西斯說。

「看來附在你身上的雜念終於解掉了，如果是現在的你的話，應該沒問題了吧。」

「……父親大人。」

「好的，這也是利德大人的願望。這件事就此不過問。當然是禁止外傳的。就這樣。」

包括我在內的艾利亞斯以外的三個人聽了那句話，行了一禮表示了意志。

「嗯。那麼，關於和女兒結婚的事，利德大人這個條件下可以嗎？」

「是的。如果艾利亞斯陛下、莉潔兒王妃、雷西斯大人都承認的話，我認為這次的婚姻就等於決定了。」

我決定對即使聽了我的話，也無法釋懷的艾利亞斯陛下說一句話。

「艾利亞斯陛下，可以靠近您的耳朵嗎？」

「嗯？好吧，靠近點。」

我走近艾利亞斯陛下，在他耳邊低語。

於是，艾利亞斯陛下的眼睛變圓了，嚴格的表情崩潰，開始大笑起來。

看著那個樣子的雷西斯和莉潔兒王妃目瞪口呆。

艾利亞斯笑了一陣子後平靜下來開始說。

「哈哈，是嗎，是嗎？那應該是這樣吧。好吧，就承認你和女兒結婚吧。但是，現在不能馬上發表。這也是只有在場的人才知道的事。」

對艾利亞斯的話用一禮表示意思，但我說想告訴父親大人，得到了允許。

至此，御前試合結束了。

我是這麼想的。

但是，我們的談話結束後，一出門，法拉公主和護衛少女在外等著。

然後，法拉公主對我和艾利亞斯陛下說。

「利德大人，請你和我的護衛『亞斯娜·蘭馬克』進行一場比試好嗎？」

「欸……？」

看來在雷那魯特的御前試合好像還沒有結束。 

第６２話 計劃變更 
[第６２話 計劃變更] by Dancougar

第62話　計画変更

（這怎麼回事！？邊境伯的兒子都是怪物嗎！)

諾利斯一看到利德和雷西斯的比賽就膽戰心驚。

雷西斯作為一名劍士並不弱。他有著能跟大人相比的劍術。

然而只是孩子的利德不僅沒有苦戰，反倒像是大人對小孩，不，是嬰兒一樣。

因為有壓倒性的實力差所以才能做到。

而且，利德年紀還比雷西斯小。

儘管如此，還是有如此實力。

那不是怪物是什麼？

為了慎重起見而準備的帶有裂痕的木刀……不，即使這樣結果也不會改變吧。

但是，說到這，那討厭的女僕。光是想起來就生氣。

那時諾利斯親自和士兵一起拿木刀給女僕。

但女僕用手掌從接過的木刀劍尖上用手掌撫摸後，露出了險峻的表情。

「……這是什麼？你打算對我的主人無禮嗎？」

「你在說什麼呢？突然說這種話，不覺得失禮嗎。」

雖然對女僕裝傻，但是聽了諾利斯的發言後，女僕用左右各自的手握住木刀的兩端，開始用力。

然後木刀的中心漸漸向上翹起。

諾利斯和士兵被女僕的行動嚇呆了。

最後，帶有裂痕的木刀承受不住中央的彎曲，從中間彈開折斷了。

「什麼！！」諾利斯看著折斷的木刀不由得發出大喊。

女僕把折斷的木刀丟給士兵，目光銳利，含著怒氣對諾利斯說。

「像我這樣的……柔弱女僕的纖細手腕都能折斷，有裂痕的木刀，你打算給我的主人嗎？你的所作所為哪裡不無禮了？」

女僕的話讓諾利斯的臉變得險峻，但他假裝平靜地回答。

「……對不起。好像出了差錯。我馬上準備另一把。」

「不，不必了。請允許我冒昧地挑選一下我主使用的木刀可以嗎？」

多麼自大的女僕。

邊境伯的宅邸連女僕的教育都不懂嗎！

諾利斯雖然內心憤慨，但是沒有把它表現出來，苦澀地回答了。

「……我明白了。」

諾利斯指示士兵帶領女僕挑選。

然後，從陪伴女僕的士兵那裡聽說，女僕從數把木刀中挑選的是最好的木刀。

諾利斯也不認為木刀的好壞會改變比賽結果。

但是，在諾利斯心裡，這件事更提高了對巴爾迪亞家的厭惡感。

「咕啊！」

想起女僕的事，外面傳來了王子又被扔出去的聲音。

罷了，女僕的事什麼的都無所謂。

比起那個，現在更應該想辦法解決這個狀況。

諾利斯想了想。

本來打算利用雷西斯給利德帶來對雷那魯特的厭惡感和創傷，來防礙婚姻交涉。

但是，這招已經不能用了。

考慮下一步的時候，突然想起了『影』。

他們也許能做些什麼。

接著，諾利斯從沉迷於比賽的華族一行中消失了。

然後，在沒人注意的地方，諾利斯一邊用手發出信號，一邊小聲低語著。

「喂！你在吧，快出來！」

就像是對信號和聲音做出反應，諾利斯的影子浮現出了眼睛和嘴，出現了令人毛骨悚然的人相。

那個影子用銳利的目光看著諾利斯低聲說著。

「……在這麼多人的地方找我有何用？」

「請，請原諒。事態緊急。」

然後，諾利斯向影子說明情況，問有沒有什麼好的方案。

於是，影子人相的眼睛變細，放出目瞪口呆的氣息。

「嗯……竟然連這種程度的問題都解決不了。看來對你期望過高了。」

「不，不是！計畫很順利，但那個邊境伯的兒子是怪物！」

諾利斯拼命地自我辯護。

確實，利德的規格外存在對諾利斯來說是誤算吧。

凝視著那個樣子的影慢慢地開口。

「原來如此……那麼，以邊境伯的兒子現在對王子的作為當作問題，對華族內部宣傳吧……」

「……怎麼回事？」

影子的人相被諾利斯的提問弄得眼神變得更嚴峻，加強了語氣。

「無論什麼事情，只要改變看法就能往好或壞的方向想。雷西斯王子的性格有著固執、叛逆心強的地方。考慮到你的影響，應該不會認輸吧。」

諾利斯聽了影子的話，露出了深思熟慮的表情，然後一驚。

「而且，艾利亞斯王也沒有要制止的樣子吧？那麼，雷西斯王子長時間被邊境伯的兒子痛打。之後就靠你擅長的煽動……」

影子的相貌說完就消失了。

剩下的諾利斯露出微笑，回到了華族們聚集的地方。

對了，為什麼沒注意到呢。

利德的意圖不明，但恐怕不打算把雷西斯打倒。

而且國王也沒制止。

也就是說，可以認為利德單方面地在痛打雷納魯特的王子。

邊境伯的兒子任性妄為又殘酷。

只要向國內鼓吹他是殘酷無情的人就可以了。

回到能看到比賽情況的走廊，諾利斯立刻秘密召集了自己派系的有力人士。

「邊境伯的兒子以壓倒性的實力差痛打著雷西斯王子，很愉悅的樣子。任性妄為又殘酷。是一個極其惡劣的人。現在在眼前進行的對決就是證據。」要他們這樣煽動。

「朝在這次婚姻的事情上保持中立的人為主宣傳。但是，不要被國王和王妃知道。」

被指示的諾利斯派系所屬的人們奸笑著四散開來。

這次會面幾乎聚集了國家的有力華族。

是為了看清邊境伯的兒子是否是與公主相稱的人物。

而且，國內的華族們分為贊成、中立（贊成）、反對三股勢力。

中立是基本贊成，不過，是想見過邊境伯的兒子之後才決定的華族。

他們看見本國王子被痛打肯定心情也不會愉快。

人看都只會看自己想看的，相信自己相信的。

不管兩人的對決內容和結果如何都沒有關係。

本國王子和他國邊境伯的兒子。要相信哪一個，肯定大家都會相信王子。

留在現場的諾利斯露出了邪惡的笑容。

◇

法拉公主和護衛亞絲娜緊盯著雷西斯和利德的對決。

「兄長竟然毫無還手之力……真是難以置信。」

雷西斯的實力，法拉當然也知道。

連大人都相形見絀的劍術，在國內同齡人中恐怕沒有對手。

把那個兄長耍著玩的利德的實力相當驚人。

法拉問旁邊做護衛的亞絲娜。

「亞絲娜，作為劍士，你是怎麼看待利德大人的強度呢？」

「……用一句話來表達的話應該是『怪物』吧。 怎樣的鍛煉才能在那個年齡變得那麼強呢……真想好好問他。」

擔任法拉護衛的少女亞絲娜，從比現在年幼的時候開始就在雷納魯特國內以天才劍士而聞名。

如果讓她稱為『怪物』的話，利德的實力就如她所說的一樣了吧。

聽了那句話，法拉對自己的兄長被打成破布的樣子感到心痛，悲傷地低語著。

「利德大人為什麼要對兄長那樣呢？如果實力差這麼大的話，我想馬上結束比賽也是沒問題……」

兩人的對決對武術外行法拉來說也顯得有些異常。

兄長朝他出手，然後利德輕輕地避開。

接著，利德把木刀的劍尖刺向了兄長的要害。

讓觀眾看到了壓倒性的實力差距。

亞絲娜慢慢地回答了法拉的疑問。

「恐怕利德大人並沒有考慮勝利還是失敗。」

「……怎麼回事？」

「正如你所看到的，兩人的實力差距明顯。但是，在御前試合中，利德大人 為了展示自己的實力，不能隨便輸掉。」

法拉聽了亞絲娜的話後思考。

想起了御前試合開始的理由。確實，是為了知道利德的實力是什麼程度而舉辦的。

而且，如果站在邊境伯的兒子的立場上，就不能輕易輸吧。

亞絲娜看到法拉陷入沉思的樣子後繼續解釋。

「但是，也不能隨意地對待雷西斯王子而獲勝。如果是這樣的話，就只能把壓倒性的實力差展現給雷西斯王子和周圍的人，讓他承認失敗。或者，只能等待國王的判斷。雖然不知道利德大人的真正意圖，但我認為即使不中也不遠。」

聽了她的解釋，法拉顯得有些放心。

「太好了……利德大人不是對哥哥懷有惡意嗎？」

「是的。利德大人的行動沒有惡意。倒不如說，給人一種想要教導勸告對方什麼的印象。雖然很難理解真意……」

「是……」

聽了亞絲娜的解釋，法拉似乎想通了，但他用擔心的眼神看著兩人的比賽。

與此相對，亞絲娜看著利德的動作，內心感到驚愕。

（在那個年齡已經能熟練使用身體強化了……）

亞絲娜不會炫耀自己的實力和才能。

但是，她還是明白自己比別人優秀。

即使是這樣的自己，在利德的年齡時也還做不到那樣的動作。

那也就是說，遇到了比自己更有才能的劍士。

雷西斯王子也確實很有才華。但是，怎麼也比不上她。

亞絲娜從不缺少劍術鍛煉。但那優秀的才能都沒有能和誰互相切磋提升。

但是，如果是他，和利德切磋的話可能能再更上一層樓。

不，絕對可以

那也是被稱為天才的劍士的直覺。

原本也有想自己親自確認，身為法拉對象邊境伯的兒子利德的想法。

有什麼辦法能和他交手嗎？

考慮到這一點，法拉叫了我。

「欸，亞絲娜。為什麼兄長有那麼大的實力差距卻還不認輸呢？」

確實很奇怪，如果有這麼大的實力差，一般都會承認敗北。

但是，雷西斯沒有。

「很遺憾，我也很難理解。我想雷西斯王子也有自己的想法……」

但是，在那之後不管過多久，雷西斯也不承認敗北。而且艾利亞斯也沒制止。

最後，利德在雷西斯面前舉手高聲說：「各位，是我……輸了。」

當時，對利德的行動，法拉和亞絲娜都瞪大了眼睛，嚇了一跳。 

第６３話 王女與護衛的活躍 
[第６３話 王女與護衛的活躍] by Dancougar

第63話　王女と護衛の活躍 

御前試合以意想不到的結果結束後，艾利亞斯、莉潔兒、萊納以及當事者兩人關在房內深處進行對決內容的審議。（這裡應該是筆誤， 老爸沒進去吧。)

法拉和亞絲娜被要求在審議結束之前在別的房間休息，從觀覽席移動到了別的房間。

一開始愛爾蒂亞也在一起，但隨後被一位舉止柔和的華族男性叫住了。

她要我們先過去，所以就這樣走到別的房間，兩個人在一起休息。

法拉擔心地嘟囔著。

「兄長和利德大人沒事吧……」

「看起來沒有受傷，我想應該沒問題。比起那個……」

「……比起那個？」

亞絲娜露出了有點壞心眼的表情回問道。

「公主會聲援雷西斯王子還是利德王子？果然是雷西斯王子嗎？」

法拉被她意想不到的問題嚇了一跳，有點臉紅地回答。

「那個……會幫兩邊都加油。兩位都是很重要的人……」

「雷西斯大人的話我明白。不過…是嗎？利德大人對公主來說已經是很重要的人了？」

「咦……啊！不對！！不是這個意思！！」

亞絲娜看著法拉滿臉通紅的表情開心地笑著。

與此相對，法拉滿臉紅通通生氣地否定著。

但是，看到法拉的耳朵上下擺動，亞絲娜確信了。

法拉對利德好感不低。

暗精靈的耳朵根據感情，有時會動起來。

但有著個人差別，不是每個人都會這樣。

而法拉是在暗精靈中也是容易因為感情而動的類型。

當然，如果本人意識到的話，可以抑制耳朵的動作，但反過來說，如果沒有意識到的話就會不自主地動起來。

而耳朵上下擺動的狀況意味著「歡喜、高興、好意、愛」等等意味。

如果是普通的暗精靈的話，會被說是『可愛』，但她是王族，今後必須要在龍蛇雜處的伏魔殿生存下去。

容易傳達感情會成為弱點。

也許正因為如此，愛爾蒂亞才會對她進行異常嚴格的教育。

亞絲娜戲弄法拉，邊笑著邊想著這樣的事。

另一方面，被笑話的法拉嘟著臉，心情變差了。

這時襖被打開，愛爾蒂亞走進了房間。

房裡的兩個人馬上向愛爾蒂亞行了一禮。

看到那個樣子的愛爾蒂亞對兩個人像往常一樣冷淡地說了。

「去詢問艾利亞斯陛下打算審議到什麼時候。如果有人說什麼的話，就說是接受了我的指示。」

「是的，我知道了。」

聽了愛爾蒂亞的話，法拉和亞絲娜站起來打算離開房間。

這時，愛爾蒂亞對著法拉的背說話。

「法拉，如果你有什麼要對艾利亞斯陛下說的話，請好好告訴他。」

「……？我知道了。」

母親怎麼了呢？

我第一次被她要求提出自己的意見。

法拉不知道愛爾蒂亞的意圖而歪著頭，但被她說「快走吧」，就行了一個禮離開了。

然後兩個人在前往艾利亞斯所在的房間的途中聽到了說話的聲音。

於是，亞絲娜像保護法拉一樣走到了前面。怎麼了？

「……法拉大人，雖然真意不明，但有殺氣對向這邊。」

「……我知道了。」

亞絲娜一邊庇護著法拉，一邊觀察傳來說話聲的地方。

在那裡，剛才叫住愛爾蒂亞的暗精靈男性看著這邊。

而且，也另一位像是華族的暗精靈男性在，兩人好像在說什麼。

「怎麼了？」

「……沒事，大概是心理作用。」 

發出殺氣的男人好像是面向這邊的那一位。

亞絲娜一邊觀察情況一邊豎起耳朵。

並用眼神告訴法拉。

她對那個樣子點了點頭。

◇

「那麼，您打算跟隨哪一方呢？諾利斯大人還是艾利亞斯陛下？」

看來那兩個男人在談論這次婚姻中的派系鬥爭。

其中一個『男人』讓人感覺有點年紀，另一個是細眼的男人。

細眼的男人不感興趣地說著。

「嗯。目前還沒什麼好說。不管怎麼說，我國的公主嫁給帝國這件事不會改變。無論是皇族還是邊境伯，說實話我覺得哪邊都可以。」

「嗯，真是淺薄。」

細眼的男人被說成「淺薄」，露出了不爽的表情。

「……你說什麼？」

「你看過這次御前試合了吧。邊境伯的兒子利德。靠著有壓倒性的實力差距，就傷害我國的王子，不覺得是在用自己的力量小看我們嗎？」

對『男人』說的話感到有說服力的細眼男人考慮後低聲說。

「……換個角度看，也許是這樣。」

「不僅如此，邊境伯的兒子恣意殘酷，是個極惡非道氣質的人。」

細眼的男人表情陷入沉思。

確實，邊境伯的兒子所做的行為在某種意義上也是表現出壓倒性實力差距的殘酷行為。

「……是不是說得太過分了？」

聽了細眼男人的話，『男人』用強有力而充滿自信的聲音進行了說明。

「沒有那樣的事。證據就是剛才的對決。如果他和法拉公主結婚，繼承了與我們國境相鄰的邊境伯之後會怎麼樣？要是公主成為他的人質的話，會被做什麼事可不知道。比起有著糟糕氣質的邊境伯的兒子，皇族不是更好嗎？」

細目男子認為他所說的也有可以贊同的部分，於是說道。

「嗯。……也許有道理。」

「是嗎？諾利斯大人想要讓公主與皇族結婚，是因為擔心將來。絕對不是權力欲。請一定要出手相助。」

「好，我會諾利斯大人討論一次看看。」

「這樣諾利斯大人也很高興。那麼，請往這裡……」

於是，兩人離開了那個地方。

◇

「……好像已經走了，公主，真抱歉。」

「不，我沒事……比起這個，利德大人被那樣說，真是太遺憾了……」

法拉一邊顫抖一邊垂下耳朵，悲傷地回答。

她理解自己的立場。

但是，雖說是偶然，自己的婚姻被第三者說「哪邊都行」，有點悲傷心痛。

她用手捂住胸口，慢慢地深呼吸，使心情平靜下來。

然後，心情平靜下來的時候，鮮明地想起了他們的對話。

「……諾利斯大人是想利用兄長和利德大人，讓我和皇族結婚嗎？」

法拉無意中說出了無意識想到的事情。

亞絲娜帶著擔心的表情看著法拉，想起剛才男人們的對話，回答了。

「是啊。諾利斯大人以前說過公主應該和皇族結婚。從對話的內容來看，好像在用利德大人痛打了雷西斯王子這件事煽動。」

亞絲娜身為劍士對諾利斯的所作所為感到厭惡。

確實，雷西斯王子沒有認輸。

但是，你認為不停挑戰比自己強大的對手的行為需要多少勇氣呢。

他們所做的不僅僅是利德，也是在貶低雷西斯。

諾利斯所做的行為只是利己的惡意之塊。

亞絲娜一臉險惡，法拉小聲嘟囔著。

「為了兄長和利德大人的名譽能做點什麼嗎……」

「是啊……」

兩個人一邊想起男人們的對話一邊整理了狀況。

「首先，利德大人痛打了雷西斯王子。這是諾利斯他們的主張。有必要打破這個論點。」

亞絲娜一邊整理一邊向法拉說明。

她對亞絲娜的話點頭並提問。

「讓兄長好好說明一下怎麼樣？那樣的話，問題就解決了吧？怎麼樣？」

對法拉的話，亞絲娜想了想，搖了搖頭，然後回答說。

「我想，光憑這一點有點弱。在被煽動之前，這樣應該沒問題。但既然這話已經傳開了，會對利德大人的武技會留下壞印象。而且，諾利斯也有可能說，雷西斯王子只是因為給其他國家保住面子才這樣說的。」

「也就是說，除了兄長的證言之外，還有必要消除利德大人的壞印象……」

對法拉嘟囔著的話，亞絲娜點頭了。

這時，法拉靈光一閃。

「……亞絲娜，你能認真和利德大人進行御前試合嗎？」

「欸……？」

被法拉的話嚇了一跳的亞絲娜，從法拉那裡聽到了理由，不由得笑了起來。

她想到的計畫令人吃驚。

作為兄長的雷西斯首先向華族全體人員說明御前試合的勝負。

而且，為了確認利德的真正實力，請他和亞絲娜認真地進行御前試合。

如果亞絲娜和利德認真的話，雷西斯才不會只受到這樣的傷。

證明是由於壓倒性的實力差才會這樣。

而且，如果利德也和亞絲娜全力對決的話，就能認識到他真正的實力，評價也會提高。

在內心，亞絲娜也想和利德認真對決，願望得以實現。

「呵呵，好啊，就這樣吧。」

「決定了。之後就是說服父親、兄長、以及利德大人!」

她們總結了打破諾利斯計畫的作戰，前往艾利亞斯所在的房間。

這時，亞絲娜突然想起了剛才那個男人的殺氣。

（那個殺氣的樣子，簡直就像是在對我說別動乖乖地聽我說就好……不會吧？） 

第６４話 御前試合 第二試合 
[第６４話 御前試合 第二試合] by Dancougar

第64話　御前試合　第二試合 

「利德大人，請務必要和我的護衛「亞絲娜·蘭馬克」對決。」

「咦……？」

剛才結束的御前試合的審議結束後，和艾利亞斯陛下們一起走出房間，法拉公主和護衛的少女在等待著出場，對我們說了具有衝擊性的一句話。

希望和那名護衛少女進行御前試合？這怎麼回事？

大概是和我想著一樣的事情。艾利亞斯陛下一臉驚訝地問法拉公主。

「法拉，你知道你在說什麼嗎？御前試合可不是公主的遊戲。」

「是的。正如您所說的。但是，請聽我說。現在，這場御前試合蔓延著惡意。為了消除它這是必要的。」

法拉以毅然的態度向父親申訴。那個樣子非常凜然可愛。

聽了法拉的話，在場的各位都露出了驚訝的表情。父親艾利亞斯慢慢地向她提問。

「你說充滿惡意？……詳細地說。」

「是的。那麼，不好意思，現在在場的各位，可以回房間嗎？」

「嗯，好吧。」

被認為已經結束的審議在意料之外的訪問者到來而重新開始。

艾利亞斯立刻叫來士兵，告訴華族和巴爾迪亞家的人還要再花一點時間。

士兵行了一個禮就離開了那個地方。

確認士兵離開後，艾利亞斯向法拉露出銳利的目光，作為國王向她問道。

「那麼，讓我聽聽吧？充滿惡意是怎麼了……」

「我知道了。」

法拉鞠了一躬，開始解釋。

在母親愛爾蒂亞的指示下前往見艾利亞斯的時候，聽見了華族的暗精靈和男人們密談的內容。

以諾利斯為中心的反對派派系將剛才御前試合的看法轉成了充滿惡意的內容。因此，貶低了利德和雷西斯的名譽。

如果就這樣結束御前試合，就正中他們下懷。

聽了女兒的話，艾利亞斯露出了深思熟慮的表情，但又哪裡很高興的樣子。

與此相對，王妃和雷西斯卻一臉嚴肅，好像把苦蟲咬碎了一樣。

王妃和諾利斯有血緣關係，所以現在的諾利斯對她來說是親人的恥辱。

而且，連王妃的孩子都在利用，從這一點來看，不難想像她對諾利斯抱有的厭惡感。

雷西斯也有被諾利斯的言行所拯救的一面，所以也對他抱有希望。

但是，雷西斯以自己的方式挑戰了利德。

那個挑戰的方向或許是錯誤的。

但是，這不能成為被惡意貶低的理由。

雷西斯再次意識到自己是諾利斯的棋子。

法拉一邊看著那個樣子，一邊繼續說明。

「我明白莉潔兒王妃和兄長的處境很艱難。但是，這樣下去就會讓諾利斯得逞。」

「既然妳這麼說那有什麼策略嗎？這和在御前試合中讓亞絲娜和利德殿下進行對決有什麼關係？」

法拉對父親的話笑了起來，毫不害怕地說明。

首先讓兄長雷西斯說明最初的御前試合的過程，為什麼拖了如此長時間，否定了煽動的源頭。

並且，讓華族們知道利德的實力是貨真價實，雷西斯的話沒有說謊和誇大。

從而使利德和雷西斯的名譽得到保護。

接受法拉解釋的艾利亞斯雖然表情無動於衷，但女兒表現出的出乎意料的才智讓他內心感到驚訝。

艾利亞斯也把視線轉向亞絲娜。

注意到那個視線的亞絲娜只是行了一禮。

恐怕是兩個人整理了從華族那裡聽到的話，考慮了對策吧。

短時間內有效的對策。

然後毫不畏懼清楚地告訴作為父親的自己。

法拉提出的內容不僅僅是片面，而是考慮了兩者的立場和名譽的方案，做出當下能做的事。

艾利亞斯看清了法拉的表情。

那個表情不膽怯地向作為國王的父親提出意見。

深思熟慮後，艾利亞斯小聲嘟囔著。

「……真可惜啊。」

「？……父親大人？」

沒能聽懂艾利亞斯說的話的法拉露出了驚訝的表情。

注意到這一點的艾利亞斯對在場的所有人說，包括法拉。

「好吧。法拉，就照妳說的。雷西斯，亞絲娜。還有利德大人，可以嗎？」

雷西斯和亞絲娜兩人一起對艾利亞斯回答道：「遵命，我明白了！」

利德也說了「我知道了」，然後行了一禮。 艾利亞斯一聽到三個人的回答就有力地說。

「嗯。那我回到會場，馬上向華族們說明。」

之後，全員移動到御前試合進行之處，艾利亞斯陛下召集了華族們，對剛才進行的對決內容進行了說明。

即使雷西斯自己也知道有壓倒性的實力差，但沒能馬上承認輸的自己很羞恥。

他解釋說，試合時間變長是自己的錯，利德沒有錯。

但是，聽了這話後接受的華族很少。

到這裡應該是諾利斯策畫的吧。

雷西斯的解釋結束後，國王艾利亞斯對著華族們用威嚴的聲音說。

「我知道大家都不能接受。因此，雖然是臨時決議，但我們決定由法拉的專屬護衛亞絲娜·蘭馬克和利德殿下進行第二場試合。我們將重新看到利德殿下的真正實力。」

艾利亞斯的話讓在場的華族們一驚。

在成為公主的專屬護衛之前，讓被稱為雷納魯特天才劍士的少女與邊境伯的兒子進行對決。

華族們都懷疑，艾利亞斯陛下是認真的嗎？

有一段時間，作為天才劍士而聞名的她那狂傲豪放的性格在華族中也廣為人知。

平時看起來只是普通的少女，但是在決鬥之類與劍術相關的事情上，她的神色會完全改變，變成毫不留情無慈悲又帶著豪氣的樣子。

盯上她的才能，前來申請婚約的男人，她只對他們說「我對弱小的男人沒有興趣」，強迫他們和自己決鬥。

之後把所有打算提出婚約而來的男人全都葬送的故事在華族內非常有名。

傳說她成為將來要嫁入帝國的公主的專屬護衛是因為這個事件，也可能是引起兄弟憤怒的原因。

讓她跟邊境伯的兒子對決？這不會成為國際問題嗎？

華族們在不同的意義上也動搖了。

這當中也有一個露出壞笑的初老暗精靈。

諾利斯。

要舉辦御前試合的第二試合，聽了雷西斯的發言的時候還想著會怎麼樣，但是如果亞絲娜擊倒了利德，就能按照當初的計畫給予其創傷。

而且，亞絲娜贏的話也一樣可以鼓吹說她為雷西斯報仇了。

不知道利德的實力如何。

但是這次，無論如何，利德都會輸。

而且，其結果對諾利斯來說很可能有利。

這時，艾利亞斯向華族們這麼說。

「那麼，亞絲娜，利德殿下。兩位準備好了就開始御前試合。」

聽到這句話的兩名當事人向艾利亞斯行禮，利德前去父親那裡說明情況。

萊納邊境伯聽說要進行御前試合的第二試合，擺出了嚴格帶著緊張的表情聽著利德的說明。

亞絲娜向公主說一聲後就走進了房內。

諾利斯看到亞絲娜的樣子就悄悄地消失了。 

第６５話 御前試合 第二試合(2) 
[第６５話 御前試合 第二試合(2)] by Dancougar

第65話  御前試合  第二試合(2)

亞絲娜來本丸御殿中拿取木刀。

與邊境伯的兒子利德作為公主的對手，鑑別他做為劍士的本領。

沒想到那個能這麼快實現。

她挑選了兩把木刀。一根是普通的長度。另一把稍微短一點，大約脇差大小的長度。 (雖然叫亞絲娜但是用二刀流啊)

把那兩支插在腰上的時候，感覺到後面有人的氣息，亞絲娜回頭看了看。

那裡靜靜地佇立著初老的暗精靈。

諾利斯。

亞絲娜已經知道諾利斯是個什麼樣的人物。當然，不可能對他抱持好的感情，露出了有點險惡的表情。

但是，不知是否知道這一點，諾利斯還是慢慢地打招呼。

「亞絲娜·蘭馬克殿下。我是……」

「我知道。您是諾利斯大人，有什麼事嗎？」

亞絲娜打斷了諾利斯的話。

雖然這是失禮的行為，但她還是不想和諾利斯說話。想早點結束。

但是，諾利斯毫不膽怯地繼續說下去。

「很榮幸您認識我……您是如何看待公主的婚姻的呢？」

「……我不過是公主的專屬護衛，不是可以回答這問題的身份。」

亞絲娜聽到諾利斯的話像是被潑了冷水，感覺很討厭。

他想說什麼我都知道。他來這裡是想讓自己加入反對派吧。

因為有雷西斯王子的事在先，雖然還沒過多久，但好像是個臉皮相當厚的人。

亞絲娜想趕緊離開，從他身邊走過，這時諾利斯說。

「我和您的哥哥關係很好，經常聽到關於您的話。」

「！！」

聽到出乎意料的話不由得回頭看諾利斯，亞絲娜用銳利的目光盯著他的臉。

但是諾利斯毫不膽怯地繼續說下去。

「我來替你和你哥哥打好關係吧。而且，為了讓你從公主專屬護衛的任務中解放出來，我會打點一切。這樣的話，你就可以大搖大擺地回到蘭馬克家了。而且，不用作為公主的專屬護衛一起去帝國。怎麼樣？對你來說不是壞事吧？」

「……您想要什麼？」

亞絲娜一臉險惡地繼續盯著諾利斯。

但是，諾利斯從容地回答了。

「什麼，為了雷那魯特的將來，公主該和帝國的皇族結婚。你不覺得對邊境伯的兒子用掉公主這張牌太可惜了嗎？」

諾利斯一邊解釋，一邊慢慢地走到亞絲娜的背後。

然後，把手放在她的右肩上，在亞絲娜的耳邊嘟囔著。

「考慮到國家的將來，為了獲得更強大的權力該讓她進帝國的中樞。應該和皇族結婚。而且，如果有一天公主和皇族之間有了孩子，得到的權力就會變得更強。而我們暗精靈有比人族更長的壽命。最初即使權力很小，但只要有時間，在帝國內的勢力就會變得更強。那時，我國就能掌握帝國。」

「……原來如此。所以你要我做什麼？」

亞絲娜稍微鬆了一下險惡的臉，問諾利斯。

「上鉤了」聽到那句話，他微笑著對亞絲娜說。

「對你來說很簡單。請痛打邊境伯的兒子，給他心理創傷。然後，我想讓妳偷偷地和他約定不要和雷納魯特的公主結婚。這樣的話，之後就讓我行動。可以的話，之後就全部由我來處理吧。妳願意合作嗎？」

亞絲娜一臉深思熟慮地嘟囔著。

「……我想問你一件事。雷西斯王子的言行是受你的影響嗎？」

沒想到她說了這樣的話讓諾利斯目瞪口呆，但他很快就會露出笑容。

「……是啊。可能有影響，但最終都是王子自己決定的。」

聽到他的話，亞絲娜微微點頭。

看到那個樣子，諾利斯想著「贏了」，繼續說。

「謝謝。那麼，今後也……」

「希望你不要誤會。」

「……是？」

亞絲娜再次打斷了他的話。

然後，對目瞪口呆的他強有力地說了。

「我只問你的「希望」和「希望我做的事」以及「對雷西斯王子的影響力」三件事。一句話也沒說要合作。」

「什麼！」

諾利斯聽到亞絲娜的話後激動地大罵起來。

「別開玩笑了！妳不能回到蘭馬克家，也不能回到這個國家，只想跟著公主斷送一生嗎！！」

根據諾利斯的說法，亞絲娜拔出插在腰上的脇差木刀，把劍尖頂在諾利斯的脖子上。

「閉嘴。我的主君是雷那魯特國的公主。請收回剛才的話。這是對公主以及我的侮辱。我是她的專屬護衛，屬於公主的庇護下。用你那喜歡權力的頭腦好好想想這個意思……！」

亞絲娜說的話讓諾利斯大吃一驚。

確實，如果是王族的專屬護衛，在保護王族的同時，也會進入王族的庇護下。

根據狀況，她也可能會比諾利斯的立場更強。

理解了她所說的話的意思，諾利斯一臉嚴肅地說了。

「很抱歉，剛才說的話……我收回了。」

即使聽了諾利斯的話，亞絲娜的目光依然銳利。

然後，把木刀的劍尖頂在喉嚨上說。

「說起來，我不知道你搞錯了什麼。我對蘭馬克家一點留戀都沒有。哥哥的事我倒不如說是這邊的要求。我為成為公主的專屬護衛而自豪。如果明白的話，就閉嘴不要再對我說任何一句話！」

「嗯……啊，我知道了。」

聽了諾利斯的話，亞絲娜把插在他喉嚨邊的脇差木刀插回腰間。

那一瞬間諾利斯癱軟地坐倒在地。

亞絲娜瞧不起地看著那個樣子就吐出惡言。

「我就當什麼都沒聽到……不管怎樣，你遲早會受到應得的懲罰的。你就好好醜陋地掙扎一下吧。」

亞絲娜用銳利的目光看著諾利斯，離開了那個地方。

剩下的諾利斯，雖然是專屬護衛，但想起了被少女做的事情，憤怒地顫抖著。

但是，儘管如此，他還是笑了。

不管怎麼說，她和利德戰鬥是不會改變的。

那樣的話，邊境伯的兒子受到創傷是必定的事。

他看著亞絲娜離去的那一方，臉上露出了微笑。

◇

亞絲娜雖然有被潑了冷水的感覺，但從本人那裡直接聽到好消息是收穫。

只是，有點後悔那個地方只有自己和諾利斯兩個人。

如果有第三者的話，就可以當場定罪諾利斯了吧。

如果只有兩個人的話，就算說出來，也沒有證據。

不過，多虧他輕率地說出了對公主和自己的侮辱之言，最後才能讓他好看。

如果是一般的狀況，不能隨意動用公主的權力到那種程度。

亞絲娜想起剛才的對話，歎了口氣。

「啊……有點累了。」

但是，她的腳步很輕快。

因為可以直接鑑定邊境伯的兒子利德·巴爾迪亞的實力。

「利德大人……好久沒有遇到讓人興奮的對象了。」

她的眼睛因期待而閃閃發光。
 

第６６話 御前試合 第二試合(3) 
[第６６話 御前試合 第二試合(3)] by Dancougar

第66話　御前試合　第二試合(3) 

「可以好好說明一下嗎？利德？」

決定舉辦御前試合的第二試合，在亞絲娜準備好之前，我來向父親說明事情的經過。

父親的表情非常險峻，眉間皺起了皺紋，太陽穴微微地拉著嘴角。

也就是說，非常生氣。

我假裝沒有注意到父親的憤怒，進行了說明。

順便說一下，聽到雷西斯說了母親和巴爾迪亞領的壞話，他垮了下來。

然後，父親的憤怒變成了驚訝，歎了口氣對我說。

「啊……所以，一直叫你把爪子藏起來，這個笨蛋……」

「我想我沒有可以藏起來的爪子……」

面對這句話，在旁待命的蒂亞娜和魯本斯拼命忍著笑，雙肩上下起伏。

你們太沒禮貌了。

於是，父親凝視著我，用略帶憤怒的聲音說。

「既然這是對決，就盡情展現你的力量吧。」

「是的，父親大人。」

果然是父親，對我的惡評被拿來煽動的事好像相當生氣。

後面的兩個人好像也對這一點很生氣，被要求拿出我的全力。

就這樣閒聊了一會兒，後面傳來招呼聲。

「利德大人，可以打擾嗎？」

回頭一看，法拉在那裡。

亞絲娜還沒有回來的樣子，只有她一個人這很少見。

我溫柔地回答了。

「嗯，怎麼了？」

「嗯……」

「？」

法拉有點形跡可疑，怎麼了？

然後她下定決心對我說。

「如果是利德大人的話，雖然應該沒關係。但是能否答應我，看在我的面子上，亞絲娜在對決中不管做出什麼樣的言行都請您原諒可以嗎？」

「咦？」

突然說出什麼呢？

對決中的言行？

我不打算在意那種東西。

但是從法拉的表情中傳來了拼命的感覺。

她拼命地看著我。耳朵稍微下垂了。

嗯，好可愛啊……不是，我一邊點頭一邊說。

「我明白了。我完全不在意亞絲娜大人的言行。所以，請轉告亞絲娜大人也像法拉大人一樣對待我。」

聽了我的話的法拉從拼命的臉變成滿臉的笑容，耳朵上下撲動著。

好可愛。

但是，我覺得耳朵能動的暗精靈好像只有她。

我向法拉公主提出了問題。

「法拉公主，如果不會失禮的話……」

「咳嗯！利德大人，向暗精靈的女性詢問耳朵的事是違反禮儀的。請節制。」

蒂亞娜好像察覺到了我要問的事情，咳嗽了一聲，插了嘴。

如果是通常的話是失禮的行為，但是如果是為了防止了我違反禮儀的話就另當別論了。

但是，聽了蒂亞娜的話的法拉一邊臉紅一邊用手捂住兩個耳朵。

好像做了非常不好的事情。

我馬上道歉了。

「法拉公主，非常抱歉，我學得不夠。」

我對法拉說了之後低下了頭。

於是她慌張地說。

「不，不，沒關係。沒關係…。啊，比起那個，請抬起頭來。」

她的話讓我抬起了頭。

雖然法拉還是有點緊張，但是輕輕地咳嗽了一下，露出了笑容。

「咳。利德大人，謝謝你剛才的發言。與其說是對決，不如說亞絲娜她只要握劍就會變得有點粗暴，容易被誤解。所以，我想事先得到利德大人的原諒。」

「是嗎？不過，我練習的時候語氣也會有點粗暴，所以不用介意。」

聽了我的話，法拉露出了燦爛的笑容。

然後，耳朵上下拍動。

怎麼辦，我有好想摸摸的衝動。

於是她笑著對我說。

「利德大人，感謝您的原諒，我想亞絲娜也會很高興的，那我就告辭了。」

法拉這樣說著，向我行了一個禮，回到了自己的觀覽席。

我無論如何都很在意，所以向蒂亞娜提出了疑問。

「……蒂亞娜，暗精靈耳朵會動的理由是什麼？」

「……不管有什麼樣的理由，都不能揭露女性的秘密。是吧？萊納大人？魯本斯？」

被蒂亞娜甩鍋了的兩個人不知是知道還是不知道，但被蒂亞娜的的氣場所壓倒，魯本斯只是拼命點頭。

好厲害，父親也被蒂亞娜壓制了。

然後我像放棄了一樣歎著氣嘟囔著。

「啊……我知道了，這件事我不會再問了，這樣可以嗎？」

「是的，太棒了，利德大人。」

蒂亞娜對我的話露出滿臉笑容。

結果，法拉耳朵的動作有什麼意義呢？

嘛，有機會的話就會知道的吧。

我不再想這件事。

之後，我移動到比賽會場的正中間，一邊做著準備運動一邊等著亞絲娜的到來。

沒過多久，她就從本丸御殿裏出現了，筆直地走到我面前。

那個腳步很輕。

她一來到我面前就停下腳步，向我行禮，臉上露出了高興的笑容。

「利德大人，我是法拉公主的專屬護衛。我是亞絲娜·蘭馬克。以後請您多多關照。」

「嗯。我是萊納邊境伯的兒子利德·巴爾迪亞。彼此彼此，也請多多關照。」

我打聲招呼後輕輕地鞠了一躬。

然後抬起頭，看到了她的身影。

身穿明治初期常見，以黑色為基調的軍服的暗精靈，看得到的範圍裡只有她這樣穿。

上面披著黑色的男用大禮服(frock coat)，脖子上繫著領帶。下面穿著黑色的褲子和短靴嗎？頭上戴著一頂獨特的方形軍帽。

紅色混合的粉色長髮，在後面被編成三股，一直垂到腰間附近。

然後，她用綠色銳利的眼睛看著注視著的我，用驚訝的表情問道。

「嗯？怎麼了？」

「不，女性中除了亞絲娜外沒有看到其他人穿這樣的衣服，所以有點在意。」

「……是嗎？確實，女性穿這件衣服的很少。」

她確認一下自己的穿著。

然後，盯向我。

「我從公主那裡聽說了。利德大人在比賽中完全不在意我的言行。謝謝您的關照。」

「不，不用那麼在意。我在訓練中和比賽中也會有臭嘴的時候。」

她聽了我的話，微微笑了笑：「是嗎？」

「但是，利德大人有極佳的才能。和雷西斯王子的比賽很精彩。在這個年齡就能熟練使用『身體強化』，真是太棒了。」

「啊……被發現了嗎？」

用身體強化壓倒對方的事沒犯規嗎？

宣佈輸了之後我才注意到這一點，沒關係嗎？

我露出了有點不安的表情。

看到那個，她笑著說。

「呵呵，不用擔心，只有一部分人注意到。而且也沒違反規則。是沒注意到利德大人身體強化的雷西斯王子不成熟。不用在意。」

「是嗎？那就好。」

她的話使我放心了。

要是被抓包說這是犯規想想就累。

而亞絲娜剛才還露出了笑容，突然表情一變，露出了認真的表情，對我說。

「……利德大人的實力。包括身體強化在內，請把你全力展現給我看……！」

隨著發言，她的氣氛完全變了。

而且，全身都感覺到緊張感。

我理解了「這是殺氣」。

和父親的比起來沒什麼。

但是，即便如此，沒想到會對他國邊境伯的兒子放出殺氣。

這就是拿著法拉所說的一握劍就會變得粗暴的意思嗎？

從她剛才的樣子來看無法想像的『豪氣』性格。

我一臉險峻，雙手拿著木刀，直視著她。

於是她露出了高興的笑容。

「……太棒了。利德大人太棒了……！」

不知為何被我拿著木刀的樣子感動了。

她慢慢地把兩把插在腰上的木刀分別拿在手裡，靜靜地拔了出來。

她左手拿著一把脇差木刀，右手拿著一把普通木刀，完全沒用多餘的力氣只是靜靜地佇立著。

我沒有破壞架勢，目瞪口呆地說。

「……突然就用二刀流不是太過分了嗎？」 (至少要等個10秒吧)

「呵呵，請原諒。公主也說要認真對待利德大人……」

一定在騙！！即使是我也知道法拉不可能對她說那樣的話。

這時，看到我們的樣子的艾利亞斯高聲地說。

「兩人好像都準備好了。那麼，現在開始御前試合的第二場對決！」

拿著木刀二刀，露出大膽笑容的亞絲娜，以及與此相對，用木刀一刀對峙，表情險峻的利德。

觀眾們被不只是普通御前試合的兩者的氣勢吸引了目光。

就這樣，御前試合的第二場對決開始了。 

第６７話 御前試合 第二試合(4) 
[第６７話 御前試合 第二試合(4)] by Dancougar

第67話  御前試合　第二試合(4) 

「兩人好像都準備好了。那麼，現在開始御前試合的第二場對決！」

艾利亞斯的聲音高高地響起亮。

亞絲娜左手拿著一把脇差木刀，右手拿著普通木刀，靜靜地佇立著。

那張臉上露出了一絲笑容。

與此相對，利德雙手握著木刀，正眼看著她，仿佛是在觀察亞絲娜的情況。

然後先做出行動的是亞絲娜。

「……亞絲娜·蘭馬克，前來領教！」

她對著利德喊出聲，雙手交叉在胸前將刀扛在肩上。

看著這樣子，利德馬上擺好架勢，那瞬間聽到了踢向地面的聲音。

聲音發出的同時那一瞬間亞絲娜從利德的視野中消失了。

「什麼！？」這樣想著的瞬間，從左邊聽到了地面摩擦的聲音。

注意到聲音的利德向左一看，亞絲娜保持著剛才的姿勢，把身體朝向這裡。她在一瞬間就飛向利德的死角。

（糟糕！) 這樣想著，利德急忙集中回避。

亞絲娜保持著那個姿勢向他的側面突進。

然後，把扛在肩上的雙刀在自己面前交叉一斬。

利德集中精力回避，總算勉強避開了。

被躲開的亞絲娜，背後就這樣暴露在利德面前。

利德就這樣抓緊機會攻了過去。

「得手了！」

但是，亞絲娜笑了笑，高高躍起，身體翻了一圈，降落在了利德的後方背側。

「……」對那個樣子說不出話，只是眼睛看著的利德對她的變幻自在的動作感到驚愕。

相對的亞絲娜一副很開心的樣子看著利德。

她的動作讓她的軍帽脫落，靜靜地落在地上。

「……我第一次看到月面翻(ムーンサルト)呢。」

「呵呵呵，哈哈哈。利德大人太棒了。沒幾個人能應對剛剛的動作呢。」

亞絲娜的措辭發生了明顯的變化。

那一瞬間利德想起了法拉的話，是在說這個嗎！！ 嚇了一跳。

注意到那個樣子的亞絲娜露出了豪快的笑容說著。

「你在驚訝什麼？你不是說完全不在意我的措辭嗎？」

「嗯，雖然很驚訝你的變化，但我不在意。」

「呵呵，謝了，利德大人。」

利德和亞絲娜互相保持著一些間距，處於互相對峙的狀態。

看到兩人在一瞬間進行的一連串攻防，觀眾都無法閉起張著的嘴。

亞絲娜的動作自然不必說，但能應對她的利德也令人吃驚。

雷西斯說的話是真的。即使不願意也只能接受第一場對決在雷西斯和利德就是實力相差太大。

現在正在對決的兩人都是擁有超出年齡實力的劍士，觀眾們帶著敬畏和害怕的眼神看向兩人。

利德和亞絲娜之所以能做出如此激烈的動作，當然是因為兩人都在利用魔力進行身體強化。

要發動這個光說很簡單，但為了做到這一點，魔力和武術都需要一定程度的修煉。

也就是說，兩人是積累了如此修煉的強者。

兩個人互相擺好架勢，互相看著。

接下來先行動的是利德。

眼睛盯著她朝右迴旋前進。

看著那個動作的亞絲娜笑了笑，同樣開始右迴旋。

像是畫圓一樣，兩個人一邊互看一邊前行。

速度漸漸上升，開始跑了起來。

使出身體強化，兩個人跑了起來，沙塵漫天飛舞。

這同時，利德向亞絲娜揮出一劍。

與此相對的亞絲娜也同樣向砍了過來。

那瞬間，木刀互相碰撞的沉重的聲音連續在周圍鳴響著。

但是因為飛舞的沙子，觀眾看不清那樣子。

不久，聲音嘎然而止，飛舞的沙塵落下。

然後映入眼簾的是亞絲娜和利德就在方才畫出的圓弧中央進行了用劍相持著。

看到了那個情況的觀眾們的吵鬧的聲音在周圍蔓延開來。

利德的木刀被亞絲娜雙刀交擊接下了。

在兩人的劍互交的狀況下，利德開口了。

「……稍微手下留情一點也可以吧？」

「……那是違背公主的命令……呵呵。」

亞絲娜開心地笑著。

但是，我注意到她眼睛的光漸漸消失了。

恐怕是越來越集中在對決上吧。

要是她的開關打開的話絕對贏不了。利德這麼想。

經驗、實力、柔軟性等，無論哪一個都是她比較強。

但是，自己還是『想贏』。

「……亞絲娜很強。比我強。但是，我也不會輕易認輸……！」

「太棒了！利德大人真的很有趣！那麼……這樣如何！」

她說完話後，放鬆了緊逼的力量向後一倒。

「咕嗚！」利德因為她的動作失去了平衡，險些就向前摔倒。

瞬間，在她向後倒下的同時，從下到上，有東西襲了過來，是亞絲娜的蹴擊。

「嗚！」利德立刻用木刀接住亞絲娜的蹴擊，藉勢向後翻身跳了出去。

與此相對，亞絲娜和回到剛才的站著的位置，看著向空中跳了一圈的利德，露出了大膽的笑容。

對這樣的亞絲娜來說，利德臉色變得個險惡，用銳利的目光看著她，將木刀擺出正眼架勢。

「……一下子月面翻一下子迴旋踢（サマーソルト）嗎？身體也太輕盈了吧？而且，踢臉不是太過分了嗎？」

「我覺得利德大人能躲開呢？」

「亞絲娜果然很強，所以我也會盡全力上了。」

「還有什麼招術嗎？讓我更愉悅吧……！」

我的被她話嚇得渾身發抖。

或者該說是武者震吧。

不過，我還真沒想到她會用腳踢過來。

然後，一邊為她的堅強而咋舌，一邊被與魯本斯和父親的訓練所感受不到的高漲感包覆著。

太愉快了，對方比自己強，不過，還不到魯本斯和父親那樣的壓倒性的差別。

好像可以贏但又贏不了。

這是一場可以讓人享受的對決。

正因為如此，能做的事就盡可能去做。

（魔力測定）

魔力數值
利德：５４８０
亞絲娜：２２００

我在心中詠唱，量測她和我的魔力數值。

正如我所想的，魔力數值是我比較大。

這得益於平時的魔力修煉。

與此相對，亞絲娜比我少。

她大概只通過劍術的修煉和身體強化就鍛煉到了這樣的魔力數值吧。

雖然還有懸念，但考慮這個數值，唯一有機會取勝的方法，就只能靠持久戰等她的魔力耗盡。

但是那意味著長時間沐浴她的劍技中。

感覺就像我對雷西斯所做的事情現在換我要接受了。

我朝著她舉起木刀，靠在頭的右手邊，左腳向前伸出，擺出八相的架勢。

然後，小聲嘟囔著。

「……這算因果報應嗎？」

從她第一次動作看到的突進力的速度來看，我認為保持距離是惡手，於是踢向地面朝她衝了過去。

看到利德自己跳入懷裡的樣子，亞絲娜高興地笑起來。

「接下來是接近戰嗎！那種覺悟！太棒了！」

我進入間隙，從八相的架勢開始連斬，她用左手的木刀接下我的攻擊，用右手的木刀還以斬擊。

我避開那個，稍微保持距離之後再打過去。周圍不斷響起木刀激烈碰撞的聲音。

◇

兩人激烈對決的樣子，已經成為了讓觀眾感動的演武。

觀眾死盯著兩人的對決，一瞬間也無法移開視線。

在這種情況下，法拉小聲說。

「請，請加油……！兩個人都加油！！」

注意到了那個聲音，周圍的華族們看到了現在看到的情景，開始想起來原本是怎麼看她的和利德的，覺得很丟臉。

兩人是劍士，沒有利己的想法，只是以純粹的心情進行對決。

有時背負著覺悟和思念的對決會震撼人心，讓人感動。

那就是現在在這場御前試合中發生的。

聽到法拉的聲音，一個華族顫抖著說。

「要……要贏啊！亞絲娜大人，讓馬格諾利亞看看雷那魯特的驕傲！」

那句話作為華族，在這個場合可能不正確。

但是，沒有人會注意這一點。

倒不如說那句話中的感情被傳染開來，成為了很大的聲援，傳達給了對決的兩個人。

「亞絲娜大人！讓帝國見識雷那魯特的劍！」

「兩個人都是，就這樣繼續！」

「劍法太棒了！亞絲娜殿下，你是最棒的劍士！」

御前試合不知何時被熾熱的氣氛包圍著。

剛剛相信利德惡評的華族在這個場合已經沒有了。

萊納由於御前試合的氣氛發生了變化，嚴肅的表情稍微放鬆了一點。

魯本斯出聲了。

「萊納大人，我也可以支持利德大人嗎？」

「請便」

「是。但是萊納大人不替他加油嗎？」

「……我有我的立場。」

聽到萊納的話，蒂亞娜和魯本斯笑了一聲，然後向利德送去了加油的話。

「利德大人，現在是展示平時訓練成果的時候了！請想起我和萊納大人的訓練！」

「利德大人，盡情展示巴爾迪亞家的力量吧！」

在兩人大聲助威的過程中，萊納用誰都聽不見的話低聲說著。

「……要贏，我的兒子怎能輸。」

雷西斯看了兩人的對決，才知道自己第一次進行的對決是多麼無恥，慘不忍睹。

然後，後悔自己不是站在那個地方的人而流下了眼淚。

看到那個樣子察覺到了心情的莉潔兒溫柔地對雷西斯說。

「我能理解你的悔恨。但是，請說出你的心情來支持亞絲娜。她一定會回答你的心情的。」

「母親大人……」

雷西斯用衣服袖子擦了眼淚，高聲為亞絲娜加油。

「亞絲娜大人，請一定要贏！為了我們得勝！」

帝國和雷那魯特雖然有密約，但卻是同盟國。

但是，即使是對不知道密約的人來說，雷那魯特也不敵帝國，讓他們抱持著鬱悶。

就是因為這樣給了諾利斯他們介入的空隙。

現在這種心情讓華族們更加投入到了對亞絲娜的感情中。

雖然亞絲娜本人也不會在意那樣的事吧。

艾里亞斯默默地用熱切的目光看著兩人的對決。

◇

觀看御前試合的華族們為亞絲娜和利德加油。

對那個聲音亞絲娜微笑著說著。

「看來好像變得吵鬧起來了呢。」

「嗚咕！」

在斬擊的互擊中，亞絲娜有微笑著說話的餘地，但利德沒有。

因為亞絲娜的二刀流很兇惡。

左右的木刀會做出完全不同的動作，銳利地襲擊過來。

而且，不能只注意二刀流，因為她連足技都會使出來。

那個樣子真是變幻自在，很難進攻。

利德只能一味地防禦。

但是，另一方面亞絲娜也對利德的動作內心感到驚愕。

（真是強大的膽力……）

亞絲娜的劍術是無情的。

與她交手的人，都會為她那激烈的攻擊而顫慄。

但是，利德不一樣。

意識著要以一髮之隔避開亞絲娜的劍術，極力減少無用的動作。

雖然用語言表達很簡單，但亞絲娜的木刀在利德的全身四周掠過。

揮舞著木刀的亞絲娜內心感到驚訝。

（利德大人的年齡為什麼這麼有如此膽力？平時是做什麼樣的訓練……）

她不知道。

以膽力訓練為名，以揮舞著認真的佩劍的父親為目標，勇往直前而得到的利德的膽力。

通過魯本斯的無懈可擊的斯巴達教育得到的劍術和接近實戰的動作。

但是，利德本人也沒有注意到這一點。

因為這是第一次真正意義上利德進行的對人戰。

利德第一次通過亞絲娜知道了自己的實力。

在對亞絲娜只能防禦的戰鬥中，利德深切地感受到了。

剛才以為等她打開開關就贏不了，但現在有更根本的問題。

以現在的實力幾乎不可能在劍術上戰勝她。

因為她的二刀流跟雙手握刀有同等的威力。

一般來說，兩刀不能戰勝一刀是因為相對於雙手握劍，只靠單手很難掌控。

而且，在進攻中也是一樣。

但是，她靠身體強化， 即使是單手，就有著跟雙手握刀同等的威力。

而且，她還有足技。也就是說，和她相比攻擊機會壓倒性地不足。

我用木刀攻擊一次的話，亞絲娜左右共計兩次，根據情況還會用腳踢一次。

也就是說，亞絲娜最多可以攻擊三次。

我攻擊一次的話，亞絲娜經常就會做出2~3次攻擊。

讓人聯想到某國民遊戲龍的故事裡最終魔王的攻擊次數。 (天地魔鬥)

然後另一個擔憂也被我猜中了。

這時，響起了一聲激烈的木刀碰撞的聲音。

然後，我和亞絲娜互相退開保持了一點距離。

「哈啊哈啊……可惡……」

「怎麼了，利德大人？已經結束了嗎？」

我另一個擔憂，就是身體強化所使用的魔力。

（魔力測定）
利德：１６４０
亞絲娜：１９００

魔力數值最初是我較高，但現在已經逆轉過來。

是的，身體強化的消費魔力量會根據使用者的狀態而有所增減。

或者也可能是熟練度。

這在和父親們的訓練中也能感受到。

雖說是同樣的身體強化，但她和我使用的年資不同。

而且，亞絲娜也有經驗的優勢。

相對地我學會身體強化的時間不長。

而且這是訓練以外的第一次對人戰。

結果就是，身體強化比想像中消耗了更多的魔力。

已經是即使靠持久戰也贏不了的狀況了。

那麼，接下來應該做的事情已經決定了。

我深吸了一口氣調整呼吸。

然後，擺出上段姿勢對亞絲娜說道。

「下一擊我會使出全力……你會接受的吧？亞絲娜。」

「……好吧。讓我看看利德大人的一擊吧……！」

觀看御前試合的觀眾們也注意到了兩人的氣勢發生了變化。

直覺到下一次的一擊就是一切，屏住呼吸，聲援停止，寂靜到來。

「……我上了！」

我說完之後，把木刀放在上段，腳踢向地面，向她衝了過去。

然後，就這樣筆直地向她揮下了木刀。

與此相對，亞絲娜對從上揮下的木刀，用雙手握著的木刀左右交叉連續斬出。

利德和亞絲娜的木刀互相碰撞的瞬間，周圍響起沉重而遲鈍的聲音的同時，利德的木刀被打斷彈飛了。

看到那個的亞絲娜露出勝利的笑容說著。

「結束了。利德……」

「還沒有！」

我就等待著這一瞬間。

在確信勝利的瞬間她放鬆了心情，我沒有錯過這一瞬間露出的空隙。

扔掉手中的木刀，跳入亞絲娜的懷裡，使出投技。

「利德大人果然很棒啊……」

聽到她的話的瞬間，我的視線轉了一圈，後背被輕柔地摔到了地上。

「嗚咕！」

「這次真的結束了，利德大人？」

「……是啊。」

遺憾的是，捨身使出的投技還是被她輕易反擊了。

看了一下周圍，她握著的兩把木刀滾到地面。

看到我跳進懷裡，想使出投技的時候馬上就放手了吧。

「亞絲娜也太強了吧……」我嘟囔著的同時，聽到了艾利亞斯的聲音。

「御前試合的勝者是，亞絲娜·蘭馬克！」

聽到這句話，雷那魯特的貴族們高興地發出了如雷的歡呼聲。

--
八相の構え: 把刀握在頭部右側，左腳向前踏的架勢。因為這時候兩手從前方看起來是個『八』字以此而名。相對於長時間保持上段、中段消耗的體力大；下段遇到緊急狀況反應不靈活，八相則是取得一個兩者平衡的狀況。

 

第６８話 休憩 
[第６８話 休憩] by Dancougar

第68話　休憩 

「御前試合的勝者是，亞絲娜·蘭馬克！」

艾利亞斯高聲呐喊，華族們則是齊聲稱讚兩者。

亞絲娜幫躺在地上的利德站起來。

看了那個樣子又響起了巨大的歡呼聲。

我有點害羞地說。

「怎麼說呢，真厲害啊，有點害羞。」

「很久沒有這麼清爽的對決了，利德大人，真的非常感謝。」

說完話，亞絲娜向我行了一禮。

剛才的樣子好像是騙人的。 我對那樣的她說了。

「關於措辭的問題，我想將來還有很多機會進行對決和訓練。那個時候也不用在意。」

「……還有機會嗎？請務必。」

她聽到我的話露出有點吃驚的樣子，不過那個表情看起來很高興。

仔細一聽，不僅是亞絲娜，還有很多稱讚我的聲音，嚇了一跳。

「利德大人，亞絲娜大人，是非常棒的演武！」

「這場御前試合將作為雷那魯特的歷史傳承下來。」

……還能聽到其他各種各樣的聲音。 話說回來，我在做的時候很拼命，但是觀眾覺得是演武嗎。

這時一名士兵跑到了我們所在的地方。

「利德大人，亞絲娜大人。艾利亞斯陛下傳喚。」

「好的，我馬上過去。」

我們馬上走向了艾利亞斯的身邊。 順便說一下，這個時候使用的木刀忘記就這樣丟在會場了。

◇

艾利亞斯坐在椅子上，走到走廊的觀覽席上，法拉小跑過來。

「亞絲娜，利德大人，非常有魄力，很開心！利德大人雖然輸了，但是能跟亞絲娜打到這地步，真是太精采了」

法拉有點激動的樣子，耳朵上下起伏地跟我說話。

果然還是想摸摸呢。我一邊抑制著那個衝動一邊行禮回答了。

「謝謝。法拉大人，能讓妳開心真是太好了。雖然，亞絲娜大人太強了。但是，我也不會一直輸。下次我會贏回來的……！」

我先看著法拉說話，但最後一句話轉向亞絲娜說。

亞絲娜露出有點吃驚的表情，高興地微笑著說。

「是的，期待著利德大人的挑戰，但我也不會輕易輸掉。」

亞絲娜說完話，不知為何變得奇怪，我開始笑了起來。

要說是什麼樣的感情就不太清楚了。

但是，總覺得很開心，自然地笑起來了。

於是，亞絲娜也跟著笑了起來。

法拉呆呆地看著那個樣子，歪著頭。

到達艾利亞斯面前的我們，單膝跪下低著頭。

艾利亞斯看著我們，高聲說話，讓大家都能聽到。

「利德大人，亞絲娜，兩人都是非常出色的演武。如此打動人心的御前試合在這裡的人都是第一次看見吧。對這場對決的內容和利德大人的實力有不滿的，現在就在這裡自報姓名吧！」

沒有人出聲。

看起來很滿足的艾利亞斯，對在他附近用控制著險惡的表情的諾利斯露出壞心眼的表情，說道。

「諾利斯也沒有意見吧？承認利德大人的實力了嗎？」

「……是的。」

諾利斯沉重而低沉地回答艾利亞斯的聲音。

那張臉流露出無法形容的悔恨。

看到那個樣子的艾利亞斯難得高興的樣子。

看了這畫面就知道平時能看出艾利亞斯對他是怎想的。

但是，他也沒有打算就這樣放棄。

「……艾利亞斯陛下，利德大人擁有極佳的才能。這樣的話，也應該讓各位見識一下魔法的才能。」
(你就那麼急著作死嗎)

因為諾利斯的話，艾利亞斯的表情變得僵硬，用銳利的目光盯著他。

看著那個樣子，我盡可能不失禮地舉起手發言。

「艾利亞斯陛下，可以嗎？」

「嗯？利德大人，怎麼了？」

我聽了艾利亞斯的話之後說要抬起頭來。

「……如諾利斯大人所說要看的魔法是沒問題的，不過能給我一點休息的時間嗎？畢竟和亞絲娜大人的對決讓我有點累了。」

聽了這兩個人的話，現在馬上就要展示魔法了，有點可怕。

雖然魔力沒有到用完的地步，但是真的很累。

我想稍微休息一下，所以先下手了。

「嗯。知道了。如果利德大人這麼說的話，沒問題。那麼，休息一會兒之後，請利德大人演示魔法。這樣可以嗎？」

「……好的，我知道了。」

諾利斯聽著我和艾利亞斯的對話，帶著一絲苦澀的表情點頭。

「好的，那麼先休息一下吧。」

艾利亞斯這樣說著，從坐著的椅子上站起來，走進了房子裡。

我去父親那裡報告對決結果。

艾利亞斯和利德消失後，諾利斯走向旁邊無人之處。

誰也沒注意到，有個人正用眼睛盯著諾利斯的身影。

◇

諾利斯在無人之出焦急地叫出『影』。

為什麼照他說的做了結果適得其反呢？

把雷西斯當成棋子是個惡手嗎？

還是不該策劃這場御前試合？

但是，對諾利斯來說最致命的是剛才亞絲娜對利德的對決。

開始前到處煽動利德的惡評，但其形象在剛才的對決中被消除了。

代價就像是詛咒反擊一樣轉向了諾利斯。

以傷害人為樂的人不可能像那樣勇敢、堂堂正正地面對強者。

如果真的是有這種氣質的對手的話，那個亞絲娜應該會趁此對決對他降下天誅。

從這邊來看，諾利斯和雷西斯的說法，哪個是正確的呢。

到底誰才是擁有惡意的人。

被煽動的華族們對諾利斯的惡意看法感到厭惡。

因此，諾利斯的向心力在自己的派系以外幾乎沒有了。

「……常聽說詛咒別人前要先挖好兩個墳墓吶。」 (*害人終將害己)

「別開玩笑了！說起來，是聽了你們的建議而去做的。我完蛋的話你們會先完蛋！！」

諾利斯對被召喚的影子說的話激怒，雖然控制聲音的大小，但在那個聲色中夾雜著憤怒。

那個樣子使諾利斯的影子中浮現的眼睛瞇了起來，厭惡地吐出了語言。

「你好像誤會了什麼。」

「什麼！？」

「我們之借給您力量，正是因為你的影響力和統整反對派的力量。現在的您失去了其中之一。建議確實是我給的，但現在的狀況，都是因為您的言行造成的。你是在小看我們嗎？」

影子中浮現出的人相說完話的同時，從影子中伸出手，抓住諾利斯的脖子，勒緊了他。意料之外的事情使諾利斯睜大眼睛痛苦掙扎。

「嗚哇！？…… 啊，做什麼……」

「我再說一遍，你搞錯了，不是你在利用我們，是我們在利用你，為了不成為我們的棄子，你就盡量努力吧。」

諾利斯的影子中浮現出的人相眯著眼睛，用無感情的聲音說了出來。

然後，目不轉睛地觀察著他痛苦的樣子。

就在他快要昏倒的時候，影之手放開了。

諾利斯跑進原地，一邊咳嗽一邊呼吸著空氣。

「嘎哈！咳嘔咳嘔！！」

影子俯視著猛力呼吸空氣中的諾利斯望，用他聽不見的聲音嘟囔著。

「讓您的命運就到這裡也可以了吧……」

影子的人相說完後，手開始伸長，慢慢地向咳嗽的他走去。

但是，諾利斯對這件事熱衷於呼吸空氣而沒有注意到。

這時，前往諾利斯的手停了下來。

因為影子感覺到了人的氣息。

「哼……真是個走楣運的傢伙。不要忘了。是我們在利用你……」

「嗚咕！」

吐出語言後，陰影中人相消失了。

諾利斯原以為自己在利用人，但只是被利用了，感到了無法形容的屈辱。

「可惡！區區的影竟敢……」

現在的他能做的也只有惡言相向。

就在這時，有人向他打招呼。

「你看起來很為難啊，諾利斯。我能助你一臂之力嗎？」

諾利斯被聲音嚇了一跳，急忙站起來看向聲音的主人，笑了起來。

（我的運氣還沒完，上天讓我有事能做……！)

對意外出現的合作者，諾利斯確信自己的命運還沒有結束。
 

第６９話 諾利斯的挑釁以及激怒的利德 
[第６９話 諾利斯的挑釁以及激怒的利德] by Dancougar

第69話　ノリスの挑発と激怒のリッド 

和亞絲娜的對決結束後，我回到父親他們那裡。

兩人稱讚我「這是一場很棒的對決」，我開心地微笑著。 (這裡作者沒寫主詞反正大概就是那兩護衛)

父親依然保持著嚴肅的表情，但溫柔地說。

「能和那個劍士交手到那種程度真出色，不愧是我兒子。」

「謝謝。」

父親這樣說著，把手放在我的頭上摸著我的頭。

雖然我有點害羞，但是很開心。

之後，因為稍微休息了一下，所以把從珊朵拉那裡得到的魔力恢復藥放進嘴裡吃了下去。

因為是錠劑所以還好，但是即使這樣也還是不好吃，所以舔了克莉絲給的糖讓味道緩和了些。

看著那個樣子的父親跟我說了。

「……接下來是魔法，這次就不要做得太過分了？你的實力已經充分展現出來了。就正常地發射後結束吧。」

「是的，我也不想把魔法給人看，所以我就是這麼打算。」

我同意了父親的話。

雖然珊朵拉對我說：「出過頭的鳥沒人打得到。」但是再更引人注意的話我覺得並不是好事。

這樣想著，注意到向我走來的暗精靈少女們。

是法拉和亞絲娜。怎麼了？

她們一靠近我，法拉就有點害羞地說。

「利德大人。如果可以的話，要不要喝這個？」

「嗯？這是？」

「在雷那魯特是一般的茶，希望能合您的口味……」

端出來的茶是綠色的，而且香味是熟悉的味道。

我一注意到，就低聲說道。

「……是綠茶嗎？」

「利德大人，您也知道綠茶嗎？」

「咦？啊，嗯。來這裡之前學過。謝謝。」

我一回答，就拿起綠茶喝了。

被一點苦味和茶獨特的香味治癒。

然後，微笑著說「哈啊～」，周圍的人看著我可愛地笑著。

之後，大家聊了一會兒，艾里亞斯對我出聲。

「利德大人，我想差不多該開始了，可以嗎？」

「是的，我明白了。」

我回答後，移動到了剛才和亞絲娜對決的地方的中央。

那邊放著為了剛才沒有的魔法的靶子。

命中那個就好了嗎。這樣想著，一個意外的人物來到了我面前，是諾利斯。

本丸御殿、雷西斯、亞絲娜的對決，再來是魔法，真的學不乖呢。

堅持到這種地步反而讓人佩服。

但是，我還沒有原諒他讓雷西斯王子說母親的壞話。

如果能用魔法給他好看就好了。

這樣想著，我盯著他看。

諾利斯因為讓他嘗到苦果的利德就在眼前憤怒得直發抖。

只要沒有這個怪物，自己也沒有必要這樣直接對峙。

但是，諾利斯還是隱藏著這種感情，假裝平靜地說。

「這次，因為是我的發言，所以拜託了艾利亞斯陛下，得到了讓我近距離拜見利德大人的魔法的許可。可以嗎？」

「……明白了。那麼對那個發射魔法就可以了嗎？」

「是啊。等我發出信號就好。用『火球』射擊就可以了。」

他好像有什麼企圖，但還什麼都沒說。

已經放棄了嗎？

這時諾利斯用厭惡的眼神看著我的臉，歎了口氣。

「啊……怎麼看都是小孩子，為什麼有那麼大的實力，我無法理解。一想到被你這樣的孩子妨礙，我就覺得很丟臉……」

「……你是什麼意思？」

他擺出受不了的樣子，微微地搖著頭。

我們現在所在的地方離觀覽席的走廊有點遠。

雖然是因為聽不到我們的聲音才說的，但也太不謹慎了吧。

看到我露出驚訝的表情，他沒有回答我的問題，繼續說了下去。

「我直截了當地說。你能不能拒絕和法拉公主的婚姻？公主是讓雷那魯特飛躍的底牌。像你這樣邊境伯的兒子是不行的。嘛，你應該不明白吧。」

「……確實，我不明白您的意思，所以不打算拒絕。」

他說的話讓我開始感到憤怒。

法拉是底牌？

她不是你政爭的工具！！

我一邊壓抑著想這樣大叫的心情一邊回答，但是他卻用吃驚的樣子繼續說明。

「嗯。那麼，我解釋一下，讓你這樣的孩子也能明白。我們雷那魯特和帝國以幾年前發生的巴魯斯特事變為契機結成了同盟。但是，雖然不能詳細說明，但這絕對不是對等的同盟。唯一能解決這種不平等的方法就是讓公主與帝國的皇族結婚。」

「……我想即使讓皇族和公主結婚也不會有什麼變化。帝國的貴族很強勢。恐怕以法拉公主的性格很難和他們交流吧。」

諾利斯大概知道帝國和雷那魯特的關係和密約吧。

所以，想讓皇族和公主結婚，讓國家的立場稍微復活一點。大概是這樣想的。

面對我的回答，一臉嚴肅的諾利斯吐出了話語。

「哼。這種事我當然知道點。必要的只是成為皇族皇后的實績和時間。」

「……您是考慮等法拉公主作為皇太后，進入帝國的中樞，因為暗精靈的長壽，從內部進行統治嗎？」

「……呵，我可不討厭你這種直覺好的孩子喔？」

他對我的話露出了讓人討厭的笑容，眼裡充滿了惡意。

那一瞬間，我明白了，全身都是由厭惡感而來的寒氣。

這傢伙一邊說是為了國家，一邊因為自己的國家被作為屬國的事實而傷害了自尊心而憤慨。

這是想用法拉達成欲望的自私和利己的惡意之塊。

我懷著難以置信的想法問了問題。

「……真的只是為了這樣的目的，才讓公主去毫無救贖的魔窟裡嗎？」

「說著這麼天真的話，果然就算直覺好還只是個孩子。公主是王族。是應該為國家盡力的存在。那麼，為了改善我國和帝國的不平等同盟而犧牲是理所當然的。而且，如果順利的話，作為皇太后就能君臨帝國中樞。如果有了孩子就更好了。這樣的機會。為了國家可不能放過。」

這傢伙什麼都不明白。只在自己腦海裡完結一切。

帝國如果迎接了暗精靈作為皇后的時候，不可能不考慮那個問題。

冷靜地考慮的話，即使把法拉送到帝國也什麼都解決不了。

只是進到充滿修羅的伏魔殿，接受殘酷的命運。

我怒不可遏地說了出來。

「法拉公主不是讓你政爭的工具……！創造未來的不是你這樣的老人而是孩子。 把那個孩子當做消耗品來對待，這個國家……雷那魯特還有未來嗎！！」

「所以才說你是個孩子。如果你不想辭退的話，我也有我的想法。」

他似乎感受到了我憤怒的氣氛，並察覺到了我不想拒絕。

廢話。誰會聽這種傢伙的話。

我沒有想到自己內心會如此厭惡別人，憤怒到了極點。

然而，我深切地感受到他的想法是我無法想像的。

「我背後還有這個國家的暗部，你明白這個意思嗎？」

「……你是說要暗殺我嗎？」

「雖然也可以這樣，但以你和萊納大人好像會陷入苦戰。但是，你的家人又如何？」

「蛤……？」

聽了他的話我說不出口。

不是我和父親，而是家族。是打算盯上梅露和母親嗎？

對我的樣子感到滿意的諾利斯繼續說道。

「呵呵，你好像明白了。你妹妹、體弱多病的母親，還有家裡的人。只要我一句話就能瞬間打破那個和平，你明白了嗎？」

「……我明白了。」

我完全明白了。

諾利斯，你果然是我的敵人。是不可饒恕的敵人。絕對不可原諒。

這時，我下定決心要擊潰諾利斯。

諾利斯沒有注意到這樣的利德的樣子。

不僅如此，還露出了滿意的笑容。

畢竟只是孩子，在這種程度的威脅下就能輕鬆讓他屈服。

這樣想著，高聲地發出了聲音。

「那麼，利德大人，請向那邊的靶子用火球的魔法射擊。」

「……明白了。」

諾利斯呵呵地笑了。

等結束後，利德向艾里亞斯陛下傳達要辭退婚姻就可以了。

這樣的話，風向又會改變。

但是，他發現了一點異變。

自從諾利斯叫利德施展魔法後，他的樣子很奇怪。

並不是向靶子伸出手來。

在自己的胸前雙手交叉。

然後，為了抑制什麼而注入了力量。

諾利斯不可能理解利德在做什麼。

因為利德所做的是這個世界上還沒人知道的『壓縮魔法』。

諾利斯。這傢伙，只有這傢伙不能原諒。

如果這傢伙的惡意都能來我就好了。

對我怎樣都無所謂。

但是，這傢伙知道拿我沒辦法，就把那個惡意轉向梅露、母親、宅邸的眾人。

只為了滿足自己的利己和自私的惡意。

我為了更能壓縮魔法，雙手交叉，注入力量和魔力。

它比以前用過的『火槍』注入了更多的魔力。

然後，我瞪著一臉驚訝的諾利斯，我大吼出來。

「……你再說一遍。」

「什，什麼？」

「你想我的家人怎麼樣……我叫你再說一遍看看啊！！！」

我在呼喊的同時，雙手向天空伸出，解放出魔法。

於是魔力開始吸收周圍的空氣，周圍狂風呼嘯著把周圍捲入。

與那場暴風一起，可怕的轟鳴聲在周圍迴響。

在會場的觀眾們被突然的暴風和轟鳴聲嚇了一跳，接著又被映入眼簾的情景嚇了一跳。

利德的頭頂上形成了一個巨大的火球，不知道何時才會停下來變得越來越大。

那東西被射出來的話，可不是輕易就能了事。

而利德視線前方的不是靶子。

是諾利斯。

會場被戰慄包圍的瞬間，萊納和護衛兩人，還有艾利亞斯馬上行動了。

另一方面，被憤怒的利德盯上的諾利斯當場癱軟，倒在地上。

向利德跪求原諒。

「我，我說得太過頭了！！是我不好！請原諒我！！」

「……不原諒，我絕對不原諒你！！」

我用憤怒的目光盯著諾利斯，等待著從壓縮中解放出來的巨大魔法完成。

而從後面傳來了聲音。

「利德！那什麼啊，那個魔法！！」

「利德大人，不要衝動啊！！」

父親和艾利亞斯向我走來。

被兩人注意到的瞬間，諾利斯想要逃離那個地方。

但是諾利斯被蒂亞娜和魯本斯抓住了。

兩個人憤怒的樣子對諾利斯怒吼。

「你對利德大人做了什麼！」

「是啊！利德大人會這樣生氣到忘我，你到底做了什麼！」

「放開我！我什麼都沒做！是這個怪物擅自……！！」

聽了諾利斯的話，我的憤怒要爆發了。

「你這傢伙！！！！！」

呼應我的憤怒，頭頂上的大火球發出暴風和轟鳴聲，變得越來越大。

在諾利斯和利德的對話中，萊納和艾利亞斯察覺到發生了什麼事，插進了兩人之間。

然後，為了讓利德冷靜下來，開始說服他。

「利德！你會生氣到這樣一定有理由。有話先靜下來說。」

「是的，利德大人！ 雖然不知道諾利斯說了什麼，但會那麼憤怒一定是諾利斯的行為相當無禮吧？諾利斯！你對利德大人說了什麼！！」

父親對我溫柔但清楚地說著。

艾利亞斯一開始對我說得很溫柔，然後對在附近被抓住的諾利斯充滿了憤怒。

諾利斯對那個樣子還不死心，用害怕的表情做了辯解。

「我不知道！我只是叫那個怪物說要用魔法射擊，然後他就這樣了……」

「蠢蛋！！在這種情況下還打算胡扯嗎！！」

「如果你不說，就讓我來說！！你這傢伙，說要對我的家族，母親和梅露還有巴爾迪亞家的人出手！！只有你，只有你是絕對不能原諒的！！」

在我怒吼的瞬間，我心中的魔力呼應著感情釋放了出來。

「什麼！」突然放出的魔力衝擊波，父親和艾利亞斯從那個地方被吹飛了。

然後，我對抑制著諾利斯的兩個人喊了起來。

「你們兩個都從那裡讓開，讓開！！」

蒂亞娜和魯本斯兩人互相點頭，帶著覺悟的表情對利德說。

「不讓！不管有什麼樣的理由，絕對不能讓自己只因為憤怒就殺人！」

「利德大人，請找回自己！」

「……！！」

那個時候，和我差不多大的少女從後面抱住了我，是法拉。

在法拉之後雷西斯也來了。

「利德大人，不可以，不能用這種的方法對諾利斯斷罪」

「是啊！你沒有必要親自動手！」

然後，一個人影進入我和諾利斯之間，亞絲娜。

看到她時，諾利斯一臉安心地說。

「啊，亞絲娜大人！用那腰上的刀把那個怪物砍了！！」

亞絲娜正如諾利斯所說，腰上帶著刀。

但是，他對諾利斯的話充滿了厭惡的表情，向他吼道。

「閉嘴，惡徒！這絕對不是為了你！而是不讓利德大人因為你這惡黨弄髒手！」

對諾利斯說完後，亞絲娜溫柔地對利德說。

「不用利德大人動手，我來送他上路吧……！」

然而亞絲娜回頭看諾利斯，輕輕地握住了腰上的刀。

然後，叫抓著諾利斯的兩個人離開他。

兩人一離開諾利斯和亞絲娜之間就沒人了。

「啊，你打算做什麼！？」

「我說了……要代替利德大人，送你上路！」

就在那一瞬間，她走向諾利斯，以目不轉睛的速度拔刀。

居合斬。

「噫！！」

諾利斯叫出丟臉的聲音，但他沒有外傷。

但是，他頭髮的上部「嘩啦嘩啦」地掉了下來。

亞絲娜只靠居合就切下了諾利斯的頭髮。

諾利斯的樣子就像河童一樣滑稽。

亞絲娜用銳利的目光瞪過去。

「下一個是雙手。再來是雙腳。最後是脖子。那麼，做好覺悟了嗎……」

亞絲娜的目光消去了。

那也是她全神貫注的證明，聲音中含有強烈的怒氣。

在這種異樣的情況下，雷那魯特的士兵們以利德為中心包圍著他們。

（為什麼！！ 為什麼沒有人來救我！？ 我明明按照那個人說的激怒利德了啊！！)

但是，沒有人過來救他。諾利斯大混亂。

但是，已經沒有時間了。

他做出了撫摸絕對不能碰的龍的鬍子跟踩了虎尾的行為。

就像最後通牒一樣，亞絲娜再次握著刀。

「……你好像不需要手了啊！」

「啊，等等！是我不好！！利德大人說的都是……真，真的……」

諾利斯一邊說一邊意氣消沉。

萊那和艾利亞斯從後面出現了，就好像一直等著那句話一樣。

「諾利斯，等等我有很多話要跟你說……利德大人，真對不起。女兒的結婚後補的家臣竟然想對你家族出手……對不起。」

艾里亞斯邊說邊向利德低頭道歉。 看到艾里亞斯的樣子，雷西斯也走到利德面前，低頭道歉。

「對不起，利德大人，雖然我沒有立場對你這麼說，但我希望你能平息憤怒。」

「利德，審判罪人要靠法律。我理解你的心情……這不僅僅是你個人感情的問題，停下你的憤怒吧。」

「父親大人……」

父親像告誡我一樣溫柔地對我說了話。

然後，從後面抱著我的法拉也溫柔地對我說。

「利德大人，我國的家臣做了非常失禮的事。但是，請您、請您、看在我的面子上原諒好嗎。」

聽了法拉和大家的話，我感受到憤怒的感情冷卻了，低語道。

「……我知道。謝謝……不好意思打擾大家了……」

然後，將浮在頭頂上的巨大火球直接向天空釋放。

那一瞬間，周圍響起了可怕的轟鳴聲。

隨著火球飛向高空，不久聲音就停止了。

那個樣子讓在場的所有人都安心了。

而萊納對利德目瞪口呆地說。

「我沒聽說過你學會了這種大規模魔法啊……」

不過父親的話有錯，所以我指出了。

「父親，那不是大規模魔法，只是普通的火球。」 (メラゾーマではない、メラだ)

那句話使周圍的人驚愕得啞口無言。

只是，那之後的事情，我不太記得了。

因為在向父親說完之後，我用盡魔力，失去了意識。 

第７０話 鹽 
[第７０話 鹽] by Dancougar

第70話　塩 

「……為什麼？為什麼會這樣……」

諾利斯用手捂住被絕望染紅的臉，坐在椅子上一個人垂頭喪氣地低語著。

在展示魔法的場合，諾利斯激怒了利德。

但沒想到那是摸龍鬍子踩向虎尾，絕對不能觸犯的行為。

沒想到他能使用那種程度的魔法。

說到底那個說要幫忙，指示說要激怒利德的那個人最後什麼都沒做。

然後，因為艾利亞斯的命令，被士兵們逮捕，現在進入了『城』中的軟禁房。

與關押平民的監獄不同，是華族以上的罪人進入的房間。

大小也有一定程度，還有沙發和床。

但是，這個房間在華族之間有一個別名。

『幽明(*)的房間』。在這之後等待著的是暗殺和謀殺。

不管怎麼說，來到房間的話在不久的將來就會迎來死亡。

諾利斯知道那個別名接近事實。

來到這裡時，他絕望到說不出話來。

雖然發生了那麼多事情，但自己原以為還能活下去。

因為我還有『那個人』在。

但是，沒想到會被帶來這『幽明的房間』。

「我……我還不能死，我還有事情要做……！」

正當他這樣嘟囔的時候。門外傳來士兵的聲音。

「艾利亞斯陛下進來了。」

沒有敲門，艾利亞斯打開門進入房間。

另外還有一名戴著兜帽的人跟在艾利亞斯後面走進房間。

諾利斯一看到艾利亞斯，立即走到他面前下跪道歉。

「艾利亞斯陛下，這次非常抱歉！但是，這也是為了國家才做的。而且，我只是從『某個人』那裡得到了指示！請您饒了我一條命！！」

跪在地上的諾利斯現在的樣子完全可以看到被亞絲娜切下頭髮的樣子。土下座的他河童風格的髮型被誇張了，突顯出他的滑稽。

走進房間的兜帽男靜靜地走近跪在地上的諾利斯。

然後，蹲在他的旁邊，用一隻手勒緊諾利斯的喉嚨，把他舉起來。

「咕！！做……什麼……？」

看著一邊被勒緊一邊戴著兜帽的男人的臉，諾利斯全身戰慄，一邊發抖一邊嘟囔著。

「札……克……利巴……頓！？」

諾利斯說出口的那一刻，札克把他朝牆扔去。

「咕啊！！！」

人撞在牆上，沉重而低沉的聲音在房間裏迴響。

「……札克，別太粗暴了。」

「對不起，這貨在入口前下跪太擋路了……」

艾利亞斯勸解後，札克脫下了兜帽。

札克和平時一樣舉止柔和，但他的眼睛給人一種冷淡的印象。

產生了和平時的他不同的令人毛骨悚然的感覺。

諾利斯一邊咳嗽，一邊露出搞不懂的表情。

我知道艾利亞斯會來這裡。

但是，札克·利巴頓是只有極少數人知道的暗部最高權力者。

我不知道那樣的人來這裡的理由。

看到混亂的諾利斯的樣子，艾利亞斯搖頭，冷冷地說。

「你也算是為這個國家做出了長期貢獻的家臣了。作為送你上路的土產，我就跟你說明一下。」

「……說明？」

諾利斯被敲到牆上的衝擊還不能站起來，但他面帶驚訝地看著艾利亞斯。

對他的樣子嗤之以鼻的艾利亞斯對著札克說。

「你說明一下，札克。」

「啊……艾利亞斯陛下也太壞了。」

札克歎了口氣，然後開始向諾利斯解釋。

這要追溯到與巴魯斯特事變後的帝國結成同盟的時候。

當時，帝國表面上是同盟，但通過密約收到了屬國內容的通告。

那時，包括諾利斯在內的一些華族們非常反對。

艾利亞斯一邊勸解，一邊為了作為國家生存而接受了屬國。

但是，與帝國締結密約後，因為不能接受與帝國結盟的一些華族，國內政治變得不穩定。

於是，艾利亞斯想出了一計。

內容是，讓對帝國同盟不滿的人組成派系，方便統一管理。

而諾利斯被選為神轎。

正因為如此，其他人不能通過的主張，如果經由諾利斯之口就容易通過了。

為了能讓他成為派系的首腦，艾利亞斯和札克從背後推手。

但因為如此，才陷入了艾利亞斯無法無視諾利斯意見的困境，結果令人頭疼。

聽札克說，諾利斯臉色蒼白。

然後，站起來的時候聲音顫抖著對艾利亞斯說。

「胡，胡說！不可能有那樣愚蠢的事！！」

「應該有人跟你說過了，『我們在利用你』，諾利斯，多虧了你才能把這個國家裡的麻煩傢伙的情報搞清楚。該跟你謝謝嗎？」

諾利斯聽艾利亞斯說完後，啊了一聲，然後苦澀地問。

「……那個，靠近我的『影』原來是你的人馬嗎……！」

聽到那句話，札克用手示意。

於是，諾利斯的影子裡出現了一個穿著黑色服裝的人。

諾利斯被那個樣子嚇呆了。

札克像什麼事都沒發生一樣，向身穿黑色服裝的人物打招呼。

「卡貝拉，長年以來辛苦你了。多虧了你和諾利斯大人，我們才收集到了所有必要的反對派華族的情報。剩下的就只剩肅清了。」

「……！？ 肅清！！ 那種事怎麼可以！！ 這樣的話這個國家的重要人物會消失！！」

諾利斯認為沒有自己的話國家就不會轉動，如果肅清發生的話，國家就不能成立了吧。

但是，對於這句話，艾利亞斯吃驚地回了話。

「這就是所謂的驕縱。暗精靈因為長壽，國家重要的要人的世代交替很慢。你們的派系就是那樣。你們已經不是老奸，對這個國家來說已經算是老害了。」

「什，什麼！？」

對於因憤怒而臉紅的諾利斯，艾利亞斯繼續說。

「還不明白嗎？利德大人應該也說過，創造未來的不是老人。不是嗎？」

「……！？  你，為什麼知道那件事！？」

諾利斯和理德的對話，為什麼艾利亞斯會知道？

驚愕的瞬間，眼睛對上了那個被稱為卡貝拉的影子。

那時突然有個疑問湧上心頭。

被稱為卡貝拉的人到底是從什麼時候開始藏在自己的影子裡的。

突然他想起札克的話「長年辛苦了」，全身都是惡寒。

艾利亞斯滿意地回答了。

「是的，你的行動一直都被監視著，諾利斯。」

「……！！」

艾利亞斯的話使諾利斯咬住了下唇。

自己只是在他掌心起舞嗎？

不，不可能。

那樣的話，雷西斯的事情又怎麼說？

如果真的一切都被監視的話，不可能讓我把王子當棋子。

這樣想著，諾利斯說。

「……這是謊言！ 如果你在監視我，雷西斯王子的事又怎麼解釋！？」

「雷西斯嗎？確實對你如此醉心是意料之外的事，但他對你來說是讓你採取行動的起爆劑。是個很好的幌子吧？」

「什……你說什麼？連王子都當成誘餌了嗎！」

聽他說用雷西斯做誘餌而無法掩飾驚訝的諾利斯，艾利亞斯繼續說。

「這就是王啊。為了國家、人民就是這麼回事。要是被你這種程度的人哄騙、妄信的話，不管怎樣也沒有成為王的資質。嘛，如果因為利德大人改過自新現在的雷西斯的話，應該是有希望的。」

「……最後我想問你一件事。那個人，愛爾蒂亞大人也是你在那邊的嗎……？」

說要幫忙的『那個人』，愛爾蒂亞如果是同伴的話還有救。

「……最後に一つ聞きたい。あの方、エルティア様もそちら側なのか……？」
手を貸すと言った「あの方」、エルティアが味方であればまだ何とかなる。
(這邊我不確定「あの方」跟エルティア是兩個人還是一個人。不過我印象後面好像也沒出現一個夠格放在同級的人物所以大概是一個人吧。)

諾利斯抱著最後希望問著。

但是，艾利亞斯馬上回答了。

「當然，只有你什麼都不知道，諾利斯。」

諾利斯聽了艾利亞斯的話，絕望地癱在原地無力地嘟囔著。

「我……真的只是被耍，在手掌上跳舞嗎……」

在場的諾利斯以外的三人都對那個樣子歎氣。

然後，艾利亞斯冷冷地說。

「你所做的相當於叛國罪，哪條路都救不了你，現在你有兩種死法。」

諾利斯垂頭喪氣地聽著艾利亞斯的話。

「一個是明天早上在這個房間被暗殺。第二個是用這個藥自殺。我推薦第二個。用了這個藥睡一覺就能去那個世界了。是吧，札克？」

被問的札克靜靜地點頭。

然後，艾利亞斯把那藥放在諾利斯附近。

「你沒多少時間了，慢慢詛咒自己的愚蠢吧。」

說完後，艾利亞斯背對著諾利斯，開始向房門走去。

◇

諾利斯因絕望和憤怒而陷入混亂。

（別開玩笑了，艾利亞斯，你沒資格當王，不可能當王！！對了，讓雷西斯成為國王，我成為攝政引導國家就好了！！所以艾利亞斯，你是個阻礙！！)

現在，諾利斯心中只有對艾利亞斯的憎恨。

就在艾利亞斯正要離開房間的那一刻，諾利斯帶著怒氣大聲喊道。

「艾利亞亞亞亞斯！！」

聽到那句話，艾利亞斯驚訝地回頭看了看。

於是，諾利斯露出怒的表情擺起架勢準備發動魔法。

札克和卡貝拉想要上前守護，但艾利亞斯制止了。

然後，諾利斯再次憤怒地大聲喊了起來。

「你應該被我殺掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

「……！！蠢蛋啊啊啊啊啊！！！」

當諾利斯準備發動魔法時，艾利亞斯使力握住腰上的刀。

然後，使出強化身體一瞬間進入他的懷裡，借勢居合一閃朝橫一線斬去。

「不……可…能……」

諾利斯小聲，痛苦地嘟囔著。

這是他臨死最後的話語。

艾利亞斯甩掉刀身上的血液，然後把刀收進鞘裏。

在這同時，諾利斯的身體分為上半身和下半身兩部分倒下。

然後，當場就形成了一個大血窟。

「真精彩。」

看著這一連串動作的札克稱讚艾利亞斯。

艾利亞斯的動作在一瞬間完成。諾利斯連魔法都來不及發。

「別說笑了……沒想到他竟然蠢到這種地步。」

艾利亞斯向札克回嘴，然後向他們發出了指示。

「收拾好這具屍體。在這次巴爾迪亞家的訪問結束後才公佈諾利斯的死訊。在那之前……為了不腐爛，把屍體用鹽醃好。」

「……我知道了。」

札克和卡貝拉兩人聽從艾利亞斯的指示行了一禮。

然後，艾利亞斯離開了房間。

對帝國的屬國抱有不滿，只因自私和惡意活動的男人的臨終，很諷刺的成為了鹽漬物。

--
*幽明: 幽=冥界，明=現世。所以這裡幽明の部屋意思大概就是處於幽世及現世之間，等死的意思。 

第７１話 利德的醒覺 
[第７１話 利德的醒覺] by Dancougar

第71話　リッドの目覚め 

「……這是哪裡？」當我醒來後，首先映入眼簾的是陌生的天花板。

總之好像不是我家。

從床上起來環顧四周。都是沒見過的傢俱。

這樣想著的時候，我嘟囔著。

「……這麼說來，以前好像也發生過這樣的事情。」

從床上抬起上半身歪著頭，房間的門被敲了。

我還沒回答，門被打開一個女僕進來了。 

進來的是蒂亞娜。然後她看著我，用雙手捂住嘴，一邊含著眼淚大聲地說。

「利德大人，你醒了！我馬上通知大家！！」

一看到我醒來，蒂亞娜這麼說後馬上就離開了。

那時，我才想起了我因為憤怒用盡了魔力。

然後，回想剛才的過程，「這不是跟轉生那天一樣的事嗎？」我自言自語仰望著天空小聲嘟囔著。

◇

之後，父親、蒂亞娜、魯本斯和札克都來了。

然後，讓醫生過來看我。

這個我也記得。

不同的是醫生的種族是暗精靈這一點嗎。

「嗯，身體沒有異常。」仔細檢查了我的眼睛的動作、手腳身體整體的動作之後，醫生說著。

之後醫生一邊收拾行李離開，一邊說：「如果有什麼事請再聯系我。」

然後父親對周圍的人說想和我兩個人說話，要大家離開房間。

蒂亞娜和魯本斯看著我精神飽滿的樣子，鬆了一口氣，微笑著離開了房間。

札克似乎很在意我和父親的談話內容，但就這樣和兩個人一樣離開了房間。

聽到關門的聲音，流淌著一段寂靜的時光。

然後，父親慢慢地說道。

「……身體怎麼樣？有什麼奇怪的地方嗎？」

「是的，沒關係，很抱歉讓您擔心了。」

「魔力怎麼樣？沒有奇怪的地方吧？」

父親的眼睛和平時嚴格的樣子不同，看起來有點害怕。

為什麼呢？

我一邊感到疑問一邊確認自己的魔力。

嗯。沒問題。恢復得很好。

我對父親幹勁十足地說可以確認。

「沒關係！魔力也恢復了，什麼時候都可以再用出昨天那樣的魔法！」

我為了讓父親安心，稍微挺起胸膛說。

但是，父親的臉反而變得險峻，眼裡充滿了憤怒，對我說了嚴厲的話。

「笨蛋！什麼時候都能再用出昨天那樣的魔法？別開玩笑了！那魔法別再用了！」

「父、父親？」

「你知道你為自己做的事給多少人擔心嗎！護衛的那兩人責備自己思慮不周。雷那魯特的人也擔心你什麼時候起床，昨天看顧你到很晚！」

我對父親的憤怒感到驚訝的同時，也注意到父親在告誡我自己給周圍的人添了多少麻煩。

然後，父親繼續說。

「諾利斯那傢伙說的話我聽說了。但是，你因為憤怒而忘記自我，這是你自己的問題！因為憤怒就耗盡魔力，真是太荒謬了！」

父親的話使我低下頭，回答了。

「正如父親所說，我太膚淺了……對不起。」

「……明白就好。然後，閉上眼睛，直到我說好為止。」

「啊？眼睛嗎？」

「對！快閉上。」

「是，是！」

我像父親說的那樣閉上了眼睛。

要被揍了嗎？

不安心跳加速的時候，父親把我溫柔地抱在了自己的懷裡，然後用力地抱住了我。

然後，用顫抖的聲音說了。

「……笨蛋……不要勉強。如果你出了什麼事的話，我該對娜娜莉和梅露蒂說些什麼？而且，不是只有你的母親有可能患上魔力枯竭症，你也有可能患上魔力枯竭症哦？因為魔力用光而昏過去……你平安無事真是太好了。」

父親的聲音顫抖著，感覺像是在哭。

我自己的所作所為是多麼愚蠢啊。

這讓我思考了一下，讓周圍的人擔心了多少，心裡非常難受。

然後，父親暫時擁抱著我。

在這期間，我一直閉著眼睛。

◇

「魔力真的沒問題嗎？」

剛才還被抱著，父親也平靜下來就放開了我。

被說可以睜開眼睛，一看到父親的臉，眼睛還是紅著。

但是，臉已經恢復了嚴格的樣子。

我心裡笑著：「真像是父親。」

然後，我回答了。

「是的，真的沒關係，很抱歉讓您擔心了。」

我把話傳達給父親後，當場行了一禮。

父親這次似乎放心了。

然後，清了清嗓子，感覺進入正題，慢慢地說了起來。

「好。那麼，我問一下。首先，那個魔法是什麼？不是大規模的魔法，只是普通的火球是怎麼回事？」

聽到那句話的瞬間，我變得臉色蒼白。

糟了，因為生氣過頭，所以在那個地方用了出來。珊朵拉認真說過這是秘而不出的技術啊。

我抱著頭。那個時候，突然有一種討厭的感覺。

好像有人在聽，我感受到這種氣息。

不過與其說是人，不如說是『魔法的氣息』。

我一臉深思熟慮地對父親說。

「父親大人，那件事就回巴爾迪亞家跟珊朵拉一起再說吧，在這裡我感覺隔牆有耳。」

注意到我話中意思的父親「啊」了一聲後，懊悔地嘟囔著。

「……我太不謹慎了。就這樣吧。這房子裡有很多地方很暗呢。」

父親像是在跟誰說話似的，但沒有回答。

然後父親說要看我的臉。

「嗯。如果身體好了的話，就去見法拉公主吧。她很擔心你。護衛就讓蒂亞娜去。」

這麼說來，我昏倒的那個地方應該還有法拉、亞絲娜，還有雷西斯在。

這樣想的話真的給很多人添麻煩了。

「好的。我想聯絡法拉公主，如果可以的話，今天就去見她。」

「好的，我來安排吧。」

在和父親的談話中，我有一件非常在意的事情。

是的，就是那個人的事。我下定決心提出了問題。

「……父親大人，諾利斯……他會怎麼樣呢？」

於是，父親的表情變得有些嚴厲，但慢慢地說了。

「別管那傢伙。他說了要襲擊巴爾迪亞家的發言是不被允許的。艾利亞斯陛下說要給予相應的報應。之後，我要和艾利亞斯陛下會談。你放心，和法拉公主加深親密交往吧。」

「是的，我明白了。」

我不是不在意諾利斯。

但是，如果父親說到這地步了，我認為這件事應該交給父親。

而且，必須做的事情有很多。

也想和法拉說很多話，也不能一直這樣休息。

於是，父親略帶羞澀地清了清嗓子說道。

「咳嗯。那麼利德，你能和法拉公主好好相處嗎？」

「咦！是的，我覺得沒問題……為什麼突然這麼問？」

對於不像父親的問題，我害羞地回答了。

父親微笑著對那個樣子說。

「你睡著的時候，法拉公主只要時間允許就會陪在你身邊。她好像很喜歡你。」

「什麼！」

我從父親那裡聽到了這樣的話題，嚇了一跳，又因為害羞而臉紅了。

因為我的表情的變化，露出高興的表情的父親繼續了。

「呵呵。即使是國家之間決定的事情，能否築起幸福也是當事人之間的問題。現在，如果珍惜你和法拉公主彼此擁有的心情，就會朝著好的方向前進。你要比現在的心情更珍惜法拉公主喔。」

「……好的，我明白了。」

聽了父親的建議，我感到害羞。

看到這樣的我，父親難得地笑了一聲「呵呵」，就想從房裡出去，但突然停下腳步對我說。

「你昨天從表演魔法到現在一直在睡覺。今天要去見法拉公主的話，一定要好好打扮哦？娜娜莉說，清潔感很重要。」

「……明白了。」

父親對我說了之後，笑著離開了房間。

我想是不是有那麼汗臭，確認了一下，確實汗流浹背。

不，我想大概也有盜汗之類的。

可是，聽到現在的父親說的話，不就是之前父親因為清潔感被母親提醒了嗎？

我這次又想聽聽母親怎麼說的，惡作劇之心又在騷動。

之後我叫了蒂亞娜，拜託她做洗澡的準備。 

第７２話 萊納的事後處理 
[第７２話 萊納的事後處理] by Dancougar

第72話　ライナーの事後処理 

萊納確認利德的身體狀況沒問題後，回到了迎賓館二樓自己的房間。

然後，坐在桌子的椅子上，雙手交叉，露出了深思熟慮的表情。

一邊皺著眉頭一邊想著該怎麼和之後的客人說什麼，一邊回想起了到達雷那魯特時和札克進行的對話。

 到達雷那魯特當天夜晚（第五六話） 

「那麼，差不多該說正題了。」

「嗯」

萊納對札克的話點了點頭。

萊納對帝都的說明裡，巴爾迪亞家族和雷那爾特的關係強化也是這次訪問的用意。

當然，事先也和雷那魯特方面取得了聯絡，但在那裡聽到了意想不到的建議。

也就是說，希望能為清除雷那魯特的反對派提供一臂之力。

雷那魯特表面上成為同盟，成為帝國的屬國，大約經過了六年。

但是，比預定發生了各種各樣的延宕，帝都的貴族內部也有著不滿聲浪。

作為皇帝的艾溫也說，關於這件事，在訪問的時候，如果可能的話，找出解決的破口。

原本只是找藉口成行而已沒想到真的有事要做。

而帶來那個建議的是札克。

而且，作為王的艾利亞斯也同意了。

他們從成為屬國的時候開始就對與帝國的同盟不滿的華族進行了調查。

收集了必要的情報，之後就有肅清的大義名分。

而這裡，要商量的是將婚約候補利德作為誘餌。

當然，萊納一開始露出了不滿的表情。

但是，雖說是屬國，但這是來自國王艾利亞斯的提案。

不能置之不理。

萊納毫不客氣地向王的代理人札克詢問。

「雖然大體上理解，但是你打算怎麼拿我兒子當誘餌？會危及到我孩子的生命的話我可不會允許啊？」

「是的，這一點我已經十分警告過了，畢竟他們也會考慮到與帝國的關係，應該不會做出暗殺之類的傻事。」

札克認真地回答了萊納的提問，向萊納說明反對派的動向。

關於御前試合、魔法演示以及他們的最終目的。

聽到這一內容，萊納皺起眉頭歎了口氣。

「……那反對派到底在想什麼？就算利德拒絕，這也是國家間的事喔？什麼都不會改變。而且我也不可能向皇帝提出辭退，看來是被妄信所迷惑了。」

「……是，這就是我們做的。」

萊納被札克的話嚇了一跳。

札克想說的是，可能有很多諜報員潛入反對派，引導著思考。

這是一種經常使用內部抗爭的方法，但對自己人使用卻毫不留情。

但是，這樣就有結論了吧。

萊納注視著雖然氣氛平靜，但目光冷徹的札克。

「……好吧。就聽你的提議吧。我同意你以兒子利德為誘餌。」

「感謝萊納大人的關照……」

「但是！！……我有條件。」

「……是什麼樣的條件呢？」

萊納硬是打斷了札克的話。

對那個樣子，札克露出了驚訝的表情。

但是，萊納就這樣繼續說下去。

「首先，作為大前提，要保障利德的安全。不管要用你們的影還什麼都好。」

「……那是當然的。」

「如果利德出了什麼事的話，即使是你也不會原諒……」

萊納這麼說後，放出殺意射向了札克。

那個殺意連作為暗部之首的札克都感到戰慄。

札克感覺自己流下了平時不會出的冷汗。

看到那個樣子的萊納滿足地收起殺意。

「不愧是札克大人，即使那樣也不為所動嗎？」

「……不，我好久沒承受過這樣的殺意了，真令人恐懼……」

札克用從胸前口袋拿出手帕擦了擦額頭上的汗。

萊納看著那個樣子說。

「另一個條件是放寬商流。考慮到今後的情況，接受這項。之後的條件就看利德的活躍程度了。否則，我們會吃虧的。」

「啊？什麼意思？」

札克難得地沒能理解意思，露出了目瞪口呆的表情。

不管怎麼說，在札克這個時候，也沒想到利德有著不合常識的實力。

「到了明天就知道了。請告訴艾利亞斯陛下，以利德為誘餌的條件是放寬商流，之後再根據狀況追加要求。」

「萊納大人，恕我冒昧，我理解你是打算看利德大人活躍的程度提高條件。但無論利德大人多麼優秀，他只是個孩子吧？」

「是啊，就是這樣。不過，你就先這樣告訴艾利亞斯陛下。根據利德的活躍狀況，我會追加用兒子做誘餌的代價。」

就連札克也是第一次被這麼說。

但是，雖說是根據活躍程度，但既然沒有具體的狀況，札克只能點頭同意。

「明白了，那我就這樣告訴艾利亞斯陛下。」

萊納看起來非常滿意，但札克不知道他的意圖，露出了驚訝的表情。

然後，和萊納將其他細小部分在內的必要議題基本結束後，慢慢地嘟囔著。

「大概就這樣。」

「好，那明天發生的事我就睜一隻眼閉一隻眼。」

「謝謝，那我就告辭了。」

札克在和萊納的談話結束後離開了座位，離開了房間。

◇

萊納一臉深思熟慮地回想起前幾天的事情，呵呵笑了出來。

雖然利德最後昏倒的時候嚇傻了，還好但今天身體狀況回復了。

但是，萊納對於一直想用利德做誘餌的艾利亞斯和札克，不禁心頭火起。

作為國家之間的聯繫能做的事都做了。商量的內容也理解了。

那現在要做的是雷那魯特跟巴爾迪亞家的交涉。

萊納開始想著要怎麼把他們榨乾。

這時，房間被敲了一下，回答了一下，艾利亞斯和札克帶著沉重的氣氛走進了房間。

萊納從桌子上站起來，滿臉笑容地要他們坐上附近的沙發，隔著桌子面對面地坐了下來。

然後，艾利亞斯慢慢地用險惡的表情說了話。

「……這次很感謝您的協助，萊納大人。」

「能幫上忙真是太好了。……順便問一下，叫諾利斯的傢伙怎麼樣了？」

「他預定在你們離開後死亡。」

「原來如此。」

萊納從現在的話察覺到諾利斯已經不在這個世界上。

然後，進入了正題。

「那麼，請允許我追加以兒子利德為誘餌的代價要求吧。我認為利德的活躍已經十分足夠了，艾利亞斯陛下？」

「……希望你能盡可能穩妥地解決。」

札克和艾利亞斯面目險惡。

根據利德的活躍，允許萊納追加代價要求。

順便說一下，這件事，和約定的當事人札克承認的艾利亞斯原本也忘了。

利德昏睡的時候，因為萊納的指摘才想起來，變得臉色發青了。

利德所做的事情其結果，讓雷那魯特所面臨的問題有了解決的開頭。功績足夠大了。

想起這一事實時，札克覺得自己錯看利德的實力，恐怕一輩子都不會忘記。

看著他們倆，萊納難得地笑著說。

「首先，在巴爾迪亞領迎接法拉公主時，請支付預定建造的宅邸的建設費用。雖然也向帝都申請了預算，但僅此是不夠的。我想把預算不足的部分全額申請，可以嗎？」

聽到萊納的話，艾利亞斯想了想，然後禮貌地回答。

「……明白了，畢竟也是我女兒要住的房子。帝國的預算不夠的部分就從我國拿出來吧。」

「謝謝您的關照。」

萊納一邊行禮一邊真心地笑著。

因為他們不知道。

房子的設計是利德要幹的。

萊納直覺到這是一筆意想不到的金額。

但是，作為誘餌的獎勵照他喜歡的幹也不錯吧。

這是父親送的結婚賀禮。

而且，那件事現在從艾利亞斯那裡得到了承認。

接著，萊納滿臉笑容地說了更吸引他們注意的話。

「在陛下的面前用嘴駁倒了諾利斯。在御前試合中，為加強兩國關係做出了很大貢獻，甚至讓王子的改過自新。而且，利德給了應該被稱為反對派中樞的諾利斯肅清的大義名分。」

「嗯，嗯。」

「那麼，作為正題，你們兩位認為對於這次兒子的活躍表現，該給什麼樣的報酬比較好呢？對我來說，與巴爾迪亞家間的商流上，交通稅等稅制上的優待處理這樣不錯吧。」

與萊納會談結束後的艾利亞斯和札克表情十分疲憊。

但是，這件事還有後續。

之後當艾利亞斯忘記這件事的時候，他收到了親筆簽名的資料和帳單，說要承擔巴爾迪亞家宅邸的建造費用。

而且，對那個金額艾利亞斯感到驚愕，但那又是另一個故事。

--
老爸: 不能只有我被坑, 應該要讓丈人也給坑一下. 

第７３話 法拉．雷那魯特 
[第７３話 法拉．雷那魯特] by Dancougar

第73話　ファラ・レナルーテ 

父親一離開房間，我就叫蒂亞娜做洗澡的準備。

在等待的時間裡，我把梅莫利叫出來。

「嗨，利德。辛苦了。」

「嗯，這次真的是辛苦了。」

梅莫利看起來很開心，但是溫柔地對我說辛苦了。

我一邊道謝，一邊告知了呼叫的目的。

「知道肥皂的製作方法和代用品了嗎？」

「在自然界能取得的代用品是『無患子的果實』。」

好像讓果皮起泡就能當肥皂用。

還有，如果有『油脂、水、灰汁』的話，就能做。」

無患子的果實 ？ 沒聽說過啊，是不是刊登在什麼書上面？

還有『油脂』嗎。

我問了梅莫利問題。

「無患子是雜草還是樹木？」

「是樹啊，我把影像送到你眼裡。」

眼皮裡浮現出像大碗一樣的果實。

我什麼時候有意識地看到了這樣的東西呢？ 雖然抱有疑問，但還是提出了下一個請求。

「好的。謝謝。順便問一下，『油脂』什麼都可以嗎？」

「嗯。牛油和豬油好像都可以，植物油好像也沒問題。」

「嗯嗯。謝謝，那有什麼事的話就拜託你了。」

「等一下，利德。」

話一結束，難得梅莫利主動叫我。

怎麼了？ 於是，他也用強烈的語氣說了。

「不能勉強啊！？我在裡面也很擔心呢！想說的只有那個。再見。」

他說了想說的話後，通信結束了。

我自言自語道。

「嗯，謝謝你，梅莫利。」

和梅莫利的對話結束後，蒂亞娜正好回到了房間。

溫泉好像準備好了。

雖然姑且抵抗了，但是蒂亞娜還是說要一起泡溫泉……

◇

換了個地方，在本丸御殿中的法拉的一個房間中，亞絲娜目瞪口呆地歎氣。

「啊……不用那麼慌張，利德大人馬上就來。請稍微冷靜一下。」

「咦……！？  啊，那個，不，不，我很冷靜。」

今天早上萊納聯絡了法拉。

內容是利德安全地恢復了意識。

而且，為了讓大家擔心的道歉，利德想去那裡拜訪。

法拉非常高興，立即作出回答。

但是，之後突然被無法形容的害羞襲擊了。

然後，總覺得坐立不安，一直在房間中徘徊。

亞絲娜驚訝地說。

「……還有，法拉大人，你的耳朵在動嗎？」

「咦？啊！！？」

她用雙手捂住耳朵坐在了附近的椅子上。

她是一種一旦好意感情高漲，耳朵就會上下移動的體質。

在黑暗精靈中也有這種體質的是少數。

意識到的話是不會動的，但是一放鬆就會配合感情行動。

對於亞絲娜的指正，法拉臉微微發紅，深呼吸著。

然後，從遇到利德的時候開始，回想起至今為止發生的事情。

◇

利德，他與父親問候時我也在場。

我被當時看到的臉嚇了一跳。

他沒注意到，但我記得很清楚。

「在巴爾迪亞領遇見的男孩……！？」 非常令人震驚。

我因為愛爾蒂亞的教育很忙，所以只和特定的人接觸。

因此在巴爾迪亞領迷路時幫助我的男孩給我留下了深刻的印象。

而且，沒想到他和自己同齡，自我介紹時也很吃驚，但我卻滿腦子都是別的事情。

我記得想著「絕對是他……」的時候心裡非常忐忑不安。

當時，父親向利德詢問了關於和我的婚姻的問題。

心裡有點小痛。

我要嫁到帝國的事旁人都說可憐。

但是，我是王族，在學習母親的語言和各種各樣的事情的過程中，在某種程度上理解了國家之間的聯繫和公主的作用。

所以，我已經有覺悟面對這段婚姻。

但是大家看我的眼裡滿是同情和憐憫，或者作為公主的利用價值。

而且，說到婚姻，沒有人會用沒有算計單純地祝賀和支持我。

所以，他一定也會說些無關緊要的話帶過吧。我是這麼想的。

但是，他不一樣。

「我認為這次雷那魯特和巴爾迪亞領的婚姻是必然的。」

他說的話使我有些目瞪口呆。

然後，也許是注意到了這一點吧，他一看到我，就笑了起來。

那時，我的心非常激動。

於是，他的話漸漸地在心裡迴響，心跳加速變得更大了。

他說即使是國家之間的聯繫，自己也想結婚。

不是國家和父母的約定，而是從利德自己的口中明確地說應該結婚。

我對此很高興。

對於大家都不看好的婚姻，作為對方的他說自己想結婚。

那個樣子充滿了自信，非常堅強。

當時，母親說不要動心，但我想我的心在那時早已動搖了。

他對父親和諾利斯毫不讓步地展開了辯論。

然後，打敗了諾利斯，連父親都接受了。

那個樣子很可靠，很耀眼，很帥。

輪到我向他做自我介紹了，我抑制住忐忑不安的心情，假裝平靜地打招呼。

然後受到了母親的指正。

「耳朵在動，很難看。」

被那句話嚇了一跳的我深呼吸使心情平靜下來。

但是，那個時候同時注意到了。

（我被利德大人吸引了……）

之後他的攻勢仍在繼續。

把哥哥當成嬰兒一樣對待，面對亞絲娜的劍術直到最後都沒有放棄而挑戰。

看著那個樣子，我的內心越來越高漲。

然後，因為魔法演示而發生了事件。

雖然不太清楚，但諾利斯的挑釁激怒了他，讓他發動了強大的魔法。

巨大的魔法讓所有人都不寒而慄。

但是，他視線前方的不是靶子，而是諾利斯。

很快就明白了，他打算把那個魔法打到諾利斯身上。

那一瞬間，我跑到了他的身邊。

當他喊出什麼的時候，先趕到的父親和萊納大人被吹飛了。

那個樣子讓我有點害怕，但我一心想停下他而跑著。

我注意到兄長也來到了我的旁邊。

然後，兩個人對視後點頭，抱著他拼命說服他。

亞絲娜也趕來了。

於是，對於拼命的勸說，他點了點頭，把魔法放向空中。

那一瞬間，周圍響起了巨大的轟鳴聲，非常可怕。

但是，他像是守護著那樣溫柔地擁抱著我。

就連他也為了施展那樣的魔法而消耗了相當大的魔力。

後來很快就昏倒了。

父親大人和萊納大人在場的各位，對他發動的魔法下了緘口令。

然後很快把他送到迎賓館的房間。

我也一起去了，時間允許的範圍內都陪在他身邊。

夜深了，他的房間裡只有我和亞絲娜，還有他的護衛蒂亞娜。

這時房間被敲響，萊納大人進入了房間。

好像是來看他的樣子的。

萊納大人用一副很意外的表情看著我，慢慢地說想和我現在在這裡兩個人單獨談談。

我答應後，亞絲娜和蒂亞娜行了一個禮就離開了房間。

關門的聲音在寂靜的房間裡迴響。

於是，萊納大人溫柔地對我說。

「很抱歉我兒子讓你擔心了。」

「啊，不，是我應該道歉，對不起。」

我坐在他睡覺的床旁邊的椅子上。

但是，被萊納大人突然道歉嚇了一跳，急忙從椅子上站起來回答。

萊納大人聽了我的話，嚴格的表情露出了有點溫柔的樣子。

於是，在那樣的氣氛中他問了。

「請問，法拉公主是怎麼看待利德的？」

「咦……！？  那個，我覺得是非常棒的人……」

我被突如其來的問題嚇了一跳，拼命裝出鎮靜的樣子回答。

雖然本人沒有注意到，但此時法拉的耳朵劇烈地上下起伏。

萊納大人聽了我的回答，溫柔地繼續說。

「這樣啊，我就放心了。利德說如果能和公主結婚的話，會竭盡全力，讓她幸福。我希望法拉公主能對利德抱有好感，但這是父母的多管閒事。這件事請對利德保密。」

「是……是的。」

我回答後就低下頭來。

知道他對我說了那樣的話，我感到臉通紅。

然後，高興得眼淚都流出來了。

父親和母親都沒人正眼看我。

婚姻對象也只會把我當成政略婚姻的人選。

我一直這麼想。

我覺得他很棒，實際上心裡也很心動。

但是，我擔心在哪裡他也和別人一樣。

但是，不一樣。他真的是一開始就看著我的。

這麼想的時候，眼淚自然地溢出了。

萊納大人好像注意到了我的異變，但他一直沉默著。

為了讓心情平靜下來，深呼吸，擦乾眼淚，我對萊納大人說。

「……雖然還不知道會怎麼樣，但是如果結婚的話，我也會竭盡全力，為了讓利德大人幸福而努力的。」

萊納大人聽了我的話，臉上露出了高興的笑容。

但是，說了之後我想起了母親，有點不安。

於是，萊納大人擔心地說。

「……您怎麼了？您的表情有點不安？」

「啊，對不起。」

可以商量嗎？我稍微煩惱一下，然後下定了決心跟萊納大人說。

「……其實，母親平時就跟我說帝國的皇族是結婚對象。所以，即使能和利德大人結緣，母親也不會接受吧……」

「是嗎？不過，這次婚姻是國家間的決定。恕我冒昧，這與愛爾蒂亞大人的意思無關。沒必要考慮得那麼深吧。」

萊納大人的話是正確的。

但是，我心中有著希望母親祝福我的婚姻的願望。

我沒有回答，低著頭。萊納大人繼續說著。

「嗯……這是作為父母的話，試著用語言向愛爾蒂亞大人傳達一下您的心情怎麼樣？」

「……怎麼回事？」

我不太明白萊納大人說的意圖而反問。

「有句話說，愛的反對是漠不關心。聽說法拉公主受到了埃爾蒂亞大人的嚴格教育。但是，為什麼要這麼嚴格呢？」

「……不是為了政略結婚嗎？」

萊納大人聽了我的話，輕輕地搖了搖頭。

「確實，為了政略結婚，需要教養。但是，聽說法拉公主的教育內容已經過度了。我認為對你施行那種程度的教育，艾爾蒂亞大人是有什麼意圖在。」

「……對我進行了嚴格的教育嗎？但是，我不知道為什麼要這樣做。」

母親的言行都有什麼意圖嗎？

我怎想都不明白。

萊納大人看著我為難的樣子，咳嗽著說了。

「咳嗯……父母的愛不僅僅是溫柔。有時要嚴厲。有時必須要狠下心來。即使被孩子討厭，父母也會珍惜孩子。我認為這就是『父母的愛』。」

「那是……」

萊納大人眯著眼睛凝視著用溫柔的眼睛睡覺的利德大人。

聽了這句話，我對至今為止對母親所想的事情產生了懷疑。

我從來都想得到母親和父親的認可。

但是，很少從兩個人的立場考慮。

我一臉深思熟慮，萊納大人看著我說。

「已經夜深了。據醫生說，利德最晚明天會醒來。等他醒來後我會叫他去法拉公主那裡拜訪，今天就到此為止吧。」

「……好的，我明白了。」

我在萊納大人的催促下，離開了迎賓館。

然後，回到本丸御殿后，士兵說母親在叫我，馬上就去了母親的房間。

在前往的途中，想起萊納大人說話的內容，感覺很不可思議。

◇

「……來了嗎？亞絲娜，你離開座位。」

「……我知道了。」

我和亞絲娜一進房間，母親就讓亞絲娜離開了房間。

亞絲娜行了一個禮，向我投去擔心的目光，就這樣離開了房間。

房間中只有我和母親兩個人，總覺得氣氛很沉重，有緊張感。

於是母親和往常一樣用冷淡的語調說。

「這麼晚了，你去了哪裡？」

「……我陪著睡著的利德大人。」

對我的話，母親用尖銳地目光吐出話語。

「你是要和皇族結婚的人。竟然陪『不合常理的怪物』到深夜，考慮一下立場。」

我第一次對母親的話感到憤怒。

把利德大人當做『不合常理的怪物』來對待，連母親都不能原諒。

「母親，恕我冒昧，利德大人是我的婚姻候補。請不要這樣失禮。」

「……法拉，你是能對我提意見的立場嗎？孩子只要默默地聽父母的話就好了。你應該結婚的是帝國的皇族。那樣的『怪物』不適合你。我會拜託陛下想想辦法。」

萊納大人，母親的話中哪裡有『父母的愛』呢？

我不明白。

我第一次對母親的話生氣，用充滿怒氣的聲音喊了起來。

「母親！ 那個說法太過份了。我聽萊納大人說過。利德大人說，即使是政略結婚，如果決定和我結婚的話，也會竭盡全力讓我們幸福。」

「……你認為這句話是真的嗎？帝國貴族很強。你不認為這是為了迷惑你的心的發言嗎？真膚淺啊，身為我的孩子別丟臉了。」

母親聽了我的話，目瞪口呆地說。

我繼續用充滿怒氣的聲音說道。

「淺薄的是母親！這是國家之間的聯繫，即使母親向父親請願，也不會改變的。 剛才的諾利斯不是很好的例子嗎！ 我、我……」

「我什麼？有話直說。」

母親的話讓我含著眼淚清楚地告訴了他。

「我仰慕利德大人！如果能結婚的話，沒有比這更高興的事了！所以，請收回剛才的話！」

「……愚蠢只靠感情的發言，作為公主的資質會讓人懷疑。」

母親的話使我很生氣。

我自己都不知道自己有這種感情。

但是，母親的發言是不能原諒的。

也許是領悟到了我憤怒的心情不會消失的樣子，母親驚訝地歎了口氣。

然後，冷冷地說。

「啊……說到這樣的話，就照妳喜歡的吧。但是，和我的親子關係到今天就結束了。我與你是無關的外人。法拉公主，你也把我當成外人忘掉吧。知道嗎？」

我沒能馬上理解母親的話的意思。

但是，就算這樣都不想承認利德大人嗎？

這樣想著的時候，我發現自己對母親還有期待。

希望母親說「和利德大人結婚沒問題」。

但是沒有實現。

我還不知道能不能和利德大人真正結婚。

即便如此，也不能原諒被貶低喜歡上的人。

我深呼吸後說。

「……我明白了，愛爾蒂亞大人，我也不會跟你扯上關係了。」

「……這樣就好了。話已經說完了。請出去吧。法拉公主。」

「好的，失禮了。」

我向愛爾蒂亞大人行了一個禮就離開了房間。

然後，抱到在外面等著的亞絲娜大聲哭了。

很傷心。

我很傷心。

然後我不記得那之後的事了。

◇

第二天早上起床後，臉變得很慘。

然後，一起來就露出擔心的表情的亞絲娜怯生生地跟我搭話。

「公主，您感覺還好嗎？」

「嗯，謝謝，亞絲娜。」

我心不在焉地回答。

但是，亞絲娜說的下一句話讓我馬上就恢復了生氣。

「萊納大人聯繫我了。聽說利德大人起床了，我接到了訪問的聯絡，您要拒絕嗎？」

「欸！？訪問！？」

對了，我想起了昨天萊納大人說的話。

然後，確認了自己的狀態後，對亞絲娜說。

「啊，趕緊整理好儀容準備！亞絲娜，請幫幫我！！」

「知道了。」

對稍微恢復了精神的樣子的法拉，亞絲娜微微笑著。 

第７４話 以建造最棒的房為目標 
[第７４話 以建造最棒的房為目標] by Dancougar

第74話　最高の屋敷建造を目指して 

從法拉房間的襖外面傳來了士兵的聲音：「利德·巴爾迪亞大人來訪。」

然後亞絲娜有些無奈地跟法拉說。

「公主，利德大人來了。」

「……我知道。」

法拉深呼吸後回答說：「請進。」

過了一會兒，聽到利德的聲音道失禮，襖被打開了。

◇

「失禮了」，我打開了襖。

法拉站起來迎接我。

「……利德大人，歡迎光臨。」

「……是的，請多指教。」

總覺得有點害羞，我沒辦法很好地說出話來。

我們一進房間，就被法拉催促坐在桌子前的沙發上。

一起來的蒂亞娜站在沙發後面。

然後亞絲娜在我和法拉面前準備了綠茶。

「……請用。」

「亞絲娜，謝謝。」

聽到我的話，阿斯娜微笑著，和蒂亞娜一樣佇立在法拉的沙發後面。

我和法拉之間有一種說不出的害羞。

這麼說來，這樣直接說話也許是第一次。

我一邊這樣想著一邊慢慢地開口了。

「父親跟我說了。昨天謝謝您陪我到很晚。」

我說完之後，坐著向法拉行禮。

然後，法拉有點慌張地說。

「利德大人，請抬起頭來。這都是家臣諾利斯的原因，所以必須道歉的是我們……」

聽完法拉的話，我抬起頭來，法拉露出了抱歉的表情。

嗯，這樣下去不行啊。

這樣想著的我決定改變話題。

或者該說進入正題，我這麼想就對法拉說了。

「我明白了。那麼，他的事情就到此為止吧。比起這個，今天我有想和法拉公主說的事情。」

「……想說的事情嗎？」

法拉有點訝異。我清了清嗓子之後慢慢地說了。

「嗯，是啊。雖然是『如果』，如果來巴爾迪亞領的話想住在什麼樣的房子裡呢？」

「咦……！？ 那麼大膽的提問……」

因為我的話，法拉的臉變得通紅，耳朵開始上下擺動。

站在她身後的亞絲娜笑得停不下來。

怎麼了？

向後一看，蒂亞娜露出了驚訝的表情。

於是，蒂亞娜悄悄地對露出驚訝表情的我耳語。

「對千金，準確地說是公主，雖說是『如果』，但詢問今後要住的房子，和結婚申請是同義的。」

啊，說的也是啊。

確實，千金和公主基本上沒有『如果』。

因為『如果』是非常無禮的。

說出『如果』的話，其實以決定事項為前提的。

也就是說，這已經是在求婚的意思。

我理解了自己說的話的意思，『砰』的一聲臉色通紅。

但是，她應該還不知道這已經是確定事項。

這樣想著，我縮著臉，紅著臉看著法拉說。

「欸，是。要這樣想也沒問題！！以結婚為前提，想住在什麼樣的房子裡，請讓我聽聽法拉公主的希望！！」

「是，是……！」

我趁著氣勢衝下去了。

亞絲娜和蒂亞娜捂住嘴角，一邊拼命忍著笑一邊看著那個樣子。

另一方面，法拉的臉和我一樣紅，耳朵上下起伏。

這樣下去的話，話就沒進展了。

這樣想著的我，清了清嗓子對房子繼續說明。

「咳嗯，比如說，你想要和雷那魯特相似的房間嗎，庭院要怎麼樣的？」

「咦？ 是呢……那個，有榻榻米的房間也可以嗎？」

「是的，不用考慮做得到還是做不到，請盡量說各種希望。」

這樣的話，法拉一點點地告訴了我想要的房間。

和室、和洋折衷的房間、緣側(*)等基本有雷那魯特文化的房間。

關於襖的話，出入口好像用普通的門就可以了。

法拉好像經常在和洋折衷的地方生活，我有點吃驚。

帝國文化也都學好了。

現在即使馬上來到巴爾迪亞領，生活也完全沒有問題。

我對雷那魯特的英才教育睜大了眼睛。

法拉在某種程度上說完了，最後想了想之後低語著。

「還有，我知道很難，但是如果有溫泉的話我會很高興的……」

「溫泉啊……我也想要啊。」

那個時候，從後面感受到了充滿期待的視線，慢慢地回頭看了看。

蒂亞娜的眼睛閃閃發光，看起來很開心的樣子。

然後，對我說了。

「利德大人，這是法拉公主的直接請求。如果不在這裡說『做吧』的話，身為男人就廢了。請給法拉公主一個好的回答。」

我對蒂亞娜的話露出了無法形容的表情。

「身為男人廢了」真是相當失禮的說法。

嘛，雖然我不在意。

我看著法拉公主微笑著回答。

「雖然不知道能不能做到，但我會努力生出溫泉的。」  （不不溫泉不是說要有就有的吧。）

「不好意思，我說了無理的話，請您千萬不要勉強。」

法拉帶著抱歉的表情擔心著我。

另一方面，蒂亞娜保持著平靜，但右手的拳頭似乎用力了。

我無奈地看著她，然後把視線轉向亞絲娜。

「亞絲娜也有什麼希望嗎？雖然是『如果』，但如果法拉公主來了，你也會一起過來的吧？」

聽了我的話，亞絲娜稍微瞪大了眼睛。

但是，法拉公主給了眼神點頭，咳嗽之後亞絲娜說。

「房間想要和室，寢具什麼都可以。比起那個，訓練場……不，我希望你能在宅第裡準備道場。」

「……道，道場？」

沒想到的提案，連我都瞪大了眼睛。

我知道道場，但蒂亞娜不知道。

所以，包括確認在內都露出了驚訝的表情。

於是，亞絲娜開始解釋。

「不用那麼複雜。只是為了進行鍛煉的室內訓練場就好。如果有道場的話，即使是雨天也可以進行訓練。請一定要讓公主看到利德大人的幹勁。」

亞絲娜的眼睛閃閃發光。

感覺她和蒂亞娜是同類。

向後一看，蒂亞娜對道場也很感興趣。

法拉雖然露出了『對不起』的表情，但似乎沒有制止的意思。

我嘆了口氣之後說。

「啊……知道了。但是，不知道能不能做到呢？總之，全部放進提案就是。」

「不愧是利德大人，真的是公主看上的人。」

聽了我的話，亞絲娜也露出了高興的表情，在右手的拳頭裡用力。

於是，蒂亞娜看著我說。

「利德大人，機會難得也應該聽聽巴爾迪亞家的達娜和加倫先生的話。支撐著宅邸的是女僕和加倫先生這樣的人。我想一定會提出好的方案的。」

「也是。那麼，我把在這裡聽到的話和在家裡人的話全部總結起來考慮一下。」

我在想先不要緊吧，法拉慢慢地說。

「利德大人，雖然不是房間，但是可以帶著雷那魯特的『櫻花』去嗎？」

「欸……？雷那魯特有櫻花嗎？」

我不知道這個。 於是法拉繼續說下去。

「是的，不知道很正常。據說櫻花只在雷納魯特。因為花很漂亮，所以花開的時候，也會一邊賞花一邊吃飯。雖然我沒有做過，如果可能的話……不，我想和巴爾迪家的各位一起……」

法拉邊說邊臉紅，耳朵上下起伏。

然後，我也不是沒注意到她講到一半的話，我沒那麼遲鈍。

嗯。

這裡就是如果不說『要做』的話，就會覺得沒有幹勁，身為男人就廢了。

這樣想的我，雖然不知道會變成什麼樣，但是說了。

「我知道了。我也想和法拉公主一起賞花。我會盡我所能。」

「謝謝！」

對於我的回答，法拉露出了非常高興的表情。

在這裡的各位的要求已經聽過了，之後回到領地整理家裡人的意見吧。

然後，全部整理好交給父親看看吧。

如果不行的話很遺憾，就一點一點削除吧。

我一邊這樣想著一邊向大家道謝。

「謝謝。雖然不知道能不能做到，但我會努力的。」

「是的。請不要勉強喔？」

法拉擔心地看著我。

但是，亞絲娜和蒂亞娜看起來很開心，給我留下了深刻的印象。

那麼，再商量一件事吧。

「是的。我會努力不勉強。另外，想和您商量一下，我想去城下町，如何呢？」

聽到我的話蒂亞娜的表情變了。

「利德大人，那可不行。在雷那魯特，利德大人的打扮太顯眼了。而且，像諾利斯這樣的人可能也還會盯上利德大人。」

「我知道，但能不能想想辦法？」

好不容易來到了雷那魯特，因為諾利斯的關係父親也不准我到城下町去。

如果是城內的話會有人監視，但是到了城下町的話，我是過於顯眼而且容易被盯上的立場。

當然，風險也會上升。

所以，我來和法拉他們商量，但果然不行嗎。

當我快要放棄的時候，我發現法拉露出深思熟慮的樣子。

有什麼好主意嗎？

這樣想著，她慢慢地說著。

「蒂亞娜大人，只要利德大人不被發現是『利德大人』就沒問題嗎？」

「嗯，這樣的話風險會減少，所以應該沒問題……」

蒂亞娜果然不能無視法拉的話，用弱弱的語氣回答。

於是，法拉的臉一下子變得開朗起來，就像是個好主意一樣，幹勁十足地說。

「我想就讓利德大人成為女僕就好了！」

「咦……？」

我和蒂亞娜不明白什麼意思，嚇了一跳。

在法拉身後，亞絲娜大嘆了一口氣，驚呆了。

我這之後開始後悔和法拉商量了。

--
主角八音才子伏筆回收。

*緣側: 如圖所示圍繞房子拉高的走廊

 

第７５話 利德的多難 
[第７５話 利德的多難] by Dancougar

第75話　リッドの多難 

「法拉公主，我不明白您所說的意思……」

「其實之前，為了學習帝國文化，侍女給我準備了馬格諾利亞的女僕裝。」

法拉這樣說著，眼睛閃閃發光的站起來去取衣服。

那個樣子讓亞絲娜有點呆住了。

然後法拉馬上回來了。

拿在手裡給我看的服裝確實是帝國的女僕裝。而且是兒童尺寸。

「怎麼樣？如果扮成女僕的話，被認出是『利德大人』的擔心就很低了吧。」

「……法拉公主，這種事果然不行吧……還有我的頭髮很顯眼……」

我剛才還想著要去城下町。

但是現在，對法拉帶來的女僕裝開始害怕。

「那樣的話，有黑長髮的假髮。用那個怎麼樣？」

糟糕。我感覺逃跑的路慢慢被塞住啦。

但是，作為貴族，如果做了那樣的事被發現的話，體面上會很有問題。

不管怎樣還是得拒絕吧。

這樣想著的時候，法拉的耳朵低垂，露出了緊張的表情。

然後，用濕潤的眼神凝視著我的眼睛，寂寞地說。

「……我其實沒怎麼去過城下町。剛才說的『如果』發生以後，恐怕就不能和利德大人一起走在雷那魯特的街上了。……利德大人不喜歡和我一起出去嗎……？」

那是很有破壞力的動作和語言。

對於法拉無精打采的氣氛，我只想說「走吧」

但是，穿著女僕裝出門還是太危險了。

瞥了一眼蒂亞娜，向她求救。

於是，她說。

「……如果你是因為喜歡女僕裝就穿女裝，我會制止你。但如果只是因為變裝而穿，依照時間和場合的不同，是有效的選擇。如果被問到的話，只要說我已經全力制止的話，我就睜一隻眼閉一隻眼。」

蒂亞娜竟然把責任丟給我逃跑了。

而且，還給了自己不用負責的口實真是太強了。

然後蒂亞娜還不給我反應的時間繼續說。

「而且，這是法拉公主的直接提案。要說不能拒絕也不是沒有大義名分。被問起來的話，就說是法拉公主的強行要求怎麼樣？」

蒂亞娜，你到底是站哪邊的啊？ 我不禁這麼想。在中途就是向法拉公主暗示了吧。

於是，法拉好像靈光一閃，表情有點戰戰兢兢地說。

「……！！ 是，是呢。這是作為公主的『委託』。 我現在要去城下町，所以可以利德大人請『變裝成女僕』進行護衛嗎……！！」

真像是法拉的想法。

確實，如果是公主的護衛委託而變裝成女僕的話，被問起來的話多少會有些大義名分。

儘管如此，如果被發現的話還是很麻煩。

但是，法拉拼命地看著我。

對此，我半愣半愣地回答。

「啊……我知道了。請允許我變裝成女僕護衛法拉公主……」

「……！ 謝謝你，利德大人！！」

看著我和法拉的對話的亞絲娜和蒂亞娜，兩人都用手捂住嘴角憋笑，稍微低下頭，肩膀顫抖著。

我想總有一天我得回敬兩個人。

這個時候，包括前世在內，我第一次決定穿女性的衣服。

然後換上法拉帶來的女僕裝。

但是，不知道怎麼穿。只好請蒂亞娜幫忙。

當然叮囑著法拉和亞絲娜不要看我換衣服。

但是，蒂亞娜有點失望地說。

「……很遺憾，這件女僕裝的尺寸有點小。」

「是嗎？那變裝就沒辦法了吧？」

我對女僕裝的尺寸很小有點放心。

但是，聽到我們對話的法拉做出了反應。

「沒關係！因為想到會有這樣的事情，侍女有準備了再大一碼的女僕裝！！」

「咦……？」

法拉馬上拿了另一件女僕裝遞給蒂亞娜。

這件女僕裝確實尺寸正好。

為什麼會有這樣的事情呢？

我垂頭喪氣起來。

然後聽到了很高興的法拉的聲音。

「利德大人怎麼樣？尺寸合適嗎？實際上，在拜託侍女準備馬格諾利亞女僕裝的時候，因為怕尺寸可能不合適，侍女也準備了大一號的衣服。」

「嗯，尺寸好像正好……」

我對準備了那件大一號尺寸女僕裝的侍女，雖然知道不是故意，但還是有點怨恨。

之後，在蒂亞娜的手裡很快就被穿上了女僕裝，甚至化了一定程度的妝。

戴上準備好的黑髮長髮假髮，蒂亞娜說「完成了」。

然後，馬上被帶到了鏡子前。

「這、這是我嗎……？」

我試著說了一句一定要說的話，但馬上就回過神來，垂頭喪氣。

「利德大人，非常可愛喔！！」

法拉非常高興。

亞絲娜和蒂亞娜用手捂住嘴角低著頭，肩膀又在發抖。

順便說一下，照在鏡子裡的我，是一個黑髮長髮，紫色眼睛的可愛女僕。

女僕裝以黑色為基調，是長裙型。

確實，如果是這個樣子的話，誰都不會認為我是「利德·巴爾迪亞」吧。

再次看了鏡子，突然發現到一件事，我不禁自言自語。

「……這樣看來，我和梅露很像呢。」

「是的，利德大人和梅露蒂大人兩位很像。」

我和梅露與父親長得不太像。

要說的話是和母親很像。

雖然不知道將來怎樣，但再次覺得梅露和我果然是兄妹，有點高興。

「……利德大人，如果不失禮的話，那個梅露蒂大人是？」

法拉好像有點在意我和蒂亞娜的對話。

「啊，梅露蒂是我的妹妹。平時沒注意，但這樣看來，我和那個妹妹很像，嚇了一跳。」

「利德大人也有妹妹吧。總有一天能見到就好了……」

說完，法拉的表情有些黯淡。

我知道這段婚姻已經決定好了。

但是，法拉還不是這樣。

雖然覺得接近確定，但還是覺得和皇族結婚的可能性也不是0吧。

那樣，我凝視著法拉開朗地說。

「……我想『一定會見面』的。而且，如果法拉公主能來巴爾迪亞家的話，一定馬上就能和妹妹梅露變成好友。」

我笑著說。

我用了『一定』這個詞。

於是，法拉瞪大了眼睛，注意到了意圖，臉變紅了。

然後，耳朵上下拍動低聲道。

「……謝謝。我也很期待見到她。」

就在這時，從襖的對面傳來了士兵的聲音。

「雷西斯王子駕到。」

聽到士兵的話，那一瞬間我們就凍結了。

我就這樣穿著女僕裝慌忙躲在蒂亞娜後面。

腳步聲就這樣靠近，從襖的對面傳來了雷西斯的聲音。

「法拉，聽說利德大人來了。我也想打個招呼，可以打開嗎？」

我躲在蒂亞娜後面，臉色變得蒼白。

我一邊不安一邊拼命地想著要怎麼擺脫這個地方。

--
喜聞樂見的掰彎要來了(?) 

第７６話 利德的多難(2) 
[第７６話 利德的多難(2)] by Dancougar

第76話　リッドの多難(２) 

「兄長，請稍等一下。」

「嗯？好的。我在這裡等著，可以進去再告訴我。」

我現在遇到了來雷那魯特最大的危機。

和法拉他們商量了去城下町的事情，不知為何要當法拉的護衛變裝成女僕。

然後，換上女僕裝的時候，雷西斯竟然來了。

「……利德大人，請躲在我後面。」

「知，知道了。」

蒂亞娜把我藏在身後。

法拉和亞絲娜對視後點了點頭，然後清了清嗓子，回答了在襖對面的雷西斯。

「咳嗯，兄長請進。」

「不好意思，突然打擾了。」

雷西斯回答了法拉的話後，嗖一聲打開了襖。

然後，環顧房間，露出驚訝的表情說。

「哎呀，利德大人好像不在？」

「啊，那個，利德大人剛才回去了……」

法拉有些不安地回答。

對那個樣子雷西斯保持著驚訝的表情，看向蒂亞娜。

「……蒂亞娜大人不是利德大人的護衛嗎？」

「兄長，是我留她下來的。我想瞭解一下帝國的文化，利德大人因為有事而先回去了。只讓蒂亞娜留下來。」

雷西斯對法拉的話很驚訝，反問蒂亞娜。

「蒂亞娜大人留下來，是讓利德大人一個人回到迎賓館嗎？」

「不，利德大人是跟著另一位騎士魯本斯，先回迎賓館了。」

「是……是嗎？」

聽了蒂亞娜的話，雷西斯露出沉思的表情，然後喃喃自語。

「……知道了。請告訴利德大人日後再行問候。」

「知道了，我會轉告利德大人的。」

太好了，得救了。

我躲在蒂亞娜後面，安心地想總算瞞混過去。

但是，雷西斯說出了意想不到的話。

「……順便問一下，蒂亞娜殿下後面的女僕是誰？」

「咦……？兄長，這個房間哪都沒有這樣的女僕啊？」

「……說什麼沒有，不是就照在那鏡子裡嗎？」

聽到那句話我想：「糟了！！」在心裡喊著。

被雷西斯指點才注意到，往旁邊一看，確實鏡子反射著我的樣子。

從雷西斯所在的地方完全可以看到我。

我垂頭喪氣。但是，蒂亞娜在這裡急中生智。

「……雷西斯大人，很抱歉。這孩子叫『緹亞』，還是侍女的見習生。本來不是該讓她來這種場合的人，但因為和法拉公主年齡相近，所以讓利德大人帶她過來。」

「……嗯。是馬格諾利亞的侍女見習嗎？真有趣，叫緹亞嗎？請上前來。」

啊，這是怎麼回事。

我作為侍女見習來到這裡，不知為何被叫到了雷西斯面前。

提心吊膽地看著蒂亞娜，她好像說著：「加油！」。

我做好了這樣的覺悟，在雷西斯面前扭扭捏捏地害羞著前進。

我忐忑不安地仰望著雷西斯。

不過，雷西斯的臉好像變紅了。

這時，蒂亞娜從後面跟我打招呼。

「緹亞，向雷西斯王子致意，應該教過你怎嚒做。」

「欸……？」

我從來沒有教過我那樣的事。

於是，蒂亞娜來到我身邊打招呼，對雷西斯行了一禮之後說。

「緹亞，像我一樣做。」

「是，是的。」

我已經無所謂了，模仿蒂亞娜的行禮。

但是，也許是因為不習慣的動作，搖搖晃晃地向雷西斯倒下了。

「啊！」

「……！！  沒關係嗎？」

「對不起，沒事……」

雷西斯一下子就接住了快要倒下的我。

雖然自己稍微變聲了，但是不知道會不會被發現，我心跳加速起來。

另一方面，雷西斯看來有點害羞。

怎麼了。

於是，蒂亞娜對我說。

「緹亞！！你在幹什麼！？雷西斯王子，真是非常抱歉。」

蒂亞娜提醒了我，向雷西斯行了一禮。

我也慌慌張張地離開了雷西斯，同樣行了一禮。

看到那個樣子的雷西斯說。

「不，不，我也很抱歉。」

雷西斯雖然有點戰戰兢兢，但不知為何向我們道歉。

於是，從後面傳來了法拉的聲音。

「哥哥，差不多該好了吧？我們還有事要忙……」

「啊，啊，這樣啊。真是抱歉。那嚒，蒂亞娜大人，緹亞，失陪了。」

就這樣，雷西斯從房裡退了下來。

然後，當我聽不到腳步聲的時候，我蹲了下來，吐出了巨大的嘆息。

「啊……嚇了我一跳……沒想到雷西斯王子會突然跑來。」

「……哥哥也擔心利德大人，所以我想他很在意。」

是嗎，這麼說來，我昏倒的時候雷西斯也在。

下次再問候比較好吧。

但是，從中途開始雷西斯的反應就很奇怪。

這樣想著，到現在為止一直默默地看著情況的亞絲娜嘆了口氣說。

「利德大人到底打算玩弄雷西斯王子到什麼地步啊……」

「咦……？」

我不明白亞絲娜說的意思，嚇了一跳。

於是，法拉為了改變氣氛，咳嗽了一聲。

「咳嗯。雖然哥哥的訪問有點意外，不過我想去城下町。利德大人，可以嗎？」

「是的。我原本就說想去，請一定要去。」

「好的。那我和亞絲娜也馬上準備好，請稍等。」

法拉這樣說著，走進了房間的深處。

過了一會兒，法拉和亞絲娜穿上了和洋折衷的袴裝。 (大概就是大正風服裝吧)

法拉有點害羞地看著我。

「……怎麼樣？第一次穿，合適嗎？」

「……是的，非常漂亮。」

法拉正如我說的可愛又漂亮。

聽了我的話，法拉臉紅了，耳朵上下拍動，看起來很高興。

亞絲娜也很漂亮，但腰上還是帶著刀，就是個女劍士。

「咳……那麼，我們走吧。」

乾咳了一聲，法拉的一聲令下，我們離開本丸御殿前往城下町。 

第７７話 雷那魯特城下町 
[第７７話 雷那魯特城下町] by Dancougar

第77話　レナルーテの城下町 

「哇喔，比起在馬車裡看到的，果然更有魄力啊。」

「利德大人，現在是穿女僕裝，請不要做太顯眼的舉動。」

「啊，對不起。」

我去見了法拉，商量了去城下町的事情，不知為什麼被換上了女僕裝。

然後現在，我就這樣穿成女僕的樣子來到雷那魯特的城下町。

來的時候從馬車的窗戶有看到一些景色了。但現在又看到這樣的街景，再次被這像是明治初期的樣子所感動。

順便說一下，我和蒂亞娜是女僕裝，法拉和亞絲娜是袴裝和靴子，是和洋折衷的樣子。

因為是女僕裝和袴裝的四人組，結果就變得很顯眼。

我決定別想太多了。

重要的是，雷那魯特的城下町，可能有關於母親草藥的線索。別在乎細節了。

另外就是，考慮到今後的發展，是否能偷偷挖角一些雷那魯特的技術人員來巴爾迪亞家。

如果把帝國和雷那魯特的科技結合起來的話，能有更多各式各樣的事可以做吧？我這麼想。

而法拉向我提問。

「話說，利德大人為什麼想來城下町呢？」

「……是啊，我會告訴法拉公主的。」

我告訴法拉和亞絲娜，母親得了絕症，為此正在尋找必要的藥草情報。

並且，說明了為了今後的技術發展想尋找願意來巴爾迪亞家的技術人員。

法拉和亞絲娜開始有點吃驚的樣子，但法拉很快就露出擔心的表情。

「……利德大人的母親有這樣的病啊。知道了。我也會盡我所能幫您的。」

法拉這樣答覆我。而亞絲娜想了想，然後帶著一副有點險峻的表情說。

「要挖角屬於我國的技術人員會有問題。不過，我知道有並不屬於組織所以不會有問題的鍛冶師。」

「欸！? 真的嗎？那我們先去那裡吧！」

我對亞絲娜的情報很有興趣。於是，亞絲娜微笑著回答「我明白了」，給我們帶路。

◇

亞絲娜帶我去的地方在城下町邊郊。

走著走著，擔心法拉身體狀況，我一邊走一邊跟她問候。

「法拉公主，走的距離有點長，身體沒問題嗎？」

「是的，和平時的訓練相比，這種程度完全不成問題。」

平時的訓練？

法拉除了課業以外也有進行體力訓練嗎？

當我露出有點不可思議的表情時，法拉注意到了這一點，對我說。

「呵呵，別看我這樣，我也很常運動的。所以，沒關係。比起那個……」

「？ 比起那個？怎麼了？」

法拉看著我的臉說。

「……我希望你別用這麼恭敬的說話方式。至少，像這樣出門的時候可以隨便一點。所以，我的事……那個，請直接叫我法拉……」

法拉說完臉就慢慢紅了。

跟著我也感覺到臉變紅了。

但是，法拉難得這樣提案。如果在只有自己人的場合，有本人的許可沒問題吧。

我深呼吸之後回答了。

「我明白了。雖然不能在公開場合這麼做。但在這種只有自己人的場合，我會這麼叫你的。可以嗎……法拉？」

「……！！  是的，利德大人。」

走著走著，我和法拉間流動著害羞的氣氛。

但是，因為對法拉的話有在意的地方，所以我也決定拜託法拉。

「……法拉，我也拜託你叫我利德就好，也不需要對我加上『大人』。」

「是的，是的。知道了……利德」

兩個人又臉紅了。

然後，法拉的耳朵上下拍動著。

就算是我也開始明白了法拉耳朵的動作有什麼意義。

法拉雙手捂住臉頰，羞澀地閉上眼睛，微微搖頭。

我想是她自己想冷靜下來。

我也想冷靜下來，再次深呼吸。

那個樣子讓蒂亞娜和亞絲娜小聲地嗤嗤笑著。

就這樣，走了一會兒，亞絲娜指著前方說。

「就在那邊，可以看到了。」

看了看亞絲娜指的地方，確實有一家店。

但是，看起來好像沒有活力。

是那種在地人才知道的店嗎？

來到店門口後，我不自覺這麼說。

「……是這裡沒錯吧？」

「應該是……」

亞絲娜帶我來的店裡招牌上寫著『鍛冶屋 傑米尼販賣店』。

但是，門口掛著寫著『倒店大拍賣』的小型看板。

而且，整體上感覺很破爛。

亞絲娜為難地說著。

「……對不起。以前來的時候不是這樣的感覺，而是一家經手優良武具的好地方…」

「……這樣啊。不過，亞絲娜既然說有好武具，總之先進去看看吧。」

正要進去的時候，我被蒂亞娜制止了。

怎麼了？ 看到驚訝的我，蒂亞娜這麼說。

「緹亞，這裡不是老家，這種狀況一定要先讓隨從進去。」

「啊，這樣啊。對不起。」

我讓蒂亞娜先進去，退了一步。

蒂亞娜打開門，響起了「喀啷喀啷」的鐘聲。

於是從裡面傳來了女性的聲音。

「啊？騙人，有客人！？」

出聲的同時從裡面傳來啪答啪答的聲音。

一個少女站到店內櫃檯。

看到那個少女，蒂亞娜有點吃驚地小聲說著。

「……原來如此，亞絲娜大人會推薦這裡的理由是這家店是矮人經營的啊。」

我聽了蒂亞娜的話嚇了一跳。

因為以前克莉絲聽說矮人幾乎不從本國出來。

我從蒂亞娜的後面看到那個少女。

我不知道她是不是矮人。

但是，身材比較矮小，雖不像暗精靈那樣，但也有著小麥色的皮膚。

頭髮紅中帶黑，耳朵有點尖，黑色瞳孔給人認真的印象。

她看著我們，臉一下子變得明亮起來，精神飽滿地說。

「歡迎光臨！！歡迎來到我們的傑米尼販賣店！！」

我們？ 覺得不可思議的時候，從店裡面傳來了聲音。

「姐姐，怎麼了？哪可能會有客人來啊，反正又是在開玩笑吧？」

「喂！！亞力克斯！！真的是客人哦。而且還有四個人！！」

「……真假。」

看來這裡是矮人姐弟開的店。

想到能看到在這個世界上看到的矮人和他們的作品，我眼睛閃閃發光地說。

「這是我第一次看到矮人製作的作品！！可以讓我看看店裡的所有東西嗎！！」

但是，聽到我的話，矮人的姐弟露出了驚訝的表情。

為什麼呢？這樣想著的時候，我想起了自己現在的服裝。

確實，穿著女僕裝的小孩說想看所有矮人做的武具，這也太不自然的。

我在那之後，因為害羞而臉紅了。

--
微捏他反白: 這隻不是後宮, 應該啦。   

第７８話 矮人姐弟 
[第７８話 矮人姐弟] by Dancougar

第78話　ドワーフ姉弟 

「……真，真是個奇怪的女僕啊。」

「但是，會說想看矮人的作品，你這不是很懂嘛。」

兩個矮人很像姐弟，相貌和身高都很相似。

雖然有點害羞，但我還是走到蒂亞娜前面進到店裡。

然後，慢慢一個一個看著放著的武具。

武具做工非常精細，令人驚嘆。

看到一把在意的小刀，問問能否試用看看，然後拿了起來。

嗯。

我想這真的是很好的商品。

我見過巴爾迪亞家宅邸中的劍。

那劍總有些歪曲和一些毛刺等粗糙的地方。

當然，將騎士團用的大量生產用的武具和矮人的精品進行比較是很殘酷的。

儘管如此，這把小刀我覺得真的很好。

我想把拿在手裡的小刀交還，才發現忘記問對方名字。

「這個，謝謝。那個……」

「不，不用客氣。我叫愛蓮，那邊則是我弟弟亞力克斯。」

從我手中接過小刀的愛蓮指著後面的亞力克斯。

亞力克斯笑著回應。

聽著對話就覺得是非常好的店。

但是為什麼要倒呢？ 我大膽地問了一下。

「這麼說來，外面掛了『倒店大拍賣』的牌子，是店要收了嗎？」

「啊，那是……」

愛蓮有點寂寞地說了。

也許她也希望有人問她。

兩人原本住在矮人王國加德蘭（以後簡稱：加德蘭）。

但是，由於各種各樣的情況，從加德蘭流落到雷那魯特。

雖然是幾近身無分文的狀況，但矮人的存在有著很稀有的價值。

於是，愛蓮以自己作為擔保，借錢經營店鋪和工作室。

雖然一開始很受歡迎，但是慢慢客人越來越少。

雖然評價很好，但不知道為什麼客人不來。

有一次，愛蓮問了跟他買武器的冒險者。

說是穿戴傑米尼的武具的話，在其他的武具店就買不到東西。

也有的人受到了賣價變高的騷擾。

愛蓮聽到這愚蠢的話不禁感到氣憤。

但是，看不慣外地人搶生意的那些人在施壓是事實。

遺憾的是，愛蓮和亞力克斯並沒有能夠與之抗衡的力量。

最後，借的資金還不清，最後只剩下借款，愛蓮不得不賣身。

這樣說完，愛蓮帶著滑稽的樣子繼續說。

「因為暗精靈很長壽，可能比較討厭變化吧。但是，因為離還款日還有一段時間，所以我會堅持到最後。」

「……這樣啊。真是辛苦。僕……不是，我要是能幫上什麼忙就好了。」
(*主角原本自稱是『僕』，因為不想當僕娘這邊改口變成『私』了，翻的時候不會強調這點都還是用我)

聽了愛蓮的話，想幫助他們。我看向四周，看看有沒有什麼決定性的物品。

順便說一下，聽愛蓮說話的法拉和亞絲娜從中途開始就以非常複雜的表情聽著。

然後，我被一把『刀』吸引了。

那把刀給人的印象就像是在吸收漂浮著的魔力一樣。

「愛蓮，那把『刀』是什麼？」

看著我指著手指的前方，愛蓮露出了有點吃驚的表情，但還是咳嗽了一聲開始說明。

「咳嗯，你的眼力真好。那是只有我和亞力克斯兩個人才能做出來的逸品，是把『魔刀』。」

「魔刀……難道說是，根據持握魔刀的人的屬性素質會發生變化嗎？」

聽到我這句話的愛蓮和亞力克斯瞪大了眼睛，露出了驚愕的表情。

「你是怎麼知道的？會做『魔刀』的只有我們，現存數量也很少……」

「咦……？啊，不，因為名字叫魔刀，所以想說有什麼特殊能力，哈哈哈。」

我發出乾笑聲來搪塞過去。但是，內心很感動。

能遇到能製作魔刀的人運氣太好了！

『魔刀』是乙女遊戲中『心動姑娘』裡出現的一種武器。

如果前衛職的角色沒拿到好裝備，總之先讓他裝備『魔刀』就好。

就是用起來這麼方便的武器。

效果是使用者屬性魔法的攻擊力上升，物理攻擊也可以變化為角色所具有的屬性。

因此，遊戲裡的利德如果裝備這把『魔刀』，可以把物理攻擊變成全屬性攻擊。

是個汎用性極佳，和利德相性很好的武器。

只是，這個世界能像遊戲一樣裝備上就能簡單使用嗎。有值得一試的價值。

我對愛蓮充滿期待地說。

「那個，可以讓我看看魔刀嗎？」

「嗯……？好吧，不過是很貴的商品，請注意。」

「好的，謝謝！」

愛蓮把魔刀插在鞘裏，小心翼翼地遞給我。

我溫柔地握住刀柄，感覺魔刀對我的魔力有反應。

我下定決心再拜託她。

「……這個，可以拔出來嗎？」

「咦……？但是很危險喔？」

愛蓮果然露出驚訝的表情制止我拔刀。

那時，看著我們對話的蒂亞娜出口相助。

「……這孩子很擅長使用武器，能讓他拔出來嗎？」

「……如果你這麼說好吧……身為女僕竟然擅長武器，是怎麼教育的啊？」

愛蓮歪著頭聽我和蒂亞娜的話的時候，我把魔刀從鞘裡拔了出來。

刀身很漂亮，上面有著波浪般的刀紋看上去十分美麗。

我試著釋放了魔力。

於是，刀身的顏色變了，染上了漆黑的顏色。

哦，好厲害！ 我眼睛閃閃發光地看著。

但是，愛蓮和亞力克斯瞪大了眼睛大叫。

「啊！為什麼！為什麼這麼小的孩子能讓魔刀灌注魔力！」

「是啊！讓魔刀灌注魔力這不是第一次看到的人做得到的吧！本來都要經過訓練才能熟練使用的啊！」

看到愛蓮和亞力克斯驚愕的樣子，蒂亞娜歎了口氣，目瞪口呆地說。

「啊……又做了一件破壞常識的事呢，緹亞。」

「不，不要講得我很沒常識……」

看著我的樣子，法拉和亞絲娜露出了有點目瞪口呆的表情。

但是，馬上說著『不愧是緹亞』嘻嘻笑著。
 

第７９話 矮人姐弟（２） 
[第７９話 矮人姐弟（２）] by Dancougar

第79話　ドワーフ姉弟(２) 

「哎呀……沒想到有這麼厲害的孩子，世界還真大……」

「真的……我也沒見過像那麼快就能讓魔刀產生變化，那樣擅長操縱魔力的孩子……」

矮人姐弟倆對我使魔刀灌注魔力一直感到吃驚。

雖然不太清楚，但是讓魔刀灌注魔力必需要擅長一定程度魔力的處理的樣子。

不過，我都能做到的話珊朵拉應該也做得到吧？

我就是這麼覺得。

順便一提魔刀停止灌注魔力後，顏色漸漸恢復了原來的樣子。

我一邊露出乾笑一邊把魔刀回鞘一邊問道。

「啊哈哈……順便一問，魔刀只有這一把嗎？」

也許這也是意料之外的問題吧，兩個矮人瞪大了眼睛互相看了看，然後愛蓮說。

「……魔刀需要被稱為『魔鋼』的特殊金屬才能做，但是市場上不怎麼買得到，只做出這一把……」

「這樣啊。那真是遺憾啊……」

如果還有一把的話，應該是給珊朵拉很好的土產。

但是，魔鋼有那麼稀奇嗎？我向愛蓮提問。

「那個，魔鋼是很少見的金屬，很難買到嗎？」

「不，基本上每個國家都會出產。只是因為不容易使用，所以不怎麼出現在市場上。所以想要魔鋼的話，必須拜託別人去取……」

原來如此，不是「沒有物品」而是「沒有流通」嗎。

但是，那樣的話應該就有辦法了。

因為也拜託艾利亞斯成為商流的後盾，所以和克莉絲合作的話應該有辦法拿到。

考慮到今後的事情想要有一定數量的魔刀。

我想了想之後說了。

「……有事想商量，兩個人想不想侍奉隔壁的馬格諾利亞帝國的巴爾迪亞家？」

「咦……？」

愛蓮和亞力克斯被我的話嚇得目瞪口呆。那個表情漸漸變成了驚訝的表情。

然後，愛蓮說。

「那個，我們再怎樣也不喜歡那種騙人的玩笑，我們可能很快就會被帶到債務人那邊。」

我的話好像沒怎麼被好好接受。

愛蓮聳著肩膀繼續說下去。

「而且，巴爾迪亞家族在帝國也很有名。在那裡侍奉什麼的，像你這樣的女僕小孩子是不能決定的吧？」

忘記了。確實，我現在是穿著女僕裝的孩子。

所以愛蓮才會沒辦法接受吧。

「……如果你是巴爾迪亞家的兒子的話還好說，但是貴族的兒子不會變成為女僕樣子吧。雖然，如果我們真的能的話，我也想去……」

貴族的兒子不可能成為女僕的樣子。

聽了這句話，除我以外的其他三個人都笑了出來。

我不禁對他們射出埋怨的目光。

於是，蒂亞娜清了清嗓子，然後出口相助。

「咳嗯，緹亞大人因為不得已的事才做這打扮的。但他的確是巴爾迪亞家的關係者。這一點請放心。」

「咦……？」

愛蓮和亞力克斯聽到蒂亞娜的話眼睛都瞪圓了。 然後，慢慢地看著我，亞力克斯目瞪口呆地說。

「……真的嗎？真的是有關人士嗎？」

「是啊……初次見面是這樣的打扮，真是抱歉……」

聽了我的話，愛蓮驚了一聲行禮說。

「……對不起！！我說了非常失禮的話！！」

「不用在意，沒關係的。」

我要她抬起頭，問了關於魔刀的問題。

「順便問一下，如果我買下魔刀，夠還債嗎？」

「啊，怎麼樣？亞力克斯知道嗎？」

「啊……姐姐，雖然很遺憾但是不夠。」

原來如此，是借了很多錢，還是利息很高呢？

我對兩個人說了。

「好的。首先是大前提，你們兩個有來巴爾迪亞領的打算嗎？如果來的話，魔刀金額以上的借款我們來承擔。不足的部分讓你們一邊工作一邊返還。怎麼樣？」

兩人面面相覷，一副警戒的樣子。

然後，最先開口的是亞力克斯。

「……你打算讓我們做什麼？」

「是啊。雖然也希望能製作魔刀，但不僅如此，還希望能開發各種各樣的東西。日用品也好，武具、餐具也好，什麼都可以。當然，我想我也有拜託你的事情。但是，基本上可以隨你意思。」

聽了我的話，兩個人又目瞪口呆地瞪著眼睛。

對了，既然這樣，那東西一定要做。

我突然想到。

「像是，馬車的懸吊系統……希望能吸收來自地面的振動，製作抑制馬車內部搖晃的部件。馬車的搖晃太厲害了……」

我苦笑著對兩個人說。

於是，聽到這句話的兩個矮人開始笑了起來。

然後，看起來很有趣的亞力克斯說。

「哈哈，沒想到我們會被要求製作日用品而不是武器和防具。」

「呵呵，真的呢。但是，比起每天被逼著還債來做東西，亞力克斯看起來這樣更開心。」

看來，兩人中對我的警戒心緩和了。

我閃著眼睛說。

「那麼，要來巴爾迪亞家嗎？」

「嗯，我可以，反正在這裡也混不下去了。」

「我也可以，與其讓姐姐都被帶去債主那裡還不如去巴爾迪亞家。」

太好了！這樣就能有更多東西發展了，我一邊做著小小的勝利姿勢一邊高興著。

「謝謝！那麼，我們馬上去還你們的債……」

那個時候，從店外傳來了下流的怒吼遮住了我的聲音。

「愛蓮蓮蓮蓮蓮！阿力力力克斯斯斯斯！！來接你們啦！！！」

還想著是什麼事，往店外一看，那裡站著三個人族的男人。

一個是摩西干頭，穿著皮衣，身材瘦小的男人。

一個是莫名出著汗體格很大，不，該說是相當胖的男人。

一個是頭皮反射著太陽光，高個子的光頭男。

一看就忘不了的三人組用鄙視的目光盯著這邊。

--
大概長這樣吧.

 

第８０話 女僕的實力 
[第８０話 女僕的實力] by Dancougar

第80話　メイドの実力 

「愛蓮蓮蓮蓮！！妳在吧吧吧！！？」

看著在店前怒吼的異樣人族三人組，我們露出了厭惡險峻的表情。

首先，法 拉和亞絲娜對他們的印象說了。

「……那種下流的樣子真是……」

「嗯……砍了都怕刀會生銹啊。」

兩個人都很尖酸刻薄。

而蒂亞娜與其說是厭惡感，不如說是生理上討厭，一邊轉過臉一邊說。

「那是人族的恥辱。怎能在雷那魯特存在……」

蒂亞娜說完後，身體顫抖著，像是感覺到了惡寒。

確實，就算身為男人我也不想和他們扯上關係。

而愛蓮歎了口氣嘟囔著。

「啊……他們又來了。」

「又來了？之前來過嗎？」

我反問愛蓮，而亞力克斯對我們說明。

據說他們是愛蓮和亞力克斯債主的華族『馬連．康德洛伊』的手下。

馬連好像位有些年紀的暗精靈，與各種商會有聯繫。

當初很爽快的借來雷那魯特的兩個人錢。

但是，告訴他因為被施加壓力妨礙生意，也完全不聽。

不僅如此，還開始催促還款了。

而且，上次還完後，還不到下次的還款日，希望能等一下。但很快被要求引渡愛蓮過去。

這時，兩人對馬連的懷疑變成了確信。

兩人是被馬連騙了。

把錢借給外地人和生意知識薄弱的人，然後做出擔保。之後，對外界施加壓力讓他們生意失敗。最後把擔保和借款一起回收。回收不了的情況下，一直壓榨到可以回收為止。

兩人苦澀地告訴我，他們用的是那種手法。

而亞絲娜帶著沉思的表情低語著。

「馬連·康德洛伊確實是反對派，和諾利斯有關聯的樣子……」

又是諾利斯喔！我不由得在心裡喊了起來。

到哪邊都要防礙我嗎。

絕對不得好死吧。不，我想即使死了也不會被好好照顧吧。

就在這時，愛蓮打開店門對他們放話。

「離還款日還有幾天吧！如果有你們這樣的人在會妨礙營業的，趕緊回去！！」

對愛蓮的話，莫西干男笑著回答。

「噫嘻，這可不行。馬連老大那邊好像很急啊。他說如果現在不還的話，就直接帶去宅邸。」

「什麼！和約定不一樣吧！」

對於莫西干男的話，亞力克斯激烈地反駁。

「這種事我們哪知道啊。我們只是照他說的做。那麼，明白了的話就乖乖地跟我來吧？如果不想痛的話？」

說完後，莫西干男盯著愛蓮。

然後，臉上露出了下流的笑容。

這可不行。

我這樣想著，就走出店外站在他們面前。保護那兩個矮人。

看到那個樣子，莫西干男歪著臉叫了出來。

「什麼啊，沒有叫你這樣的女僕小鬼啊？現在大人在說話。知道的話，趕緊滾吧！小鬼！」

「……真不想被矮子說成小鬼。你已經是大人了吧？那你不就真的長不大了嗎？」

莫西干男的態度很自大，但個子很小。

比矮人亞力克斯還矮。

這樣還說別人是小鬼喔？雖然這樣說，但這對他來說好像是禁句。

他的臉很快就染成了紅色。 然後，莫西干男人的怒吼響起了。

「混蛋！我不是矮子！身高也有160啊！」

絕對是騙人的。

從他的外表看他不可能那麼高。我問了店裡的亞力克斯。

「亞力克斯身高多少？」

「我？我只有151左右……」

那句話在周圍迴響的瞬間，在場的所有人都失笑了。

因為比起莫西干男，亞力克斯的身高更高。

然後，莫西干男顫抖著，發出了怒吼。

「別小看我，臭小鬼！！我的身高是160啊！！」

「……莫爾斯。」

「啥鬼！戴夫！！」

看來莫西干男叫莫爾斯。現在和莫爾斯搭話的體格太大男人好像叫戴夫。

戴夫回應莫爾斯的怒吼。

「莫爾斯，我的身高是160……」

戴夫意想不到的發言讓莫西干男莫爾斯凝固了。

然後，一直沉默著的高個子光頭說著。

「我的身高……200……科科！」

這麼說之後，光頭男抱著肚子失笑著。

……看著他們的對話真的不想扯上關係。

我拉著臉，不由得後退了。

於是，莫爾斯又怒吼起來。

「混蛋，閉嘴！！小鬼，都是因為你！！」

他向我投來了莫名其妙的憤怒。

然後，把手移到身後，拔出一把鎖鏈鐮刀。

「噫嘻。別看我這樣，『鐮鼬的莫爾斯』可是很有名的！！」

莫爾斯這樣叫著就朝我扔了鎖鏈。

那一瞬間，莫爾斯和我之間出現個人影，用刀把飛過來的鎖鏈彈了回去。

刀和鎖鏈互相碰撞的金屬聲在周圍迴響。

然後，那個人影從蹲下的狀態中慢慢站起來，用銳利的目光盯著莫爾斯他們低語著。

「……對緹亞大人出手，你們的未來……死吧！！」

「蒂亞娜……可別殺掉啊？」

聽到我的話，蒂亞娜什麼都沒說看著我。

但是，我覺得沒有必要特意去殺那些傢伙。

正想著，莫爾斯叫了起來。

「只擋住一次而已以為多厲害嗎！！這個暴力女僕！！」

暴力女僕，聽到這句話的瞬間，感覺蒂亞娜的眼睛顏色變了。

然後，蒂亞娜竟然扔掉武器，空手接住莫爾斯再次扔過來的鎖鏈。

「啊！？」

沒想到竟然被空手就接了下來吧。莫爾斯發出驚愕的聲音。

然後，蒂亞娜一邊殺氣一邊朝三個人說了。

「……好吧。既然說我是暴力女僕，那就讓你們看看吧。作為向巴爾迪亞宣誓忠誠的人，我要對敵人降下制裁的鐵錘！」

這樣一說，蒂亞娜就用力把緊握的鎖鏈拉向自己。

這力量真厲害啊。

拿著鎖鐮的莫爾斯就這樣在空中飛舞，被蒂亞娜拉了過來。

「啊，什麼啊！！」

莫爾斯帶著不可能的表情被蒂亞娜拉近。當然，他也不會只是束手待斃。

他抓著鐮刀部份就這樣切向蒂亞娜一邊大喊。

「死吧！！暴力女僕啊！！」

就在莫爾斯切過去的那瞬間，蒂亞娜避開了鐮刀。

然後，就這樣狠狠一拳打中他的臉。

是完美的反擊。

他的臉被蒂亞娜的拳頭打到變形，同時蒂亞娜放開了手裡的鎖鏈。

「噫噫噫耶耶耶噗嗚嗚嗚！！」

莫爾斯被一拳反擊，放開了鎖鏈直接被打飛出去。

我第一次看到蒂亞娜戰鬥的樣子，睜大了雙眼。

她肯定是使用身體強化了。

但是，戰鬥的樣子真可怕。

蒂亞娜凝視著剩下的兩個人笑著，用衣服的袖子擦了擦臉上的被濺到的血。

「……接下來是誰？」

剩下的兩個人像被蛇盯上的青蛙一樣目瞪口呆。

然後，那個叫戴夫的男人突然怒吼著開始向蒂亞娜衝過去。

「你竟然欺負我的朋友莫爾斯！！」

「……你腦子不好啊。你先出手的是他吧！」

戴夫張開雙手想要抓住蒂亞娜，但動作太慢，無法抓住蒂亞娜。

蒂亞娜趁機在他的側腹上打了足以讓莫爾斯飛走的一拳。

但是，戴夫沒有動，看著那個樣子笑著說。

「嘿嘿，妳的拳對我沒用啊！！」

戴夫想抓住拳頭打進側腹的蒂亞娜。

但是，她很快就和他拉開了距離。

然後，一邊對手上沾到戴夫的汗露出厭惡感一邊嘟囔著。

「……原來如此。那贅肉不是白長的呢。」 

「咕嘿嘿，要道歉的話就趁現在吧。」

戴夫從容地像是不可能輸，臉上露出了卑賤的笑容。

但蒂亞娜卻露出大膽的笑容轉向戴夫。

「……方法要多少有多少。」

「不認輸嗎！！」

戴夫對蒂亞娜的話作出反應，開始朝她跑去。

蒂亞娜繃緊了臉，深呼吸：「要去了！」喊了出來。

然後，一瞬間潛入戴夫的懷裡，瞄準他股間要害，用腳尖踢了進去。

那一瞬間，戴夫發出臨終般的慘叫。

「嗚嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

蒂亞娜拔出腳後，戴夫當場按住胯下往前傾。

但是，蒂亞娜不放過他。

面對即將被前傾打倒的戴夫的腹部，他以目不轉睛的速度不斷地踢出。

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

「咕呸嗚啊啊啊啊啊！？」

戴夫因要害被打中無法動彈，只能持續被踢。

他肚子的肉竟然漸漸開始左右分開了。

而蒂亞娜不會錯過那個瞬間。

朝著贅肉被分開的戴夫腹部，蒂亞娜用銳利的手刀劈了進去。

「咕啊啊啊啊！？」

恐怕戴夫現在被沒有體驗過的疼痛襲擊了吧。

但是，她還沒有停手。

把打進他的肚裡的手刀扭轉半圈，手刀的尖端開始注入魔力。

我覺得有點做過頭，剛要說「蒂亞娜這太過……」的瞬間，時間已經晚了，她發動了魔法。

「彈飛，爆發吧！」

蒂亞娜發動魔法的瞬間，戴夫的腹部發生了爆炸。

那一瞬間，戴夫一邊纏著可怕的轟鳴聲和煙霧，一邊朝著和莫爾斯一樣的方向飛了出去。

「嘎啊啊啊啊啊啊……！！」

把戴夫打飛，看起來很滿足的蒂亞娜笑了。

然後，向剩下的光頭男打招呼。

「怎麼樣？還要繼續嗎？」

「……對不起啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」

剩下的高個子光頭男朝著吹飛的莫爾斯和戴夫的方向一溜煙地跑了出去。

看著整個過程看著的我們被蒂亞娜的樣子嚇得目瞪口呆。

看到這樣的我們，蒂亞娜害羞地笑著說。

「……很抱歉吵到大家了。」

--
範例影像
https://www.youtube.com/watch?v=vM6JeL9Zy9E
作者評論區表示: 那麼用雷跟闇魔法是不是就能使出有情什麼的，風雷水闇光就能用出無想什麼的(?) 

第８１話 馬連．康德洛伊 
[第８１話 馬連．康德洛伊] by Dancougar

第81話　マレイン・コンドロイ 

「他們還沒把那些矮人帶回來嗎！！」

房裡響起了一位中老年暗精靈的怒吼。

他的名字叫馬連·康德洛伊。

他身為雷那魯特的商會的高層，也是個下級華族。

他現在急著要逃到國外去。

理由很簡單，因為作為後盾的『諾利斯』被帶到了『幽明之間』。

不管被帶到那個房間的人是誰，不久就會喪命。

而且，他也馬上明白了這除了是諾利斯本人的命運，也同時是對他的支持者和所屬派系的人們的警告。

他之所以在派系中有力量，是因為他有可以向國王提出意見的立場。

親族成為王妃，也掌握住王子。

從政治力量來說，他所屬的派系就像是勝馬。

既有資金力，又有發言力，使諾利斯成為了派系的中心。

資金力由以他的政治力為後盾的人們支持著。

其中之一就是馬連·康德洛伊。

而這狀況被利德扭轉過來。

一個叫利德的孩子，通過超乎年齡的口才，展現出不合常理的武術和魔法，徹底突破了諾利斯的策略。

不過，在馬連看來，諾利斯也很愚蠢。

過於執著於將公主嫁入皇族的他在馬連看來，也顯得半失控了。

作為下級華族的馬連只不過是為了生存利用了諾利斯。並沒有沉醉於派系和他的理想。

但是，馬連在得到了後盾之後，為了維持的政治獻金做了很多接近黑色的灰色事情。

當然，能夠沒事是因為有諾利斯當後盾。

但是，在那個後盾消失的現在，如果出問題的話，馬連的立場很危險。

馬連沒有對同族出手。但是，如果是同族以外的人，他卻若無其事地對他們做著惡毒的事情。

他做法首先是對來自其他國家的人進行評價，若是其有價值的財產、才能、種族，最初溫柔地對待並借錢。之後，通過協會施加壓力使生意失敗。然後，作為借款的代價奪取東西、壓搾才能、根據種族情況直接把人賣掉。

做了許多招人忌恨之事。

而且特別是，在雷那魯特，由於幾年前發生的巴魯斯特事變，馬連所做的行為是特別令人厭惡的。

因此，雖說是接近黑色的灰色，但其實很可能被認定是黑的。

馬連的行動往往都需要有後盾才有能做到。但是，那個後盾已經沒有了。

這之後，知道馬連的行事的人們的反應很快速。

諾利斯進入『幽明之間』是在昨日，但現在已經有些地方已經提出停止交易了。

再這樣下去的話，被國家問罪也不奇怪。

這樣只能趕快把錢集中起來逃到國外。

這時，被馬連的怒吼慌慌張張地跑來的宅邸執事報告了。

「對不起。好像還沒……」

「可惡！！明明沒時間了！這群沒用的傢伙！！」

馬連所說的『那些傢伙』和『沒用的傢伙』是在說某三人組的男人。

他們是馬連雇傭的手下的男人。

馬連所做的事，在暗精靈中是令人生厭的行為，所以需要身為不同種族的他們成為馬連的手腳來行動。

雖然外貌有些顯眼，但多少還是有點本事的男人們。

但是，為什麼不趕快把矮人的女人帶來呢？

馬連克打算把矮人的女人回收後就離開國家。

正因為如此才著急。

馬連焦急地思考著，但剛才的執事戰戰兢兢地說。

「……馬連大人，非常抱歉。實際上，之前在魔之森抓到那兩隻『商品』都逃走了。所以，為了回收把人員都派出去了……」

「什麼！？那已經有買主了！！不管怎樣，都要馬上收回來！！」

聽到馬連的怒吼，執事行禮後馬上離開了。

執事走後，馬連皺起眉頭，表情險惡地嘟囔著。

「可惡！！今天簡直就是厄運……！！」

此時，誰也沒有注意到，因果報應的流勢就像命運一樣接近了。

--
微捏：那兩隻其一不是一般奇幻作品常見的東西，另一隻雖然常見但是表現跟常見的樣子完全不一樣，我也還在想要怎麼翻那個名字。  

第８２話 新的相遇 
[第８２話 新的相遇] by Dancougar

第82話　新たな出会い 

「蒂亞娜大人，請務必和我交手！」

「……亞絲娜大人，非常抱歉，請容我拒絕。」

「亞絲娜，蒂亞娜大人很為難啊……」

我們還在矮人姐弟的店裡。

剛才來店裡的三人組的下流男人們不是蒂亞娜打飛了……不對，趕走了。

被她戰鬥的樣子感動的亞絲娜請求交手，蒂亞娜拒絕了，法拉也制止她。

這樣的構圖從剛才開始就一直重複著。

我呆呆地看著那個樣子，愛蓮跟我搭話了。

「緹亞大人……是嗎？你的女僕姐姐真厲害。那些傢伙雖然是那樣子，手腕卻很不錯，我們都很害怕，沒想到竟然能輕易打倒他們。」

「蒂亞娜是普通的女僕兼護衛……大概吧。」

好像也會用暗器，但這邊還是別說了吧。 (兩千年歷史的暗殺拳)

比起那個，我更在意愛蓮他們的今後。

「愛蓮，他們為什麼要帶你走？還款日期還沒到吧？」

「……這麼說來沒錯。雖然他們以前也來過，但這樣還是第一次。」

我想起了那個莫西干男說的話，好像說「馬連老大很急」。

就像亞絲娜所說的那樣，如果和諾利斯有關係的話，說不定立場很危險呢？

不管怎麼說，為了把愛蓮和亞力克斯帶到巴爾迪亞無法避免和他交涉。

我輕輕地點頭，向愛蓮用力地說。

「愛蓮，你能帶我們去馬連的宅邸嗎？我得還你們的債。」

「……嗯。那我來帶路吧。亞力克斯請收拾好和看家。」

「知道了，姐姐，小心點。」

我和還在反覆那個迴圈的三個人出聲後，我們走向了新的目的地馬連的宅邸。

◇

馬連的宅邸從愛蓮他們的店正好在相反的方向，需要穿過整個城下町。

我們順著原來的路回來。

「法拉，沒事吧？對不起。讓你走了很多路……」

「沒關係的，利……不是，緹亞，這沒什麼。」

法拉一邊上下拍動耳朵一邊回答我。

看她的樣子我也安心了。

這時前面好像發生了騷動，傳來了大聲的聲音。

正想著是什麼的時候，從騷動中飛出一個小小的黑影，一溜煙地向我竄了過來。

察覺到那個動作的蒂亞娜走到我面前，想要捉住那個影子。

但是，那個影子竟然看穿了她的動作，就這樣竄進我的裙子裡。

「什麼！」 那個動作讓我和蒂亞娜露出了驚愕的表情。

追著影子移動的男人們來到了我們面前。

他們是人族，服裝也和雷那魯特人不一樣。

他們好像看到我影子跑進我裙裡，高壓地說。

「小姐，那是這一帶有名的馬連大人的寵物。能快點還給我嗎？」

男人們一靠近我就想把裙子掀起來。

看到那個的蒂亞娜毫不留情地在那個男人的臉上打了一拳。

「咕啊啊啊啊啊！！」

想掀起裙子的男子被毆打的衝擊吹飛。然後，在路的正中間昏倒。

蒂亞娜對他們投以輕蔑的目光。

「……突然就要掀開女性的裙子是怎麼回事？」

我內心不是女性就是了。雖然這麼想，但還是同意了。

不管怎麼說，對初次見面的人這麼做都太無禮了。

那時，從旁邊的法拉那裡感受到了黑色的氣場。

我瞬間領悟到這是我經歷過很多次的事情。

戰戰兢兢地看著旁邊的法拉，鼓起臉頰，擺出可愛的臉生氣著。

法拉一邊發出黑色的氣場，一邊向亞絲娜指示。

「亞絲娜！制裁那些無禮的人！」

「我知道了！」

那時，我趕忙對亞絲娜說。

「可別殺人啊。」

「緹亞，我也去。」

「欸……？」

我正要對亞絲娜說，但蒂亞娜也追著亞絲娜向男人們衝去。

男人們看著昏厥的同伴，一注意到亞絲娜和蒂亞娜的動作就怒吼起來。

「……！！可別小看我們！！」

他們迎擊撲過來的兩個人。

◇

然後，幾分鐘後……

「對，對噗嘰……饒嘞，窩悶八。」

「嗯？聽不懂你在說什麼啦？」

男人的求饒著，但蒂亞娜只是把止住的拳頭塞進他的臉上。

同時響起了鈍重的聲音。

然後他就不說話了。

我一邊搖頭一邊目瞪口呆地說。

「做過頭了啦。就說別殺掉了……」

「緹亞大人，沒關係，還有呼吸，所以沒有死。」

蒂亞娜笑著說，但眼睛沒有笑。

這時，傳來了另一個男人的尖叫聲。

「饒，饒了我吧！！」

「……這種程度就叫成這樣真沒種！！你們還是男人嗎！！」

亞絲娜一邊喊著一邊用刀切開男人的衣服。

和我父親接受的膽力訓練很像。

注意到的時候，男人們被亞絲娜切碎衣服，只穿了一條內褲，就這樣暈倒了。

亞絲娜一看到那個樣子，就把刀放在鞘裡罵出來。

「哼，垃圾……」

「真不愧是亞絲娜！」

對於亞絲娜的活躍，法拉看起來很高興。

看著亞絲娜和蒂亞娜的活躍的愛蓮，用蒼白的臉慢慢地看我。

「……你們是什麼人？」

「對不起，先保密吧。」

畢竟還穿女僕裝，不想對愛蓮說出真面目的我蒙混過去了。

男人們都昏倒了，看到情況的鎮上的人們高興地跟我搭話。

「你們做得好啊！竟然把他們打倒了！！」

「是啊，他們每次有事都會報出馬連的名字，活該！」

看來，馬連和他的同夥在這個城市裏被討厭了，對我們的行動抱有好感。

法拉可能沒怎麼被表揚過，臉上露出了害羞的神色。

那個時候，我想起了成為騷動的原因還在裙子裡。

輕輕地從那個地方移動，裙子裡出現了兩個影子。

出現的樣子引起了大家的關注，除了我和蒂亞娜以外的所有人都瞪大了眼睛，嚇了一跳。

也許是因為這兩個存在讓人吃驚吧，其中一個一邊抬著眼睛一邊用可愛的聲音叫著「嗯～～……」。

另一個很安靜，沒有動的跡象。

順便說一下，我看到那個樣子首先給我的印象是黑貓和史萊姆。

--
雖然說是史萊姆但是之後的形象大概不太像史萊姆(?) 

第８３話 貓與史萊姆 
[第８３話 貓與史萊姆] by Dancougar

第83話　猫とスライム 

「……是暗影獵獅(シャドウクーガー)和史萊姆(スライム)嗎。這是棲息在我國領地『魔之森』的魔物。」

亞絲娜驚訝地目瞪口呆地說。

我聽到『魔物』這個詞睜大了眼睛。

和以前從魯本斯那裡聽說的棲息在地下城裡的『魔物』是一樣的嗎？

我興致勃勃地問亞絲娜。

「魔物？聽說會在地下城裡出沒，但是『魔之森』裡也有嗎？」

亞絲娜看著我，有點吃驚地說。

「不，雖然地城和魔之森出現的魔物名字相同，但內容不同。迷宮的魔物來源是來自核心產生的魔力。但是，『魔之森的魔物是天生擁有魔力的生物。』」

「……也就是說，基本上是和我們一樣的生物嗎？」

她對我的話點了點頭。

也就是說，在「魔之森」出現的魔物和我們一樣，是擁有魔力的生物。

順便說一下，我會穿著女僕裝來到城下町是因為想要在『魔之森』中可以取得的藥草的情報。

魔之森正如亞絲娜所說，是雷那魯特境內一片瀰漫著濃厚魔力的深邃森林地帶。

雖然很危險，但是只有在那裡才能取得的礦石和各種各樣的素材也會以非常高的價格交易。

用魔之森素材製作的武具品質非常好，在馬格諾利亞也評價很高。

因此，雷那魯特有很多打算一攫千金的來自各國的冒險者。

剛才卑劣的三人組和被認為是馬連傭兵的男人們當初也是作為冒險者來到這個國家的吧。

其實，在來雷那魯特之前我就知道『魔之森』的事情。

這個世界上的書裡查過，前世的記憶中也有。

乙女遊戲『心動姑娘』中，『魔之森』也是收集素材的重要場所。

不過，在遊戲中，只要將角色配置在地圖上的『魔之森』，按下『素材回收』按鈕，再來等待時間的流逝就好。

但是，在這個世界上，從書裡看到說，『魔之森』雖然資源豐富，但那裡有很多危險的生物。

是人類不能輕易踏入的未開化土地。這麼記載著。

但是，我確信這個『魔之森』有作為魔力枯竭症特效藥原料的『魯特草』。

要說為什麼的話，那就是因為在『心動姑娘』遊戲內在魔之森進行『素材回收』的話就可以取得『魯特草』。

我陷入沉思的時候，暗影獵獅擦著我的腳下。

看牠把臉頰擦到我腳上的樣子，真的和貓一模一樣。

毛色全身為黑色，胸部部分的毛色呈現白色倒三角形狀。

頭髮整體很長，有兩條尾巴也很長。

感覺像長毛種。

仔細一看腳下的暗影獵獅，發現他戴著像項圈一樣的東西。

「……這是怎麼回事？」

我蹲下，仔細一看那個像項圈一樣的東西，做得很結實。

是不是用這個壓制住這個孩子？

那個時候，愛蓮回答了我的疑問。

「這是馴服魔物時使用的抑制魔力的項圈。如果戴上這個，魔物就不能運用自己的魔力。因為是昂貴的道具，恐怕是馬連準備的吧？」

「……原來如此。順便問一下，可以拿掉嗎？」

聽到我的話，愛蓮露出有點討厭的表情回答了。

「雖然不是不行，但是摘下來的瞬間可能會鬧得很厲害吧？」

「但是，不能就這樣放著，而且有萬一的話大家都在。」

我一邊這樣說著一邊環顧四周。

注意到這一點的愛蓮嘆了口氣，開始取下了暗影獵獅的項圈。

「啊……會怎樣我可不知道……」

愛蓮摘下項圈的時候，我看向史萊姆。

史萊姆是淡藍色透明的，但感覺不到特別危險的跡象。

史萊姆似乎在擔心被解開項圈的暗影獵獅。

「好喔，解開了。」

我看著滑板的時候，愛蓮摘下了暗影獵獅的項圈。

那一瞬間，暗影獵獅的身體變大了。

因為好奇聚集在周圍的人們看到那個樣子發出悲鳴逃跑了。

「緹亞大人！！到我後面去。」

「嗯，嗯，不過我想應該沒問題吧？」

蒂亞娜為了保護我，擋在暗影獵獅和我之間。

亞絲娜也同樣庇護著法拉。

愛蓮急忙躲在我身後，對我尖叫。

「所以我不是說過了嗎！！會發生什麼事我可不知道！！」

暗影獵獅最初給人一種像貓一樣可愛的感覺。但現在變得像獅子那麼大。

不過，感覺對我們沒有敵意。

變大的暗影獵獅高興地接近史萊姆，用額頭摩擦著。

這時，史萊姆也表現出高興的氣氛，形狀開始變化。

變化結束後，史萊姆變成了和暗影獵獅一樣的樣子。

只是，全身的顏色是白色的，胸部的倒三角形的部分則反過來是黑色的。

我們被史萊姆的變化嚇得目瞪口呆。

史萊姆的變化結束後，兩隻互相高興地依偎在一起。

做著像是人類互相擁抱的動作。

我覺得兩隻和睦的樣子和父母的氣氛很像，嘟囔著。

「這個史萊姆和暗影獵獅難道是夫婦嗎……？」

「……好像是這樣呢。雖然我不太瞭解魔物的生態……但是，我也沒聽說過史萊姆和暗影獵獅是夫婦。」

兩隻的樣子讓亞絲娜覺得難以置信。其他的人也是一樣。

就在這時，第一個被蒂亞娜打飛的男人按住臉搖搖晃晃地站了起來。然後，一看到我們就怒吼。

「你們竟然……啊……什麼？」

怒吼到一半開始意氣消沉，男人看到被釋放的兩隻魔物露出了驚愕的表情。

然後，他指著這兩隻，發出了悲鳴般的聲音。

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！你們為什麼要解放魔物啊！！」

尖叫的瞬間，黑色的暗影獵獅衝向男人憤怒地撲了上去。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！對不起！！請幫幫我！！」

在暗影獵獅撲上去的同時，男子轉過身想要逃跑。

但是，沒有讓他逃脫的理由，從背後被壓制住了。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！！！我討厭被魔物吃掉而這種死法啊！！」

最初的氣勢去了哪裡。男人拼命地哭喊著。

暗影獵獅露出了獠牙，打算發洩被抓的憤怒。

那時，我叫了起來。

「等等！別殺他！」

「……？」

也許是聲音傳達到了，暗影獵獅一臉嚴肅地回頭看。

不知道能不能說得通。

但是我走到蒂亞娜面前，靠近暗影獵獅溫柔地說。

「他們的事就交給我們吧。如果你現在殺了這個男人，會有更多的人來追殺你的。所以，能交給我嗎？」

「……」

也許是語言相通了吧，暗影獵獅有點遺憾地從男人的背上讓開了。

那麼，從這裡開始就是我們出場的時候了。男子因為沒有了身體的壓抑而安心地嘟囔著。

「啊，得救了……」

「……你這樣就安心太早了吧？」

「咦……？」

男人聽了我的話，回答得很含糊。

這時，亞絲娜從我身後走過來。

她一邊走一邊拔出刀，靠近男子，把刀尖頂在他的臉頰上說。

「……為什麼魔之森的魔物會在這裡，請全部說明一下！」

「欷噫噫噫！！我什麼都說！！」

男人丟臉的悲鳴又在周圍迴響。

◇

從男人那裡聽到的話讓人不快。

大概是說，在魔之森，最近看到了暗影獵獅的夫婦出沒。

暗影獵獅的夫婦本來就偶爾能看到，所以沒有成為話題。

但是，偶然發現到那對夫婦的其一是史萊姆的擬態。

暗影獵獅和史萊姆的夫婦這可稀奇了。

有客人想要這種珍奇玩意。在馬連的指示下，男人們策劃要抓住他們兩隻。

但是，因為暗影獵獅本身是很強的魔物，所以這很難做到。

於是，男人們先抓住史萊姆作為人質。

當人質被劫持後，暗影獵獅不再抵抗，變得老實了。

然後抓住了他們戴上項圈 。

「真過分啊……」

「……真差勁。」

聽了男人的話，法拉和愛蓮一邊用鄙視的目光對著他一邊說。

但是，男子對那兩個人罵到。

「……我又不是對人作惡。對方是魔物吧？魔物變成什麼樣關我什麼事！」

「……你以為只要對方不是人做什麼都能被原諒嗎！？才沒有那樣的事……！ 那種東西只是人的傲慢！像你們這樣，做了偏離人道的行為的人就叫『外道』！」

「!?……可惡……」

懷著平靜的憤怒，我對男人罵到。

他一聽到我的話就轉過臉小聲嘟囔。

這時，從我們身後傳來了似曾相識的聲音。

「我還在想為什麼會有這麼大的騷動呢，原來是蒂亞娜啊？在這種地方怎麼了？」

有不祥的預感。

希望是認錯人了。

這樣想著回頭一看，在那裡的果然是克莉絲。

沒想到會遇到她，蒂亞娜也露出了無法形容的表情。

「……咦？打擾到你了嗎……？」

看到蒂亞娜的臉的克莉絲不知道她的意圖，露出了茫然的表情。

--
捉姦(?)在街了嗎。  

第８４話 情報統整 
[第８４話 情報統整] by Dancougar

第84話　情報集約 

「……克莉絲大人，為什麼妳在這裡？」

「我對前面的鍛冶屋的傑米尼販賣店有興趣，現在正打算去那邊。」

克莉絲這麼回答蒂亞娜的問題。

正要前往前面的傑米尼販賣店。太湊巧了吧。我躲在蒂亞娜後面拼命不讓克莉絲發現。

這時，愛蓮對克莉絲的話高興地作出了反應。

「你對我們的店有興趣嗎！？非常感謝！！」

「啊？你們是傑米尼販賣店的人嗎？」

對於她的話，克莉絲帶著意外的表情回答，她笑著繼續說下去。

「我也很高興能見到傑米尼販賣店的人。如果可以的話，能不能商量一下呢？其實有一位人士對矮人的技術人員很感興趣，我認為對愛蓮和亞力克斯來說不會是壞事。」

愛蓮一臉高興的樣子，瞥了我一眼，對著克莉絲微微搖頭，然後很抱歉地說。

「……對不起。其實已經和巴爾迪亞家的關係人提過，決定去那裡了。」

「是嗎，那太遺憾……欸，和巴爾迪亞家嗎！？如果不介意的話，可以問一下那人的名字嗎？難道是蒂亞娜嗎？」

克莉絲一邊巧妙地吐槽，一邊將視線投向愛蓮和蒂亞娜。

蒂亞娜在無意中移開視線，但愛蓮對她的問題很普通地回答。

「不，不是蒂亞娜，是那邊的『緹亞』大人。」

「咦……？『緹亞』大人嗎……？」

克莉絲和巴爾迪亞家幾乎所有人都見過面。當然知道巴爾迪亞家沒有名字叫『緹亞』的人物。

克莉絲的表情一下子就變成奇怪的驚訝表情。

「……蒂亞娜小姐，緹亞大人是哪位？」

「啊……沒想到會變成這樣。『緹亞』大人，請向克莉絲大人打招呼。」

蒂亞娜以放棄的樣子嘆氣，把躲在後面的我送到了克莉絲面前。

這個叛徒！？

我不情願地低著頭走到克莉絲面前。明明不想被熟人看到這樣的樣子……

克莉絲因為我低著頭，沒馬上認出來，露出了恭恭敬敬的表情。

但是，她蹲下來看到我的臉。然後，表情變成了驚訝。

「欸！？為什麼梅露蒂大人在這裡！？不對，髮色不一樣……」

沒想到會先是被誤認為是梅露。

但是，確實很像，沒想到是我穿著女裝吧。

我放棄了，低聲說道。

「……不是梅露，是我啦，克莉絲。」

「……！？ 您是……！！咳嗯。啊，為什麼穿成這樣呢！？」

看來一開口她就知道了我的真實身份。

為了不說出名字，她清了清嗓子，然後驚愕地小聲問我。

「啊……其實，和人商量過無論如何都想去城下町，然後說變裝女僕裝就可以，就這樣……」

「……雖然不太清楚，但是辛苦了。只是，如果您先跟我說的話，變裝成我商會裡的員工就好啊……」

「……！？說起來是啊。下次就這樣吧……」

她的一句話使我更加沮喪。為什麼沒注意到呢。

去城下町探索的事情，一開始就跟克莉絲商量就好了。

之後再分頭邀請法拉去城下町的話，就不會變成這樣了。

算了，這一定會成為以後很好的經驗吧。我決定這麼想。

當我和克莉絲竊竊私語時，身後傳來一陣法拉擔心的聲音。

「……緹亞小姐，這是哪位呢？」

「啊，對不起。我來介紹一下。這是關照我們巴爾迪亞領的克莉絲緹商會代表，克莉絲。」

我向法拉介紹了克莉絲。克莉絲從蹲著站起來，向法拉禮貌地問好。

「很抱歉這麼晚才向您致意。我是巴爾迪亞領克莉絲緹商會的代表。我叫克莉絲緹 •薩佛朗。能與您相識十分榮幸。」

「啊！！妳就是克莉絲啊。我叫法拉·雷那魯特。」

「我是法拉·雷那魯特大人的專屬護衛亞絲娜·蘭馬克。」

克莉絲聽了法拉和亞絲娜的問候當場僵住了。

然後，慢慢地向我發送了視線。

我帶著乾澀的笑容回應那個視線。

克莉絲好像察覺到很多事，一邊把手放在額頭上一邊歎氣「哈啊……」，然後向我提問。

「那麼，各位到底在這裡做什麼呢？」

「啊，其實呢……」

◇

「……原來如此。是馬連・康德洛伊嗎？」

「嗯，打算去他那裡，如果不還清愛蓮他們的債，之後可能會有麻煩。」

我向克莉絲簡單地說明情況。

她一臉感興趣地樣子聽完了我的話，然後一臉嚴肅地回答。

「其實我也是因為馬連的事，利……不是。我有想和緹亞大人商量的事情。」

「咦？克莉絲也是？」

由於馬連為首的協會壓力讓商流停滯，發生很多糾紛。

另外，由於他的存在，交易變得困難，有許多項目被拒絕了。

但是，今天開始，來自他的壓力突然變弱了。

「其實，我本來想早點先去愛蓮的傑米尼販賣店那邊，但是被雷那魯特的商會的人妨礙了。有人說，因為被馬連盯上了，所以還是放棄比較好。所以，我花了時間收集情報後才來。」

「……這樣啊。果然還是得想辦法處理他的事啊。」

聽了克莉絲的說明，我把視線投向了兩隻魔物，嘟囔著。

「還有牠們的事……」

我在考慮應該怎麼應對馬連·康得洛伊。 

第８５話 因果報應的開始 
[第８５話 因果報應的開始] by Dancougar

第85話　因果応報の始まり 

「逃跑的魔物還沒找到嗎!」

「對不起……」

在馬連·康德洛伊的宅邸裡響起了他的怒吼。

本該可以賺大錢，罕見的魔物夫婦。

為了抓住它還做了專用的項圈，找不回來的話就大赤字了。

馬連坐在桌子上，很不爽。用手指敲著桌子又發出了怒吼。

「矮人！矮人的女人怎麼了！他們還沒回來嗎！！」

「……是的，就是這樣。」

「媽的！這些傢伙全都是廢物！！」

這時，被怒吼的管家收到了一份報告。

「什麼，真的嗎！？」管家聽到那個報告露出了微笑，露出了安心的樣子。然後，馬上報告馬連。

「馬連大人，好像是矮人的女人和捉住魔物的人來到了宅邸！」

「什麼！？真的嗎！！」

對現在的他來說沒有比這更好的消息了。

剛才的憤怒像假一樣，他臉上露出了笑容。那個樣子使執事也很高興。

「矮人的女人和捉住魔物的人們，好像希望和馬連見面。怎麼辦？」

「好的。時間不多了。我們馬上見面吧。另外，告訴他們也要做好準備。」

一走出房間，馬連馬上走向來訪者所在的地方。

◇

我們現在在應該說是馬連宅邸的玄關大廳的地方。

大到莫名其妙，甚至都能開舞會了，裡面有通往二樓的樓梯。

從二樓可以眺望整個大廳，讓人感受到他就是來炫耀權力的。

這房子的建造比雷那魯特的樣式更接近帝國。

「……會順利進行嗎？」

「沒關係，總會有辦法的。」

用忍者一樣的頭巾遮住臉的少女擔心地問了我。

我用充滿自信的小聲鼓勵她。

另一個用頭巾遮住臉的女性也鼓勵了少女。

「公主，我來保護你，請放心。」

「……是啊。緹亞和亞絲娜都在。我也會努力的……！！」

沒錯，用頭巾遮住臉的是亞絲娜和法拉。

想要揭發馬連的惡行，讓這個國家的首腦直接見聞就好了吧？於是就這麼做了。

但是，臉很可能被知道。所以，事先在街上買了頭巾，讓兩個人遮住了臉。

愛蓮在一旁看著兩人的身影，有點吃驚地說著。

「……但是，宅邸的人們也經常來這裡。如果是我的話，如果有這麼奇怪的團體來的話，我會讓他們吃閉門羹的……」

「這樣就知道，馬連已經著急，宅邸內也很浮躁吧。而且，來了想要的愛蓮和兩隻魔物。在他們看來，就像背著蔥的鴨子一樣吧。」

確實，正如愛蓮所說，我們變成了相當奇怪的集團。

首先，穿著裙褲的兩名女性用頭巾遮住了臉，其中一人帶刀。

而且，除了穿著帝國女僕裝的大人和孩子之外，還有矮人的女性和魔物。

這樣橫排在一起整個氣氛就很怪異。

對於蒂亞娜的發言，愛蓮一邊笑著回答，一邊盯著兩隻魔物。

「我和魔物們，哪個是『鴨』哪個是『蔥』呢……」

「……咕咕？」

魔物的兩隻這次也會幫忙。

他們非常聰明，大體上理解了我們的話。

暗影獵獅戴著項圈，變成了小貓的尺寸。

項圈當然已經鬆脫很快就能拿掉。

史萊姆的話，雖然很抱歉，但是被關在了小籠子裡。

當然，為了能馬上出來，也沒有鎖。

他們好像也對馬連很有意見，說要去馬連的宅邸之後就一直跟著我。

想說他們不是很能理解我們的話嗎？這樣想著，試著溝通看看，果然和想像的一樣。

不過，雖然過了很長時間，但是馬連還沒有來。

這時，法拉擔心地跟我搭話。

「……克莉絲小姐沒事吧？」

「如果是克莉絲的話不用擔心。她很可靠。現在，她已經把那些人交給士兵們了吧，說不定已經在等我們的信號了。」

拜託了在街上突然遇到的克莉絲，把蒂亞娜和亞絲娜打倒的男人們交給士兵們。

當然，男人們是用繩子綁著的。

傳達了希望交易結束前在馬連的宅邸外與士兵們待機等待我們的信號。

法拉小聲嘟囔著「就是呢」。

就在這時，從二樓深處出現了一位有些年紀的暗精靈。

他一看見我們就露出驚訝的表情，用看不起我們的樣子說著。

「真是奇怪的一行啊……隱藏著臉的可疑者，帝國的女僕，矮人的女人跟魔物嗎？這是馬戲團的成員嗎？」

「……初次見面就用這種口氣，你是怎麼想的？」

他說的話太失禮了，我不禁回了口。

其他人表情也不太好。

「……哼，明明是個孩子卻很狂妄。知道我是誰嗎？我就是馬連·康德洛伊。知道了的話，就把魔物和矮人女人放下，趕緊回去吧。」

「……那我做不到，我們是來談判的。」

從二樓馬連用輕視的視線看著我們。

然後，對我的話露出了險惡的表情。

「談判？談判是立場相近的人使用的。你的情況是站在向我『請求』的立場吧。 請正確使用語言。」

「……原來如此。那我有一個請求。我們會把現在在這裡的愛蓮的債款付清。所以讓她自由。」

我一邊抑制著對馬連的話的焦躁，一邊笑著回答。

然而，他卻嗤之以鼻，用高壓的話說了回來。

「哼，這已經不是借款的問題了。那邊的矮人女人已經有買主了。那價格可是比借款多到有剩。矮人的價值可不像你們想像的那麼便宜。」

「什麼！和說好的不一樣啊！？」

對於馬連的話，愛蓮反咬一口。

他看著愛蓮，目瞪口呆地說。

「真是個傻丫頭。你以為像你們這樣從其他國家來的人會毫無意圖地借給你一大筆錢嗎？因為借給你會有更多的回報。小丫頭，你已經通過巴魯斯特決定了買主。弟弟的話，我打算讓他在我身邊充分發揮他的技術力。呵呵，你們真是大好的『肥鴨』啊。」

「……你是最差勁的混蛋！」

聽到馬連的話，憤怒的愛蓮罵了出來。

這時，用頭巾遮住相貌的亞絲娜用驚訝的聲音向他提問。

「……你剛才說『通過巴魯斯特』吧？我國應該禁止向巴魯斯特販賣奴隸。你是說你在偷偷做這件事？」

「姆……我太多嘴了。你是我國的相關人員嗎？嘛，因為需要很多錢。呵，不用擔心。我也沒有對同胞出手。畢竟只是從其他國家來的人……」

他良心完全沒有被譴責，帶著卑劣的惡意笑容回答了亞絲娜。

雖然看不到聽了那句話的亞絲娜的表情，但是感覺對他很討厭。

旁邊的法拉把身體靠在我身上，用力地握住了我的手。

感覺有點發抖，我什麼也沒說就用力握住那隻手。

他一看到我們的樣子就愉快地繼續說下去。

「……而且，禁止向巴魯斯特販賣奴隸，那是在說同胞的事吧？不包含關於其他種族的記載。我國的法律是寫說『禁止人民的奴隸化、販賣』。也就是說不包括來自其他國家的種族。」

「那是詭辯！」

亞絲娜那含有厭惡感的怒吼使他目瞪口呆地回答。

「這不是詭辯。是解釋的不同。我沒有觸犯任何法律。」

「什麼……！」

我一邊靜止冷靜地裝出興奮的樣子的亞絲娜，一邊說。

「原來如此。你要說合法的話，你不也該遵守法律嗎？愛蓮他們的還款日期還沒到。在這期間內還不允許還款是不合理的。」

「太天真了。你們今天沒來過這裡，我也沒聽到任何關於還款的消息。矮人的少女在還款日期截止前就失蹤了。還有，在那裡的魔物也會被歸還。那是我抓到的東西。」

馬連說完後舉起一隻手示意。

於是，從一樓和二樓的深處陸續出現了像流氓一樣的傢伙。

流氓中沒有暗精靈。

恐怕都是從其他國家流出來的冒險者吧。

他帶著下流的笑容說。

「我現在有點忙。只要把矮人的女人和魔物都放下，我就不對你們動手了。恩將仇報抱歉啊，就當成是運氣不好，能不能退下？」

「……會忙是因為『諾利斯』被抓了，你的後盾不見了嗎？」

聽了我的話，馬連微微動了一下眉毛，然後露出了險惡的表情說。

「……我不知道你知道些什麼，但這下也不能讓你們逃跑了。我討厭你這種直覺敏銳的小鬼。你們，上吧。」

聽了馬連的話，聚集在一起的惡棍們怒吼著朝這邊過來。

愛蓮躲在我身後哭喊。

「不是說要好好解決的嗎！！？」

「不，跟那傢伙講不通吧。」

我輕輕地回答了愛蓮的話。

蒂亞娜也一邊點頭同意我的話，一邊準備應戰。

「每個國家都有人渣。這裡就讓他們人生重來吧！」

法拉沒有改變，用力地握著我的手，用力地深呼吸。

「同胞的華族有這樣的人物真是太遺憾了。但是，這樣我在場就有意義了吧。亞絲娜，能成為我的劍嗎……！」

「公主……我明白了。我會把自己當成公主的雙劍，對他們降下天罰！」

亞絲娜有力地回應了法拉的話，憤怒地拔出了自己帶著的雙刀。

暗影獵獅也解開項圈，身體變大，進入臨戰狀態，牠的咆哮得幾乎要貫穿雙耳。

「吼喔喔喔喔喔喔！！」

面對其姿態和咆哮，惡棍們都很害怕，但馬連的聲討很快就叫了出來。

「不要害怕，笨蛋！只是魔物和女人小孩子啊！敵不過你們的數量的！上啊！！」

就這樣，在馬連·康德洛伊的宅邸中，戰鬥的火種被點燃了。

「對了，記得別殺人啊。」

對於我的話，大家都露出了無法形容的表情。

--
シャドウクーガー的翻譯稍微修成暗影獵獅。
最近有事大概到7月前翻譯更新時間不一定。  

第８６話 因果報應的開始（２）
[第８６話 因果報應的開始（２）] by Dancougar

第86話　因果応報の始まり(２) 

「給我幹掉他們！！要多少錢我有！通通都給我上！」

「哇哦哦哦哦哦哦哦！」

聽了馬連的命令，惡棍一起向這邊走來。

他們的服裝混合了雷那魯特、帝國和其他樣式。

拿著的武器也有刀、槍、鎖鐮、棍棒各種各樣。

都是一臉兇惡的男人，很有魄力。

看他們的樣子退縮了的愛蓮在我後面依舊哭喊著。

「來了！？ 來了，來了！？他們來了啊！」

「愛蓮，稍微冷靜一點……」

我安慰愛蓮，亞絲娜回頭對我說。

「緹亞大人，不好意思，公主就拜託你了。我會代替公主制裁他們。」

「嗯。法拉由我來保護，安心吧。亞絲娜也要小心。還有，別殺人喔？」

「呵呵，你是說要讓他們見識活地獄吧，我知道了。」

我不是這個意思就是。

看著亞絲娜，憂心忡忡的法拉也向她說。

「亞絲娜，請注意。」

「不用擔心，公主。」

亞絲娜用從容的笑容回答了法拉，回頭看了看男人們。

現在的亞絲娜穿著裙褲，用頭巾遮住臉，這是一種奇特的打扮。

亞絲娜把拔出的刀反握，用『(*)峰打』的狀態對著男人。 (*刀背打)

「……我上了！」

她向男人們衝了過去。就像在和我的決鬥中展現的那種突擊風格。

她衝進敵陣的瞬間，男人們大量地叫出「噫呀啊啊啊!」的悲鳴然後被打飛出去。

看到亞絲娜衝了進去，蒂亞娜跟我搭話。

「那麼，緹亞大人，我也去。」

「……蒂亞娜也小心，然後別做過頭。」

「……我知道了。」

蒂亞娜對我的話露出了大膽的笑容，看著男人們，吐出惡言。

「……向我主之敵降下鐵錘！」

蒂亞娜發動身體強化衝進入人群中。

對那個快速的動作一瞬間害怕了一下，不過，他們馬上向蒂亞娜揮下武器。

「死吧！」

「……太慢了。」

蒂亞娜躲過男人們的攻擊，跳進懷裡，準確地對準胸口、蛋蛋、人中、太陽穴、下巴等關鍵部位放出拳擊和蹴擊。

結果，男人們一個接一個發出：「咕欸欸欸欸……！」發出痛苦淒厲的慘叫。

這時，從亞絲娜和蒂亞娜的另一個方向聽到了男人們的悲鳴。

「嗚嘎啊啊啊！！住手啊啊啊啊啊！！」

魔物暗影獵獅不知什麼時候開始襲擊男人。

他似乎有意瞄準男人們的胯下。大概是用銳利的牙齒和指甲切開那些吧。

看來，因為我說了『不能殺』所以沒下殺手。雖然身為男人的尊嚴大概死了。

那個時候，有一個大漢朝著暗影獵獅走去。

「這個怪物！ 你的血是什麼顏色的啊！？」



男人把拿著的斧頭向暗影獵獅揮下。

但是，暗影獵獅用輕鬆的動作避開男人的攻擊，跳進他的懷裡……

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

大漢悲痛的叫聲響徹屋內。

最初的氣勢已經不知去了哪裡，宅邸中到處充滿了男人們悲痛的叫聲。

從二樓看到那個樣子的馬連整個驚愕，顫抖著喊了起來。

「混蛋！？這些人是什麼鬼東西！媽的，別管那個女人和魔物！那小鬼！把小鬼和史萊姆當作人質！」

幾名男子聽了馬連的指示，無視亞絲娜和蒂亞娜向我們走來。

注意到那個動作的愛蓮又哭了起來。

「哇啊啊！緹亞大人，他們過來了！怎麼辦啊啊！！」

「所以，愛蓮，冷靜下來……」

我放開愛蓮一會兒，對法拉笑著溫柔地說。

「沒關係，我會保護你的，放心吧。」

「是，是……！」

法拉耳朵上下擺動，露出擔心的表情。

我為了保護兩個人走到前面，面向對我們出手的男人們。

注意到那個動作的男人們發出了怒吼。

「小鬼！！ 別小看我們啊！！」

我盯著他們，在心裡暗唱。

（火槍）

在心中念出魔法名的瞬間，伸出的手指，從尖端生出了火槍。

然後，向男人們發射出去。

男人們停下來一邊發抖一邊喊。

「小鬼竟然會用魔法！！？」

在那之後，男人們所在的地方響起了激烈的爆炸聲。

聲音停下只見他們全身焦黑倒在原地。   (說別殺人結果出手是最重的)

我帶著大膽的笑容對他們說。

「那麼，如果想變成黑碳的話，請自便……」

「不愧是緹亞大人…… ！」

「我會一生追隨緹亞大人！」

看到我的魔法的法拉和愛蓮安心地笑著。

男人們被我的魔法嚇得全身發軟。

但是，在亂鬥中的兩個人和一隻不可能放過這樣的男人們。

屋內繼續響起了悲痛的叫聲。

準備好的棋子一個接一個地被打倒的馬連一邊臉色蒼白一邊喊著。

「媽的！這樣的話，叫『鐵假面』過來！」

「……叫我了嗎？」

馬連回頭一看。

那裡站著一個身穿鐵假面和全身鎧的高個子男人。

(好吧這個沒穿全身鎧)

也許是因為戴著鐵假面，每次他呼吸的時候，周圍都能聽到『呼哈』的呼吸聲。

那個樣子營造出了非常令人毛骨悚然的感覺。

「對，對！鐵假面，把樓下的那個女孩和魔物打倒！要多少錢都可以。」

「……好吧。」

被稱為鐵假面的男子從二樓跳了下來。

他一跳下樓就響起了激烈的響聲，惡棍們都嚇得發抖，開始離開亞絲娜和蒂亞娜們。

鐵假面看到亞絲娜和蒂亞娜就拔出了垂在腰上的大刀。

然後，用手指著亞絲娜說。

「你……和我最討厭的傢伙的劍術很像……！ 看了就不爽！」

他像是找碴似的罵著，向亞絲娜砍去。

但是，他的劍技完全碰不到亞絲娜。

「下流傢伙……」她一邊嘟囔著一邊避開他的斬擊，重整姿勢後馬上反擊。

在斬擊的同時，周圍響起了激烈的金屬聲。

就在這時，亞絲娜的臉險峻地扭曲了。

「……真硬。」

亞絲娜把視線靜靜地看到自己的刀上。

就在這時，她手裡的刀發生了異變。

「啪——」的一聲，刀刃從中間折斷了。

那個樣子讓我們驚愕了。

看到折斷的刀，法拉擔心亞絲娜的樣子叫了起來。

「亞絲娜！ 還好嗎！」

聽到這句話的瞬間，鐵假面好像注意到了什麼，開始大聲笑起來。

「……！哼哼哼哈哈哈啊哈哈哈哈！是嗎，你就是亞絲娜嗎！沒想到會在這種地方再次看到妳！你不記得我的聲音跟劍了嗎？」

「……真不巧，我不記得你這種噁心的鐵面人。」

男子聽到亞絲娜的回答，氣喘吁吁憤怒地顫抖著說。

「科科科，因為你我丟了大臉，結果妳不記得我……！？別開玩笑了！！」

鐵假面大聲叫著，接著瞪著二樓的馬連怒吼。

「喂！馬連，我不要錢！但是，如果我收拾這些傢伙的話，這個女人就隨我高興！！」

「知，知道了，隨你的便！」

被鐵假面盯上的馬連一邊發抖一邊回答。

「喀喀喀，只要把妳幹倒你就是我的東西了。亞絲娜，即使是一瞬間我也從沒有忘記過妳啊……！？」

「真是個噁心的傢伙。我說過，我不認識像你這樣噁心的傢伙……」

亞絲娜用折斷的二刀對著鐵假面擺好架勢。

這時，蒂亞娜插了進來，對亞絲娜說道。

「……亞絲娜大人，這鐵面人讓我來對付。」

「蒂亞娜大人，您想做什麼？想搶我的獵物？」

突然被打斷，亞絲娜似乎受到了自尊心的刺激，露出了不服的表情。

「我不認為亞絲娜大人會輸，但用那斷掉的二刀會花太多時間吧。最重要的是會讓主君有多餘的擔心。這裡請退下吧。」

亞絲娜被蒂亞娜的話嚇了一跳，看到法拉非常擔心的看著。

亞絲娜很抱歉地回答了蒂亞娜。

「……承蒙好意。這裡就交給蒂亞娜大人吧。」

「呵呵，雜魚就交給我。」

「明白了。」

亞絲娜向臉上掛著大膽笑容的蒂亞娜退讓了。

但是，鐵假面被那個樣子激怒了。

「混蛋！你們隨便決定什麼！我的對手是她！沒時間陪妳玩！」

說完後，鐵假面向蒂亞娜砍去。

但是，她躲開了那個動作，用手碰了他的全身鎧甲發動了火魔法。

但是，鐵假面沒有動，一邊笑著一邊揮舞著大刀。

「笨蛋！這個鎧甲是特製的。普通的斬擊和魔法可沒有用！」

蒂亞娜也輕鬆地避開了那次斬擊，與他保持了距離，嘟囔著。

「……原來如此。但是，還是有辦法解決。」

看她的樣子不爽的鐵假面發出了憤怒的喊叫。

「你說有辦法？別開玩笑了！女人可贏不了男人！絕對！」

「真是個沒有教養的男人。我就教教你那想法是錯誤的吧……」

蒂亞娜目瞪口呆地盯著鐵假面罵了出來。

恐怕他就是馬連方面的戰鬥力最終防線了吧。

馬連一邊發抖一邊拼命地從二樓眺望著兩人的樣子。

我也覺得這兩個人的決鬥之後一切就會結束，凝視著他們的樣子。 

第８７話 因果報應的開始（３）
[第８７話 因果報應的開始（３）] by Dancougar

第87話　因果応報の始まり(３) 

「剛才的氣勢到哪去啦！？」

鐵假面和蒂亞娜的一對一開始了。

鐵假面用特殊的全身盔甲覆蓋著身體，盔甲的強度甚至可以防下亞絲娜的斬擊，反過來折斷她的刀。

與此相對，蒂亞娜是赤手空拳。

一般來說，蒂亞娜沒有贏得過鐵假面的理由。

鐵假面也知道這一點吧。就像在玩一樣，向蒂亞娜揮舞大刀，看著她躲避的樣子很開心。

蒂亞娜每次躲過鐵假面的攻擊，都會摸下他的鎧甲確認什麼。

對那件事鐵假面也注意到了嗎，漸漸變成了驚訝的氣氛，向蒂亞娜怒道。

「……你在想什麼？」

「如何呢，用你那沒有教養的頭腦來思考一下怎麼樣？」

蒂亞娜帶著煽動鐵假面般的大膽笑容說著。

雖然是廉價的挑釁，但鐵假面卻暴露出了讓所有人都感受得到憤怒。

他剛剛隨口說的話「沒有比男人更強的女人！絕對！』 從他說的內容來看，對他來說強大的女性應該是心理創傷。

「別小看我！妳這個女僕啊！」

「……！！」

蒂亞娜的衣服在鐵假面的斬擊下裂開了。

鐵假面和它的外表相反，是一個優秀的劍士。

他一點一點地配合著蒂亞娜的動作進行著斬擊。

結果，把她的衣服一點一點地切開了。

鐵假面在蒂亞娜的衣服面積變少時，用下流的聲音說著。

「女僕的脫衣秀可真有趣，但我要打倒的對手不是妳！」

鐵假面在說話的同時發出了尖銳的斬擊。

但是，蒂亞娜以一紙之隔躲開了那個斬擊。

這時，她腦後的髮夾脫落，頭髮飄散下來。

蒂亞娜拉開與鐵假面的距離，盯著他看。

「……是啊。當你這戴著噁心裝飾的男人的對手生理上會很累，所以就結束吧。」

「……不是說別小看我嗎！！」

對她的話感到憤怒的鐵假面把大刀擺在上段向她衝去。

與此相對，蒂亞娜突進他的懷裡，微笑著發動了火屬性的魔法。

鐵假面立刻被火包圍，不過，一邊大笑一邊放話。

「哈哈哈！！傻子！！不是說過這盔甲是特製的嗎！！」

他被火包圍著，再次襲擊了蒂亞娜。

但是，她躲過鐵假面的攻擊後又再次發動了火屬性魔法。

反覆了幾次的時候，鐵假面的動作發生了異變。

動作沒有生氣，體力明顯銳減。

鐵假面用怨恨的目光盯著蒂亞娜。

「你，你，難道一開始就看準這個嗎……！？」

「現在才注意到，果然真是沒有教養啊……」

「……！ 媽的！！」

鐵假面已經沒有了剛開始的餘裕。

他理解了蒂亞娜的計策，為了想辦法找到勝機，揮起大刀向她不顧一切地跑了過去。

但是，那是一招壞棋。

蒂亞娜沒有被鐵假面的動作所動，再次發動了火屬魔法。

當火焰籠罩著鐵假面時，他第一次發出了悲痛的叫聲。

「啊啊啊啊啊啊啊！！！好熱！！住手啊啊啊啊啊！！」

那個時候，我知道了蒂亞娜策略的真面目。

恐怕，在發動了最初的火魔法之後，他注意到了他的鎧甲上「即使火魔法沒有直接生效，但是熱量還是存在。」

在躲過鐵假面的攻擊的同時，確認注意到的假說是否正確，並付諸實行。

現在鐵假面的全身鎧就像燒熱的鐵板，裡面簡直就是活地獄吧。

蒂亞娜已經停止了火屬魔法。但是，鎧甲內的熱度並沒有那麼容易下降。

鐵假面一邊發出悲痛的聲音一邊打滾。

蒂亞娜歎了口氣對他說。

「真是笨蛋。那麼熱的話脫下鎧甲不就好了嗎……」

「……！！ 是、是嗎！！」

鐵假面聽了蒂亞娜的話急忙脫下全身盔甲。

脫下全身盔甲後的他變成了只戴著鐵面穿著內衣非常滑稽的樣子。

它的肌膚是褐色的，可能是暗精靈。

但是，因為鎧甲的熱度，身體到處都潰爛，嚴重的燒傷。

蒂亞娜對那樣的他毫不留情。

面對脫下鎧甲的鐵假面，她露出了笑容，一瞬間就鑽進了懷裡，在他的胸口打了一拳。

「……！？ 嘎啊啊！！！！」

鐵面假面現在由於嚴重的燒傷皮膚潰爛，恐怕神經裸露著。

那樣的，如果身體接觸到什麼的話，應該會有相當的劇痛。

在這種狀態下，如果被一拳打到胸口的話，那疼痛是無法想像的吧。

我總覺得最近好像在哪看過，想著「蒂亞娜，那太過分了……」，但已經晚了，她發動了魔法。

「彈飛，爆發吧！」

她一說完，打進鐵假面的胸口的拳頭就發生了大爆炸。

在爆炸中產生的轟鳴聲和煙霧中，鐵假面發出了悲痛的叫聲。

「哇啊啊啊啊啊！！」

在爆炸的衝擊下在空中飛舞的他，穿過馬連的旁邊，撞到了二樓的牆壁上。

之後，從牆壁上滑落下來的他已經沒有意識了。

把鐵假面打飛的蒂亞娜，從一樓仰望著嘟囔著。

「……對你來說，那種難看的樣子正好。」

「連，連鐵假面都贏不了嗎！！」

馬連現在才注意到來到自己宅邸的集團強到莫名其妙，抱著頭。

他的動搖，傳達給了惡棍們，已經沒有人向我們勇敢地走來了。

想著「是時候了」的我，用視線向亞絲娜發出了訊號。

並且，作為與在外面待命的克莉絲商量的訊號，向屋外放出了『火槍』。

不知道我做的事情的意圖，馬連和惡棍們露出了驚訝的表情。

注意到信號的亞絲娜向我點頭，靠近法拉，高聲地說了一句，響徹了整個宅邸 。

「所有人都住手！你們不認識這位的容顏嗎！！」

聽了亞絲娜的話，馬連以及宅邸中的人都看向這裡。

這時，法拉和亞絲娜開始解開頭巾。

我和蒂亞娜代替亞絲娜在法拉面前高聲地說出了話。

「這位是雷那魯特王國第一公主法拉·雷那魯特！！你們頭抬太高了，注意點！！」

「什，什麼！？」

看著配合著我們的話解開頭巾的法拉和亞絲娜的素顏，馬連的臉變得蒼白，血色退去了。

法拉不容分說地盯著他說道。

「馬連，如果你也是這個國家華族的一員，不會說你不認識我或亞絲娜的臉吧。你所做的行為，我作為這個國家的公主是不能原諒的。別以為能輕易被放過…… ！」

「怎，怎麼可能！怎麼可能有這麼愚蠢的事！！」

毫無血色，臉色蒼白，抱著頭的馬連受到了衝擊。

這時我們身後的門被打開，雷那魯特王國的士兵們闖入。

其中最強勢的士兵高聲揚言。

「我們是雷那魯特王國軍，把他們全綁起來！！」

「……！？ 為什麼！！ 為什麼王國軍這麼早就來了！？」

馬連不知道發生什麼事，一副混亂的樣子。

另一方面，聽了強勢士兵的命令，士兵們對惡棍們連續不斷地綁上了繩子。

我們看著那個樣子，然後有人從後面搭話。

「利……不是。緹亞大人，您沒事吧！？」

「啊，克莉絲。正如我們所說的那樣，謝謝你帶著雷那魯特的士兵們過來。」

「不，如果能幫上忙就好了……」

克莉絲用擔心的眼神看著我，但看到我沒有受傷的樣子，他似乎鬆了一口氣。

那麼，再這樣的話在這裡的人就知道我穿著女僕裝了。

正如事先商量的那樣，我和蒂亞娜、愛蓮和魔物兩隻悄悄地離開了馬連·康得洛伊的宅邸。 

第８８話 因果応報の爪楊枝 
[第８８話　因果応報の爪楊枝] by Dancougar

第88話　因果応報の爪楊枝
(*爪楊枝=牙籤，我不確定這邊用這個詞有沒有雙關所以先保留)

「媽的！怎麼可能就這樣完蛋，趕緊從隱藏的通道逃走吧！把整理好的行李拿來！」

「是，是 ！」

馬連在王國軍蜂擁而入宅邸後急忙回到自己的房間，向執事指示。

他也設想了最壞的情況，為了隨時都能逃跑，整理了最低限度的行李。

惡棍的數量很多。士兵們也要花時間綁。應該能爭取一些時間。

馬連拼命地想著逃跑的打算。

從房子的隱藏通道出來，直接逃到巴魯斯特就好了。

從雷那魯特直接連通的國家只有帝國和巴魯斯特兩個地方。

但是，如果逃到巴魯斯特的話，可以使用船。

並且，與巴魯斯特陸地相連，能逃到獸人國和在那之後的宗教國等等。逃跑的地方有很多。

「喀喀，最壞的狀況，雷那魯特的內部情報，不管什麼都賣掉就好了。我不會就這樣結束的……！ 我一定要對那群女人報仇。」

他的眼睛裡寄宿著對來到宅邸的集團的憎惡。

「……那可不能允許啊。」

「……！？ 是誰 ！？」

馬連回頭看了看聽到聲音的地方。

在那裡的是抱著逃跑用的行李的執事。

「你……」他低語著，執事雖然站著，但低著頭，看不到表情。

這時，執事抬起頭，一邊看著馬連一邊吐血，然後呻吟著。

「老，老爺……快逃……吧……」

「什！？ 什麼啊，你怎麼！！」

馬連感到驚愕。執事放下抱在胸前的行李，一把劍尖從心臟之處穿出。

然後，應該沒有人的執事後面突然出現了人影。

出現的人影全身都被黑色的裝束覆蓋著，看不到臉。

但是，稍微能看到的肌膚是褐色的，所以是暗精靈的可能性很高。

人影確認執事倒地後，從背後拔出短劍。

被拔出劍的執事無力地崩潰倒地，形成血窪。

馬連盯著黑衣男子拼命說道。

「……你是哪方的人？對了，想要錢的話多少都有！那個，把包裡的錢全部給你吧！」

馬連拼命地指著執事旁邊的包包喊叫。

穿著黑色衣服的男人慢慢地撿起包開始調查裡面的東西。

馬連對那個樣子稍微放心地說了。

「哈哈……這裡面有著像你這種人一輩子都賺不到的大錢。所以，放過我吧。這不是很好的交易嗎？」

穿著黑色衣服的男子在調查完包裡的東西後，瞪著馬連，罵道。

「……別誤會。這個包我會拿去，但我不會放過你的。我的主人找你有事。」

「什，什麼！咕啊！」

身穿黑色服裝的男子一下子鑽進了馬連的懷裡，把拳頭灌進了胸口。

受到衝擊，馬連就這樣失去了意識。

這天以後，馬連·康德羅伊的消息就斷絕了。

◇

「該給我起來了吧。」

發出聲音的同時，被綁在椅子上的男人，被大量的水澆醒。

「……!? 嗚，這裡是!?」

馬連·康德羅伊被潑了水醒來。

給他澆了水的是帶到這裡的黑衣男子。

馬連想起自己身上發生了什麼事，對中間的黑衣男子怒吼。

「喂，你這傢伙！你知道我是誰嗎！你這樣做，我可不饒你！」

黑衣男子用憐憫的眼光看著怒吼的馬連說道。

「……不明白自己立場的人是你，我的主人可不像我這樣溫柔，要是你能輕鬆地死去就好了。」

「啊，什麼!?」

馬連發現自己被綁在椅子上。然後，對自己現在所在的地方的異樣感到害怕。房間裡沒有窗戶，很暗。

眼睛習慣了房間的昏暗，發現房間裡放著用於『某種目的』的各種器具。

馬連理解了黑衣男子說的話的意思，開始咯吱咯吱地牙齒顫抖。

然後，跪求原諒。

「對不起！我知道的都會說出來！所以拜託，救救我！」

馬連的話讓男人搖頭。

「……已經晚了，你做得太過分了。」

男子這麼說道，同時從馬連的背上傳來沉重的開門聲。

但是，因為他被綁在椅子上，所以不知道誰進來了。

能做的只有恐懼而顫抖。

「……卡貝拉，辛苦了。」

「不，因為發生了意料之外的騷動，所以比平時簡單。」

「呵呵，他在很多地方都很活躍。」

（這個聲音我聽過，是誰！？）

馬連聽過從背後傳來的男人的聲音。但不知道臉的樣子。

但是，明白了一件事。兩人中有一個好像叫卡貝拉。

「卡貝拉，對不起，請你幫忙一下。我現在要開始審問了。一個人的話，萬一被逃掉的話就麻煩了。」

「……遵命。」

聽到「審問」這個詞的瞬間，馬連的身體開始緊張起來。

腳步聲一點一點地靠近了。

男子把近處的椅子放在馬連面前坐下，雙手交叉地盯著。

看著男人的臉，馬連絕望地嘟囔著。

「……札克·利巴……頓」

「初次見面……應該不是吧？」

札克擺出無聊地樣子回答了馬連。

雖然馬連已經猜到了。但是，也許還能得救。

至少能保命吧？

本來這麼想，但在『札克』到來的時候，他明白了那個願望已經斷絕了。

然後，馬連意氣消沉地說。

「……我全都會說。所以，至少希望能輕鬆地死去……」

「……呵呵，有這樣的心很好。但是，你以為我會囫圇吞棗地相信你所說的一切嗎？」

札克對馬連說了冷酷無情的話。

「你好像不懂呢。你說的話沒有信用。我對你的話判斷值得信賴的只有『為了求死而說的話』……」

說完後，札克微笑著對馬連露出了笑容。

那個笑容讓馬連的表情僵住了。

「不過，還是稍微手下留情吧。卡佩拉，牙籤在那裡吧？幫我拿來。」

卡佩拉按照札克說的那樣拿來了一個放了很多牙籤的容器。

札克接過容器，拿起一根牙籤，露出滿臉笑容。

然後，帶著笑容溫柔地對馬連說了話。

「因為你和諾利斯讓我吃了不少苦，至少之後讓我開心一下吧。就哭著讓我聽聽你的真心話吧……」

「啊，等等，我說過什麼都要說的！拜託，饒了我吧！」

「……放心吧。指縫有雙手、雙腳共20個。全部用完的時候，我也會覺得你的話是真的了。那麼，首先是值得紀念的第一個……」

「不，別這樣！住手，住手！放過我吧啊啊啊啊啊！」

之後馬連遇到的事情很難用筆墨來形容。

他悲痛的尖叫聲在在這聲音不外洩的房間裡一直持續著。

當馬連的叫聲停止時，卡貝拉對札克目瞪口呆地說。

「……札克大人，每次都玩過頭了。」

「嗯，是嗎？我本來打算溫柔點的說……」

札克歪著頭嘟囔著。 

第８９話 反省與諫言與目標之道 
[第８９話 反省與諫言與目標之道] by Dancougar

第89話　反省と諫言と目指す道 

「嗯……到這裡來就沒問題了吧。」

我、蒂亞娜、愛蓮、兩隻魔物在士兵們湧入馬連·康德洛伊的宅邸的時候，為了不被當場發現而離開了。

當然，法拉、亞絲娜和克莉絲也知道這件事。

說起來，這裡既不是帝國，也不是巴爾迪亞領。

如果在那樣的地方引起騷動的話，可能會發生各種各樣的問題。

堅定的反對派因為諾利斯的下臺而不會表現出來。即便如此，只要我露出破綻，想要扯後腿的人一定會出現的。

對我的話有反應的愛蓮問了一個問題。

「是啊。因為離房子很遠。但是，蒂亞大人為什麼一開始就指示說『不能下殺手』呢？」

「嗯？很簡單，是為了保護大家。」

「……這是怎麼回事？」

愛蓮對我的回答歪著頭。

於是我開始了說明。

第一，這裡是雷那魯特，我和蒂亞娜是他國的局外人。

如果那些局外人對國內的華族出手的話，當然會成為國際問題。

雖然是惡棍，但畢竟是華族雇傭的存在，根據雇傭的華族方面的意見有可能造成爭議。

特別是我讓這個國家的一部分人感到不快。

如果出現死者的話，會成為被攻擊的點吧。

而且，惡棍也是有家室的。

既然把武器對準了別人，被殺了也沒辦法。我認為那是這樣的。

但是，就算當事人認同，周圍的人也可能不接受。

俗話說「(*)情けは人の為ならず」。 (同情不是為了別人而是為了自己，善有善報)

當然，我自己不想輕易奪走『人的生命』的想法也很強烈。

作了那個解釋，愛蓮驚呆地說。

「啊……雖然這想法很好，但還是考慮一下支持你的眾人比較好吧？因為緹亞身邊的人不是都像蒂亞娜和亞絲娜那麼強的吧？」

「是啊，這次我也在反省。」

我一邊點頭同意愛蓮的話，一邊看著蒂亞娜。

她身體幾乎完好無傷，但女僕裝卻顯得破爛不堪。

蒂亞娜打倒的鐵面具也一點一點地適應了蒂亞娜的動作。

如果戰鬥延長的話，有可能讓她受傷。

我一邊反省自己的行動中有輕率的部分，一邊向蒂亞娜道歉。

「蒂亞娜，對不起讓你勉強了。」

「……緹亞大人，作為主人的你不需要向我們道歉。緹亞大人請相信自己。如果有錯誤的話，我會勸諫的。」

蒂亞娜溫柔而有力地注視著我的眼睛說著。

「但是，這次不是。緹亞大人是為了讓自己的領土變好，考慮到國家和國家的關係而行動。身為騎士能和這樣的主人一起走在路上是光榮的。」

我默默地聽著蒂亞娜的話。

「……而且總有一天，緹亞大人會有不得不做出嚴苛判斷的時候。那個時候需要的是堅定的信念。我想這次是學習這些事情的好機會。……我有所失禮，非常抱歉。」

她說完話，向我低頭。

「……不，沒關係的。蒂亞娜謝謝你。……但是，我不想做出嚴苛的判斷。」

我苦笑著回答，但蒂亞娜繃緊表情用凜然的聲音說。

「……恕我諫言。緹亞大人，『不想做』是不允許的。你會站在『必須做』的立場上。這次的事情也是緹亞大人決定要『做』。可以反省但不能後悔。不管有多辛苦，緹亞大人都要向前看。這就是蒂亞大人背負的將來的立場。」

「……我明白了，你說得對，就像妳說的這樣。蒂亞娜卻一直在幫我……」

我感覺到蒂亞娜的話深深地刺進了我的胸膛。

我有前世的記憶，那個世界是和平的。是一個幾乎不會考慮是否取人性命的世界。

我現在也還是有那種感覺。

但是這個世界不一樣。即使是與前世玩過的遊戲非常相似的世界，也不會改變人的生死的現實。

一個錯誤的話就是與死亡相鄰的世界。

至少，比起我前世記憶中的世界，生命的重量確實更輕。

但是，即便如此，我也不想毫無意義地奪走別人的生命。

我一邊這樣想著一邊自然地嘟囔著。

「……怎樣才能守護人的生命呢……」

對我的話，蒂亞娜稍微瞪大了眼睛，但馬上給了我回答。

「利德大人，『想保護人的生命』這句話非常出色。那麼，為了要做到，利德大人比誰都『強大』就好了。」

蒂亞娜溫柔地，像告誡我一樣說的。

「當然，強大並不是只有一種。只要磨練武術、智略、戰略、政治力、財力、各方面的『強大』，總有一天會達到利德大人的『目標之道』。」

「……是嗎？是啊。煩惱也沒辦法。就像蒂亞娜說的那樣，為了變得更『強大』，我會努力的。」

我笑著回答了蒂亞娜，她看著我的臉微笑著。

這時，愛蓮一邊點頭一邊走進了對話。

「嗯嗯，原來如此。緹亞大人是打算進一步突破常識的吧。」

「……不要把別人說得很沒常識一樣。」

無視我的吐嘈，愛蓮接著說。

「不，不，比起那個我更在意……緹亞大人的真名是『利德』嗎？這個名字很有男孩子的感覺呢。」

聽了愛蓮的話「啊！？」我看向蒂亞娜。

剛才，蒂亞娜叫我『利德』。

蒂亞娜把臉轉開避開了我的目光。

我本來打算隱瞞到底，但在意想不到的地方被發現了，抱著頭。

愛蓮和兩隻魔物呆呆地看著我的樣子。 

第９０話 下一個目的 
[第９０話 下一個目的] by Dancougar

第90話　次なる目的 

「蒂亞娜，這很適合你！」

「嗯，非常適合你唷。」

「……是嗎？因為是穿不慣的衣服，所以自己也不知道好不好看。謝謝。」

在街上走著，聽著我和愛蓮的讚美，蒂亞娜有些害羞地回答著。

我們離開馬連·康德洛伊的宅邸後，進行了反省會。

我想我今後不會忘記在反省會上蒂亞娜說的話。

之後，為了整理蒂亞娜的服裝，我們再次回到了鎮上。

雖然帶著兩隻魔物，但是大小和外型都變成了「貓」，所以沒有問題。

我正想著她的服裝怎麼辦的時候，看到了附近的店。

因為那家店有很多和洋折衷的服裝，所以蒂亞娜也買了袴裝和長靴的雷那魯特的服裝換上。

她現在穿著袴裝和長靴、以及用髮夾束著頭髮。

那時，身後傳來呼喚我們的聲音。

「啊……啊……緹亞大人！太好了，追上了。」

「……！克莉絲，沒事嗎！？在馬連的宅邸還發生了什麼事嗎……！？」

氣喘吁吁的克莉絲，大概是從馬連的宅邸出來後急忙跑到了街上吧。

克莉絲調整呼吸後說。

「不，馬連的宅邸交給王國軍、法拉公主和亞絲娜了，所以沒問題。惡棍他們也都繩之以法。只是……」

「只是？怎麼了？」

克莉絲略帶險峻地說。

「據說只有馬連·康得洛伊沒有被逮捕。宅邸的執事好像已經被什麼人殺害了……」

「是嗎……」

馬連沒有被抓住嗎。

他和諾利斯也有關聯。說不定事先準備了隱藏通道之類的東西。

當我表現出沉思的樣子時，克莉絲表情驚訝地說著。

「但是，很奇怪呢……」

「……奇怪？有什麼在意的地方嗎？」

「不，聽說執事去世的地方，放著這個國家的玩具『紅色風車』。看到這一幕，我聽到樣子最偉大的士兵嘟囔著『……節哀順變』。而且，士兵們也沒有那麼在意馬連的去向……」

原來如此。

整理克莉絲說的話，王國軍和殺害馬連執事的人有什麼關聯吧。

『紅色風車』很可能是某種暗號。

從克莉絲聽到士兵的話來看，也許馬連已經不在人世了。

即使活著，也許再也不能再見到陽光了。

聽了克莉絲的話，我這樣想的時候，我想到了一個疑問。

明明存在著這麼多組織，為什麼諾利斯會被放任不管呢？

愛蓮小聲地跟我說，自從諾利斯的騷動之後，應該沒過多久。

「緹亞大人……克莉絲大人知道那個，緹亞大人的真面目，是男孩子吧？」

「……是啊。」

「呵呵，是這樣啊，那不知道的就只有我嘛。」

愛蓮聽到我的回答，小聲地科科笑著說。

我對那個樣子有點生氣。

本來打算一直隱瞞直到作為『利德』見面，但蒂亞娜說漏了嘴。

既然我的名字被知道了，對愛蓮就不能以『緹亞』的存在來對待了。

我不得不說明自己的真實身份。

那時的愛蓮嚇得目瞪口呆。

「……原來你不是可愛的女孩子，而是可愛的男之娘。」

「雖然聽起來有點不對。總之，不要叫我可愛的男之娘……」

我在那之後向愛蓮說明瞭女裝的經過，她拼命地忍著笑，不知為何大讚法拉說：「幹得好，法拉公主。」

在和愛蓮的對話中，克莉絲看到我生悶氣，對我開口了。

「話說，蒂亞娜也換衣服了，雷那魯特式的服裝也很合適呢。」

「謝謝。因為在馬連的宅邸裡衣服變得破爛不堪，所以緹亞大人買給我了。」

蒂亞娜害羞地說完後，向我行了一禮。

看著那個樣子的克莉絲突然對我提出了疑問。

「……為什麼緹亞小姐也沒有一起換衣服呢？雖說是雷那魯特的衣服，但如果說是為了變裝，我想回到迎賓館也沒有問題……」

「嗯……那是有原因的……」

其實正如克莉絲所說，我也買了自己的衣服，想換衣服。

但是，被蒂亞娜指出了。

「如果法拉公主看到提亞大人換衣服回到城堡的樣子，一定會很悲傷的。請體諒法拉公主的心。」

「……是啊。」

確實是那樣。

法拉她拼命地考慮過了。有跟她商量過還好。但是，什麼都不說就換了衣服，可能會讓她難過。 (我覺得應該只是女僕在坑你)

重新考慮之後，我做出了苦澀的決斷，決定今天的服裝就這樣保持下去。

但是，為了明天過後能變裝，我買了雷那魯特式的衣服。

購買的衣服請店裡的人送到迎賓館的『利德·巴爾迪亞』。

因為是難得的機會，所以買了給梅露的衣服和給母親買了梳子。

我想她們一定會高興的。 (你484忘記誰了)

聽了我的說明後，克莉絲用有點同情的眼神看著我說。

「總覺得很辛苦呢……」

「嘛……比起這個，克莉絲怎麼了？」

我想起了還沒問她追著我們過來的理由，這麼問她。

「啊！是的。」她咳了一聲繼續說道。

「咳嗯……其實，關於緹亞大人商量的『藥草』店，有個好地方，所以想請您一起去。」

「真的！？太好了，正好現在想去找，多謝！」

對她的話我滿面笑容地回答。

看著那個樣子的愛蓮對我說道。

「緹亞大人，那我就先回店裡吧。我想亞力克斯也會擔心的……」

「是嗎？也是。那妳替我向亞力克斯問好吧。還有，如果可以的話明天也可以幫忙，我想請你們兩個人來迎賓館，可以嗎？」

「知道了，我和亞力克斯等您。」

聽了我的回答後，她帶著惡作劇的笑容說。

「啊，對了對了。會對亞力克斯把緹亞大人的真實身份保密的，請放心。」

「……多謝了。」

聽到我的回答，愛蓮帶著惡作劇的笑容，向自己的店的方向跑去。

我對愛蓮的話露出無法形容的表情，目送著她的背影。

看著那個樣子的蒂亞娜和克莉絲肩膀發抖失笑著。

我對那樣的兩個人生悶氣說。

「……要走了啦，克莉絲，請你帶路。」

「好的，我知道了，緹亞大人。」

克莉絲開始帶領我們。在她後面的我，還跟著兩隻魔物。

牠們要跟到什麼程度呢？ 我一邊想著，一邊追著克莉絲。 

第９１話 與藥師相遇 
[第９１話 與藥師相遇] by Dancougar

第91話　薬師との出会い 

「緹亞大人，就在前面。」

「嗯，知道了。」

克莉絲帶我去的是一家與矮人的店不同方向，偏離街道的店。

為什麼每次的目的地都在郊外呢？

這麼想的時候到了。

克莉絲指著店的招牌。

「讓您久等了，就是這裡。」

「……尼基克販賣店」

站在店前時，對那家店的外貌有點嚇到。

好聽點的說法是舊式民房風格，但裡面卻是破爛不堪。

連蒂亞娜也露出有點討厭的表情。

也許是注意到了我們兩人無法形容的表情，克莉絲稍微慌慌張張地打圓場。

「雖，雖然外觀看起來不太好，但是店裡的人的知識和技能可以保證，所以沒問題！尼基克先生在嗎！」

「……」

克莉絲發出相當大的聲音但是沒有回答，不在家嗎？

正當我這樣想的時候，店門被打開了，我聽到了回答的怒吼。

「不要發出這麼大的聲音！調合會失敗啊！」

「啊，尼基克，這不是在嗎？」

突然的怒吼聲讓我和蒂亞娜警戒了一下，不過克莉絲卻置若罔聞走進店裡。

我們慌忙追上克莉絲。

店裡有點昏暗，大概是藥草的味道吧，鼻子上有點澀味。

稍微習慣了昏暗後，看到店裡到處都放著大量曬乾的藥草之類的東西。

尼基克和克莉絲好像在店裡面，我和蒂亞娜也跟著進了店裡面。

尼基克一邊調藥，一邊和克莉絲聊著。

「克莉絲，我給妳忠告過了，結果你還是去找矮人了嗎？不是說被她們被馬連盯上，所以不幹了嗎？」

「嗯，不過我也有後盾，你不是說只要事先有情報就沒問題嗎？」

「後盾？難道是說現在帶過來的那兩個人？」

尼基克一邊說話一邊盯著我和蒂亞娜。

他有一大把年紀了，雖然表情很強勢，但卻是讓人感覺到臉上年齡的暗精靈。

一般情況下會覺得害怕，但對我來說沒有殺氣單純只是可怕的臉反而看起來很可愛。

我微笑著回應著。

尼基克對那個樣子有點吃驚地說。

「……真是個嚇人的小姑娘啊。如果被我盯上的話，一般都是哭還是逃跑呢？」

「這種程度緹亞大人和蒂亞娜不會動搖的，對吧，你們兩個。」

被克莉絲這麼說，我們倆苦笑著。

看著我們三個人的對話，尼基克停下調合的手，看著這邊說。

「……哼。嘛，如果克莉絲信任的人的話，應該比馬連好吧。你有什麼事？說出來。」

「哦喔！尼基克先生竟然說了這麼多話！和我來的時候完全不一樣吧！？」

對尼基克的話，克莉絲戲謔地說。

他臉紅著怒吼回去。

「 ……囉，囉嗦！我拿美女和可愛的女孩子沒辦法啦！喂，小姑娘，如果你是個狂妄的臭小鬼，我會馬上把你趕出去！」

他叫我『可愛的女孩子』，我只覺得說不出話來。

聽到尼基克這句話的兩個人又科科偷笑著。

我轉換心情，清了清嗓子之後說了。

「咳恩……這樣的話，你有聽說過『魯特草』這種藥草嗎？我想大概可以在魔之森摘到。」

「……『魯特草』嘛，沒聽說過。如果我都沒聽說過的話，我想應該沒有其他人知道吧。」

「是……是嗎？」

我聽了尼基克的話，低下了頭。

但是，也許還有什麼線索，我拼命地對尼基克說。

「……有什麼線索嗎！？我覺得應該是有某個藥草只能在魔之森摘到！拜託了！ 什麼……什麼都好！」

尼基克對我的樣子露出驚訝的表情，低聲地問我們。

「……有什麼內情嗎。如果不知道詳細情況的話，我什麼也沒得說。如果要拜託我的話，就別隱瞞了。如果不行的話，很遺憾，請回去吧。」

他說完後，克莉絲像補充一樣跟我說了尼基克的事。

「……緹亞大人，尼基克先生雖然嘴巴和態度不好，但卻是個值得信賴的人。店裡這麼破也是因為不從客人那裡拿必要以上的錢。雖然他既孤僻又頑固，但嘴巴也和頭一樣硬，請放心。」

「……喂，克莉絲。你是在看不起我吧？」

「不，不，我沒這麼想。我沒有瞞你什麼。」

聽著兩人的相聲，我浮現出一個疑問，問了問題。

「……兩個人好像關係很好，是以前認識的嗎？」

「不，昨天是第一次見面。」

克莉絲回答了我的問題之後，用耳語跟我說了和尼基克的對話。

我因為御前試合很辛苦的那一天，克莉絲包括事先調查的資訊確認在內進行了訪察，然後到了尼基克這裡。

和我們來的時候一樣被拒之門外，但據說克莉絲的鬥爭心反而點燃了。

即使吃閉門羹也不介意，直接就進了店裡。

尼基克一開始說：「連藥都不懂的別國女人是來幹嘛的！」被他這樣怒吼。

但是，她很快意識到店裡販賣的藥草狀態非常好。

以此為突破口開始對話，最後對方變得挺中意她。

「哪個國家都有這種頑固老爹。這種人其實很愛找人說話，所以很好搞定。」

克莉絲這麼耳語時不禁苦笑著。

在尼基克眼裡看來應該是他了承認克莉絲吧。但是，實際上是在克莉絲的如意算盤內。

「……喂，在偷偷摸摸地說些什麼？我很忙，你要是不說就回去吧。」

「不，對不起，那我也實話實說吧。」

尼基克也注意到我的表情變了吧。惡言相向的樣子消失了，那個眼睛盯著我看。

深呼吸之後我說了。

「……與魔力枯竭症的特效藥相連的藥草應該在魔之森。名字應該是『魯特草』，但說不定有別的名字。有什麼類似的東西的情報嗎……」

聽到我的話，蒂亞娜瞪大了眼睛，嚇了一跳。

我認為這是理所當然的反應，因為我沒有告訴她這件事。

克莉絲已經知道了，所以沒有吃驚的樣子。

尼基克聽了我的話，挽著胳膊陷入沉思。

沉默的時間過了一會兒，他抬起頭慢慢地說。

「……我是沒聽說過『魯特草』啦。」

「……！是嗎……」

聽了他的話，我握緊拳頭低下了頭。 但是，他繼續說著。

「……但是，我想到一件事。」 

第９２話 藥草 
[第９２話 藥草] by Dancougar

第92話　薬草 

「你有想到什麼嗎 ！？」

「……我會好好跟你說的，冷靜點。」

聽到尼基克說有想法我睜大了眼睛，靠近他提問。

尼基克瞪了我一眼，開始收拾剛做好的藥。

收拾完畢後，他站起身來，取來店門口附近的一種乾燥藥草。

然後，慢慢地把藥草給我們看。

「這就是我能想到的藥草。我只在魔之森見過。在這個國家叫雷那魯特草。」

「……雷那魯特草」 （不是，差兩個字就認不出，你NPC逆。）

我興致勃勃地看著尼基克帶來的藥草。

因為乾燥過了，所以看不出原型。

但是，可以帶回巴爾迪亞領土嘗試。

但是，尼基克為什麼會認為是這個呢？  (因為名字只差兩個字啊)

我對此感到疑問。

「不好意思，尼基克大人為什麼會認為是這個呢？我並不是懷疑。只是想問問有什麼根據，作為今後的參考能不能讓我聽聽呢？拜託了。」

尼基克聽了我的話後瞪著我說。

「……小姑娘，你為什麼拘泥於魔力枯竭症的特效藥？包括你的真實身份全部說出來，不要隱瞞。這樣的話，我也會把我知道的全部說出來。」

尼基克眯著眼睛，帶著奇怪的表情反問。

我深呼吸之後，把母親生病的事，自己的真實身份等等，能說的都說了。

聽完後，尼基克歎了口氣，然後看著克莉絲說。

「啊……克莉絲，你的後盾真是個不得了的傢伙啊。沒想到，為了救母，你竟然做到了這個地步，真是了不起。」

「……是啊。不過我也不知道利德大人的母親有魔力枯竭症。」

「不好意思，我也不知道。」

蒂亞娜和克莉絲兩人從我的口中聽到了母親的事情，看起來很吃驚。而我告訴大家這件事「希望不要外傳」。

尼基克又看了我一眼驚呆地說。

「可是，原來你不是小姑娘，而是小弟弟啊。這個世界真有趣。」 (原文坊ちゃん，用小少爺感覺太禮貌不像老頭的口氣，小鬼又太粗魯所以用小弟弟)

「嗯……希望這件事也成為只在這裡的秘密。」

他對我的話苦笑了一下，然後表情認真起來，注視著我。

「我知道你的情况了。我說一下關於這種藥草，不，雷那魯特和魔力枯竭症的知識吧。」

尼基克的故事非常有意思。

他在黑暗精靈裡也是相當年長。長期作為藥師在雷那魯特的他在其他國家偶爾會聽到這種絕症。

但他注意到魔力枯竭症的發病在雷那魯特很少聽聞。

之後，以興趣請熟人蒐集情報，進行了個人調查。

結果沒錯，在雷那魯特國內幾乎沒有人魔力枯竭症發病。

當時還無法判斷是因為『暗精靈』不會得魔力枯竭症，還是雷納魯特內特有的東西可以預防。

但是，在意想不到的事情中發現了一件事。

被綁架到國外或者出國的暗精靈們裡，有極少一部分因為魔力枯竭症而去世。

知道這件事的時候，『因為是黑暗精靈所以不會得病』的想法消失了。

尼基克决定開始慢慢調查『只存在於雷那魯特，而且在日常中影響人們』的東西。

雖然是一項耗時的調查，但多虧了暗精靈的壽命，最後縮小了候選範圍。

他最後調查的結果裡，最有力的候選人就是『雷納魯特草』。

據說『雷納魯特草』是在魔之森能取得多年生草本的野菜，幾乎每天暗精靈們都會吃。

更甚者，自古以來這個國家就有這樣一句諺語：『吃魔森山菜，醫生遠離你』。

恐怕是先人的知識裡不知不覺意識到魔力枯竭症可以通過食用雷那魯特草預防吧。

解釋過後，尼基克說。

「……沒有確鑿的證據。但是，我認為魔力枯竭症在這個國家很少發病，再加上飲食文化和傳說等各種情報的整合，恐怕就是它了。」

「……真厲害。你一個人就調查到這樣。」

我對他給我看的資料和說明的知識感到驚愕。

克莉絲似乎也沒想到尼基克會知道得這麼詳細，露出了驚訝的表情。

他看到我們的表情後叮嚀我們。

「……但是，我知道的就到此為止了。我不知道雷那魯特草對魔力枯竭症是否真的有效。畢竟這個國家沒什麼人發病。能不能用於治療，就靠你們試了。」

「……我明白了，謝謝您重要的情報。」

我一邊道謝一邊低下了頭，蒂亞娜和克莉絲也跟著我低下了頭。

尼基克看著我們的樣子低聲說道。

「不用低頭。但是，我希望你能答應我兩件事。」

「如果我能做到的話。」

他一聽到回答，就瞪著我的眼睛慢慢地說。

「第一，如果你的母親治好的話告訴我。其次，如果確認治療方法的話，請公開情報，讓誰都能治好。如果能約定這兩件事的話，我也會盡可能地幫助你。」

「……好的，我保證。」

尼基克的眼睛和語言給我的印象就像是把魔力枯竭症當做仇敵一樣。

說起來，他會發現在國內沒有發生的契機是什麼呢？

當我這麼想的時候，尼基克說：「啊 ！？」 然後把手放在額頭上，低下頭說。

「……糟了，我忘了有一個問題。」

「怎麼了？」

我用驚訝的表情問道，他為難地說。

「這附近有個叫馬連的混蛋。我被他盯上了不好行動。剛才明明說要助你們一臂之力的，對不起……」

尼基克表情十分懊惱。

但是，聽到馬連這個名字，我們失笑出聲。

他被那個樣子嚇得目瞪口呆，但很快就紅著臉大聲怒吼。

「喂，不要小看馬連啊！ 那傢伙和國家的中樞也有關係，即使使用惡毒的手段也不會被抓！ 被那傢伙搞得慘不忍睹的傢伙很多啊！」

是嗎，馬連果然除了對愛蓮他們以外也做了很過分的事情。

尼基克一副拼命的樣子。

對那樣的他，我清了清嗓子之後說了。

「咳嗯……關於這一點沒有問題。與馬連有關係的人這幾天就垮台了。今後大概不用擔心了。」

「啥……？小弟弟，你在說什麼？」

尼基克對我的話睜大了眼睛，似乎沒有跟上我的話。

克莉絲開始向他解釋，補充說道。

當聽到馬連和諾利斯垮台的事時，尼基克一副難以置信的樣子，多次反問克莉絲和我。

然後，接受了這是事實，大聲笑了起來之後說。

「哇哈哈！ 馬連這傢伙，活該。小弟弟，你太棒啦！」

「……別叫我小弟弟啦。」

我的回答讓尼基克笑了起來，然後有一段時間他的笑聲在店裡迴響。 

第９３話 和尼基克的連繫 
[第９３話 和尼基克的連繫] by Dancougar

第93話　ニキークとの繋がり 

「尼基克先生，請再次多多關照。」

「喔，小弟，交給我吧。」

我和克莉絲介紹的「尼基克販賣店」的店主尼基克聊了很多關於今後的事情。

首先，通過他將『雷那魯特草』採購到巴爾迪亞領土。

那時，為了防止可能成為魔力枯竭症的原料的情報洩漏，決定在我們之間稱其為『魯特草』。

雷那魯特草是國內的主要糧食，但在國外幾乎沒有出現。

因為現在的用途只有國內人食用。

除了他以外，現在還沒有人注意到『雷那魯特草』有預防魔力枯竭症的可能性。

為了慎重起見，尼基克在雷那魯特國內，除了『魯特草』以外，繼續確認是否其他有可能用於治療的藥草。

他還研究了其他栽培藥草的方法。

而我下定決心委託他栽培『月光草』。

克莉絲嚇了一跳，但尼基克欣然接受。

如果能確立栽培方法，與巴爾迪亞領合作，將來有可能產生巨大的利益。

必要的費用和物資等通過克莉絲緹商會的話，基本上沒問題。

在我和尼基克說話時，在旁的克莉絲一邊用手捂住眼睛一邊嘟囔著『啊……不快點開展商會的分店的話……』

那時我想起了一件事。

「這麼說來，尼基克先生，你知道『無患子』的果實嗎？」

尼基聽了我的話，眼睛稍微瞪圓了，露出驚訝的表情，低聲說。

「……小弟，你也知道那個東西嗎？」

「這樣說的話你知道囉？」

我微笑著回答了他的話。

看到我的表情的尼基克露出驚訝的表情，歎了口氣說。

「啊……等一下。」

「謝謝。」

尼基克站了起來，又朝店門口的陳列櫃那裡走去。

這時，克莉絲帶著驚訝的表情悄悄地向我耳語。

「……利德大人，『無患子』的果實是什麼？」

「呵呵，比起我，克莉絲和蒂亞娜可能會更想要。」

「我會想要嗎？好像有點意思。」

我對克莉絲的回答好像也被蒂亞娜聽到了，兩人面面相覷。

「小弟，讓你久等了。看看這個行不行。」

「好的，謝謝。」

我好好確認尼基克帶來的果實。

圓圓的，表皮有皺紋小小一顆。

和梅莫利給我看的一樣。

剩下的就是實際嘗試一下。

我對尼基克說「可以借水和桶嗎？」

「……真拿小弟你沒辦法。」

尼基克聳聳肩，一副不慌不忙的樣子，給我準備了水和桶。

克莉絲和蒂亞娜不知道他的意圖，歪著頭。

在尼基克給我準備的裝了水的桶裏，我把無患子果實放進去之後攪拌了水。

過了一會兒，泡沫越來越大了。

尼基克一臉驚訝地看著。

看到起泡的桶，我滿臉笑容地說。

「太好了！這是天然肥皂。我覺得用商品名就就(*)『Soapberry』這個名字來命名吧，怎麼樣呢？」  （*無患子的屬名）

我說完就把臉轉向克莉絲和蒂亞娜。

而克莉絲睜大眼睛興奮地說。

「很好，這個絕對能賣！」

「雖然很不好意思，但我也想要一些自己用的……」

克莉絲說完後，蒂亞娜也顯得興致勃勃。

我決定先買尼基克手邊有的『雷那魯特草』和『無患子果實』。

之後這兩項商品也會繼續經由克莉絲的通路定期購買。尼基克笑著說：「我知道了。」

和尼基克的談話也結束了，我們一走出店，兩隻魔物在那等著。

好像是因為討厭店裡的味道而在外面等著。

來送我的尼基克對那個樣子很吃驚地說。

「這不是在魔之森常看到的暗影獵獅和史萊姆的夫婦嗎？我以為最近不見了，為什麼會在這裡呢？」

「啊，那是……」

我向尼基克說明我在去馬連宅邸的路上遇到了他們。

聽了這話，尼基克對馬連之事目瞪口呆地嘟囔著。

「啊……聽說國外有些人流行拿魔物當寵物，原來是馬連這傢伙在背後搞鬼。」

「好像是。但是，馬連好像垮臺了，今後應該會稍微平靜下來吧？」

我和尼基克對話的時候，牠們靠近我的腳下擦著我的臉頰。

尾巴豎著，做出非常可愛的動作。

尼基克微笑著對那個樣子說。

「哦，看來是黏上小弟你了啊。陰影獵獅會親近人這真少見。」

「……是這樣嗎？但是很遺憾我不能帶你回去，如果尼基克先生可以的話，能帶他們回到魔之森嗎？」

聽了我的話，尼基克點了點頭。

「好吧。下次我去魔之森的時候帶去吧。」

「謝謝。」

對尼基克的回答表示感謝後，我蹲下與兩隻魔物視線相對。

「對不起。雖然想帶你們走，但畢竟父親也在，所以我不能隨便帶你們回去。你們應該要回到自己的世界。」

貓大小的暗影獵獅聽了我的話，臉上有點失落，叫了一聲『嗚～』。

我撫摸著他們的頭站起來，向尼基克告別後離開了那裡。

稍微離開之後回頭一看，兩隻魔物一直看著我的樣子。

「雖然很可愛，但是如果隨便帶回去的話，父親一定會生氣的。」

我也想讓梅露和母親見到牠們可愛的樣子。

就在這時，蒂亞娜慢慢地說。

「……那些魔物們，因為很喜歡利德大人，所以可能會追到巴爾迪亞領。」

「咦……？巴爾迪亞領？我想應該不會吧。距離太遠了。那麼，今天就回去吧。從早上開始一直在動，真是太累了。」 (*flag)

雖說在雷那魯特逗留期間要做的事情很多，但不管怎麼說今天太忙了。

當我露出疲憊的表情時，蒂亞娜叮嚀著。

「是的，不能被萊納大人發現，得快點回去了，請您保持緊張感，直到最後。」

我對蒂亞娜的話發出「哈」一聲，在回家的路上一直抱著頭。 

第９４話 向迎賓館的歸途 
[第９４話 向迎賓館的歸途] by Dancougar

第94話　迎賓館に帰る道 

「利德大人，不用那麼緊張吧？」

「……不，蒂亞娜被發現的話也一樣很慘吧。」

蒂亞娜目瞪口呆地對我說，我一臉為難地回答。

從尼基克的宅邸回迎賓館的路上，我一直抱著頭。

本來應該是作為法拉的隨從出入城堡的。

但是，在馬連的宅邸裡分頭行動了。

就這樣回到城堡的話，恐怕會被父親發現，真糟。

看到這樣的我之後，蒂亞娜回頭對克莉絲說。

「那麼，克莉絲大人說找利德大人有事，讓我們也一起進去不就好了嗎？」

「咦……？我嗎？」

蒂亞娜說了一些意想不到的話，讓克莉絲露出了茫然的表情。

確實，克莉絲說有事要去迎賓館的話應該很容易進去。

這樣的話，回到迎賓館再去法拉他們那裡吧。

我也看著克莉絲的臉說。

「對不起，克莉絲，拜託你幫忙了。」

「啊……明白了。但是，下次請不要做這種荒唐的事。」

「……嗯，我會注意的，謝謝。」

克莉絲一邊嘆氣一邊做出「唉呀唉呀」的樣子，把我們帶到了城門。

看門的士兵攔住了克莉絲，但說是迎賓館巴爾迪亞家的相關人員後，馬上就放行了。

我小聲對克莉絲說了聲「謝謝」。

克莉絲帶著有點呆住的表情點頭。

進入城內，走了一會兒就看到了迎賓館。

這樣總算有辦法了，這樣想著的時候聽到了熟悉的聲音。

「找到妳了！ 提亞！」

找到我了？ 知道我的事的人物而且這樣叫我的是誰？

一邊這樣想著一邊看向出聲的人，我的臉失去血色，臉色發青。

在那裡的竟然是雷西斯。

他把手放在腰上，手指指向這邊。

真面目沒暴露嗎？我戰戰兢兢地回答。

「雷，雷西斯王子，請問您有什麼事？」

「不不那個，我，我才不是在等你回來！」

不知為什麼雷西斯用讓我非常在意的樣子講話，是心理作用嗎？

總之，我一心想逃離開這個地方。

「對不起，這之後的工作很忙。如果沒有什麼事的話，我就告辭了……」

說完後向雷西斯行了一禮，我慌慌張張的走向迎賓館。

「不，不，等等！ 有，有事情找妳！」

「……請問您有什麼事？」

我想大概，我露出了到現在為止最討厭的表情。

但是，雷西斯還是毫不害怕地說。

「啊，我想和你兩個人單獨說話……！  別，別誤會了？ 我才不是在意妳的啊！？」

「咦……！？」

我被雷西斯的話嚇得瞪圓了眼睛。

然後，注意到他的話的意圖，臉色失去血色變得蒼白。

慢慢地看著蒂亞娜和克莉絲的臉，兩人都轉開頭避開我的眼神。

總之我明白了不能期待他們幫忙。

我深呼吸後對雷西斯說。

「……非常感謝您的邀請，但我還有工作，能不能改天再談呢？」

雖然對雷西斯很抱歉，但明天之後，『緹亞』這個女僕就從這個世界上消失了。

這樣應該是最不傷他的心的方式。

「是，是嗎？不，但是，只要一點點時間就好。不會花妳太多時間。蒂亞娜殿下怎麼樣？ 作為雷那魯特的王子拜託了……」

（雷西斯！ 不要在這種事情上使用王子的權力！) 我在心中呼喊著，拼命地用眼神要蒂亞娜拒絕。

但是，從她回來的眼神的回答是「對不起」。

「……我明白了。如果是短時間的話，應該沒問題吧。」

「……！  抱歉，蒂亞娜大人，多謝大恩！ 來吧，緹亞，來這邊。」

「……是。」

我感到了靈魂從嘴裡溜走的感覺，變得雪白的同時，被雷西斯抓住手臂，在他的引導下移動。

◇

注意到的時候，來到一棵很大的櫻花樹前。

看到那個的我，想到法拉說過想要。

然後往旁邊一看，法拉……不在。

為什麼是雷西斯在啊。

我清醒過來，嚇了一跳。

但是，他沒有注意到我的樣子，眼睛閃閃發光地說。

「緹亞，你這……不是，我想讓你看看這個。」

「……是嗎？這棵樹很漂亮，為什麼想給我看呢？」

我狠下心來，表現出冷淡、不感興趣的樣子。

對不起，雷西斯。但是，這是為了你好。

但是，看到那個樣子他也沒有受挫。

「……對不起，是我太蠻幹了吧。但是我想我一定是被你迷住了。所以，無論如何都想讓你看看這個。」

他過於熱情的視線使我畏縮著回答。

「我想，這是某種誤解。我和雷西斯王子不是在今天早上才認識的嗎？我覺得不會那麼快被迷住吧……」

我拼命小心地冷冷地拒絕。但是，他眼中的光芒依然熾熱。

「……我也是這麼想的。但是，和母親商量之後，她告訴我這是戀愛！」

「咦……？莉潔兒王妃嗎？她…她說了什麼？」

雷西斯自己的發言被對方感興趣是相當高興，於是說了跟莉潔兒的談話。

與『緹亞』初次相遇後，他內心的激動和高漲無法平息。

經過一番煩惱，他把事情的來龍去脈和自己的情況告訴了莉潔兒王妃。

於是，王妃非常高興地說：「你也有了這樣的對象啊。」

王妃對雷西斯說，那種心情是『戀愛』，是有了喜歡的人的證據。

那一刻，他明白了，就像晴天霹靂一樣。

這就是『戀愛』。

和母親商量了該怎麼和緹亞接觸，結果被告知首先應該從互相瞭解開始。

因此，無論如何都想創造像這樣對話的場合。

我聽了雷西斯的說明，低下了頭。

我認為王妃作為思念孩子的母親的心情，沒什麼不對。

但是，這絕對是搞錯了啊！

恐怕雷西斯是第一次遇到來自帝國出身，年齡相近的女孩子（不對），只是困惑而已。

被最信任的母親說成『戀愛』而產生了壯大的誤解。

但是，這就是問題了。因為他深信不疑。

他一邊說明一邊向我投來熱切的視線。

我考慮了怎樣才能讓那樣的他放棄。

結果，雖然很心痛，但還是硬著頭皮提出難題讓他放棄吧。

我這樣想著，冰冷地，像是要推開他一樣慢慢地說著。

「……我理解雷西斯王子的心意。不過，恕我冒昧，我對軟弱的王子不感興趣。」

「……你說軟弱的王子嗎？」

他的眼睛裡亮起驚訝的光芒。

我毫不客氣地繼續了下去。

「是的，雷西斯王子，你敗給了利德大人。輸得體無完膚。在這種時候，還在想著跟女孩子戀愛。在那之前不是還有應該做的事情嗎？」

「……你真是出乎意料的辛辣呢。和第一次見面的時候完全不同。但是，不愧是我愛上的人！像你這樣直截了當地對我說出來的人，才是我想要的……！」

一聽到雷西斯說的話，我不禁背脊發冷。

這王子在說什麼啦！

我不禁退了一步，但還是堅持繼續說了。

「至少，比利德大人強一點之後戀愛什麼的再談吧。」

「……難道你喜歡利德大人？」

「嗯……？咳、咳嗯。是，是的，我很仰慕他。即使法拉大人和利德大人結婚，這種心情也不會改變。思念的形式人人有別。所以，請放棄吧。」

我對雷西斯意想不到的話趁勢而上。

但是，他不僅沒有失落，眼睛的光芒也變強了。

「……明白了。我為了能超越利德大人，每天都在修煉。本來打算向利德大人請求再戰。總有一天超過他的時候，我會再去見你。希望那個時候能再說現在的問題。」

「咦……？我想即使做了那樣的事，也不會有什麼變化吧……？」

「呵呵，我知道。這是我的固執。謝謝，這是我第一次有這樣的心情。戀愛真是太棒了。」

雷西斯神清氣爽地看著遠方。

雖然不太清楚，但好像是在他腦裡自己完結了。

「對不起，時間差不多了。」

他這樣說著，把我送到了和蒂亞娜他們分手的迎賓館前。

「……緹亞，我一定會變得比利德大人更強。希望到時候再讓我問你剛才的問題。」

他離開的時候留下這樣的話就從我們面前離開了。

那時，我全身就像變成雪白的沙子般慘白。

看著我們的樣子，克莉絲和蒂亞娜兩人茫然若失。

然後，蒂亞娜目瞪口呆地慢慢地說。

「……王子和公主兄妹一起攻略這真是太沒常識了……」

「……！？才不是！！雷西斯只是誤會了！！」

克莉絲和蒂亞娜對我的話發出了憐憫的視線。

我在心裡發誓再也不會再變成『緹亞』了，絕對不會和雷西斯再戰。 

第９５話 隨從 
[第９５話 隨從] by Dancougar

第95話　従者

「嗯……終於回來了……」

我向克莉絲道謝，然後在迎賓館門口分開了。

在回到迎賓館的自己房間之前，蒂亞娜一直都注意著四周。

托她的福，總算沒被大家注意到就回到了房間。

我回來後速攻把女僕服換掉，跳到了床上。

現在，一邊趴著一邊把臉壓在枕頭上。

「啊……雖然能得到治療母親疾病、與特效藥相關的藥草情報很高興，但是真的很辛苦啊……」

我歎了口氣嘟囔著之後，眼瞼變得沉重，被強烈的睡意襲擊了。

這時，門被敲響，房裡傳來了蒂亞娜的聲音。

「……利德大人，萊納大人叫您。」

「咦……父親大人？知，知道了，馬上過去。」

從床上爬起來，為了消除睡意，我用手擦著眼睛走出了房間。

聽說迎賓館給父親準備的房間是二樓最大的房間。

蒂亞娜帶領我前進，馬上就到了房間的前面。

我深呼吸後敲著房間的門說：「父親，您叫我嗎？」

然後馬上從裡面傳來一聲「進來」。

蒂亞娜沒打算進入房間，而是保持在走廊待命的姿勢。

打開門進入房間後，已經先有來客。是札克和一位身材細瘦的暗精靈男性。父親露出了困難的表情和他說話。

身材細瘦的暗精靈男子一看到我就靜靜地低下了頭。

札克問說：「可以嗎？」 父親輕輕地點了點頭。

「咳嗯……利德大人，這位是我的部下，我叫卡貝拉。卡貝拉，請自我介紹。」

札克清了清嗓子，被叫做卡貝拉的暗精靈慢慢抬起頭來。

然後，做了自我介紹。

「承蒙介紹，我叫卡貝拉·迪德爾。以後請多多關照。」

他說完向我行了一個禮。

因為事情突然，我也還不太清楚情況，總之先要他抬起頭來。

他抬起頭來，我對他的容貌有點吃驚。

他有著黑髮和銳利的黑色眼睛，是個帥哥。

他營造出的氣氛在巴爾迪亞家的人裡是沒有的，總覺得有一種緊張感。

但是，比起這個，我對『卡貝拉』這個名字更有印象。

在哪裡聽說的呢？

我陷入了回憶時，父親出聲了。

「利德，札克大人剛才有個提議，跟你也有關係，坐在那裡一起聽我說。」

「……好的，我明白了。」

在父親的催促下，坐在沙發上。

我們現在從三個方向圍著桌子坐著，只有卡貝拉佇立在札克的旁邊。

「萊納大人，利德大人，對不起。那麼，剛說到哪裡了？」

「……札克大人想讓卡貝拉大人成為利德的隨從。」

「咦……？」

我聽了兩個人的話，臉上露出了茫然的表情。

為什麼，札克突然向我的舉薦卡貝拉當隨從？

對於這突然的提案，我露出了驚訝的表情。

札克微笑著看著我的樣子繼續說。

「雖然冒昧，但我聽說利德大人對與法拉公主的婚姻很積極。那樣的話，如果有熟悉雷那魯特文化的人在身邊的話，應該更好辦事吧。」

「原來如此……」

我一邊點頭一邊用眼神看向父親，但沒有什麼反應。

看來這件事打算交給我決定。

稍微考慮了一下之後，我回答了札克。

「……但是，和法拉公主的婚姻還沒有決定。而且，如果是熟悉雷那魯特的文化和準備迎接公主的話，有必要當我的『隨從』嗎？」

「……我認為利德大人和法拉公主的婚姻已經決定了。如果是這個時期來的人，當然會這麼想。另外，利德大人在艾利亞斯陛下面前的表現正可說是麒麟兒，在我國的華族內已經無人不知。綜合考慮，法拉公主的對象除了利德大人以外不做他想了吧。」

說完後，札克微笑著。

他講的內容沒有什麼奇怪的地方。

但是，既然特意推舉為我的『從者』，我認為有什麼意圖。

我一邊看著父親一邊提問。

「……父親是怎麼想的？可以由我回答嗎？」

「嗯。我想把這件事交給你。雖然對你們兩位這說法有點失禮，但他是否值得成為你的隨從，我想要你自己看看。」

「呵呵，不愧是萊納大人，真嚴格啊。」

札克對父親的話露出了大膽的笑容。

卡貝拉什麼也沒說就佇立著。

雖然看得到卡貝拉的表情，但他毫無表情讀不出感情。

父親沒有制止就交給我決定，恐怕札克和父親在背後有關係的可能性很高。

那麼，這麼想就是在考驗我囉？

正當這樣想的時候，我想起了為什麼會覺得聽過『卡貝拉』這個名字的理由。

『卡貝拉』這個角色確實是『心動姑娘！』裡的人物。

在自由模式下可以使用的角色之一，是個擅長諜報活動的角色。

能力是攻擊力和敏捷特化，防禦力很低。

但是，在主線故事裡有什麼戲份果然還是不記得了。

從角色形象來看，他是這個國家的諜報員之類的吧？

能要他成為我部下，能和父親交談的札克可能是那個組織的高層人物。

這樣想著的瞬間，札克的微笑讓我感受到了一種淡淡的寒氣。

札克敏感地察覺到了那種氣氛，露出驚訝的表情跟我說。

「……怎麼了？利德大人。」

「不，什麼都沒……那麼，推薦他成為我隨從的札克大人的目的是什麼呢？難道他真的只是為了迎接法拉公主而準備的人才嗎？」

我一邊裝著平常心，一邊問他核心問題。

在陰謀詭計上絕對贏不了札克。

那樣的話，直接老實問出來可能比較好。

對我的話稍微瞪大了眼睛的他，露出了大疸的笑容，愉快地回答了。

「呵呵，利德大人果然很有趣。」

他這樣低聲說著，看著卡貝拉說。

「卡貝拉是個非常優秀的男人。我推舉他為利德大人随從的理由只有一個。我想讓卡貝拉成為利德大人的影。」

「……『影』，嗎？」

札克把視線從卡貝拉移到我身上注視著，舉止柔和的樣子突然醞釀出無法想像的殺氣。

「利德大人有非常出色的才能。麒麟兒、神童、天才，要怎麼稱讚都行。而且，還兼備引導人的嚴厲和溫柔。但是，僅憑這一點是無法保護重要的人的。」

「……所以才需要『影』嗎？」

他靜靜地點頭，接著說。

「是的。而且這也是我王艾利亞斯陛下的委託。卡貝拉能在暗中支持利德和法拉公主，作為守護者被選上的男人。一定會成為你的力量。」

「原來如此……」

聽到艾利亞斯陛下的委託這句話的瞬間，感覺一切都聯系在一起了。

父親和札克果然是有關係，三個人一起測試我作為卡貝拉的主人有沒有問題。

一邊說著『交給你』，實際上是在看『能交給我嗎』。

是做著壞心眼的事的大人們啊。

我想了想有沒有什麼好的回答，微笑著說。

「……如果是這樣的話，我想拜託卡貝拉大人。」

「什麼事？」

卡貝拉面無表情地回答了我。

我不介意繼續說下去。

「如果要成為我的隨從，能在這裡向利德·巴爾迪亞宣誓忠誠嗎？我想請父親和札克大人作證，可以嗎？」

這是我對被測試這件事的小小反抗。

讓卡貝拉就這樣做我的隨從很容易。點頭就行了。

但是，如果只是這樣的話，我覺得卡貝拉的主人是誰這件事很曖昧。

當然，即使發誓忠誠，札克和卡貝拉的聯系也不會有任何變化。

但是，既然在父親和札克面前對我宣誓忠誠，卡貝拉表面上就完全是我的隨從。

所屬不是雷那爾特，而是巴爾迪亞家。

從札克的角度來看，就是從自己的組織調職了。

如果是像他所推舉的那樣優秀的人才，表面上也要毫不留情地接受。

我說完之後，感覺卡貝拉面無表情的臉上的眉毛微微地動了一下。

就在這時，父親馬上聽了我的話。

「確實，那很好。札克大人推舉的『優秀男人』的人才。利德說好的話，我們自然歡迎。」

「父親這麼說的話幫大忙了。札克大人這樣可以嗎？」

札克目瞪口呆地清了清嗓子，有些不甘心也很開心地回答了。

「咳嗯……我明白了。沒想到會抓著這點啊。」

之後，卡貝拉在父親和札克兩人面前發誓對我，利德·巴爾迪亞忠誠。

 自此，卡貝拉正式成為了我的隨從。

當然，因為和札克的聯系並沒有斷絕，所以不能疏忽大意。

但是，我認為這是可靠的人才。

我滿臉笑容地看著卡貝拉面無表情的臉說。

「咳嗯……卡貝拉，以後請多關照。」

「……我會賭上性命服從您。」

卡貝拉直到最後都面無表情。 

第９６話 忠言 
[第９６話 忠言] by Dancougar

第96話　苦言 

「那麼，卡貝拉今後將由國家安排，讓他成為利德大人的隨從。在你們兩位離開雷那魯特之前，我會做好準備，請耐心等候。」

說完之後，札克交替向我和父親投來了視線

我們面面相覷地點頭。

「我知道了。利德，你也可以嗎？」

「是的，父親大人。」

佇立在札克旁邊的卡貝拉面無表情。

剛才從札克那裡聽到了想讓卡貝拉成為我的隨從的話。

那個時候，我沒有馬上點頭。

如果就這樣什麼都不說只同意，感覺就正中札克下懷。

雖然對他很抱歉，但在札克和父親面前，卡貝拉向我發誓忠誠。

由於兩人成為了證人，表面上來說，他的所屬從雷那魯特變成了巴爾迪亞家。

由此，即使卡貝拉和札克有聯繫，如果有反叛行為暴露的話，卡貝拉就會成為處分的對象。

當然，推舉他的札克和相關的艾利亞斯也是同罪。

對札克和卡貝拉兩人來說可能會有牽制效果，產生抑制力。

雖然是即興的想法，但應該還行吧。

「萊納大人，利德大人。那麼，我就告辭了。」

聽了父親和我的回答後，札克很滿足地對和我們道別，站起來行禮。

他抬起頭，準備從房裡退下，向門走去，突然「啪」一聲停住了腳步。

然後，像是想到了什麼似的回頭看著我，帶著惡作劇的笑容說。

「……今天和法拉公主很開心的樣子，但是不能玩過頭喔。因為你們兩位的未來很受期待……那麼，我就告辭了。」

「什麼！？」

聽到他的話，父親的眉毛微微地動了一下，皺起了眉頭。

是對卡貝拉在兩人面前對我宣誓效忠的反擊嗎？

離開時還留下這土產，他們的背影讓我想「多麼不服輸的人啊。」

他們一走出房間，父親就低聲跟我搭話。

「……利德，現在的話是什麼意思？」

「那，那個……我也不太清楚他的意圖……」

我違反了父親的吩咐，和法拉他們一起去了城下町！

我覺得實在說不出口，想辦法蒙混過去。

父親用銳利的目光注視著我的表情，說出了意想不到的發言。

「嗯，這樣啊。那我就問蒂亞娜吧。」

「欸！？要問蒂亞娜嗎！？」

沒想到父親會說出這樣的發言，不由得反問了一句。

父親帶著驚訝的表情看著那樣的我。

「……怎麼了？有什麼不方便的嗎？」

「沒，沒有……」

雖然裝作鎮靜的樣子，但我內心卻慌張地想「怎麼辦」。

恐怕父親得到了什麼消息。

是從札克那裡聽說的，還是從別的方面聽到的呢？

我在思考的時候蒂亞娜走進了房間。

她站在我的旁邊，端正姿勢行禮。

「您叫我嗎？萊納大人。」

「嗯，蒂亞娜，我想問你一件事。」

用銳利的目光盯著我之後，父親把視線移到蒂亞娜身上慢慢地說。

「蒂亞娜，你和利德今天做了什麼？不要隱瞞全說出來，請。」

「……好的，我知道了。」

被父親說『不要隱瞞』，蒂亞娜把今天事情的始末都告訴了父親。

只是，我化裝成女僕的部分沒說。

聽了她的說明，父親的表情越來越險峻。

說到馬連宅邸的騷動，蒂亞娜停止了說話，向我看了看。

從那以後，因為是和母親有關的話，所以希望我自己說吧。

我戰戰兢兢地對表情嚴厲的父親說。

「……父親，到現在為止蒂亞娜說的都是事實。接下來要說的內容和母親的病有關，可以讓我說嗎？」

「……我明白了，你說。」

我把通過克莉絲的介紹遇到的尼基克的事情告訴了父親。

他調查的結果，魔力枯竭症在雷那魯特幾乎沒有發生。

恐怕日常攝取的東西有預防作用吧？

有了這樣的假說，「雷那魯特草」這種山菜可能可以成為特效藥的可能性很高。

今後，將其改名為『魯特草』，通過克莉絲，巴爾迪家可以進貨，已經做好這樣的準備。

我說明完後，父親一臉嚴肅，卻有一種說不出的氣氛。

「嗯……詳細情況我知道了。但是，利德。你是貴族，是站在上頭的人。你不能帶頭做出『如果結果好的話，什麼都可以原諒』的事。」

父親直視著我，像是勸告我一樣繼續說下去。

「貴族、騎士團、軍隊為什麼會有紀律呢？這是因為，如果每個人都急於求功，為所欲為的話，組織就無法成立。當然，根據狀況，那些行動可能會產生正確的結果吧。但是，這次狀況不是。向我說明理由不就可以了嗎？」

「……是啊，我想正如父親所說。」

確實，這次的我可能太著急了。

說想去城下町的時候，父親說不行，馬上就打退堂鼓。

的確想著『偷偷地出去的話總會有辦法的』。

「……你能理解我就好了。但是，這次真的要禁止你去城下町了。如果無論如何都一定要去的時候一定要告訴我。明白了嗎？」

「……我知道了，父親大人，很抱歉給您添麻煩和擔心。」

我說完話，就向父親低頭。

看著那個動作，蒂亞娜也一起低下了頭。

「……夠了，把頭抬起來。比起那個，蒂亞娜，問題是你。」

「……好的，萊納大人，我已經做好心理准備了。」

她對父親的話靜靜地點頭。

那個樣子嚇得我發出了聲音。

「父親大人！？ 蒂亞娜只是跟著我！如果要懲罰的話，應該是我要接受！」

「利德，你是貴族的嫡子。蒂亞娜不管怎樣，都讓你處於危險之中。而且，這次的行為也脫離了作為騎士的護衛任務。作為騎士團這個組織，是不能容許這一點的。」

確實，父親所說的也許是正確的，但我不能理解。

蒂亞娜是屬於巴爾迪亞家族騎士團的騎士。

這次，或許是脫離護衛任務的行為。

但是，作為其結果，我終於找到了與母親康復相關的藥草情報。

「……我知道父親所說！ 但是，如果沒有蒂亞娜的話，可能就無法找到藥草的情報。這次到手的情報如果能讓母親恢復的話，雖說是間接，但也可以說是多虧了蒂亞娜！」

聽到申訴的父親輕輕地搖頭，歎著氣說。

「啊……利德，那就是剛才說的『只要結果好，什麼都能被原諒』啊，你也明白吧。而且，導致蒂亞娜做出這判斷的結果的是你自己。你要反省這一點。」

「……利德大人，真的非常感謝你像我這樣的人對我說的話。但是，和法拉公主一起去城下町的時候，我已經做好了心理準備。請你可以反省但不要後悔。」

對於兩人的話，我低頭深刻反省著自己輕率的行為會導致怎樣的結果。

父親看著那樣的我們慢慢地告訴了我們。

「巴爾迪亞邊境騎士團所屬，蒂亞娜。你必須受到除隊處分。」

「……我知道了。」

蒂亞娜只是靜靜地對父親的話行禮。

但是父親要她抬起頭來繼續說。

「蒂亞娜，雖然把妳從騎士團開除，但妳的實力和至今為止的貢獻毫無疑問。因此，我命令妳今後就繼續當利德的隨從。可以嗎？」

我們被父親的話弄得目瞪口呆。

但是，蒂亞娜馬上「哈」了一聲，再次行禮。

「我知道了。感謝您的寬容……」

繼卡貝拉之後，蒂亞娜也將成為我的隨從？

突然得到兩個隨從，我驚訝地看著父親。

「……父親，我能問一下理由嗎？」

「好吧，蒂亞娜，我要你做利德的隨從是有理由的，利德，你也要聽。」

父親開始向對出乎意料的話感到困惑的我們說明。

--
所以就算沒搞事也一樣要當護衛只是從轉調變成榮升而已吧(?) 

第９７話 新的任務 
[第９７話 新的任務] by Dancougar

第97話　新たなお役目 

「蒂亞娜，給妳的任務是擔任『卡貝拉』的監視和利德的『監督』。

聽到父親的話，我們互相看著對方，目瞪口呆。

首先開口的是蒂亞娜。

「……卡貝拉是剛才從房裡出來的人嗎？這我明白，那利德大人的監督是怎麼回事？」

「……我也想問，父親大人。」

之後，父親做了詳細的說明。

首先，為了同時向蒂亞娜傳達卡貝拉之事情，他告訴我們札克和父親的關係和對話。

首先與其說是『札克』這個人，不如說是『利巴頓家』，君臨雷那魯特諜報機關之首的華族。

現任當家是『札克·利巴頓』，也就是說他是首領。

父親和他們雖然有著合作關係，但並不是所有的情報都共享。

只有在雙方利害一致時攜手合作，這樣的關係。

雖然這對蒂亞娜保密，但實際上還有著密約引起的上下關係。

從立場上來說，『巴爾迪亞家』的位置是更高的，但如果不注意的話，可能會被暗算。

父親面帶險峻地說。

「遺憾的是，巴爾迪亞家並沒有國家等級的諜報機關。如果雷那魯特認真起來的話，在情報戰和暗殺方面是贏不了的……」

「……是這麼強大的組織嗎？巴爾迪亞騎士團除了戰鬥以外也有很扎實的訓練。即使放眼帝國，在情報戰方面也是很強大的一群，即便如此也完全不敵嗎？」

蒂亞娜的回答是出於作為巴爾迪亞騎士團的自負吧。

父親對那句話慢慢地搖了搖頭。

「遺憾的是，想獲勝是不可能的。暗精靈在種族上擁有很多『闇的屬性素質』，活用那類屬性魔法融入黑暗進行諜報活動。通過隱藏在對象影子中的魔法等收集情報。聽說還會使用其他獨特的魔法。」

蒂亞娜帶著一絲悔恨的神情聽著。

我不知道闇魔法有那樣的用途，嚇了一跳。

在遊戲的世界裡只有攻擊魔法的印象。

但是，在現實世界中，根據想法的不同會有各種各樣的用途吧。

父親看著我們的臉繼續說下去。

「戰鬥力方面，如果是在沒有陰影的平原上決戰的話，肯定是我們會贏。但是，如果在暗精靈擅長的森林和陰影多的地方戰鬥的話，就可能全軍覆沒。他們個人的戰鬥力不能疏忽大意。」

「……如果有那麼強的實力的話，為什麼在巴魯斯特事變中暗精靈不會贏呢？」

聽了父親的話的我，注意到的時候問了疑問。

如果暗精靈有那麼大的戰鬥力和諜報能力的話，不也能戰勝巴魯斯特嗎？

父親慢慢地回答了我的問題。

「……這與暗精靈的出生率有很大關係。」

「出生率嗎？」

說道了意想不到的話題。戰爭為什麼會說到出生率的問題呢？

為了回答疑問，父親繼續說明。

「他們雖然能在諜報戰和暗殺中壓倒對方，但不能進行正面的野戰，這會造成大量傷亡。如果恢復人口比人族花費時間的黑暗精靈做了那樣的事，即使當時贏了，在下一場戰爭中也會輸。」

「也就是無法恢復減少的人口和戰鬥力。是這樣嗎？」

父親對我的話點了點頭，繼續說明。

「是的。現在的暗精靈之所以能作為國家繁榮起來，是因為地理位置上來自其他國家的侵略很少，而且沒有進行使人口大幅減少的戰爭。如果雷那魯特多次被其他國家進行大規模侵略的話，暗精靈這種族大概就會滅亡。」

原來如此。這是人族不會想像得到的理由。

出生率低直接關係到人口沒辦法增加。

如果進行了造成大量死傷的戰爭，為了挽回減少的人口，黑暗精靈需要花多少年回復？

如果冷靜地考慮那一點的話，就不能隨意開啟戰端。

只要不是壓倒性地勝過對方，犧牲者少的戰鬥，暗精靈就不能進行戰爭。

於是我想起來了。

「……所以巴魯斯特在戰爭時，沒有攻入雷那魯特吧？」

「沒錯，即使暗精靈的諜報能力和戰鬥力很強，只要巴魯斯特不進攻，就無法發揮其能力。如果被進攻的話，巴魯斯特無論多少人都可以馬上替補，也會使用奴隸兵。而且，如果事先知道會被暗殺的話，也有對策可以採取。對雷那魯特來說，巴魯斯特是相性很差的對手。」

聽了父親的說明，我再次感到自己身處一個很厲害的世界。

在前世的記憶中，只是知道有戰爭的存在。

但是，實際上聽到這個世界上發生的戰爭的情況令人害怕。

巴魯斯特沒有進攻。也就是說，他們理解暗精靈的種族問題。

也就是巴魯斯特是為了即使發動戰爭也能獲勝而反復綁架黑暗精靈的吧。

事實上，一旦發生戰爭，巴魯斯特就停止了鹽的交易。

可以看出巴魯斯特只是狡猾地等待雷納爾特進攻的構圖。

綁架實際上也可能是巴魯斯特的挑釁。

我想了想之後嘟囔著。

「……國家之間的爭鬥真可怕啊。」

聽了我的話的父親，清了清嗓子改變了話題。

「咳嗯……離題了。我想說的是暗精靈的諜報員是如此優秀的存在。這是諜報機關高層札克大人認可的部下。沒有意義和意圖，不可能讓他成為利德的隨從。」

「……所以讓我監視他就好了嗎？」

蒂亞娜靜靜地回答了父親的話。

對她的話，父親一邊點頭一邊繼續說下去。

「沒錯，是叫卡貝拉吧？監視他，如果有可疑的事情，馬上向我和利德報告。多虧利德要他在我面前立下了作為隨從的誓言，我也有了可以處分的藉口。」

父親一看到我，就露出了微笑。

我乾乾地笑著回答了那個笑容。

看著那個樣子的蒂亞娜一邊向父親點頭一邊用力地說。

「暗精靈的諜報員，卡貝拉的監視我明白了。」

「雖然比騎士的任務更辛苦，但拜託了。」

對於她強有力的回答，父親用信任的樣子回答。

我確認了兩個人的對話結束後，露出驚訝的表情提問了。

「……父親大人，那麼讓蒂亞娜成為我的監督，這又是怎麼回事？」

「嗯，這件事嘛……」

話題轉移到我的『監督』。 

第９８話 監督者 
[第９８話 監督者] by Dancougar

第98話　お目付け役 

「利德，你應該多少有感覺到你做得過頭了吧？」

「你是說……？」

雖然明白要說什麼，但我還是帶著驚訝的表情問了。

這時，蒂亞娜瞪著眼睛看著我。

父親歎著氣搖頭。

「啊……就是這樣。利德，你知道你現在在雷那魯特的華族間被說成什麼樣嗎？」

「不，我不知道……」

眉頭冒起青筋的父親帶著詭異的笑容說著。

「我來告訴你吧。從邊境的神童開始，麒麟兒、希望之星、常識外、天才、逸材等等還有。」

「……這真是過高評價了。」

聽到這些話羅列出來，我一邊繃著臉一邊回答。

和法拉見面時進行的辯論、武術、魔法表演是原因，很容易想像。

父親一邊看著那樣的我，一邊露出了大膽的笑容。

「結果就是這樣……」

說完，父親拿起放在桌子上的信封。

他做出看呆的樣子把信封在自己的臉旁邊晃了一下，然後隨意地放在我面前。

我帶著驚訝的表情拿起了那個信封。

「那個信封的內容是將來想成為你的側室的秘密文件。」

「欸……？欸欸欸欸！？我只是個孩子呢？而且還是因為和法拉公主結婚的事才來到這個國家！這樣的話，還趁機提出想作側室的親事也太厚顏無恥了吧！？」

令人震驚的話讓我驚愕，拿在手裡的信封就這樣掉在那裡，氣勢十足地站了起來。

在想什麼啊？

想成為說不定會與本國的公主結婚的家族的側室，覺得巴爾迪亞家有那麼無節操嗎？

失禮也要有個限度吧。

「啊……送來這個信封的華族們好像是札克大人說的『諾利斯』一派的人。因為他們在這次事上被艾利亞斯陛下和札克大人盯上了。應該是狗急跳牆了吧……連惹對方生氣都沒注意到……」

很少見的是，很快就發現父親的表情和說話中含有憤怒。

但是，沒想到他垮台後還有這樣的餘波，我帶著驚訝的表情向父親提問。

「……那麼，您打算怎麼處理婚事呢？」

「當然是全部都拒絕了啊。我也和札克大人商量過了。他會採取適當的處理。」

聽了父親的話我感到安心，坐回沙發上。

父親在我坐下的同時，表情嚴肅地說。

「但是，利德，這也是你做得太過的原因吧？」

「因為做得太過頭了嗎……？」

我露出呆住的表情回答，父親就這樣繼續說下去。

「是。你把辯論、武術、魔法和這些才能給很多人看得太過了。特別是在諾利斯面前展示的魔法，那個真的太過頭了。雖然艾利亞斯陛下發出了緘口令，但應該有很多人想得到那個魔法。恐怕這也是卡貝拉瞄準的情報之一吧。」

父親的話讓我想起珊朵拉說的話，反省著。

雖然她說過『這魔法是門戶不出的』，但卻輕率地在人前使用了。

因此讓我的關注度更高了，才讓婚事和卡貝拉被送來了吧。

「……那張臉，好像稍微理解了自己做得太過了喔。」

「是的……對不起。」

看到我反省的樣子，父親露出了安心的表情。然後，把視線移到蒂亞娜身上說。

「蒂亞娜，我想從現在的話大概明白了，利德有不知道分寸做得過頭的地方。希望你今後站在勸諫的立場上支持利德。如果是因為這樣的話，不過問妳的發言。能交給你嗎？」

蒂亞娜一聽到父親的話就禮貌地回答。

「我知道了。為了報答萊納大人的信賴，我會全心全意支持利德大人。」

說完之後，她對父親和我行了一禮。

看到那個樣子的父親點了點頭，要她抬起頭來。

「嗯，拜託了。」

蒂亞娜向父親點頭，跪在我面前。

然後，和剛才的卡貝拉一樣宣誓作為隨從的忠誠。

「我會賭上性命侍奉利德大人。」

我對那個樣子有點吃驚，但馬上微笑著回答了

「以後請多關照，蒂亞娜。」

就這樣，我這天得到了卡貝拉和蒂亞娜兩個隨從。

看著那個樣子的父親清了清嗓子，露出了有點嚴厲的表情。

「咳嗯……好了，這話就到此為止，我想問兩個人另一件事。」

「什麼事？」

我和蒂亞娜面面相覷之後回答。

「……『效忠巴爾迪亞的暴力女僕』和『狂妄的女僕小鬼』是在說你們吧……？」

「在，在說些什麼呢……？」

雖然裝出平靜的樣子，但還是出著冷汗。

看了一眼蒂亞娜，她少見失去血氣臉色蒼白。

「據說在馬連的宅邸，有奇怪的三人組被抓了，他們不停地說被他們打成破布。札克大人說了很有趣的事呢。那麼，請說明一下吧？」

「……我知道了。」

在那之後，我和蒂亞娜不得不再次向父親說明情況，兩人一起被大罵了一頓。

蒂亞娜被父親罵道：「這次就不過問了，但從下次開始作為『監督者』要好好自重。」被這麼說了以後垂頭喪氣。

我則是「就算是法拉公主的提案，貴族的嫡男化裝成女僕是怎麼回事！？多考慮一下自己的立場！」一直被罵，變得很沮喪。

但是，這件事我想絕對會對法拉保密的。
 

第９９話 札克與卡貝拉 
[第９９話 札克與卡貝拉] by Dancougar

第99話　ザックとカペラ

「卡貝拉，雖然辛苦，但就拜託你了。」

「……我知道了。」

卡貝拉和札克在與萊納和利德的會談結束後前往迎賓館的辦公室。

現在，兩個人隔著桌子面對面坐著對談。

其中，札克略帶悔恨地喃喃自語。

「利德果然不可小覷，我沒想到會讓你當場宣誓效忠。」

「……在那邊宣誓忠誠會給今後的任務帶來一點障礙，但我想不會有太大的影響。」

札克對他的話靜靜地點頭。

向艾利亞斯進言應該讓卡貝拉成為利德的隨從的是札克。

本來，卡貝拉預計在將來成為雷西斯的影，成為札克的接班人。

但是，札克認為，比起這個，作為利德的影把卡貝拉送去才更能促進國家和利巴頓家的繁榮。

如果利德和法拉結婚成長的話，將來雷那魯特的立場也會發生什麼變化吧？

他是讓人有這種感覺的神童般的麒麟兒。

「……但是，雖然我毫不懷疑利德殿是神童，但為什麼頭目會如此看好？」

卡貝拉面無表情地說。

他是利巴頓家族管理的『忍眾』中實力最優秀的存在。

讓他成為他國的隨從也會降低本國的戰鬥力。

雖然利德有很大的魅力，但他並不認為他是值得這樣做的人物。

看到他驚訝的表情，札克笑著說。

「當然是因為，他說了喜歡有我血脈的愛爾蒂亞的畫像，並且珍惜法拉，這樣不就足夠了嗎？」

「……頭目，請不要開玩笑。」

卡貝拉面無表情地提出了忠告。

對那個情況，札克開玩笑地說「哎呀」，繼續說明。

「真是個無聊的傢伙啊。算了，看好他的理由很簡單。如果他像現在這樣成長的話，天真的部份就會消失吧。到了這個時候，我估計他會成為對雷那魯特來說，在帝國以及對巴爾斯特和其他國家也有抑制力的人物。」

「……他畢竟是帝國人。會為了暗精靈在緊急情況下行動嗎？」

札克說的他也明白。但是，卡貝拉對利德是否會為了暗精靈而行動持懷疑態度。

札克注意到卡貝拉正要說的話，笑著說。

「關於這一點，不用擔心。聽說他的母親病倒了，他也在拼命尋找治療方法。正因為如此，如果對家人的心意很強烈的話，結婚後如果發生與法拉相關的問題，應該會積極參與的。……嘛，派你過去就是要讓他這樣做。」

札克帶著統帥諜報機關的冷徹表情這麼說道。

卡貝拉察覺到要自己做什麼。

應該是「懷柔利德」吧。和諾利斯對雷西斯做的一樣。

但是，要更深入根本的部分。

而且，要進行本人和周圍都沒有注意到的行為，某種程度來說也是一種洗腦。

卡貝拉想了想，然後喃喃自語。

「……不只是為了他所展示的『魔法』嗎？」

「可以認為那只是副產品。更重要的是優先處理法拉和利德的關係。如果那兩個人能以更好的形式收場的話，自然也會給我們帶來恩惠。嘛，這就是先行投資。」

無表情的卡貝拉內心很吃驚。

利德展示的魔法相當強大。但他說這也只是副產品。

札克認為利德今後會做出更厲害的事情吧。

「……我知道了。我會設法利德大人和法拉公主兩人順利進行。順便問一下，巴爾迪亞家的情報怎麼辦？」

「這是最低限度的必要條件。你的目的是得到利德和巴爾迪亞家的『信賴和信用』。在被警戒的情況下，如果隨意地散佈情報並被發現的話，你的價值就會消失。與其這樣，不如徹底成為他的隨從。……如果是為了得到信賴的話，如果被問起，把『忍眾』的存在說出來也無所謂。」

卡貝拉沒想到會被說可以把『忍眾』的事說出來。

因為能說『忍眾』的人只限於札克承認實力的對手。

他微微動了一下眉頭，然後回答。

「為了得到利德大人的『信賴和信用』我會盡力。」

「嗯，拜託了。……但是，今後要侍奉巴爾迪亞家哦？表情也要稍微動一下。」

面對面無表情地交談的卡貝拉，札克提出了忠告。

他感到困惑，表現出為難的樣子之後，問道：「……是這樣嗎？」 露出了笨拙的笑容。

看到那張臉的札克罕見地繃起臉後，咳嗽了一聲。

「咳嗯……這對你來說可能是個很好的機會。再訓練一下『笑容』吧。」

「……遵命。」

作為『影』中高手的卡貝拉從這天開始到侍奉利德的期間，天天都拼命練習笑容。

在認識他的人看來，他的樣子非常滑稽，一看就忘不了……

--
恭喜作者獲得第10屆ネット小説大賞 小説賞。（這賞大概就是16強水準有十幾個並列）
並同時宣告書籍化&漫畫化。出書日期預計是2022/10/8。
感覺還蠻快的所以應該是之前一段時間就談好了吧。

順便吐嘈一下新章出現了一個叫拉法的妹子，你名字一定要取得這麼像嗎(反白)。 

第１００話 利德與法拉 
[第１００話 利德與法拉] by Dancougar

第100話　リッドとファラ 

現在，我們來到了本丸御殿的表書院。

這是我第一次來這裡的時候到訪的地方。

昨天發生了很多事情，最後被父親狠狠地罵了一頓。

之後，在自己的房間躺在床上就這樣失去了意識。

注意到的時候已經是早上了，被蒂亞娜叫醒。

她昨天也被父親罵了，但似乎已經轉換了心情。

我睡眼惺忪地時候，從艾利亞斯那裡得到了我和父親被傳喚的報告，急忙準備來到本丸御殿。

然後，就這樣到了現在。

巴爾迪亞家來這裡的是父親、我、蒂亞娜三人。

被帶到房間的時候，愛爾蒂亞、法拉和亞絲娜三人已經先在裡面了。

但是，法拉和愛爾蒂亞之間總有一種緊張感。

亞絲娜靜靜地佇立在法拉的旁邊。

我一邊注意著兩個人的樣子，一邊輕輕地打招呼，然後低頭等待著艾利亞斯的入室。

這時，士兵高聲喊叫。

「艾利亞斯陛下到來！」

聽到士兵的話，襖被打開，聽到腳步聲以及坐在椅子上的聲音。

過了一會兒，威嚴的聲音響起。

「免禮，抬起頭來。」

聽到聲音後，我們慢慢地抬起了頭。

艾利亞斯一看到我們，表情嚴肅地露出了笑容。

「我聽說了，利德大人的身體好像已經沒事。」

「是的，沒有什麼問題，謝謝您的關心。」

說完之後，我當場行了一禮。

看到那個樣子的艾利亞斯一邊說著「甚好」一邊繼續說。

「本來應該道歉的是我們，諾利斯的所作所為對你們來說是不可原諒的，我們國家也不能原諒，我們打算隨後對他定罪。利德大人一定因為我們華族的所作所為而感到不快，真是非常抱歉。」

艾利亞斯向我和父親分別看了看之後，低下了頭。

周圍的人都看傻了眼。

一個國家的王像這樣低頭之類的一般是不可能的。

父親清了清嗓子，然後對艾利亞斯說。

「艾利亞斯陛下，請抬起頭來。如果諾利斯的事能被『定罪』的話，我們就不多說什麼。」

「我也不能原諒他，但是如果已經決定『定罪』的話，就和父親一樣，我沒有什麼非議。」

聽到我們的話，艾利亞斯抬起頭來笑著說。

「如果你能這麼說就太好了。他的『定罪』將在你們的來訪結束後進行。內容會在之後傳達。」

「……我知道了。但是今天我們被邀請到這裡的理由只是對諾利斯一事的道歉嗎？」

父親回答後，露出驚訝的表情詢問了正題。

我也覺得諾利斯的事情不是正題。

如果只是諾利斯的事，這個場合不需要法拉、亞絲娜和愛爾蒂亞她們在。

要說什麼呢？ 這樣想著的時候，艾利亞斯看了我一眼，笑了笑。

「嗯。當然，現在才是正題。關於法拉和利德大人結婚的事。這次最大的目的是你們兩者的會面。」

法拉聽了艾利亞斯的話，臉微微發紅，低下了頭。

她的耳朵稍微上下拍動。

艾利亞斯瞥了法拉一眼，咳嗽著繼續說。

「咳嗯……利德大人雖然還只是『候補』，但以我國來看，希望你一定要和法拉結婚。因為是國家之間的交流，不能在這裡決定，但我打算向馬格諾利亞帝國商討與巴爾迪亞家的婚姻。」

「艾利亞斯陛下，謝謝您的讚美。我回國後，會馬上和帝都聯系。我想我國的皇帝陛下也會很樂意接受。」

父親鄭重地回答了艾利亞斯的話，並行了一禮。

我也配合那個動作低下了頭。

這時，我瞥了一眼法拉，她臉通紅地低著頭，耳朵上下拍動著。

是在開心吧？ 這樣想的話我也不自覺高興起來，感覺自己的臉笑開了。

這時，一直沉默的愛爾蒂亞慢慢地開口了。

「……艾利亞斯陛下，可以嗎？」

「嗯？怎麼了，愛爾蒂亞，有什麼不服的？」

艾利亞斯用驚訝的表情看著愛爾蒂亞，但她沒有動，用銳利的目光盯著我說。

「法拉是雷那魯特國的『公主』。我知道在馬格諾利亞帝國，『邊境伯』也能算在皇族之下的次位。但是，既然要和我國的王族有結為親緣關係，請做好覺悟就在這裡宣佈與公主的婚姻。」

「咦……？」

我被愛爾蒂亞的發言嚇了一跳。

周圍的人也同樣對愛爾蒂亞的發言感到茫然。

於是，艾利亞斯清了清嗓子，然後繼續說。

「咳嗯……愛爾蒂亞，雖然我不是不明白你的心情，但我直接從利德大人那裡收到了想和法拉結婚的申請。而且，我也聽說了你的理由。這樣不就足夠了嗎？」

「……然而，除了艾利亞斯陛下在這裡口說以外無憑。而且，以結婚為前提，今後國家之間會有所行動吧？請利德大人在此再次宣布向陛下提出的申請內容，如果在場的人成為證人的話，聯系會更加牢固。」

愛爾蒂亞禮貌而流利地對艾利亞斯行了一個禮。

聽到她的話，艾利亞斯露出了沉思的樣子。

然後，帶著壞心眼的笑容看著我。

「嗯，確實，如果國家之間為了結婚而行動的話，前幾天利德大人對我說的話在這裡宣佈也不會是問題……利德大人，對不起，能在這裡再次宣佈當時對我說的話嗎？」

是個確信犯！

說完之後，艾利亞斯浮現出的奸詐的臉，可能是心理作用吧，總覺得我好像要浮起殺意。

不過，我看了看周圍的時候，和法拉對視上眼。

她滿臉通紅地上下拍動著耳朵。

我覺得她的眼裡有著很大的期待和一些不安。

佇立在旁邊的亞絲娜，看著法拉的樣子微笑著。

「利德，既然艾利亞斯陛下這麼說了，在這裡發言也沒有問題吧？如果你的話語能鞏固兩國的聯系的話，就這樣做吧……」

父親一邊看著我，一邊溫柔地告訴我。

然後，從他的眼裡傳來了『放棄吧』這句話。

順便說一下，我已經向父親報告了我對艾利亞斯說了什麼。

父親也是在確信我宣佈沒有問題的基礎上說的話。

我在這種情況下垂頭喪氣地放棄了之後，下定決心站起來了。

我一邊感受著在場的大家的關注，一邊注視著法拉公主高聲的說。

「遇到法拉公主的瞬間，我就一見鍾情了！請嫁給我吧！我一定會讓妳幸福！！」

法拉聽了我的話，「啵！」的一聲，感覺臉上好像要冒煙了。

接著，最先開口的是愛爾蒂亞。

她一邊清著嗓子一邊看著我。

「咳嗯……我只聽到利德大人的話。法拉公主，別發呆了，把前幾天對我說的話趁這個機會公開宣佈。還是說，那是謊話？」

對愛爾蒂亞的話，法拉驚訝地看著她。

前幾天是怎麼回事？

我對那個樣子露出驚訝的表情的時候，法拉深呼吸之後站了起來。

稍微往前走一點，一邊看著我一邊用力地、清楚地說了。

「我，我也很仰慕利德大人……如果能結婚的話，沒有比這更開心的事了……！」

聽了法拉的話，這次換我臉變得通紅，快要冒煙了。

這個時候的我，滿臉通紅的同時也覺得一輩子都不會忘記今天的事吧。

--
書籍化續報
追加以下三篇

ファラ、バルディア領に行く  (法拉前往巴爾迪亞領)
魔の森の『魔物』 (魔之森的魔物)
物語の始まり『ライナー』と『ナナリー』の出会い(前編)   (老爸老媽相遇)

其中第三篇超過4萬字, 作者真的是人體打字機欸. (因為太長所以後篇應該要下集才收錄)
而且第一本就要讓魔物出場這本到底打算出多厚XDD. (到100話這邊應該是30多萬字左右) 

第１０１話 法拉的疑心，蒂亞娜的憂鬱 
[第１０１話 法拉的疑心，蒂亞娜的憂鬱] by Dancougar

第101話　ファラの疑念、ディアナの憂鬱 

「……嗯，那個， 今後請多關照。」

「……是，是的，請多關照……」

不知為何，我和法拉在父親和艾利亞斯等人面前互相告白了。

我們之間彌漫著一種害羞的氣氛。

法拉滿臉通紅，低著頭，耳朵上下起伏。

那個樣子很可愛。

我也一邊臉紅一邊想，果然耳朵的拍動就是這個意思吧。

現在想起，當時我想問法拉耳朵活動的理由時，被蒂亞娜制止了真是太好了。

看著散發著甜蜜氣氛的我們，愛爾蒂亞輕輕地咳嗽了一聲，發出了凜然的聲音。

「咳嗯……你們兩位似乎都心意相通，這比什麼都好。由此，如果能締結婚姻的話，對兩國的關係發展能更有幫助。萊納大人，利德大人，我說了非常僭越的話。請原諒。」

愛爾蒂亞說完就想用漂亮的動作向我們低頭，但父親制止了並回答了。

「愛爾蒂亞大人，您的心意足夠了。即使是為了鞏固國家之間的聯系而結婚，如果當事人之間互相思念的話，才會有這麼好的良緣。」

父親一邊交替看著我和法拉，一邊用溫柔的聲音對愛爾蒂亞和艾利亞斯說。

「嗯。這次我女兒和巴爾迪亞家的婚姻對彼此來說都會有好的結果吧……利德大人，我再次拜託你照顧法拉了。」

「……！ 是的。 我知道了。」

艾利亞斯用銳利的目光看著我一邊說。

注意到那個視線的我挺起胸膛，凝視著那個眼睛回了話。

對我的話感到滿意的艾利亞斯笑著。

看著艾利亞斯和我的對話的愛爾蒂亞，輕輕地歎了口氣，用有點辛苦的聲音說。

「嗯……艾利亞斯陛下，萊納大人，很抱歉。我有點不舒服，請允許我退席。」

艾利亞斯和萊納兩人對她的話點頭並表示擔心。

愛爾蒂亞對他們的關心表示謝意，就這樣從法拉面前走過，想要離開房間。

「……母親大人，我不明白母親的心情。為什麼剛才要推我一把呢？」

法拉用只有愛爾蒂亞才能聽到的聲音搭話。

法拉不明白她言行的意圖。

在前幾天的事之後，今天的行動也不知道其意圖。

在想什麼呢？ 法拉驚訝地看著她。

看到法拉的表情，愛爾蒂亞和往常一樣，冷冷地說出只讓法拉聽見的話。

「法拉公主，我和你已經斷絕關係了。沒有被妳稱為母親的道理。但是……即使被命運的潮流捉弄，妳也絕對不能受挫，走著妳該走的道路便是……」

「……！」

愛爾蒂亞說完後，就從表書院退下了。

法拉一邊看著離開的愛爾蒂亞的背影，一邊感受著與平常不同的『慈愛』。

◇

愛爾蒂亞從法拉面前走過的時候好像在說什麼，但是從我的位置沒能聽到那個對話。

兩個人對話後，法拉低下頭，好像陷入了什麼想法。

當時，艾利亞斯看著我說。

「利德大人，你說你想要我成為克莉絲緹商會的後盾。能馬上請代表過來嗎？」

「啊？是，是的。來這裡之前已經聯絡過了，我想說一聲就會馬上過來。」

我來這裡之前先給克莉絲派了個使者。

在上次的談話中已經向艾利亞斯說過會帶克莉絲緹商會的代表來。

通過使者向克莉絲傳達的內容是『可能會被艾利亞斯陛下傳喚。如果可以的話，希望在迎賓館等待。』

我也從早上開始忙著準備，所以沒有傳達詳細情況。

但是，克莉絲應該在待命了。

「哦，不愧是利德大人，準備周全真是幫了大忙了。馬上派使者過去吧。」

「這樣的話，讓我直接過去好嗎？我還沒有對克莉絲代表說過艾利亞斯陛下會成為他的後盾。如果能接他的時候一起說的話，說明的工夫也能省下來。」

其實還沒對克莉絲說出關於後盾的話題。

雖然昨天可以說出口，但是太忙了，連好好商量的時間都沒有。

比起直接上場，還是先有點時間和克莉絲商討比較好。

「嗯。好吧。那麼，就請利德大人去迎接吧。」

「知道了，那我先告辭了。」

對艾利亞斯的話行禮後，我站了起來。

這時，我突然和法拉對視了一下。

僅此法拉就臉紅了，耳朵上下拍動。

那個樣子讓我也害羞回笑，臉紅著。

我咳了一聲，向法拉笑了一下，然後從房內退了下來。前往迎賓館迎接克莉絲。

我從本丸御殿出來的時候，蒂亞娜也跟著我來了。

迎賓館就在附近，往返的話只要花點時間。

在那路上，蒂亞娜一邊歎氣一邊嘟囔著。

「啊……真是的，我很羨慕剛才利德和法拉公主的氣氛。」

「咦……？你突然說什麼呢！？蒂亞娜有魯本斯在吧！」

我沒想到蒂亞娜會說出剛才的樣子，不由得說出了魯本斯的名字。

於是，蒂亞娜的臉色很少見地變得暗沉了。

我感覺我聽到了什麼不對勁的事。

「魯本斯……太晚熟了。連握手都會慌慌張張的。」

「……這樣不是挺可愛嗎？而且，之前感覺不是很好嗎……」

之前是指在溫泉的出入口創造的兩人世界。

在指出這一點的瞬間，蒂亞娜臉紅著，有點生氣地回答。

「就，就是那個！ 從那件事之後，魯本斯就更對我變更退縮了！ 因為利德大人說要穿著『浴衣』和魯本斯見面！」

「啊……我想那只是蒂亞娜太有魅力了吧？那個樣子，無論是什麼樣的男人都會被魅惑吧……」

蒂亞娜泡完溫泉後，血色很好的皮膚，濕了的頭髮穿著浴衣的身姿融合一起，非常妖豔。

而且，在這個世界上溫泉和浴室並不普遍。

魯本斯有生以來第一次看到蒂亞娜洗完澡後穿著浴衣的妖豔樣子，理性都被吹飛，我想是那樣。

從那件事之後，每次看到蒂亞娜，魯本斯都會想起當時穿著浴衣的樣子吧？

我一邊這樣想著一邊向蒂亞娜提問。

「這麼說來，來了雷那魯特之後，蒂亞娜和魯本斯說話了嗎？」

「啊？不，我是利德大人的護衛，所以來這裡之後就沒什麼機會說話了。嘛，即使見面，魯本斯也會背過臉，所以沒說上話……」

蒂亞娜說完，有點暗沉下去。

退縮是說把臉轉過去的事嗎？

即便如此，『沒種的魯本斯』又回來了嗎。

如果有什麼好的方法就好了。

想著這種事的時候我們看到了迎賓館。

在迎賓館前面的人物注意到了這裡，一邊揮手一邊跑了過來，就是克莉絲。

「哈啊……哈啊……利德大人，對不起。來晚了。因為接到了艾利亞斯陛下可能會呼叫我的聯絡，所以急忙趕來了，來得及嗎？」

「對不起，我還沒能告訴你詳細情況。等等我會把克莉絲介紹給艾利亞斯陛下，你能和我一起來本丸御殿嗎？」

「咦……？」

克莉絲不知道事情的經過，露出了呆滯的表情。

--
再龜的話如果是某些本本這時候應該要出現黃毛了吧。  

第１０２話 克莉絲緹商會與利德多管閒事 
[第１０２話 克莉絲緹商會與利德多管閒事] by Dancougar

第102話　クリスティ商会とリッドのおせっかい 

「欸欸欸欸！？我沒聽說過啊！」

「……因為，我現在才告訴你啊。」

「太，太過分了……」

在迎賓館會合的克莉絲聽了我的說明，臉色變得蒼白，抱著頭。

她只聽說在今後的交易中，會需要和艾利亞斯王面談。

但是，沒想到會在雷特魯特國內，讓王族成為後盾，超出了她想像。

想想，擁有馬格諾利亞皇后、雷那魯特國王、巴爾迪亞家族後盾的商會，不就只有克莉絲那裡嗎？

以帝國為中心來看就是，克莉絲的老家薩佛朗商會負責西側，克莉絲緹商會負責東側。

沒什麼好不安吧？

我鼓勵克莉絲。

「不是什麼特別的商談吧？只是為了今後而進行的會面，所以不用那麼擔心。而且帝國、巴爾迪亞家、雷那魯特三個地方聯合成商流的話，以帝國為中心，東側就是克莉絲商圈的勢力範圍了。」

「嗯……是這樣沒錯啦。但是不知道是誰喔，以前好像也有人讓我突然就要和高貴人士商談。」

克莉絲垂頭喪氣地朝著本丸御殿和我們一起走著。

一邊對我投以怨恨的視線，一邊說起過去發生的事情。

「那個人說，因為他發明的商品是由我經手銷售的，所以希望代替他向高貴的人們經營。」

「嗯？好像在哪裡聽說過。」

我不介意克莉絲的話而前進著。

看那個樣子，克莉絲繼續發送出怨恨的視線一邊繼續說明。

「雖然馬上就回答的我也不對啦。不過那時候還沒有和高貴的人談生意的經驗，所以非常想挑戰。」

「那不是很好嗎？」

「嗯，感謝您讓我有了很好的體驗。但是，被那個人的相關人員們玩弄與股掌間，沒有事先準備好的狀態下和高貴的人進行交易真可怕……」

原來如此。

克莉絲對上次帝國發生了的事稍微有心理創傷嗎？

當時克莉絲給我的信中甚至寫著『被騙了』的埋怨。

我停下腳步，回頭一看，對克莉絲笑著用力地說。

「這次不會像上次那樣了啦，請放心。而且，今天有我在。克莉絲有什麼事我會保護你的，放心吧？」

「……！ 啊……明白了。 我也下定決心了。但是，如果有緊急情況就拜託了。都靠你了。」

聽了我的話的克莉絲心情轉換了的樣子，回到了平時那樣凜然的表情。

對那個樣子放心了的我微笑著說了。

「太好了，那我們趕快，艾利亞斯陛下在等你。」

◇

「妳就是克莉絲緹商會的代表嗎？」

「是的。初次見面。我是克莉絲緹商會的代表，克莉絲緹•薩佛朗。萬分榮幸能與你認識。」

回到本丸御殿后，我們馬上前往艾利亞斯等待的表書院。

克莉絲對本丸御殿的各種裝潢看得眼睛閃閃發亮。

現在，在表書院的有父親和我，克莉絲和蒂亞娜。以及艾利亞斯，法拉，亞絲娜。

我們去接克莉絲的時候，房裡剩下的人也在聊天，氣氛很熱烈。

回到表書院的時候，法拉一看到我再次紅著臉低下頭，耳朵上下起伏。

那個樣子讓父親和艾利亞斯失笑，亞絲娜也微笑著。

在說什麼呢？

雖然很在意，但還是向艾利亞斯介紹了克莉絲。

艾利亞斯立刻變回嚴肅的臉，目光銳利地評定著克莉絲。

「嗯。利德殿下，萊納殿下說妳有極佳的經營手腕。因為是兩位的希望，將對克莉絲緹商會今後將在雷那魯特國內的交易中給予優待措施。望妳為了巴爾迪亞家和雷那魯特的發展而盡力。」

「非常謝謝您的話，感激您的激勵。但是，優待措施是什麼呢？」

優待措施我也是第一次聽說。

我不記得說過那樣的話。

克莉絲提心吊膽地問了那個內容。

這時，父親清了清嗓子才回答。

「咳嗯、在雷那魯特和巴爾迪亞家的流通路徑上，可以享受以交通稅為基本等等各種稅制上的優惠。」

「…… ！？  那是真的嗎 ！」

父親說的稅制上的優惠讓克莉絲大吃一驚。

在他國之間的交易中最頭疼的問題之一就是稅金關係。

如果只在一個國內進行交易，稅金只在那個國家徵收。

在兩國間的話，那部分支付的稅金自然會變多。

在這個世界上，關卡還只需要繳納交通稅和手續費等。

但是，在前世記憶裡的『關稅』，根據客戶的國家和物品的不同，可能會達到銷售價格的10~50%，甚至根據情況還可能更高。

對我來說也是順風。

這次的『魯特草』如果讓母親的病有恢復的徵兆的話，也可以著手考慮各種各樣的內政關係。

如果發展雷那魯特和巴爾迪亞家的商流和物流，能做的事情相當多。

當我陷入沉思時，父親繼續向克莉絲說明。

「因為到目前為止雷那魯特和帝國的交易量不多。其中克莉絲緹商降會受到特別多的優惠措施。如果有什麼事情的話就商量一下。那個時候我會向艾利亞斯陛下討論。是這樣吧，艾利亞斯陛下？」

「……是的。雖然不能對一切都優待，但我會可能給予讓克莉絲緹商會方便。請妳為兩國的發展做出貢獻。」

父親一邊向克莉絲說明，最後向艾利亞斯投以銳利的目光。

注意到那個視線的艾利亞斯露出了無奈的表情一邊回答。

「我知道了！ 我會盡我所能為了促進兩國的發展努力！」

克莉絲雖然很在意兩人的樣子，但對克莉絲緹商會能接受稅制上的優待措施感到高興。

艾利亞斯略帶險峻地說。

「嗯……那麼，克莉絲緹商會的事情就到此結束。有什麼事請來信。那麼，今天的會談就到此結束，可以嗎？」

父親和我面面相覷後點了點頭。

艾利亞斯確認我們同意後，繼續說。

「那麼，今天的會談就到此結束。大家辛苦了。」

我們配合他的話當場行禮。

會談結束後，我們從表書院回到了客房。

我向父親詢問了稅制上的優待措施。

「……剛才和艾利亞斯陛下說的事情，是父親大人談判的嗎？」

「是的，以對諾利斯的事情不過問為條件，取而代之的是各種各樣的……呵呵。」

父親帶著奸詐的笑容笑著。

看到那個樣子，克莉絲嚇了一跳。

「萊納大人，利德大人，關於諾利斯的事，那個……可以問一下嗎？」

「啊……在這裡實在不方便說，回巴爾迪亞家的時候會說明的。」

「那就好……」

對於她的提問，我和父親面面相覷，一邊苦笑一邊回答。

「……？我知道了。那麼，我現在要去城下町，我想就此告辭了，可以嗎？」

「嗯，突然聯絡妳，非常感謝關照。」

克莉絲對我的話搖頭，露出高興的表情回答。

「不，沒什麼，能得到國家的優待，作為經營商會的人來說，沒有比這更好的了。為了今後，我會再次確認雷那魯特的產品。」

她說完，向我們行了一個禮，然後高高興興地離開了房間。

目送著那個身影之後，我一邊看著父親一邊說。

「父親大人，我想問問法拉公主現在能不能見面。見面的時候，我想請蒂亞娜看看城下町的情況，可以嗎？」

蒂亞娜聽了我的話，不明白我的意圖 目瞪口呆。

父親低聲說，皺起眉頭。

「……利德，昨天才發生那種事，今天就這樣，你在想什麼？」

「沒什麼。只是好不容易來到了雷那魯特。想告訴母親和梅露都市的情況。我不能去城下町。父親也很忙不能去。那樣的話，讓蒂亞娜去看看都市的情況，再幫我找點特產就好了，怎麼樣？」

父親聽到『母親和梅露』這句話眉角一動。

再推一把吧？ 我繼續說。

「如果法拉公主允許的話，今天為了加深和睦，我想儘量讓她留在公主身邊。之後，我想可以讓騎士團代替蒂亞娜進行護衛。」

我的話讓父親想了想，閉上了眼睛。

我低聲繼續推著。

「……梅露和母親都很期待父親的禮物吧？」

「嗯……知道了。不過要得到公主的許可。可以嗎？」

「好的，謝謝。」

父親被攻略了。

就這樣，蒂亞娜有了進行任務去城下町的藉口。

我立刻聯絡法拉。

因為在同一個宅邸內，所以馬上就收到了『知道了』的回答。

「父親大人，那今天就去法拉公主那裡了。」

「知道了。但是……不會再有第二次了吧？」

「嗯……我知道。」

父親用尖銳的目光冷冷地對我說。

很有威壓感，我真是嚇了一跳。

這時蒂亞娜用驚訝的表情向這樣的我提問。

「……利德大人，這是怎麼回事？您對我的護衛有什麼不滿嗎……？」

「不是。雖然是多管閒事， 好不容易來到了其他國家，所以要妳跟魯本斯去打聽鎮上的情況向我報告。也要選擇一些母親和梅爾喜歡的特產。要幫我和父親選擇特產，責任重大喔？這是命令。」

「咦咦！」

聽到我的話的蒂亞娜滿臉通紅，罕見地動搖著。

明白了我意圖的父親也失笑出聲，用溫柔的目光看著蒂亞娜。 

第１０３話 愛的傳教士與在他國的中心呼喊著愛的騎士 
[第１０３話 愛的傳教士與在他國的中心呼喊著愛的騎士] by Dancougar

第103話　愛の伝道師と他国の中心で愛を叫ぶ騎士 

「喂，魯本斯。你就這樣下去可以嗎？」

「說什麼啊，尼爾斯。沒頭沒腦地……」

魯本斯現在在萊納魯特的本丸御殿前。

跟其他幾名騎士在主人萊納等人出來之前一直待命著。

這時，魯本斯旁邊的騎士隨興地搭話。

他的名字是『尼爾斯』魯本斯跟蒂亞娜的青梅竹馬。

和他一樣是棕色頭髮和藍眼睛的高瘦騎士。

尼爾斯繼續對魯本斯講話。

「……我說你啊，當然是在說蒂亞娜的事吧？因為利德大人推一把我才想說你們開始交往了，但不覺得你們完全沒有進展嗎？這是怎麼回事？」

「什麼！？這不是該在這種地方說的話吧！」

他的話使魯本斯臉紅並小聲抗議。

但是，尼爾斯看著那個樣子驚訝地說。

「啊……你就是這樣。大體上這種反應，和什麼都沒有進展沒什麼區別吧？都決定支持你和蒂亞娜了，也考慮一下我們的心情吧。包括我在內，看著你的騎士都會覺得不爽的。」

周圍的騎士們好像也聽到了尼爾斯的話，靜靜地點頭。

他連聲說了起來。

「基本上，騎士團所屬的女孩子只有蒂亞娜， 也就是說萬綠叢中一點紅。雖然我不認為蒂亞娜會拋棄你，但是有很多騎士也盯上蒂亞娜。那些騎士們會只在旁邊看著，是因為覺得蒂亞娜對你一心一意。明白嗎？」 (不過她退團了現在騎士團沒女人囉。)

周圍的騎士們對尼爾斯的話無言地點頭。

看到那個樣子的魯本斯帶著不爽的表情說。

「那是……雖然本來就覺得，但就是這樣……」

「遲鈍！太遲鈍了！為什麼，你在劍術和戰鬥中這麼敏銳，在蒂亞娜的事情上卻是如此的遲鈍！？這個遲鈍的廢材騎士！？」

尼爾斯的話雖然尖銳，但並不是真心的。

魯本斯理解是擔心自己說的。

但是，『遲鈍的廢材騎士』這句話讓他感到有些憤怒。

「……確實，我不擅長談戀愛，不過沒人這樣說的吧？」

「生氣了嗎？但是，我更生氣了，魯本斯。我跟你還有蒂亞娜是從以前開始就經常一起玩的關係。不是只有你對蒂亞娜抱有好感喔？」

「……什……麼？」

魯本斯注意到了他的話的意思，動搖了。

魯本斯總是和尼爾斯商量蒂亞娜的事。

不知道他對她抱有好感。

沒注意到。

尼爾斯對那樣的魯本斯說得一清二楚。

「所以，我生氣了。聽說你們兩個開始交往了，我想『這樣就可以放棄了』，但是你們卻完全沒有進展。這樣下去的話，不僅是我。盯上蒂亞娜的其他騎士也會對她開始行動了？ 這樣也可以嗎？」

「……不可以。絕對不會把蒂亞娜交給你！！」

魯本斯一邊瞪著尼爾斯，一邊有力地說。

他可能是心頭上火了，沒注意到他喊得超級大聲。

尼爾斯進一步挑釁了上火的魯本斯。

「哼。那麼，你喜歡他到什麼程度，能告訴我們嗎？遲鈍的廢柴騎士大人？」

平時魯本斯不會中他廉價的挑釁吧。

但是，由於尼爾斯可能對蒂亞娜抱有好感的焦躁感，似乎變得過於上火了。

看著佇立在眼前的尼爾斯和沉默地看著這個樣子的幾名騎士們，魯本斯深呼吸。

「……啊，我會說。我是一個只懂劍術的笨拙的男人。所以，只能這樣說……我喜歡蒂亞娜！比誰都愛她！我想要蒂亞娜啊！」
[示意影像 (2:50秒開始)]

魯本斯說完之後，現場一片寂靜。

但是，先更正一下吧。

他不是『說了』。

而是用連戰鬥中也能聽到，騎士團訓練出來的笨蛋用盡全力的大吼。

在什麼都不知道的人看來以為是出什麼大事了吧。

在眼前聽到他的發言的尼爾斯和幾名騎士都感覺耳朵吱吱作響。

這時，尼爾斯和幾名騎士對出現在魯本斯背後的人物瞪大了眼睛。

「……你那麼喜歡那個叫蒂亞娜的人嗎？」

「是啊！我比世界上任何人都愛蒂亞娜……」

魯本斯全力回答了來自背後的問題，然後回頭一看，中途就失去了說話能力。

蒂亞娜在那裡。

她清了清嗓子，又問了一次問題。

「咳嗯……請再說清楚。」

「……那個，我……比世界上任何人都愛你……」

剛才的氣勢不知去了哪裡，魯本斯一邊滿臉通紅一邊向蒂亞娜傳達了心意。

蒂亞娜聽完後，趴上魯本斯的胸膛。

「魯本斯，謝謝。我也愛你……！」

這是兩人世界完全成形的瞬間。

挑釁的尼爾斯和守護著的騎士們，被兩人世界閃出的白光照射，全部變成白色的沙子，快要崩潰了。

從那樣的世界，把他們拉回來的存在出現在那裡。

「笨蛋！你們光天化日地在幹什麼！！」

魯本斯和蒂亞娜，以及變成白沙的騎士們，對與聲音一起出現的人物感到驚愕。

他們一瞬間變成了直立不動的姿勢。

出現在那裡的是氣血上湧的萊納。

他瞪著魯本斯和蒂亞娜，用帶著驚呆表情的聲音怒吼。

「你們在雷那魯特中心的本丸御殿裡喊些什麼！整個房子都聽得到你們的聲音了！！ 魯本斯，蒂亞娜！利德有給你們的命令！快走吧，笨蛋！！」

「是，是！！ 我馬上就去！！」

雖然對萊納的話感到驚訝，但蒂亞娜和魯本斯兩人還是高興地向城下町跑去。

等待剩下的騎士們的是萊納的憤怒。

「……那麼，是誰？挑釁魯本斯的笨蛋男人是？」

無言的騎士們都用手指指向尼爾斯。

「什麼！？ 大家不是也一邊聽一邊享樂著嗎 ！？」

尼爾斯和周圍的騎士們的對話使萊納的憤怒達到了頂點。

「你們這群笨蛋啊！！！」

◇

在那天以後，雷那魯特有了兩個傳聞。

一個是，巴爾迪亞騎士團有一名「在他國的中心呼喊著愛的騎士」在全國的女性們之間成為了話題。

其二，萊納·巴爾迪亞邊境伯是讓『在他國中心呼喊著愛的騎士』跟隨的『愛的傳教士』。

順道一提，這傳聞一直都沒有消失。

在雷那魯特國內，作為有名的傳說在人們之間流傳。

結果，以這個傳聞為契機，在雷那魯特的女性們之間，與巴爾迪亞騎士團的騎士希望結緣的人逐年增多。

另外，以這段逸話為基礎，雷那魯特在日後製作了名為『愛的傳教士和在他國中心呼喊著愛的騎士』的舞臺劇，大受好評。

那個舞臺劇後來在馬格諾利亞的帝都也開始公演，大受歡迎，不過，那又是另外的故事了……

--
雖然標題梗應該也很有名了不過還是說一下。

原梗『世界の中心で愛を叫んだけもの』為美國作家『Harlan Ellison』出版的科幻小說短篇集。因為語感挺潮的因此這標題被許多文創作品拿來借用。最有名的自然是『新世紀エヴァンゲリオン』最終話的標題了。

順帶一提，Gainax的科幻作品也有個慣例是用科幻小說當最終話的標題梗。例如：
星を継ぐもの （ふしぎの海のナディア）
果てし無き、流れのはてに （トップをねらえ！ ）
あなたの人生の物語（トップをねらえ2！ ）
天の光は全て星 （天元突破グレンラガン） 

第１０４話 利德前往法拉房間 
[第１０４話 利德前往法拉房間] by Dancougar

第104話　リッド、ファラの部屋に行く 

「……突然來訪，恕我失禮了。」

「不，我也有話想對你說……」

因為在表書院互相告白的關係，我和法拉之間充滿著無法形容的害羞氣氛。

現在我在的地方是法拉的房間。

雖然剛才和父親在同一個房間，不過想和法拉談談今後的事情的我，和她取得了聯絡。

可以到房間打擾嗎？

然後得到了同意，所以我馬上去了法拉的房間。

蒂亞娜也一起同行。

到達房間後我對她下達了『請和魯本斯一起去城下町』的命令。

看著我和她的對話，法拉和亞絲娜不知道意圖，露出了不可思議的表情。

只是蒂亞娜有點害羞地紅著臉說：『……我知道了。』然後對我們行了一禮去找魯本斯了。

到了房間的我，在法拉的催促下坐在椅子上。

我和法拉現在隔著桌子互相面對面說話。

偶爾，法拉的耳朵上下稍微動一下的時候，我的臉也會忍不住笑。

法拉也在我臉上微笑的時候，感覺臉有點紅了。

「……這麼說來，蒂亞娜不是利德大人的護衛嗎？為何還指示她和其他人一起去城下町……」

「啊，這樣啊。兩位不知道蒂亞娜有戀人嗎？」

「欸！？ 蒂亞娜有戀人嗎！？」

「嗯，是啊。和她同屬騎士團，教我劍術的騎士『魯本斯』。」

法拉眼睛閃閃發光地聽著我的話。

在她身邊的亞絲娜也眉頭一亮，舉手對我問話。

「恕我冒昧，利德大人，我可以問你一個問題嗎？」

「嗯，怎麼了？」

「身為利德大人的劍術指導員又是蒂亞娜大人思念的人，恐怕劍術的實力也很棒吧？」

「啊？嗯，我想應該很強喔？雖然一直全力挑戰，但一次也贏不了……」

我對『贏不了』這部分充滿了悔恨。

他很強。

亞絲娜也很強，但我覺得魯本斯更在那之上。

如果平時沒有和他練習的話，絕對沒辦法跟亞絲娜進行那麼好的決鬥。

亞絲娜聽了我的話，眼睛變得閃閃發亮。

雖然不管在哪個世界，大家都喜歡這樣的話題。

不過我覺得亞絲娜的方向性有點不一樣。

我和亞絲娜說完後，法拉帶著驚訝的表情向我提出了問題。

「但是，為什麼在這個時候『命令』兩位去城下町呢？一般來說『拜託』不就好了嗎？」

「啊……那是。」

雖然我有點猶豫，但兩人會來到巴爾迪亞領，所以總有一天會知道的。

雖說時間很短，但和我一起，兩人和蒂亞娜已經很熟了，所以我覺得沒關係，說明事情的經過。

兩人是青梅竹馬，最近成為戀人的事。

雖然是騎士團公認，但關係遲遲沒有進展。

連蒂亞娜的煩惱都說了。

……也許說得太多了。

兩人一開始聽起來很開心。

但是，當得知魯本斯即使成為戀人也還是畏縮的態度後，亞絲娜似乎變得有點憤怒。

「利德大人，這樣可以嗎！？」

「嗯，嗯，怎麼了……？」

亞絲娜怒氣衝衝地敲著桌子，用強硬的語調對我說。

明明跟我沒關係的說……

「我不能接受魯本斯大人的態度！ 如果是男生的話，應該明確地告訴對方自己的心情！ 難道這就是巴爾迪亞騎士團流的做法！？」

「……雖然我不知道是不是真有巴爾迪亞騎士團流的戀愛方法，但大概只有魯本斯特別不擅長戀愛吧？」

巴迪亞騎士團流的戀愛方法是什麼？

被亞絲娜的氣勢壓著，不知道自己在說什麼了。

法拉則勸諫了怒上心頭的亞絲娜。

「亞絲娜，太過頭了。利德大人不是也很為難嗎？而且關於戀愛，每個人的方式不同，所以我覺得我們沒有必要說什麼……」

法拉一邊提醒她，一邊偷偷瞄著我。

但是，心頭上火的亞絲娜仍然繼續冷冷地說道。

「我知道公主想所說的話，但我認為還是應該互相傳達彼此的心情。在表書院中的兩位不就是這樣嗎？我想蒂亞娜大人會向利德大人吐露煩惱，也是因為被兩人的樣子給刺激了吧？」

「什麼！？」

對於她的發言，我和法拉兩人都『啵』地一聲滿臉通紅，面面相覷。

和她對上眼，在表書院的對話在腦海中復蘇，因為害羞而快要爆發了。

法拉看來也和我想到一樣的事，對視後用雙手捂住臉，耳朵劇烈地上下拍動。

「看你們倆個的樣子，我覺得還是應該把彼此的心情好好地說出來。」

「……！？ 亞絲娜，適可而止……」

就在法拉一邊發怒一邊制止亞絲娜過於熱情的發言的時候。

「我喜歡蒂亞娜！！ 比誰都愛她！！  我想要蒂亞娜啊！！」

本丸御殿從裡到外都能清楚聽見，怒吼著的聲音轟鳴出來。

突然發生的事情讓我們三個人「驚！」身體不禁發直。

然後我覺得那個『聲音』很耳熟。

「不會吧，魯本斯……？」

「啊？現在這大聲音是利德大人說的那位嗎？」

我說的話讓法拉目瞪口呆地做出了反應。

「我想大概是搞錯了……那兩個人在做什麼呢……」

「……魯本斯大人能做到就安心了。但是，在這個國家中樞的本丸御殿前竟然喊出那樣的話……真可說是『在其他國家的中心呼喚著愛的騎士』吧。」

我和法拉被嚇得目瞪口呆，但不知為何亞絲娜卻用接受的表情點頭說著。

這時，外面又響起了一聲可以說是怒吼的聲音。

「笨蛋！ 你們在這光天化日之下幹什麼！！ 」

突然的聲音讓我們又「驚！」了一下身體發直，但這次是所有人都聽過，父親的聲音。

當父親的怒吼停下時，我用手貼著額頭低著頭不由得嘟囔著。

「嗯……連父親都在，到底在做什麼啊……！？」

對於連續發生的事情，法拉和亞絲娜面面相覷，苦笑著。

法拉笑了起來，用現在發生的事情對我開玩笑。

「呵呵，這麼說來，如果魯本斯大人是『在他國的中心呼喚著愛的騎士』的話，那麼統帥騎士的利德大人的父親就是『愛的傳教士』吧。他的兒子利德大人是……『愛的寵兒』嗎？」

「嘻嘻，公主真是會說話呢。我們也來教教宅第裡的侍女們這種說法吧。」

兩個人惡作劇地笑著。 （抓到兇手了）

從那個樣子，我能窺見法拉新的一面，感覺有點高興。

但是，戲弄父親對她來說可不好。

清了清嗓子，我溫柔地告誡他。

「咳嗯……就算再怎麼說，法拉也不能隨便對我的父親開玩笑吧？因為不久的將來，他也會成為你的父親啊？」

「……！ 是，是啊。對不起……」

一聽到我的話，法拉就紅著臉低著頭耳朵上下擺動。

看到那個樣子，我對自己說的話也感到害羞，為了胡弄過去改變了話題。

「對，對了。法拉的母親是什麼樣的人？確實名字是愛爾蒂亞大人吧？」

「……是的，我的母親是愛爾蒂亞·利巴頓。」

怎麼了？

法拉和剛才不同，表情有點暗沉。

亞絲娜也注意到了法拉的樣子吧。

清了清嗓子之後對法拉溫柔地說了。

「咳嗯……公主，恕我僭越。我想這事應該對利德大人說。不管怎麼說，總有一天也會知道。我想和愛爾蒂亞大人的事應該由公主直接告訴你。」

「……是啊。知道了。謝謝你。」

向亞絲娜致謝後，法拉表情嚴肅地盯著我。

「我想請利德大人聽我和母親的事……！」

「好的，法拉的母親也會變我的岳母嘛。」

為了回應她認真的表情，我也凝視著她朱紅色的眼睛。

法拉深呼吸後，慢慢地一點一點地告訴了我關於母親愛爾蒂亞·利巴頓的事。 

第１０５話 愛爾蒂亞．利巴頓 
[第１０５話 愛爾蒂亞．利巴頓] by Dancougar

第105話　エルティア・リバートン 

「終於做個了結了……」

愛爾蒂亞一個人在自己的房間裡坐在椅子上，並沒有對誰說話，只是自言自語。

那個表情不像平時那樣冷漠，而是平靜而溫柔。

但是，也能感覺到她眼中寄宿著悲哀的東西。

當時，在屋外的士兵說艾利亞斯擔心其身體狀況，想和她見面。

她表情嚴肅地回答了。

「我明白了，請讓陛下進來。」

她向士兵回答後，不久房間的襖被打開，艾利亞斯進入了房間。

等他入室，愛爾蒂亞當場站起來，以漂亮的舉止行了一禮。

看到那個樣子，艾利亞斯擔心地問道。

「……愛爾蒂亞，不用多禮了。身體還好嗎？」

「是的，陛下。不用擔心……並不是真的身體不舒服。」

艾利亞斯對她的回答靜靜地點頭繼續說下去。

「是嗎？那就好……果然，是法拉的關係嗎？讓你辛苦了，對不起。」

「不，這事從法拉出生那天起就知道了……」

愛爾蒂亞對艾利亞斯的話用讓人感到悲哀的聲音回答著。

◇

愛爾蒂亞·利巴頓原本是艾利亞斯從小就是他的影和護衛。

作為札克·利巴頓直系血親的她，她的才能名副其實，就算成為利巴頓家的下一任當家也不意外。

而她的人生迎來轉機是因為艾利亞斯向她告白。

「從小時候開始，我就喜歡一直在我身邊的愛爾蒂亞了。請不要作為影，而是作為我的妻子待在我身邊。」

這是作為影而生活的愛爾蒂亞第一次被男性告白的瞬間。

這時，艾爾蒂亞不經意地耳朵上下拍動，隱藏的心情被艾利亞斯知道了。

她也是對他抱有好感的。

不記得那是從什麼時候開始的。

等他長大時，不知不覺意識到他也是一個男性。

愛爾蒂亞當時是利巴頓家的當主候補，本該把那種心情永遠隱藏起來的。

但艾利亞斯表白時，才知道她的感受。

他直接向札克談判說他要娶愛爾蒂亞為妻。

王家和利巴頓家是光和影，當光被陰影覆蓋的話，影子也會毫不留情地降下鐵錘。

可以說利巴頓家族不是侍奉王室，而是侍奉國家。

札克對兩人的關係很頭大。

王家和利巴頓家直接結親，華族們不會給好臉色看吧。

但是，這倒不是只有壞處。

如果王室有了利巴頓家的直系血統的話，將來也會出現行動方便的地方。

最終札克有條件地聽取了艾利亞斯的意見。

此時，艾利亞斯還沒有側室，也沒有正妻人選。

這樣的話，華族們也不會只把愛爾蒂亞當作正妻候補。

札克提出條件，要求艾利亞斯不僅愛爾蒂亞，同時也要準備一定數量的候補人。

艾利亞斯接受了這個條件，挑選了愛爾蒂亞和其他幾名王妃候補。

因為暗精靈的出生率很低，所以國王如果沒有側室很可能無法留下血脈。

不管怎樣，除了愛爾蒂亞以外，本就必需要有其他王妃候選人，所以艾利亞斯也接受了這一點。

暗精靈的王妃是由第一個懷上國王孩子的女性擔任。

因為出生率低，如果只根據結婚順序和地位決定王妃的話，以後可能會成為權力爭奪的導火線。

在艾利亞斯開始與包括愛爾蒂亞在內的多數候補人選相處幾年後，候選人中出現了期待已久的懷孕者。

名字是『莉潔兒·塔姆斯卡』，是擁有歷史和相應力量的華族『塔姆斯卡』家的女性。

整個國家歡欣鼓舞。

艾利亞斯和愛爾蒂亞也為莉潔兒的懷孕而高興。

但是，懷孕的莉潔兒有著非常複雜的想法。

因為他知道艾利亞斯和愛爾蒂亞是兩情相悅的。

理由還有一個，因為莉潔兒認為自己不具有成為王妃的器量。 

第１０６話 莉潔兒．塔姆斯卡 
[第１０６話 莉潔兒．塔姆斯卡] by Dancougar

第106話　リーゼル・タムースカ 

『莉潔兒·塔姆斯卡』，她的父親在塔姆斯卡家族中的地位很弱。

生活就只是比平民好那麼一點。

但這時發生了讓狀況完全產生了變化的事情。

從『塔姆斯卡』家族裡最有力的父祖諾利斯那裡收到了信件，命令他「成為艾利亞斯陛下的王妃候補」。

當聽說只是因為是家族裡『最年輕』就被選上這樣的理由時，莉潔兒氣憤覺得這是多麼殘酷的事情。

但是，她的父母很高興。

雖說只是候補，但也是王的側室。

作為祈求女兒幸福的父母，讓女兒過著與平民相近的生活似乎非常令人痛心。

莉潔兒自己因為討厭華族之間的勾心鬥角，所以對現在的生活沒有不滿。

因為也有稍微抱有好感的青梅竹馬，所以想要拒絕。

但是，被父母全力阻止了。

下達命令的諾利斯這個人有無情之處，隨意拒絕的話很糟糕。

只要成為側室，莉潔兒就能幸福，這樣說服著她。

不得已，作為王妃候補在諾裡斯那裡接受王妃教育後，前往了王的身邊。

莉潔兒原想向青梅竹馬告別，但最後對他什麼也沒說就離開了家。

詳細內容省略，但她在諾利斯那裡接受的王妃教育成為莉潔兒人生中最糟糕的日子。

莉潔兒登城幾天後，她與艾利亞斯會面。

第一印象沒什麼特別的。

硬要說的話，就是『這個人是王吧』這樣而已。

莉潔兒自己對成為王妃不感興趣，只是登城後馬上就聽到了『艾利亞斯陛下所思念的只有愛爾蒂亞大人，其他人根本不放在眼裡』的話。

聽到這個消息時，莉潔兒直覺：「作為王妃候補，從家族中被選出的真正理由就是這個吧？」。

把人當成什麼了啊！？ 感到憤慨。

她對初次見面的艾利亞斯，想到從諾利斯那裡受到的最糟糕的王妃教育和人生被搞得一團糟的憤恨。

他把所有的不滿都發洩出來，打算以後讓他不再對自己有任何興趣。

「艾利亞斯陛下，恕我無禮，但我有話想說，可以發言嗎？」

「嗯？請說。」

莉潔兒深呼吸後說。

「那麼，恕我僭越直說了。這次，我作為艾利亞斯陛下的王妃候補而登城。但是，我對艾利亞斯陛下絲毫不感興趣。倒不如說，我是被被塔姆斯卡家強行選為候補者的。結果還受到了最糟的王妃教育，真是非常遺憾。」

包括艾利亞斯在內，在場的人都啞然了。

莉潔兒繼續說下去。

「另外，登城後最初我聽到了傳言，艾利亞斯陛下和愛爾蒂亞大人是兩情相悅的。我雖然作為王妃候補來到這裡，但並不想勉強受到陛下的寵愛。只是表面上的候補者，側室也沒關係。今後請不用在意我的事情。」

莉潔兒說完，現場一片寂靜。

能從王妃候補中落選就好。

被處刑就算了。

這樣的話，至少可以對『那些傢伙』還以顏色，不滿爆發半自暴自棄了。

沉默的時間流逝了過去，最先發出聲音的是艾利亞斯。

但是，他發出的卻是巨大的笑聲。

莉潔兒因出人意料的反應而目瞪口呆。

周圍的人也一樣。

大笑了一陣的艾利亞斯對莉潔兒津津有味地說道。

「呵呵，妳叫莉潔兒吧。像妳這樣說著有趣的話的人可少見了。請一定要待在我身邊。不管誰說什麼，我都會以王妃候補者迎接妳。」

莉潔兒小聲嘟囔著『欸欸……』，然後說了。

「……小女子不才，請多關照。」

她，莉潔兒不知道。

「抓住想逃跑的女性，是擁有權力的男人的天性。」

莉潔兒沒想到在某種意義上這『魅惑』了艾利亞斯……

在她登城後，時間流轉，愛爾蒂亞和莉潔兒兩人相處得非常融洽。

登城後不久的莉潔兒，因為只受過臨陣磨槍的王妃教育，在城中經常經歷許多辛苦的事情。

另外，不管好壞她都引起了艾利亞斯的興趣，所以在候補中被他人孤立了。

看不到這種情況而出手幫助竟然是愛爾蒂亞。

畢竟愛爾蒂亞也被認為受到艾利亞斯的寵愛，同樣是被孤立。

結果，兩人的交流加深是必然的。

這樣一來艾利亞斯的出入就開始偏向愛爾蒂亞和莉潔兒。

華族中也認為其中一位應該會成為王妃。

就在這時，發現莉潔兒懷孕了。

對於莉潔兒的懷孕，艾利亞斯和愛爾蒂亞很高興。

她告訴兩個人不要放棄孩子。

不過莉潔兒說，自己不具成為王妃的器量。

愛爾蒂亞才應該成為王妃。

愛爾蒂亞像告誡一樣溫柔地斥責了那樣的她。

「莉潔兒大人，不是因為有了王妃的器量，才可以成為王妃。而是『成為王妃的人，要有王妃的器量』。沒關係，我們會支持你的。」

「愛爾蒂亞大人……」

在愛爾蒂亞的話的支持下，莉潔兒成為了王妃。

名字也改為『莉潔兒·雷那魯特』

大約一年後，莉潔兒順利地生下了一個男孩。

那個孩子的名字被命名為『雷西斯·雷那魯特』。

雷西斯出生後，一些從王妃候補變成側室的女性開始離開城堡。

雷那魯特的側室，當有其他人生下了國王的繼承人的話，就可以表示是否繼續擔任側室的意願。

如果意願得到尊重和認可，可以辭去側室，離開城堡。

但是，一旦辭任，只要王沒有要求就不能回到側室。

通常，繼續側室的人很多。

但是，以艾利亞斯的狀況，他很重視莉潔兒和愛爾蒂亞兩人，遇到了少見的情況。

並且，艾利亞斯對表示要辭去側室的人們約定了盡可能的支援。

對原本從側室辭職的人的支援是國家進行的，但艾利亞斯對此更加重視。

這很大程度上是因為莉潔兒向艾利亞斯表達了成為王妃候補的經過和不滿。

這是為了報答成為艾利亞斯為候補、側室的女性們。

之後艾利亞斯、莉潔兒、愛爾蒂亞三人互相扶持，雷西斯也健康地成長起來。

原以為一帆風順。

但是，出現了改變了雷那魯特命運的大事。 

第１０７話 雷那魯特的烏雲 
[第１０７話 雷那魯特的烏雲] by Dancougar

第107話　レナルーテの暗雲 

「今天也收到了失蹤者的報告。恐怕是被綁架、誘拐為奴了……」

「……又來了。札克，影他們的行動怎麼樣了！？」

艾利亞斯的房間裡響起了怒吼。

他的表情苦悶的扭曲了。

雷西斯出生大約一年。莉潔兒成為王妃，艾利亞斯和愛爾蒂亞也支持著她。

國內也比以前充滿了活力。

但是，開始發生給雷那魯特蒙上陰影的事件。

國內的暗精靈，主要是孩子和女性失蹤的報告開始處處發生。

艾利亞斯迅速向國內發出注意綁架、誘拐的告示。

雖然命令札克進行調查，但詳細的報告一直沒有下落，艾利亞斯很著急。

為了勸諫艾利亞斯的感情，札克開始說話。

「艾利亞斯陛下，我理解你的心情，但請冷靜下來。今天我有一份由影總結報告的資料。因為內容很糟，請冷靜下來，看一看。」

對札克的話，艾利亞斯深呼吸了一下，然後收到了資料，看了看。

正如札克所說，內容很糟。

綁架雷那魯特國民的是鄰國『巴魯斯特』的人。

但是，即使是影也沒有得到能夠證明關係的物證。

參與綁架、誘拐的執行部隊大概是利用在巴魯斯特國內或周邊的傭兵，因此沒有直接關聯。

儘管如此，從得到的情報來看，很有可能與巴魯斯特的暗部有關。

但是，現在明白的事情就到此為止了。

艾利亞斯一臉嚴肅，閉上眼睛深思熟慮。

巴魯斯特的目的是什麼？

我知道暗精靈作為奴隸會以高價交易。

但是，如果綁架誘拐了鄰國雷那魯特的居民，國家間的關係會明顯惡化。

如果巴魯斯特的暗部有牽連的可能性，那應該是由國家主導的。

艾利亞斯喃喃自語地向札克提問。

「……現在，我國和巴魯斯特的兵力和國力差距有多大？」

「現時國力差距不大。但是，幾年後巴魯斯特很可能會超過。另外，兵力的質是我們較高，但在量上是輸的。如果進行戰爭的話，很難獲勝。」

「在數量上輸……是巴魯斯特的奴隸兵嗎……」

艾利亞斯苦澀地嘟囔著。

巴魯斯特認為『奴隸』是『合法』的，以其為勞動力和兵力使國力增加。

札克對艾利亞斯的話點了點頭，繼續解釋。

「是的，只有一兩次我們能贏。但如果再這樣下去，我國兵力很可能在磨耗下無法維持。」

「……靠影來暗殺進行幕後工作怎麼樣？」

札克對艾利亞斯的話搖頭，有點懊惱地說。

「遺憾的是，巴魯斯特現在只要暗精靈入境就被強制貶為奴隸。雖然已經從了幾名影過去，但由於警戒和對策而失敗了。當然，我們會處理不會洩露這裡的情報。請放心。」

「……是嗎？辛苦了。」

艾利亞斯再次閉上眼睛開始沉思。

巴魯斯特的目的是挑釁吧。

由於近來國力的新增和兵力的增強，也許是為了將雷那魯特收入手中而行動的。

雷那魯特能做的事是什麼？

他思考了掌握今後巴魯斯特和雷那魯特命運的關鍵是什麼。

慢慢睜開眼睛，向札克發出了指示。

「……立刻向巴魯斯特送出使者。綁架雷那魯特的子民進行奴隸買賣只會招致國家間的紛爭。然後，告訴他們，通過巴魯斯特歸還所有暗精靈奴隸。」

「知道了。」

札克對艾利亞斯的話點點頭，然後艾利亞斯繼續說。

「……然後，請同樣將希望與馬格諾利亞帝國皇帝聯絡和傳達現狀的使者送到帝都。然後，也請把使者將同樣的內容交給巴爾迪亞領的萊納·巴爾迪亞邊境伯。」

札克罕見地對艾利亞斯的意圖歪著頭，問他確認一下。

「我知道要派使者到帝都，但巴迪亞領的萊納邊境伯也需要嗎？」

「嗯。即使向帝都及貴族派出使者，也只會被認為是發生在對岸的火災吧。但是，萬一真發生什麼事的話，對巴爾迪亞領即使是對岸，也是太近的位置。也許會比帝都裡的貴族對我們更友好。」

「……我知道了。」

札克心服口服地點頭。

艾利亞斯在和札克的談話結束後，也擔心著今後雷那魯特的前途，閉上眼睛沉思。

幾天後，一個意想不到的喜訊傳給了艾利亞斯。

「……真的嗎？愛爾蒂亞！？」

「是的，我的肚子裡有陛下的孩子了……！」

「哦！ 沒有比這更可喜的事了！」

艾利亞斯很高興。

繼莉潔兒之後，愛爾蒂亞也懷孕了。

這樣的話，雷那魯特的王族就安泰了吧。

接下來是如何解決與巴魯斯特的問題。 

第１０８話 雷那魯特的烏雲（２） 
[第１０８話 雷那魯特的烏雲（２）] by Dancougar

在艾爾蒂亞懷孕的喜訊之後不久，巴魯斯特派來的使者的回答來了。

那個內容對艾利亞斯來說是最壞的內容。

「雷那魯特國的訴求巴魯斯特本國一概不清楚。若暗精靈真是被惡徒綁架，經由我巴魯斯特國買賣的話，我國對此表示同情。但是，巴魯斯特國的奴隸買賣是遵守本國的法律，國家對此不負責任。責任都是在綁架貴國人民的惡徒身上。此事與本國無關，對貴國的主張表示相當遺憾。」

艾利亞斯帶著苦澀的表情，向札克徵求意見。

「札克。你怎麼看這個內容？你認為巴魯斯特的目標是與我國進行戰爭嗎？」

「……恐怕是這樣吧。以巴魯斯特的國力和奴隸兵，不靠短期決戰，而是中長期的擊潰我國……」

對札克的話，艾利亞斯點了點頭，閉上眼睛思考。

之前巴魯斯特的目的還有不明白的部分。

但是，通過這個回答，我們看到了巴魯斯特的目的。

正如札克所說，他打算通過戰爭中長期吞併雷那魯特。

雷那魯特的兵力不靠量而是質。

而且只有借著森林中的地利，才能發揮真正的價值。

巴魯斯特明白這一點，所以他綁架了暗精靈進行奴隸買賣並進行挑釁。

目的是把兵力拉到野戰中，不能發揮實力平白磨損兵力。

雷那魯特很難補充消耗的兵力。

出生率低意味著生孩子的數量比士兵死的數量要少得多。

如果現有的軍力消失的話，這直接關係到雷那魯特的軍隊無法維持。

因此，雷那魯特為了在戰爭時儘量不消耗兵力，借著專門防衛而中存續。

但是，這次巴魯斯特所採取的戰略是狡猾的。

即使知道會戰爭會輸，國民的感情也不會允許巴魯斯特的惡行。

如果這樣的話，作為國王，將不得不進行戰爭。

雷那魯特軍這隻猛虎也只能在本國的領域內發揮真正的實力。

如果是野戰的話，肯定會有損失。

但是，雷那魯特沒有彌補其損失的方法。

現在，雷那魯特能做的事情有三件。

 
在雷那魯特兵力萬全的情況下，與巴魯斯特進行全面戰爭。 

第二，繼續小規模抗戰，尋找解決方案。

第三是向其他國家尋求幫助。

艾利亞斯想到這裡睜開眼睛，表情嚴肅地向札克說明他所想的事情。

然後，在三個方案中，哪一個是現實的。

艾利亞斯已經有答案，但也有確認的意思吧。

札克沉思之後，慢慢地回答。

「我認為同時進行第二個和第三個比較好。第一是帝國的動向非常危險。如果帝國在與巴魯斯特交戰時出手，我方無法進行防衛。巴魯斯特也有可能派出別動隊。」

「果然，札克也這麼想嗎……」

艾利亞斯帶著疲憊的表情回答。

全面戰爭一開始就不在討論範圍內吧。

沒有辦法保證帝國不會行動。

也有可能巴魯斯特派出大規模的別動隊。

這樣的話，雷那魯特能做的事情就有限了。

艾利亞斯突然想起來似地問道。

「……帝國和萊納邊境伯的回答還沒來嗎？」

「是的，都還沒有過來。」

「這樣啊，那就只能等到他們回覆了吧……」

艾利亞斯一臉表情險惡地低下頭來。

之後幾天，雷那魯特的有力華族聚集在一起舉行了會議。

並對關於在國內發生的綁架案，考慮後的詳細內容，艾利亞斯親口說明了。

華族們的反應共通的是對巴魯斯特的憤怒。

其中一個人發問了。

「陛下，可以說話嗎？」

「……什麼呀，諾利斯，你說吧。」

諾利斯是有力華族中年齡最大的，也是王妃莉潔兒的血親。

他是最近在華族內的影響力不斷提高的人物。

「情況我理解。但是，這樣下去國民是不能接受的。為了防止全面戰爭，也有必要對國內外表現出戰意。為此，只在巴魯斯特一側的國境附近部署一部分軍隊怎麼樣？表面上只不過是為了抓住進行綁架的惡徒就好了。」

諾利斯對艾利亞斯和在場的華族們說明。

華族中也有幾名贊同諾利斯的話的人。

艾利亞斯帶著驚訝的表情回答了諾利斯。

「……在與巴魯斯特的國境附近部署一部分軍隊可以討論。但是，關於那之後打算怎麼做呢？如果是永久部署的話，也需要相當的費用。可以問具體的解決方法嗎。」

「是啊……如果在國境附近部署軍隊的話，就可以牽制巴魯斯特了吧。在此期間，與帝國結成同盟，消除後顧之憂之後，我們來進攻巴魯斯特怎麼樣？我國的軍隊沒有輸過。如果能顯示出其強大的力量，可以讓巴魯斯特吃足苦頭。」

艾利亞斯對諾利斯的話搖頭，用強硬的語氣說。

「牽制這點同意，但『從我國發動進攻』是不在討論範圍內的。你沒聽我說嗎？而且，沒有輸過是因為貫徹了專守防衛。我國不能在領地外進行戰爭。你沒忘了這一點嗎？」

「正如陛下所說。因此，建議陛下應該成為先例！」

艾利亞斯一邊搖頭一邊在心裡嘟囔。

（說啥呢……）

即使與帝國結成同盟，帝國也沒有不攻打雷那魯特的可能性。

現在帝國沒有和雷那魯特結盟的好處。

倒不如說，更可能打算坐收漁翁之利。

諾利斯不明白那件事。

艾利亞斯對所有參加會議的人說了。

「我們不會發動戰爭，在這基礎上想出方案！ 這就是在這個國家作為華族的你們該做的。當然，我自己也會考慮。無論如何都要渡過這場危機！」

包括諾利斯在內的一部分華族雖然露出了苦澀的表情，但表情大體上是接受的。

艾利亞斯回到自己的房間，坐在椅子上垂頭喪氣。

雖然在會議上說要考慮，但說實話實在是一籌莫展。

對札克指示派出了影，進行了兵力差、地理條件、巴魯斯特的對暗殺防禦策略等各種各樣的調查。

結果就是，即使進行了全面戰爭，獲勝的可能性也非常低。

即使攻進了巴魯斯特的首都，剩下的雷那魯特的兵力也沒辦法攻佔首都。

之後就陷入不得不撤退的狀況。

即使做出犧牲攻進去，雷那魯特也得不到什麼。只會白白失去兵力。

「一切都取決於帝國嗎……」

艾利亞斯無力地嘟囔著。

在一個國家的國王不得不依賴他國的命運的情況下，他很憤恨，不由得用手用力敲了一下桌子。

「砰！」 鈍重的聲音在房間裏空虛地迴響。

艾利亞斯再次向帝國和巴爾迪亞領派出使者。

掌握雷那魯特的命運就在帝國手上。

之後，在巴魯斯特和雷那魯特邊境線上附近部署了一部分雷那魯特的軍隊。

當然，這是為了取締綁架、綁架本國國民的惡徒。

但是，巴魯斯特主張部署在國境線附近的軍隊是對我國的戰爭行為。

巴魯斯特也在雷那魯特邊境附近部署了軍隊

對此，艾利亞斯歪著頭。

為什麼要在這個時機進行配置呢？

即使想進行戰爭，巴魯斯特方面部署的理由也不能馬上理解。

過了一段時間這理由就明白了。

「……買不到鹽？說什麼傻話，應該有很多管道進貨才對！」

除了札克之外，艾利亞斯對來自多數華族的報告表示憤慨。

雷那魯特是一個位於內地的國家，鹽依靠巴魯斯特和帝國的進口。

當巴魯斯特在國境附近部署軍隊的同時，出入雷那魯特的鹽商人就沒鹽可賣了。

準確地說，進出的商人們好像沒辦法進貨得到鹽。

更嚴重的情況還可能被暗殺。

在馬格諾利亞和巴魯斯特分別進貨的商人們同時無法賣鹽。

那一刻，艾利亞斯明白了。

巴魯斯特在邊境附近部署軍隊的理由就是這個。

沒有了鹽國家就無法維持。

也就是說，只能出戰了。

正因為如此，在國境附近部署軍隊，隨時都能迎擊。

指示札克和華族們確認鹽的儲備量和調查新的購買地。之後發現了一件令人震驚的事情。

「幾乎沒有儲備！？怎樣會有這種蠢事！」

「……對不起，好像被下套了。」

札克苦澀地嘟囔著。

在與巴魯斯特的國境附近部署軍隊時，雷那魯特國內下達了盡可能準備軍費的指示。
之後，長年出入國家的商團希望能提供一點軍資金，因此提出以鹽為抵押貸款。

商團向作為管理者的華族提出，作為擔保的鹽還是放在雷那魯特國內，作為國家的儲備量不變，實質上只得到軍費。

然後，那個華族接受了那個方案。

但是，幾天後那個商團的全員被暗殺了。

據說商團作為擔保運出，管理場所的鹽全部消失了。
(這段我也沒看懂，說好不出國內，為什麼人被暗殺鹽就自己跑了，影應該也沒落漆到物資跑光都沒發現才對。大概只能猜說是那個馬連在搞。)

「……還能撐多久？」

「我想現在不會馬上產生影響，但我認為不會持續太久……」

被搞了。

帝國和巴爾迪亞領，使者的回答還沒有來。

巴魯斯特和帝國已經聯手了。

然後，在同時停止了鹽的交易。

兩國似乎真的打算擊潰雷那魯特。

艾利亞斯垂頭喪氣地嘟囔著。

「……有什麼解決辦法嗎？沒想到巴魯斯特會如此狡猾地行動。」

「陛下，你不能放棄，陛下是領導國家和人民的國王，只有陛下不能放棄到最後。」

「……我不能放棄，我也有應該守護的人。」

艾利亞斯雖然垂頭喪氣，但有力地回答了札克。

……幾天後，札克報告說，艾利亞斯收到了巴爾迪亞領萊納邊境伯私下提出的會談申請。

艾利亞斯同意了這一點，艾利亞斯和萊納將舉行私下會談。

這是愛爾蒂亞生下法拉的幾個月前發生的事。

--
其實連下一話在內這三話我覺得可以放在特典SS就好。 

第１０９話 密約 
[第１０９話 密約] by Dancougar

第109話　密約 

「……艾利亞斯陛下，感謝您同意我這次的緊急到訪。」

「萊納邊境伯，我很想說『勞煩你來這一趟了』，但我國現在情況很緊迫。我想這次私下進行的會談對彼此來說更好。」

艾利亞斯和萊納兩人在迎賓館的一個房裡隔著桌子面對面坐著。

萊納要求支開閒雜人等，房內現在就只有兩個人在。

萊納慢慢地開始說話了。

「那麼……我把我國馬格諾利亞帝國皇帝陛下寄來的親筆信交給您，請您在這裡閱讀。」

萊納說完便拿出親筆信放在桌上。艾利亞斯慢慢地拿在手裡，打開信封，看了看親筆信。

看到親筆信內容的艾利亞斯表情嚴肅地看著萊納。

「……這是認真的嗎？」

「艾利亞斯陛下在想什麼我明白。」

來自馬格諾利亞帝國皇帝艾溫·馬格諾利亞的親筆信中是這樣寫的。

『第一，關於巴魯斯特和雷那魯特兩國的緊張狀態，並非馬格諾利亞帝國造成，帝國僅止於關注兩國間的狀況而已。

關於貴國提出的『同盟』申請，經過國內協商的結果是有條件地準備締結盟約。

條款和條件
第一，關於締結盟約後的雷那魯特國內的軍備、政治（外交·內政）、次期國王任命權等重大案件，將最終決定權交給馬格諾利亞帝國。同盟後需服從帝國的決定。

第二，同盟後，在雷那魯特王族中誕生公主的情況下，與馬格諾利亞帝國的皇族或次一級相當的帝國貴族結婚。

第三、因第二項而結婚者其所出生的孩子具有雷那魯特的王位繼承權。

第四、一至三項作為密約不得在國內外公開。

如果同意以上事項，帝國將成為貴國的同盟國，準備對巴魯斯特進行抗議。

另外，在貴國之前已經自巴魯斯特國收到了密書，內容是對貴國的停止鹽的供給。

由於帝國的一部分貴族的自行行動，對貴國停止了鹽的供應，但此事並非整個帝國的判斷。期待貴國的明智選擇。」

艾利亞斯垂頭喪氣。

馬格諾利亞並沒有和巴魯斯特聯手。

但是，完全打算坐收漁翁之利，迫使雷那魯特選擇成為屬國或亡國。

艾利亞斯對萊納苦澀地低語著。

「這樣的話，同盟只是徒有其名……我國就像屬國一樣的對待。而且，為了把還不知道是否會出生的公主作為人質，讓她和貴國的皇族或貴族結婚。甚至其子都有我國的王位繼承權……」

「即便如此，作為國家也能生存下去吧。」

聽到萊納的話，艾利亞斯用銳利的目光瞪著他。

但是他卻毫不在意地繼續說下去。

「貴國的使者提出的要求和巴魯斯特的密信幾乎在同一時期送到了帝國。在帝國中，也分為應該與雷那魯特對峙的巴魯斯特派，以及和與貴國結盟方針的同盟派兩種。」

「……同盟派和巴魯斯特派，不管那方也都是令人遺憾的派系啊。作為參考，我可以請問一下您是哪一方嗎？」

「……您可以認為我是同盟派的主導。正如您所知，我的領地與貴國、巴魯斯特、以及獸人國三國接壤。聽了貴國使者的話，我馬上向我的皇帝陛下討論是否進行援救了。不知是否您能相信我……」

他直視著艾利亞斯，回答了提問。

恐怕他說的是實話。我向那樣的他提出了下一個問題。

「如果是這樣的話，希望能和我國建立正常的同盟。沒有一個王會被說要把自己國家作為屬國而點頭的。」

萊納對艾利亞斯的回答表示搖頭。

「艾利亞斯陛下也應該知道情況。現在的雷那魯特被停止了鹽的供給了，這樣下去就算會輸，但也往死地決戰。如果貴國軍隊消耗掉的話，巴魯斯特會高興地攻入雷那魯特。無法戰鬥的人民會在巴魯斯特被當做奴隸對待吧……帝國也沒有天真到會放過這機會。」

萊納的話讓艾利亞斯稍微深思熟慮了一下。

「……給我一天思考的時間。」

「明白了……」

當天會談結束後，萊納轉到迎賓館客房。

艾利亞斯回到本丸御殿的自己的房間後，叫來了札克、愛爾蒂亞、莉潔兒。

當三個人來的時候，他們單獨談論著與帝國的同盟。

三人帶著沉痛的表情聽著艾利亞斯的話。

札克慢慢地問道。

「艾利亞斯陛下打算怎麼做？」

「……如果要選的話，應該是成為屬國吧。只有活著，才有希望。如果亡國的話，就無法守護國民和家族了。」

「……！  那麼，要把總算懷上的愛爾蒂亞之子交給帝國嗎！？」

聽到艾利亞斯的話做出反應的是莉潔兒。

她知道愛爾蒂亞有多期待出生的孩子。

沒能生下孩子，愛爾蒂亞一直在煩惱、悲傷、痛苦著。

莉潔兒在她身邊知道她的痛苦。

打算從愛爾蒂亞手中奪走孩子的帝國無法原諒。

而愛爾蒂亞告誡著心頭上火的莉塞爾。

「謝謝你這麼說，莉潔兒大人。但是，就是為了擔心發生這樣的事情，王才會擁有側室與其生子。如果我的孩子是公主的話，我會把他養大，讓他盡到自己的職責。」

「……！ 愛爾蒂亞，你這樣就好了嗎！？」

愛爾蒂亞對莉潔兒一邊搖頭一邊溫柔地訓斥他。

「在雷那魯特是否滅亡的緊要關頭。作為王妃的莉潔兒大人不能那樣慌亂。而且我還不知道我的孩子是公主，也有可能是王子。所以沒事的。」

莉潔兒淚流滿面地沉浸在悲傷中。

愛爾蒂亞毅然地哄著那樣的她。

艾利亞斯對愛爾蒂亞很抱歉地嘟囔著。

「希望懷孕著的你原諒只能說這樣的話的我。作為王，作為父親，我太沒有出息……」

「陛下，我還不知道這孩子是男是女，請不要介意。」

看著三個人的樣子，札克一臉嚴肅地問艾利亞斯。

「那麼，接受帝國的條件締結同盟可以嗎？」

「嗯。明天，請你答應萊納大人，然後馬上回到帝國。萬一衝突繼續的話，犧牲只會增加。既然接受了，就讓他儘快收拾好事態吧……」

第二天，艾利亞斯在迎賓館與萊納再次進行了會談，兩人單獨進行了會談。

艾利亞斯告訴他，他接受條件並結成同盟，並準備了一份給帝國的密書。

傳達了希望儘快制止巴魯斯特的行動。

萊納保證他很快就會回到帝國與皇帝約談。

「……我一定會向皇帝轉達艾利亞斯陛下的心意。」

「萊納大人，請多關照。只是……」

「只是……什麼？」

艾利亞斯把話停在半路，低下了頭。

萊納注意到了，他靜靜地顫抖著嘟囔著。

「只是……很遺憾……」

後來萊納很快回到了帝國。

在那之後，艾利亞斯只召集了國家的有力貴族們。說明了與帝國結盟，同時也說明密約。

華族們驚愕地向艾利亞斯怒吼。

但是，聽到那個怒吼的艾利亞斯說。

「國家滅亡的話悲傷是誰！高興的是誰！不管是什麼樣的形式，作為國家生存下去就有未來。 但是，滅亡的話就沒有未來！雖然很辛苦，但要明白。國家能生存的道路只有這個……」

華族們默默地聽從了艾利亞斯的話。

他們也理解現狀。

如果不接受帝國提出的同盟條件，國家就沒有未來。

但是，擁有暗精靈悠久歷史的雷那魯特在這個時候成為了帝國的屬國。

當雷那魯特與帝國結盟時，巴魯斯特驚慌失措地將軍隊撤出國境附近。

帝國要求巴魯斯特保護和歸還被綁架、綁架的暗精靈，並施加壓力。

據說當時，直接前往巴魯斯特傳達帝國意願的是萊納邊境伯。

在國內，綁架、綁架的受害者為與家人的重逢而沸騰。

國民也對成為同盟的帝國非常友好。

其結果，也開始將帝國文化引入到雷那魯特。

與帝國的同盟，與巴魯斯特的問題。

在各種問題同時進行的繁忙的日常生活中，愛爾蒂亞順利地生下了孩子。

出生的孩子被命名為『法拉·雷那魯特』

是一個非常像愛爾蒂亞的可愛女孩。

--
雖說這三話我感覺應該是放特典不用放在本篇, 不過作者寫到這裡的時候應該也還沒決定好要出書就算了.
下一話就回到大家喜聞樂見的...(?) 

第１１０話 三角關係？ 利德與法拉與雷西斯 
[第１１０話 三角關係？ 利德與法拉與雷西斯] by Dancougar

第110話　三角関係……？　リッドとファラとレイシス 

聽了法拉的話，對愛爾蒂亞我感到悲哀。

她所接受的教育。

父親對法拉說的話。

愛爾緹亞告訴她的內容。

綜合考慮，還是不明白愛爾蒂亞的真意。

但是，絕對不是憎恨法拉。倒不如說是相反的吧？

恐怕和密約的事情有很大的關係。

但是，法拉一定不知道密約的事吧。

我對從她那裡聽到的話的內容陷入了沉思。

「對不起，利德大人。謝謝您聽了我對我母親的疑問……」

「啊？不，不用在意，沒關係的。剛才也說過了，她是將要成為我岳母的人。」

法拉對我的話高興地微笑著。

我一邊看著她的笑容，一邊想著如何改善與愛爾蒂亞的關係。

這時，從屋外傳來士兵的聲音。

「雷西斯王子說想見利德大人，可以打擾嗎？」

我聽到意想不到的名字嚇得臉色蒼白。

我腦海回想起了前幾天扮成女僕的時候他對我說的話。

「……利德大人，你和哥哥之間發生了什麼事嗎？」

「欸！？ 不，什麼都沒有！？」

法拉好像對我的樣子感到驚訝，表情奇怪地問了。

我也用有點可疑地樣子回答了。

「那麼，可以讓哥哥進來嗎？」

「嗯……沒問題。」

法拉對我的回答還是驚訝的樣子，但向外面的士兵回應了。

不久，雷西斯來到了房間。

「法拉，很抱歉打擾了。」

「不，我沒關係。」

「利德大人，您身體狀況沒問題了嗎？前幾天來的時候錯過了。我一直想向您表達在上次對決中失禮的歉意和感謝。真的非常感謝……！」

雷西斯對法拉問候後，隨即向我行禮。

「不，那是因為發生了各種的事情，也得到了謝罪，所以已經沒關係了。而且，如果和法拉公主的關係有了進展的話，雷西斯大人就會成為我的義兄，所以不用那麼拘謹也沒關係。」

「嗯，嗯。這樣啊，那我就恭敬不如從命了。」

我對他已經沒有生氣了。

但是，因為那件事所以總覺得有點害怕的感覺。

聽到我的回答後，他立刻改變了措辭。

然後，進入我不想接觸的正題了。

「話說利德大人，你知道你那裡有位名叫『緹亞』的可愛女僕嗎？」

「……！ 咳咳咳！？」

「！？  利德大人，你沒事吧？ 身體還沒康復嗎？」

「……不，我沒事。」

聽到緹亞這個名字，我不禁咳嗽了起來。

雷西斯一邊用擔心的表情看著那樣的我，一邊拍著我的背。

就在這時，我聽到了一個冰冷、刺耳的聲音。

「哥哥，那個叫『緹亞』的人怎麼了？」

看向聲音的主人，是法拉她表情毅然的說著。

我覺得那個表情和氣氛很像愛爾蒂亞。

雷西斯可能也注意到了法拉的變化，不禁用恭敬的語氣說。

「啊，是啊。我是說昨天在法拉房間裡的女僕，你不記得了嗎？」

「……我記得，亞絲娜也記得吧？」

「欸！？ 問我嗎？ 當然是記得……」

從剛才就只是佇立在法拉後面的亞絲娜突然被法拉拋了問題。

那個時候，我覺得她好像看了我一眼。

雷西斯聽到兩人的回答後，臉上有點紅，好像要說什麼。

住手啊！！

不要在兩個人面前說那個！！

把你的心情隱藏起來啊！！

然而不知道我的心情他繼續說了。

「咳……看來我對那個提亞一見鍾情了……啊。和母親商量了一下，她說毫無疑問是一見鍾情。」

「咳咳咳！？」

亞絲娜聽到雷西斯出乎意料的話嗆到了。

根據狀況這樣會不會算是不敬罪啊？

不過雷西斯完全沒有在意，只是一副擔心的樣子向亞絲娜問候。

「亞絲娜怎麼了？是不是空氣不好？」

「嗯。確實，現在這個房間有『壞空氣』在呢。對了，哥哥。你說對那個『緹亞』一見鐘情是怎麼回事？」

法拉的話依舊冰冷，給人一種壓迫感。

愛爾蒂亞和法拉無疑是親子。

對於法拉的話，雷西斯回答道。

「其實昨天我還有再見到她一次。去了迎賓館和她見面，我想說不知道下次見面的機會是何時，就直接告白了。」

「啊，哥哥是向『緹亞』告白吧。那回答呢？」

「嗯。被甩了。她好像喜歡利德大人。」

「咳咳咳！？」

我和亞絲娜再次嗆得咳嗽起來。

雷西斯，不管怎樣，我覺得那不是應該在本人面前說的話吧。

雷西斯露出驚訝的表情看著我們的樣子說。

「你們兩個怎麼了？這個房間的空氣真的沒問題嗎？法拉，我來提醒侍女好好打掃一下吧？」

「呵呵。兄長，不必了。我會好好吩咐的，請放心。」

「是嗎？那就好……」

法拉的眼睛沒有笑。

眼前是妹妹的哥哥向妹妹的丈夫告白然後被妹妹聽到的構圖。

應該要說點什麼才對，但到底該說什麼啊。

亞絲娜低著頭，好像在忍耐著什麼。

至少還有救的地方是法拉知道狀況，但雷西斯什麼都不知道吧。

在這種情況下，雷西斯盯著我看。

「利德大人，雖然很難啟齒，但我有個請求。」

「咦……！？ 是，是什麼樣的請求呢……？」

面對他熱切的目光，我雖然內心害怕，但還是盡力回答。他繼續說著。

「其實，向緹亞告白的時候，他說如果不比利德大人強的話，就不會認同我。當然，我原本就打算有機會還要再挑戰利德大人。如果再次挑戰，贏了利德大人的時候，請一定要支持我和緹亞的關係……！」

「……那，那是當事人之間的問題……我沒打算做什麼。而且，很遺憾我不認識叫緹亞的人。」

我拼命地摸索著逃離雷西斯的道路。

法拉冷眼看著我們的對話。

亞絲娜依舊低著頭，肩膀發抖。

雷西斯聽了我的話想起來。

「利德大人不認識她嗎？但是，那個時候蒂亞娜大人也在。問她應該就知道了。請一定要問她有關緹亞的事情……！」

「……知道了，下次我再問。」

這個時候蒂亞娜不在這裡真是太好了。

原以為是多管閒事，但把她支開不是徒勞無功。

這就是同情不是為了別人而是自己。

看著我和雷西斯的對話的法拉冷冷地推開了他。

「兄長，利德大人作為婚姻候補，今天是為了和我加深親交而來的。如果是對前幾天的無禮道歉的話，我不會說什麼。但是，關於自己的戀愛的話，希望能找別的時間。今天就請您離開怎麼樣？」

面對法拉無法形容的可怕氣氛，雷西斯畏縮地咳嗽道。

「咳……是，是啊。對不起。那我就告辭了。利德大人，對前幾天的無禮，再次向您道歉。」

「啊，不，真的，已經沒事了……」

「嗯。如果你能這麼說就太好了。還有，請你對緹亞大人的事一定……」

「兄長！ 請適可而止！」

雷西斯正要對我說緹亞的事，法拉卻發出了憤怒的聲音。

之後，法拉站起來，推著雷西斯的背強行趕出了房間。

然後，對著屋外的他說了。

「今天請不要再來這裡了！ 來的話，我就要討厭哥哥了！」

「法拉！？ 沒有這樣的吧……」

在雷西斯悲痛的聲音傳來之前，房間的襖被法拉關閉了。

她回到剛才坐著的地方，一邊盯著我一邊清了清嗓子。

「咳嗯……啊，我絕對不會把利德大人交給哥哥的……！」

「啊……！？我說啊，我對法拉一心一意，只對法拉感興趣！」

「……！？」

「啊……」

聽了我的話，法拉「啵」一聲紅著臉，耳朵上下拍動低著頭。

我也發現了自己話中的意思，紅著臉低下頭。

看到我們兩個人的樣子的亞絲娜，咳了一聲小聲嘟囔著。

「咳嗯……謝謝招待。」 

第１１１話 利德的護衛騎士（代理） 
[第１１１話 利德的護衛騎士（代理）] by Dancougar

第111話　リッドの護衛騎士(代役) 

「咳嗯……法拉，回到正題吧。」

「欸！？ 是、是！ 是啊……」

剛才在談話的途中雷西斯進來，結果本來在講愛爾蒂亞的話題又被帶開了。

正要回正題的時候，傳來了士兵的聲音。

「抱歉打擾了。巴爾迪亞騎士團所屬的，名叫『尼爾斯』的人，因為利德大人的護衛任務而來。是否接見他？」

尼爾斯？ 嗯，是誰呢？

巴迪亞騎士團所有人的臉很遺憾我還記不住。因為只有魯本斯和蒂亞娜較常接觸。

但是，是代替蒂亞娜來的吧。

為了確認法拉看著我，我點頭了。

法拉確認了我的同意後，回答了士兵，讓他放行。

不久，在房間外襖之外出現了人影。他沒有打開襖，而是報上名。

「不好意思。我是巴爾迪亞騎士團所屬的騎士尼爾斯。萊納大人指示我擔任利德大人的護衛。那麼，可以讓我進入法拉公主的房間嗎？」

聽到的是男性的聲音。

這個時候，我驚覺。

對喔，除了蒂亞娜以外的騎士都是男性

我看著法拉和亞絲娜問。

「對不起，我想騎士除了蒂亞娜以外，都是男性。讓他入室也沒關係嗎？」

兩人面面相覷後點了點頭。

之後，法拉對著襖之外的尼爾斯說。

「巴爾迪亞騎士團，騎士尼爾斯，允許您入室。」

「是！ 那麼，我失禮了。」

他打開襖進來，身高和魯本斯相似吧？

頭髮是茶色的，眼睛的顏色也是藍色的，但那細小的眼睛給人留下了深刻的印象。

我記得他。在來雷那魯特的路上經常和魯本斯和蒂亞娜鬧在一起。

他慢慢靠近我說道。

「正如剛才的告知，萊納大人已經下達了對利德大人進行護衛任務的指示。在蒂亞娜回來之前，請允許我在附近待命。」

尼爾斯望著我們三個人行了一個禮。

我慢慢地對他說了。

「知道了。以後請多關照。還有，不用那麼拘謹。你和魯本斯、蒂亞娜關係很好吧？我偶爾看到你們在一起。」

「謝謝。能讓利德大人這麼說我真是太高興了。另外……」

「另外……？」

尼爾斯瞥了法拉和亞絲娜一眼，微笑著說。

「聽說法拉公主很可愛，和利德大人很相配。我一直都希望能見一次面，能接受護衛任務非常光榮！」
「……！？咳咳！？ 尼爾斯，你突然說些什麼！」

尼爾斯講出意想不到的話，我不好意思地制止他。

法拉也因為尼爾斯的話紅著臉，耳朵上下起伏低著頭。

亞絲娜並沒有特別改變臉色，但他似乎在觀察尼爾斯。

我稍微紅著臉咳嗽，要他注意。

「咳嗯……尼爾斯，很高興你說我們很相配？但是，如果被當面這樣說，我和法拉都會覺得不好意思。希望你能自重……」

看到我和法拉各自臉紅的樣子，尼爾斯好像察覺到了什麼似的說。

「這真是太失禮了。兩位好像已經心意相通，這比什麼都好。實際上，認識的人中有進展很慢的人……」

我對他的話在心裡嘟囔著「又講了多餘的話……」

但是，我注意到了他說的進展緩慢的人們。

恐怕是那兩個人吧。

尼爾斯繼續說。

「我擔心利德大人會不會跟那兩個人一樣。不過看來是多管閒事。非常抱歉。」

雖然他給人一種飄然輕浮的感覺，但對不可思議地沒有厭惡感。

如果魯本斯說了同樣的話，我可能會說：「你好意思講這句話啊！」也許會生氣。

從他的話中感受到的與其說生氣，不如說是驚呆了。

我一邊歎氣一邊說。

「啊……算了。但是，下次要注意說話哦？特別是這裡是他國的中樞吧？」

「是的，我知道。」

尼爾斯微笑著回答了我的話。

他轉向法拉和亞絲娜，慢慢地說道。

「……法拉公主，亞絲娜大人，實在是太失禮了。」

一邊道歉他低下了頭。

法拉有點害羞地回答。

「不，不，請不要介意。……比起這個，騎士團內已經有這樣的謠言了嗎……？」

尼爾斯聽了法拉的話，笑著溫柔地說。

「是的。萊納大人跟利德大人和法拉公主見面後，多了很多笑容。而且，從蒂亞娜那裡也聽說兩人和睦的樣子。因此，在騎士團內都傳說法拉公主與利德大人非常相配。」

「……是嗎？我和利德大人很相配……」

法拉聽了他的話高興地微笑著低下頭。紅著臉，雙手貼在臉頰上。

然後，耳朵上下拍動，現在心裡大概想著「呀～～～！」吧。

恐怕，被我們以外的第三者這樣說而高興吧。

那個樣子讓我不知不覺地放鬆了臉頰。

但是，尼爾斯不知道是故意還是天然的。

我覺得能隨便地說出這種輕浮的話也很厲害。

某種意義上說，我也學習一下比較好吧？

這樣想著的時候，一直沉默著的亞絲娜對尼爾斯用強硬的語氣說。

「尼爾斯大人，我剛才看過你的樣子，你的動作裡毫無空隙。在騎士團裡有多強呢？」

「咦……？」

我被亞絲娜的問題嚇了一跳。

現在問那個嗎？

被提問的尼爾斯飄飄然地回答。

「強度嗎？是啊。如果說得通俗易懂的話，應該在蒂亞娜之上，和魯本斯同等或者略遜一籌吧。」

「……果然你實力很強呢。如何？要是利德大人和公主同意的話，我想和尼爾斯大人進行一場模擬戰。」

亞絲娜躍躍欲試地對我們說著。

尼爾斯聽了那句話也表情不變地飄然。

法拉似乎沒有聽見，臉還是紅著，笑嘻嘻地上下拍動著耳朵。

在這種情況下，我深呼吸對亞絲娜和尼爾斯說。

「當然不行啊！？」

我和法拉的對話一直被打擾，一直沒有進展感到頭大。 

第１１２話 愛爾蒂亞與利德 
[第１１２話 愛爾蒂亞與利德] by Dancougar

第112話　エルティアとリッド 

「愛爾蒂亞大人！就差一點了，請加油！」

「嗯……！ 啊啊啊啊！」

經過了多長時間？

分娩開始後，愛爾蒂亞已經失去對時間的感覺。

持續的疼痛著，沒有時間考慮任何問題。

已經不行了！

這樣想著的時候，房間裡響起了產聲。

為了幫助愛爾蒂亞生產而在周圍的人們發出了歡喜的聲音。

她小聲嘟囔著。

「太好了……順利地生下來了……」

在嘟囔的同時，也希望他是個男孩子。

其中一個助產士把剛生下來的孩子慢慢地放在愛爾蒂亞身邊。

「愛爾蒂亞大人，恭喜你！ 是個非常有活力的女孩子！」

「……！ 嗯，謝謝……」

很少在人前流淚的愛爾蒂亞，因為那一句話而流淚了。

那個眼淚不知是因為孩子平安出生。

還是，那孩子總有一天會被送去帝國。

只是，愛爾蒂亞對出生的孩子抱有的感情，只有一件事肯定沒錯。

就是對平安出生的孩子的愛和慈愛。

愛爾蒂亞一定要保護這個孩子。

為了讓她有在其他國家也能活下去的強韌，我會好好養育她的……！不為人知的她下定了決心。

◇

「……竟然做了這樣的夢，是不是有點放鬆了？」

艾利亞斯來到房間後，說了幾句話就讓艾利亞斯離開了房間。

雖然不到身體不舒服的程度，但是身體的疲累是真的。

他離開房間後，愛爾蒂亞自己好像也不知不覺就睡著了。

這時，聽到了屋外士兵的聲音。

「愛爾蒂亞大人，法拉公主和利德·巴爾迪亞大人想見您。可以嗎？」

法拉和利德來了？

愛爾蒂亞輕輕地歎了口氣，像是在回想一樣陷入了沉思。

◇

法拉出生後，愛爾蒂亞很快就下定了決心。

不管法拉將來走上怎樣的道路，給她建立未來能存活的基礎是愛爾蒂亞的任務。

正因為如此，才狠下心來嚴格培養法拉。

向艾利亞斯傳達了培養法拉的方針，得到了認可。

艾利亞斯起初反對愛爾蒂亞的方針。

但是，當時的愛爾蒂亞堅決不讓步。

「嫁入帝國的時候沒有人能保護法拉。因此，現在必須盡可能地鍛煉自己的心靈。我自己在利巴頓家學有所長。把這個教給法拉，肯定對將來有用。陛下也請一定要把心化成鬼對法拉……！」

艾利亞斯理解這是愛爾蒂亞的熱情和愛情。

於是，法拉的教育方針就交給了她。

之後愛爾蒂亞在法拉嫁給皇族的前提下指導法拉。

除了一般的雷那魯特的歷史和禮儀之外，還同時教授帝國的歷史和禮儀。

即使是歷代的王子也不會在這麼小的時候開始就學到這種程度。

雖然被不知道情況的人們驚訝地指責，但愛爾蒂亞並不在意。

而愛爾蒂亞在教學過程中也對法拉的資質驚訝。

法拉很優秀。

愛爾蒂亞自己並不是不會擔心法拉是否會崩潰。

然而像是在打消愛爾蒂亞的不安，法拉很有要領，馬上吸收了教過的東西。

看到自己孩子的成長，愛爾蒂亞內心很高興，很感激。

但是，不允許將其表露出來。

暗精靈的一生比人族還長。

如果法拉去帝國的話，就再也不能踏上雷那魯特之地了。

愛爾蒂亞認為，即使是幼年時期的短時間，為了法拉，不該讓她在雷納魯特留下美好的回憶。

美好的回憶會成為生活的食糧。

但是，反過來也有被那個回憶束縛。

認為法拉被綁在帝國的可能性很高，愛爾蒂亞決定冷淡地對待法拉。

愛爾蒂亞只能抱著一絲希望，希望帝國在嚴厲對待她的同時能善待她。

在愛爾蒂亞微弱的希望中點亮光芒的是利德·巴爾迪亞。

一開始聽說從皇族的皇子變成邊境伯的兒子的時候還想會怎麼樣。

如果對方是讓法拉不幸的人，無論如何都想讓他們分手。

但是，利德是被稱為『打破常規的神童』般的存在。

法拉也不知道為什麼對他抱有好感。

如果是利德，也許能讓法拉幸福。

懷著寄託的想法，愛爾蒂亞策劃了法拉和利德的緣分。

因為也有札克的拜託諾利斯的事，所以決定同舟共濟協助札克擊潰他。

在札克的委託下，還聽到了利德被以愛爾蒂亞為原型的畫迷住的故事。

由此，利德也預計會對法拉產生不少好感。

最後關鍵是御前試合後利德對艾利亞斯傳達的話。

聽了那句話，愛爾蒂亞決心讓法拉嫁給利德。

我想如果是他的話，應該代替自己讓法拉幸福。

那時，士兵再次向我打招呼。

「愛爾蒂亞大人，對不起。法拉公主和利德大人怎麼辦？」

愛爾蒂亞突然振作起來，一副毅然的態度發出了和往常一樣的聲音。

「知道了，讓他們進來。」

「知道了。」

士兵的回答後不久，從屋外傳來了聲音。

◇

我和法拉現在來到了愛爾蒂亞的房間前面。

因為從法拉那裡聽到的話和我知道的話來看，她覺得絕對不是討厭法拉。

我因為有母親的事情在，想設法處理法拉和愛爾蒂亞的關係。

雖然也許正是多管閒事。

但是，人不知道什麼時候會變成什麼樣。

即使婚姻順利進行，法拉和愛爾蒂亞應該還有時間在一起。

想成為什麼契機的我，要法拉去見愛爾蒂亞。

雖然法拉很困惑，但我還是趁這個機會說無論如何都想跟她打聲招呼。

來到襖的前面，法拉發出了不安顫抖的聲音。

「……母親，我是法拉。請允許我再說一遍，可以嗎？」

法拉說完後，我堅定地說了這句話，讓法拉安心。

「愛爾蒂亞大人，我是利德·巴爾迪亞。剛才謝謝您推我和法拉公主一把。我也一定要和愛爾蒂亞大人說一次話。」

愛爾蒂亞在自己的房間裡聽了兩個人的話，臉上帶著笑容，然後繃緊表情說。
「請，兩位請進。」 

第１１３話 利德與愛爾蒂亞（２） 
[第１１３話 利德與愛爾蒂亞（２）] by Dancougar

第113話　リッドとエルティア(2) 
(前一話標題是エルティアとリッド , 這話變成リッドとエルティア 應該可以不用加(2)吧...)

「失禮了。」

「請坐。」

我和法拉以及護衛們一共四個人來到了愛爾蒂亞的房間，但是請護衛在房間外面等我。

現在在房間裡的只有我們三個人。

我和法拉在愛爾蒂亞的催促下坐在沙發上。

我和她隔著桌子面對面坐著。 艾爾蒂亞看著我們慢慢地說。

「那麼，兩位有什麼事嗎？」

「是的。首先感謝您在剛才的場合推我們一把。」

我說完之後，向愛爾蒂亞行了一禮。

然後，抬起頭笑著說。

「然後，希望以後能讓我稱呼愛爾蒂亞大人為岳母。」

「……咦？」

愛爾蒂亞似乎聽到出乎意料的話，露出了目瞪口呆的表情。

但是，馬上恢復到平時的表情，咳了一聲說。

「咳嗯……我和法拉斷絕了關係。我沒有被利德大人叫岳母的資格。而且，妳們還沒有結婚。這樣的發言，恐怕有些輕率。」

「岳母大人，我有異議。妳說和法拉公主斷絕了關係，這是不可能的。岳母和法拉公主是與王族有關連的一族。這不是個人之言隨便就能斷絕關係的。」

她聽了我的話眉毛一動，露出驚訝的表情。我繼續說下去。

「而且，雖然婚姻尚未成立，但既然艾利亞斯陛下和父親承認，我認為我和法拉公主的婚姻基本已經是決定好了。」

「嗯……不愧是在那個場合以口舌勝過諾利斯的人……好吧，利德大人怎麼稱呼我就交給你了。但是，即使是與王族相連的血緣關係者，我和法拉公主也沒有作為親子的感情，所以說才斷絕了關係。」

愛爾蒂亞對我投以冷淡銳利的目光後，也將視線投向了法拉。

法拉對視線表現出害怕的樣子，但我用力握住她的手的同時，眼神也注視著她。

應了眼神的法拉輕輕地點頭，深呼吸之後注視著她。

說出了在訪問愛爾蒂亞的房間前，和我討論好的要傳達給她的話。

「……我不知道母親在想什麼才會說那樣的話。但是，利德大人絕對告訴我母親並不是討厭我。所以，我相信利德大人相信的母親……！ 總有一天……我相信會對我說的……！ 所以，對我來說，母親永遠都是母親……！」

法拉小而凜然的聲音在寂靜的房間裏迴響。

聽到這句話的愛爾蒂亞的耳朵只在一瞬間微微地動了一下。

愛爾蒂亞用銳利而冰冷的目光看著說完的法拉的臉，像是要推開她似的說。

「……真是笨蛋。利德大人和法拉公主都很喜歡好聽事的人呢。愛和溫柔什麼的，什麼都無法保護。應該多磨練看穿別人的能力。」

「岳母大人，請容我說一句，正是因為有愛和溫柔，人們才會產生出保護別人、保護家人的決心和堅強。如果是一個沒有愛也沒有溫柔的人，只會什麼都不做地逃避。」

「……」

愛爾蒂亞沒有反駁，只是冷冷地看著我。

「我和法拉公主想告訴你的是，不管岳母說什麼，對我們來說，愛爾蒂亞大人就是岳母。」

「……我相信母親，等待著。不管說什麼，我也不會斷絕關係。」

我和法拉用強有力的目光盯著愛爾蒂亞。

她一看到我們的樣子就歎氣，目瞪口呆地說。

「啊……那就隨你的便吧。如果是你們兩個人決定好的事情，我不會說什麼。想相信的話，就隨你們了……」

「……！ 是的，母親。謝謝……！」

法拉應該從現在的對話得到了什麼。

已經沒有像剛剛在商量時那樣的陰沉了。

聽到法拉的話，愛爾蒂亞冷冷地說。

「……如果話說完了，就到此為止了吧？」

「是的。感謝您撥冗傾聽。」

我和法拉照著愛爾蒂亞的話離開房間。

因為我們的目的已經實現了。

我們的目的只是用語言傳達「相信母親」這件事

當我聽到所有關於法拉的故事時，我感覺到愛爾蒂亞並不是討厭法拉。

她也說她不知道該如何面對愛爾蒂亞。

那樣的話，我只是說『相信她吧』。

愛爾蒂亞的行動也有許多還不太明白的地方。

但是，她絕對不會對法拉做出使其不幸之事。

所以，我告訴她要相信母親。

法拉也說：「是啊……是的，我也相信母親！」。

所以我們決定，無論如何，我們會等到愛爾蒂亞告訴我們的那一天。

我和法拉正要離開房間的時候，愛爾蒂亞叫住了我。

「……利德大人，如果可以的話，能和您單獨談談嗎？」

我聽了愛爾蒂亞的話之後，為了確認而看向法拉。

她看著我靜靜地點頭。

確認了法拉的同意之後，我笑著對愛爾蒂亞說。

「當然，沒問題。」

◇

被愛爾蒂亞叫住，我再次回到剛才坐著的地方。

為什麼只叫我呢？

這樣想著，愛爾蒂亞慢慢地說。

「利德大人，請讓我問一件事。你為什麼那麼在意我和法拉？不好意思，我想這和利德大人沒有關係。」

她一副不可思議的表情。

不知為什麼，我覺得可以告訴愛爾蒂亞。

這樣想著，慢慢地開始了說。

「……希望這件事只藏在岳母的心裡，我的親生母親娜娜莉·巴爾迪亞得了一種叫做『魔力枯竭症』的絕症。」

「魔力枯竭症……」

我向愛爾蒂亞說明魔力枯竭症。

因為從尼基克那裡聽說在雷那魯特發病病例很少。

重要的部分沒有說出來，但是告訴她這是無論什麼時候喪命都不奇怪的狀況。

試了各種方法總算能延長生命。

愛爾蒂亞只是默默地聽著我的話。

最後我說了我對愛爾蒂亞和法拉的想法。

「……我不知道艾爾蒂亞大人和法拉公主之間如何。但是，我怎麼也不認為這是與我無關的事。實在抱歉，我多管閒事了。」

我為剛才的事情道歉並低下了頭。

我知道我對法拉和愛爾蒂亞的親子關係插手並不好。

但是，不能放任不管。

一邊這樣想著一邊低下頭，突然被艾爾蒂亞的手臂抱進胸中。

我嚇了一跳，發現被她擁抱了，不禁呆住。

「愛，愛爾蒂亞大人？怎麼了？」

我因為突然的事，不是叫岳母而是叫愛爾蒂亞。

愛爾蒂亞溫柔地對我說。

「……我想您的母親娜娜莉一定為利德大人感到驕傲，請您保持自信。」

「是、是嗎……？」

「是的。生了像利德大人這樣的孩子，沒有一個母親不會覺得驕傲。請一定要保持自信心。」

「……謝謝。」

我感覺到了至今為止沒有感受到的溫暖。

然後，自然而然地流下了眼淚。

愛爾蒂亞溫柔地抱著我，直到我停止哭泣。

那是如果母親對我的一般充滿慈愛的東西。

◇

「利德大人，對不起。因為我考慮著娜娜莉大人的內心，太過投入感情了……」

「不，不，沒關係。多虧了愛爾蒂亞大人，我的心也輕鬆不少。」

愛爾蒂亞對我的話露出有點害羞的樣子，但她咳了一聲，表情回復凜然的樣子。

「咳嗯……我理解利德大人的心情。但是，我有我自己的覺悟和想法。希望您能理解這一點。」

「是的。我和法拉公主都認為艾爾蒂亞大人有一天會跟我們說。我會期待著那個時候的到來。」

聽了我的話，愛爾蒂亞露出前所未有的溫柔笑容。

「……利德大人，法拉就拜託你了。」

「是的，我一定會讓她幸福的……！」

◇

和愛爾蒂亞的談話結束後，我回到了法拉的房間。

雖然不打算把和愛爾蒂亞的話詳細地告訴法拉，但我只傳達了一句話。

「雖然不能詳細說明，但是我跟岳母說了一定會讓法拉幸福的。」

「欸？怎，怎麼回事啊……！？」

聽了我的話，法拉紅著臉，耳朵上下拍動著。

看著她可愛的樣子，總覺得在我心中變得有些上癮了。 

第１１４話 利德與萊納的會談 準備回國 
[第１１４話 利德與萊納的會談 準備回國] by Dancougar

第114話　リッドとライナーの打ち合わせ　帰国に向けて 

和愛爾蒂亞的談話結束後，我和法拉一邊聊天一邊愉快地度過。

聽了她每天的排程，因為行程很滿，讓我無法掩飾自己的驚訝。

法拉看著那樣的我笑著說。

「嘻嘻，已經習慣了。而且，也有意外快樂的時候。」

「即便如此，我也覺得很厲害……」

法拉對雷那魯特和帝國，各自的文化和禮儀，歷史非常瞭解。

我是因為有了前世的記憶，所以才能做到這些事。

但法拉只是用本能就吸收了這麼多事情，已經有不亞於大人的言行舉止。

這樣一想就覺得她才是真正的才女。

我就這樣度過了久違的心情平靜的時光。

從巴爾迪亞領到雷那魯特的旅途也很辛苦，但來到這裡之後才是開始。

諾利斯、魯特草等等的事，這幾天過著充滿驚濤駭浪的日子。

想著那樣的事，我一邊享受著和法拉談笑的時間。

過了一會兒，屋外的士兵向我問候。

「打擾一下，巴爾迪亞騎士團的騎士蒂亞娜大人來了。方便讓她進來嗎？」

「好的，拜託了。」

法拉一聽到是蒂亞娜就開口放行。

蒂亞娜一進入房間，就與尼爾斯接手。

在這同時尼爾斯用只有蒂亞娜才能聽到的聲音偷偷地說。

「和魯本斯的約會玩得開心嗎？」

「……！ 尼爾斯。我就是不喜歡你這點。」

尼爾斯嗤嗤笑出聲後，向我們行了一個禮，離開了房間。

我對蒂亞娜微笑著說。

「歡迎回來，如何啊？」

「啊……利德大人也跟尼爾斯問一樣的事情嗎？請別這樣。」

對我的一句話，蒂亞娜目瞪口呆地說道。

我感覺是誤解了什麼吧。我驚訝地對她說。

「……我只是打算問城下町的情況和土產的事情。」

「啊……！？ 非常抱歉。嗯，城下町有著很好的街景，給娜娜莉大人和梅露蒂大人的土產也送到了迎賓館。請稍後確認。」

難得蒂亞娜動搖了。我和法拉都微笑著看著那個樣子。

之後法拉對蒂亞娜和魯本斯的相遇和作為青梅竹馬長大的環境追根究底的盤問著。

蒂亞娜雖然對這樣的法拉有些嚇到，但還是有點害羞地認真地對她說了。

這是這幾天來最和平的時間。

◇

和法拉他們一起度過之後，我們回到了迎賓館。

回來的時候，札克說父親在找我，我馬上就去了父親所在的房間。

敲了門，得到了回答後進入房間的我對父親說。

「對不起，久等了。父親，您叫我嗎？」

「回來了嗎？坐下來談談吧。」

我在父親的催促下，坐在沙發上和父親隔著桌子對話。

父親一邊看著我，一邊慢慢地說。

「這次，外交上應該做的事情都結束了。如果沒有什麼特別的事情的話，和艾利亞斯陛下說明過後，大概明後天就會回國。那麼，利德，你的計畫如何了？還有待在這裡的必要嗎？」

「是啊……」

我想想有沒有忘記什麼。

法拉的婚姻、魯特草等必要的事情已經做完了。

有缺什麼的話，靠克莉絲的通路，應該也能蒐集到。

這樣想著我對父親點頭。

「是，該做的事情已經結束了，所以沒問題。」

「好的。那麼我先說一聲。我打算一回到巴爾迪亞領地就馬上前往帝都。報告這次雷那魯特之行的過程以及你和法拉公主的婚姻之事。雖然覺得應該沒問題，但是帝都貴族們囉嗦的話很麻煩。」

帝都的貴族們嗎。

托他們的福，我才會和法拉相遇，從某種意義上來說，該謝謝嗎？

說完之後我突然想起。

「父親大人，不好意思。這次，我想把將來我想招募的技術人員引進巴爾迪亞領，我認為應該沒有問題。」

「……沒聽你說過，把事情的經過說出來。」

我對矮人的技術人員愛蓮和亞力克斯的事進行了說明。

父親興致勃勃地聽著。然後笑了。

「太好了，利德。矮人的技術人員是任何領地都想要的人才。一定要讓他們來我們領地。請告訴他我也會盡可能的支援。」

「好的，謝謝。」

聽到矮人的技術人員父親露出滿臉笑容。

克莉絲也說矮人很少走出本國。父親可能本來就在找了。

之後，我和父親的會談持續了一段時間。 

第１１５話 歸國準備 
[第１１５話 歸國準備] by Dancougar

第115話　帰国準備 

與父親商量後的第二天，父親向艾利亞斯申請了謁見。

謁見過艾利亞斯陛下，傳達了關於法拉和我的會面之事。

而下一個階段，說會去帝國的帝都，盡早地向皇帝確認結婚的日程等。艾利亞斯同意了。

但是，因為提前準備歸國，本來有有預定準備的東西沒趕上，所以要求我們等到明天。父親答應了之後，結束了謁見。

在雷那魯特經過的幾天，感覺就好像一瞬間發生的事。

我向父親說，想去雷那魯特的城下町跟尼基克商量也有今後的事情，必須要去。而且，還有矮人愛蓮跟亞力克斯的事情，想去城下町一趟。

雖然父親臉上有些不情願，但尼基克是對母親的治療和魔力回復藥原料極為重要的人物。絕對不能輕視這件事。愛蓮他們也是。必須要討論是否有什麼工具需要克莉絲日後運送，先帶他們去巴爾迪亞領。

最終父親屈服了。只是，護衛必須多帶一點。

前幾天的事讓我學到了，如果事先商量就好了。

因為是難得的機會，所以去她的房間想邀請法拉同行。

但是，由於馬連·康得羅伊的事，法拉也暫時被禁止去城下町。

「非常想和您一起去，可惜前幾天因為去了馬連·康得羅伊的宅邸，被父親和母親嚴厲地訓斥了。因此，暫時不能去城下町……」

「這樣啊，那就沒辦法了。」

法拉一邊垂著耳朵，一邊露出遺憾的表情。

就在這時，她驚呼一聲，彷彿想到了什麼。

「……！！ 啊，對了！！ 如果換我變裝成帝國的女僕的話……」

她又說出了一句出奇一意的話，亞絲娜慌張張地叫了起來。

「公主！？那可不行！您不是剛被罵嗎！？」

「亞絲娜……是啊。雖然很遺憾，但我還是放棄好了……利德大人，回來後請再告訴我經過。」

「……嗯，知道了，那我走了。」

亞絲娜提醒法拉的時候，看起來非常拼命。恐怕她也被艾利亞斯和愛爾蒂亞罵了。

我一邊這樣想著，一邊離開了法拉的房間。

◇

「咦！？ 明天我們就要去巴爾迪亞領了嗎！？」

「我也覺得太急了……」

我出了城，首先去了矮人姐弟的傑米尼販賣店那邊。

我告訴兩人，明天將前往本國的領地。希望能一起來。

同時也會向父親介紹他們，兩人都目瞪口呆。

「嗯，真是非常抱歉，我也希望妳們能盡早來巴爾迪亞領。當然，不能馬上帶走的東西我會請克莉絲和巴爾迪亞騎士團運送，請放心。」

我笑著說。

矮人姐弟倆面面相覷，艾倫目瞪口呆地說。

「啊……知道了。幸好行李也沒那麼多，應該沒問題。準備好了的話，去城裡就可以了嗎？」

「是啊。如果可以的話，今天能來城裡更好。我會把兩個人的事情告訴城裡的守衛，來的時候請報我的名字。」

聽到城這個詞，兩人又露出了目瞪口呆的表情。

我對那樣的兩個人提出了一個請求。

「對了對了，上次的『魔刀』我會付錢買的。還有，我也想要『魔鋼』，如果手頭有的話，希望你能把它帶到巴爾迪亞領。」

「謝謝。魔刀能遇到利德這樣的使用者應該也很高興。但是，魔鋼是用來做什麼的呢？用途應該相當有限……」

艾倫不太明白我說想要魔鋼的想法，露出了驚訝的表情。

我笑著說。

「呵呵，還是個秘密。但是，如果順利的話，應該能做出非常有趣的事情。我會告訴騎士團和克莉絲的，所以希望你現在手頭有的部分或者盡可能帶去巴爾迪亞領。」

「啊……我知道了。店裡的東西，熟人留下的東西，我會儘量帶去的。」

她不明白我的話的意圖，和亞力克斯兩個人到最後都露出了驚訝的表情。

說明了一下今後的流程，我離開了傑米尼販賣店。

◇

「哈……你真的不是小姐，而是小弟啊。」

「……！？　噓！ 不要那麼大聲! 有些騎士不知道這件事！」

我慌張的表情讓尼基克笑得不亦樂乎。

我向他說明了我會回到本國的領地。

因此，告訴他是來告別的，他說：「少爺，你很懂禮貌嘛！ 就是這樣才能抓住人心！」高興地笑著。

尼基克今後也會成為重要人物。加強關係是絕對必要的。

和他閒聊了一會兒，突然想起了他們。

尼基克先生，那些魔物回到魔之森了嗎？

「啊，昨天我就帶回魔之森了。因為我看他們進了森林，應該不會再見面了吧。」

是嗎，他們安全地回到森林裡了。被人類抓住應該很痛苦。

因為是非常聰明的魔物們，所以希望牠們不要討厭所有人類。

「哦，對了。你知道你們的事情已經成為傳聞了嗎？」

「嗯？什麼事？」

尼基克表情戲謔地說，街上到處都是流言蜚語。

不管怎麼說，馬連·康得羅伊在這一帶是有名的『惡代官』。

受他欺凌的町人也很多。

這時，公主和隨從以及魔物一起颯爽登場。

公主帶著魔物和隨從進入了馬來的宅邸，抓住了證據。

打算反抗的馬連為了使公主成為亡魂而襲擊她們。

但是，守護公主的魔物和隨從擊潰了馬連的陰謀。

看到那個身姿的人們稱讚著陪伴公主的六名成員，現在是這樣稱呼他們的。

「公主與高貴的騎士」

尼基克手舞足蹈，誇大其詞，樂在其中。我有點驚訝會變成這樣。

在去馬連宅邸的路上被町人看到了。也許是從馬連的宅邸逃出來的人們逃到街上說了狀況。

但是，我很在意，應該幾乎沒有出現過城下町的法拉，竟然會被認出是公主。

是誰故意散佈謠言的呢？

「這是你們做的吧？小弟你們現在在街上很有人氣。公主和小弟會再見面嗎？請代我問好。『公主和高貴的騎士』大人？」

「啊……雖然不知道是怎麼回事，但是如果有見到法拉公主的事情的話，我會說的。」

後來，我跟尼基克討論藥草的事。

他高興拍胸口說道：「交給我吧。」

在城下町辦完事的我，早早地回到了城堡。

我沒有注意到從影中靜靜地看著的存在。

◇

我回到城堡後，向父親報告了回去的消息。

父親說調整行程後，明天中午前從雷那魯特出發。

「明天就要回巴爾迪亞領地了。今天還有時間，去法拉公主那裡吧。暫時見不到面了。」

「好的，就這樣吧。」

我去了她的房間。告訴法拉明天要回巴爾迪亞領。

她吃驚之後，露出了有點寂寞、悲傷的表情。

我為了給她打氣而說了。

「……下次來的時候應該就是一起回去了，在那之前等我哦。」

「……！！ 是，是的。我會等著你。」

法拉有點臉紅，寂寞的表情從她身上消失了。

那時，我想起尼基克對我說的話，告訴了法拉。

「啊，對了對了，馬連的宅邸發生的事好像在街上傳開了。」

「咦……？這是怎麼回事？」

法拉一臉茫然。

我說了事情的經過，她滿臉通紅，害羞起來。

「為，為，為什麼會有這樣的傳聞呢！？ 啊！！ 但是，好像沒有提到我的名字，還好……」

她非常慌張的樣子，沒有注意到說錯了。

我正在煩惱要不要指出，亞絲娜突然舉起了手。

法拉驚訝地問道。

「亞絲娜？怎麼了？」

「公主，很抱歉但是你放心的地方錯了。在這個國家公主只有『法拉』大人妳一個。也就是說，在傳聞傳開的時候，大家都知道是你了。」

「啊，是這樣……」

法拉因為亞絲娜淡定地吐嘈，似乎恢復了冷靜。

但是，過了一會兒果然還是臉紅起來害羞著。

「嘛，沒關係吧？人家都說傳聞只會有七十五天。」

「是嗎？是啊……傳聞很快就會消失了吧……！！」

一邊說著那樣的話，我一邊享受著和法拉的時間。

◇

順便說一下，兩人對傳聞的預測完全錯了。

公主對有名的惡代官下達天誅。

國民不可能放過勸善懲惡這種爽快的話題。

謠言傳開後不久，一位舞臺劇作家聽到了關於『公主與高貴騎士』的流言。

他後來這樣說。

「聽到那謠言的那一瞬間，我感覺腦袋像是被雷擊中。等我回過神來，我已經開始打聽謠言的細節了。哈哈哈！！」

用他寫的劇本製作的舞臺劇，雖然和傳聞的意思一樣，但名字稍微變成這樣後公開。

『法拉·雷那魯特與高貴的騎士』

為什麼不是和傳聞一樣的『公主和高貴的騎士』呢？

舞臺監督後來這樣說。

「法拉·雷那魯特公主平常是不登上台面的人。但這樣的公主聽到惡代官的事，坐立不安，為了町人，和騎士們一起挺身而出展開行動……！ 希望更多的國民知道她的活躍和功績……！！」

這個舞臺劇在雷那魯特的國民中大受歡迎，被長遠地流傳到後世。

另外，同一時期發生的另一件事也被舞臺劇化，兩個舞臺劇作為雷那魯特的代表性作品被推向世界，那又是另一個故事了……

--
書籍化續報
除了之前提到的三篇特典以外增加兩篇
TOブックスオンラインストア限定特典：蒂亞娜的幼年期
電子版特典：魯本斯的幼年期
電子版特典イラスト：利德 in 巴爾迪亞騎士團服
...我不想看魯本斯小時怎樣，可是我不想買實體啊啊啊。

另外預購頁也放出內容介紹了，感覺和web版設定似乎改了不少？
因為內容稍長， 詳細內容放在置頂。
然後作者肺炎休刊２周(´;ω;｀) 

第１１６話 歸國當日 卡貝拉與愛蓮 
[第１１６話 歸國當日 卡貝拉與愛蓮] by Dancougar

第116話　帰国当日　カペラとエレン 

「萊納大人，利德大人，多保重。我想之後還會再來我國拜訪。之後再會了。」

「是的，艾利亞斯陛下，到時請多關照。」

父親向艾利亞斯傳達了要回到巴爾迪亞領的事，然後結束了謁見 。

我和父親移動到迎賓館做行李和人員的最終確認。

「噫～幾天前哪裡想得到真的要去巴爾迪亞領了。對吧，亞力克斯。」

「嘿咻……嗯。是啊，本來和姐姐兩個人為了借錢頭痛著說。」

矮人姐弟將乘坐克莉絲緹商會的馬車一起前往巴爾迪亞領。

因為兩個人經常在各地輾轉，所以對馬車很習慣了。他們現在幫我把貨放在商會的馬車上。

商會的人們說不用兩人幫忙，但是他們說『都讓他們坐車了，不能什麼都不做』。

「姐姐，把那邊的行李堆好。」

「嗯，知道了……呀啊！」

那時，愛蓮搬行李的同時失去了平衡，差點摔倒。

看著那個樣子的我喊著「危險！」，想救愛蓮。

但是，一個人影比我更快地行動，扶住愛蓮。

他從背後扶著愛蓮，一邊怕她跌倒，一邊溫柔地對她出聲。

「小姐，沒事吧？」

「啊？啊，是的。沒事……」

「太好了。沒有受傷再好不過。」

他面無表情地對愛蓮溫柔地說話，接過了愛蓮的行李。

看著這樣的他，愛蓮有些臉紅起來。

「他叫我小姐……」

「姐姐，沒事吧！？」

「愛蓮，有沒有哪裡疼？」

我和亞力克斯擔心地對愛蓮問候。

「啊，嗯。對不起，沒事……」

「姐姐，你的臉很紅啊？真的沒事嗎？」

「欸！ 沒那回事，我跟平常一樣好！」

愛蓮被亞力克斯指出臉紅的事，動搖了起來。

嗯，看那樣子不用擔心吧。

「卡貝拉，謝謝你救了愛蓮。」

「不，她是利德大人親自邀請的人，這是應該的。」

我向幫助愛蓮的卡貝拉道謝。

他從今天早上開始和我們匯合。

今天早上札克和卡貝拉兩個人一大早就來到我房間，我還想說發生什麼事了。

「突然聽說你要回國我有點驚訝。手續已經辦好了。卡貝拉今後將成為利德大人的隨從。一定會對你有幫助的。請多多關照。」

「……卡貝拉·迪德爾。從今天開始正式成為利德大人的隨從。請再次多多關照。」

兩個人說完就向我行了一個禮。

看到抬起頭的卡貝拉，我笑了起來。

「嗯。請再次多多關照。卡貝拉。」

從那以後，他就在我附近跟著一起行動。

父親下達監視命令的蒂亞娜對他並沒有特別警戒的樣子，只是正常地與卡貝拉接觸。

嘛啊，本來就不會說出在監視他的事情就是。

「……利德大人，您怎麼了？您好像有什麼想法？」

「咦？啊啊，我只是想起了卡貝拉和札克兩個人一大早就來找我的事。」

看到我陷入了沉思，卡貝拉雖然面無表情，但還是很擔心我的樣子。

蒂亞娜有點驚訝地看著那樣的他。

「卡貝拉大人，你已經成為利德大人的隨從了？ 稍微動一下表情怎麼樣？ 以前可能做著不需要表情的工作。但是，既然成為利德大人的隨從，經常面無表情這樣不好。」

「蒂亞娜大人，希望你稱呼我『卡貝拉』就好。正如蒂亞娜大人所說的。實際上，我在決定成為利德大人的隨從後就一直做著『笑容』的特訓，但並不順利，很是為難。如果可以的話，我可以做給你看一次嗎？」

我和蒂亞娜露出驚訝的表情面面相覷。

『笑容的特訓』是什麼啊？

我靜靜地對蒂亞娜點了點頭。蒂亞娜咳嗽了一聲說道。

「我知道了。今後我會叫你『卡貝拉』。卡貝拉也請叫我『蒂亞娜』就好。我和卡貝拉是同為侍奉利德大人的隨從，講話隨意些就好。」

「我知道了。不過我已經習慣了這樣的說話方式，請見諒。蒂亞娜大人，請您再次關照。」

總覺得兩個人之間有微妙的氣氛，但既然今天是初次見面就沒辦法了。

我有更在意的事情。

「卡貝拉，如果可以的話，請讓我們看看『笑容的特訓』的成果。」

「知道了，我沒什麼自信……」

他這麼回答，深呼吸之後集中了注意力。

明明是要做出笑容，為什麼還要深呼吸和集中呢？ 雖然有點疑問，但還是屏息以待。

不知為何有一種說不出的緊張感。

「……我要上了。」

卡貝拉這麼說，然後「我～就～笑～」做出笑容。

我和蒂亞娜看著他笨拙的樣子，不禁垮著臉。

他嘴角上揚起來，但眼睛完全沒有笑。

只有嘴角笑著但其他的表情肌根本沒動的樣子吧？

能做到這種程度反而該說很厲害。

除了我們以外，還有人也看到卡貝拉的笑容，但大家都一樣垮著臉。

該怎麼說才好呢？

這樣想著的時候，響起了一聲明亮又有活力的聲音。

「我覺得卡貝拉的笑容很棒！」

我不自覺地向發出聲音的人物看過去。說話的是有點臉紅的愛蓮。

她旁邊的亞力克斯則是「姐姐？」露出一副難以形容的表情。

卡貝拉聽到愛蓮的聲音，就這樣用那張表情道謝。

「……妳是愛蓮，對吧？這是我第一次被人說笑容很棒，謝謝。」

「不，不，那個，如果可以的話，今後我會幫助你練習笑容的……！」

對卡貝拉的感謝，愛蓮的回答很有意思。

他思考了一下後，用感興趣的目光注視著愛蓮。

「真的可以嗎？你的笑容很開朗，很棒，倒不如說是我想拜託妳了。」

「……！ 是的！ 如果我可以的話，下次一起做吧！」

為什麼。

到剛才為止，卡貝拉的笑容讓人覺得生硬，流動著緊張的空氣，但現在總覺得只剩酸甜的空氣。

而愛蓮只是面紅耳赤地說：「……我的笑容很開朗，很棒嗎」

看著愛蓮，亞力克斯有點吃驚地說著「姐姐喜歡這樣的啊……」

「咳嗯……卡貝拉的笑容就交給愛蓮吧。大家都繼續工作。」

蒂亞娜清了清嗓子，對著因卡貝拉的『笑容』而停止工作的人們催促著。

大家都被她的聲音嚇了一跳，開始回去工作。愛蓮和亞力克斯也重新開始了作業。

因為我很在意這件事，所以對卡貝拉問了。

「話說，卡貝在這個國家有喜歡的人或是在意的人嗎？」

「我嗎？ 是呢。以前有很在意的青梅竹馬，但現在並沒有這樣的人。」

「這樣啊。那個青梅竹馬的事沒問題嗎？」

卡貝拉也有在意的青梅竹馬嗎。

但是，他今後就要長住巴爾迪亞領了，沒關係嗎？

卡貝拉似乎注意到了我說話的意圖，露出了笨拙的笑容。

「謝謝您的關心，她已經和別人結婚生子了，這沒問題。」

「啊，是嗎？ 問了這個問題總覺得抱歉……」

好像聽到了什麼難以啟齒的話，我感到很抱歉。

但是，他以不在意的樣子回答。

「不，不，利德大人，真的不用在意。不過，是啊。難得到了新天地，我也去尋找新的相遇吧。」

卡貝拉帶著不自然的笑容對我說。

從那個樣子看來，似乎真的已經不在意了。

那個時候，我注意到有人向正在作業中的我們走來。

我感到有點慌張。因為來的是包括艾利亞斯在內的王族們。 

第１１７話 從雷那魯特出發 
[第１１７話 從雷那魯特出發] by Dancougar

第117話　レナルーテ出発 

「各位暫停作業，埃利亞斯陛下到來了！」

聽到我的聲音，大家都停下手，慌慌張張地低下頭。

雖說是來送行，但是別在工作中來啊？

混亂之中，裝載行李的馬車裡混入了兩個稀客，但包括垂著頭的我在內，沒有人注意到這件事。

「打擾你們作業了，抱歉啊。大家請抬起頭繼續工作。我是來給利德大人送行的。」

埃利亞斯說完後，大家都戰戰兢兢地抬起頭繼續工作。

「百忙之中打擾了。等你們回國後，我也要開始忙起來了。所以提前來替你們送行。」

「艾利亞斯陛下，感謝您特意前來，我現在就去請父親過來。」

本想去叫父親，但被艾利亞斯叫住了。他笑著說。

「不用不用。我直接過去萊那大人那裡就好。利德大人就陪一下法拉吧。聽到你要回國了，她會寂寞的。」

「……！？ 父親大人，請不要在人前說那樣的話……！！」

「啊哈哈……」

看著艾利亞斯和法拉的對話，我發出了乾笑聲。

「利德大人！！」

突然被叫了名字，回頭一看，雷西斯也在。

怎麼了？仔細一看他好像很珍惜地拿著什麼信。他把那封信遞給了我。

「……我希望你把這個交給緹亞。」

「呃……」

我感到疲憊，露出了討厭的表情和聲音。雷西斯對我的態度感到驚訝。

「……別露出這麼討厭的表情嘛？如果你和法拉結婚的話，我就變成你的哥哥的。這是將來哥哥的願望。拜託了，吾弟。」

我想著你不是一開始完全不承認我的嗎。

說起來，不要把弟弟當跑腿的啊。

我咽下這些話，苦澀地把信收下。

雖然對他可能很殘酷，但根本沒有緹亞這個人啊。

而法拉也提心吊膽地把信遞給了我。

「……對不起，利德大人不喜歡寫信嗎？」

「欸！？ 沒有那樣的事。法拉給我的信我很高興！……但是這個，竟然有五封，真厲害。有什麼要照順序閱讀的機關嗎……？」

從法拉那裡收到了五封信，讓我露出了有點吃驚的表情。

看到我的臉，她笑了。

「利德大人，請仔細看一下寄信人和收件人的姓名。是我給利德大人、梅露蒂大人和娜娜莉大人的三封。剩下的兩封是從母親和莉潔兒王妃寄給娜娜莉大人的。」

「啊，真的是。我想梅露和母親都會很高興的。謝謝妳，法拉。愛爾蒂亞大人和莉潔兒王妃的信我一定會交給母親的。真的非常感謝。」

我向法拉道謝後，轉身向愛爾蒂亞和莉潔兒道謝並行了一禮。兩個人笑著回應。

在旁邊看著那個樣子的法拉有點紅，繼續說。

「……那個，我給利德大人的信希望能回到領地後再打開。」

「啊……嗯。知道了，我也很期待呢。我回到領地後也會給法拉寫信的。」

「……！ 非常感謝。我很期待。」

我和法拉愉快地交談著，從背後傳來了有點刺耳的聲音。

「……利德大人，對我和法拉的信，態度差太多了吧？」

嗚喔！ 回頭一看，雷西斯似乎是因為對他和法拉的態度完全不同，心情似乎不太好。

那是當然的吧。

雖然這麼想，但還是安慰他一下然後繼續閒談。

這時，我看到卡貝拉，對愛爾蒂亞和莉潔兒行了一禮。

兩人似乎都對卡貝拉在這裡有點吃驚。他好像和兩個人都見過面。

「利德大人！？ 你在聽嗎？」

「啊？什麼，什麼事？」

我被卡貝拉吸引了注意力，完全沒聽進雷西斯的話，又讓他生氣了。

過了一會兒，父親來到了我們這裡。

「利德，準備好了。你也沒問題吧？」

「是的，父親大人，沒問題。」

我一邊點頭一邊回答了父親的話。

這樣就和雷納魯特告別了。

我為了跟法拉做最後道別，靠近她身邊溫柔地搭話了。

「那麼，法拉，下次我來的時候，就不是像這次一樣來見妳了。」

「……？ 什麼意思？」

「嗯，下次就是『來接妳』了。敬請期待。」

「……！？  是，是……」

法拉被我的話弄得臉紅起來，耳朵上下拍動著。

愛爾蒂亞、莉潔兒、亞絲娜三人用微笑的表情看著那個樣子。

看著那樣子，蒂亞娜有點驚訝地對我說。

「利德大人從哪裡學到這樣說話的……真可怕。絕對不能對法拉公主以外的女性這麼說話喔。」

「咦？ 嗯，嗯。知道了。」

蒂亞娜「哈啊」歎了口氣。搞不懂她。

之後，父親和我乘坐馬車向本國的領地出發。跟著克莉絲緹商會的人一起。

就這樣，對雷那魯特的訪問結束了。

但是，還有很多事情要做。回到巴爾迪亞領後，馬上著手下一個問題吧。

我從雷那魯特城出來一直這麼想著。

◇

「利德大人……」

就算艾利亞斯、愛爾蒂亞等人離開現場，法拉也還是繼續目送他乘坐的馬車到最後。

在他乘坐的馬車在完全看不見之前，只剩法拉和亞絲娜在那。

就在這時，從她們身後傳來了溫文儒雅的聲音。

「唉呀，利德大人在這個國家可是贏了不得了的東西啊。」
（原文用大金星這個詞，指的是在實力相差太多，完全不被看好的狀況下逆轉獲勝...有嗎？）

「……！？ 札克大人……不得了是指諾利斯嗎？還是說御前試合？」

突然的聲音讓法拉有些吃驚，回頭一看，站在那裡的人並不是不認識。

是與愛爾蒂亞有血緣關係的札克·利巴頓。

亞絲娜也早注意到是他，所以沒有打斷他的話。

法拉很在意札克的話。是指什麼東西呢？

「利德大人贏走的東西……法拉公主不知道嗎？」

「……？」

法拉不明白札克要說的話，露出驚訝的表情，稍微歪著頭。

札克溫柔地向法拉微笑。

「利德大人贏走是……法拉公主的『戀心』吧。」

「……！？」

法拉聽了札克的話羞紅了臉，然後默默地低下頭。

札克看到法拉臉紅的樣子，臉上露出了溫柔的笑容。然後，滿意地離開了那個地方。

法拉在札克離開後，抬起頭再次凝視著利德離開的方向。

--

 

第１１８話 巴爾迪亞領 梅露蒂的隨從？ 
[第１１８話 巴爾迪亞領 梅露蒂的隨從？] by Dancougar

第118話　バルディア領　メルディの従者？ 

「……」

「利德，你還好吧？ 已經進到巴爾迪亞的領內了，再忍耐一下。」

「……是，父親大人。進入巴爾迪亞領之後，感覺比較沒那麼晃了。」

從雷那魯特返回巴爾迪亞領的路程還是很痛苦。

總之搖得很厲害，暈馬車了。

為何會這樣，去了雷那魯特之後，才終於知道原因。

因為商流和流通少，所以也沒有整備的預算吧。而且，即使有預算，技術上是否能好好整備還是有疑問。

國家間的流通通路可能會成為與我今後要解決的課題。回到家後，想想辦法吧。

我一邊這樣想著，一邊繼續和暈馬車戰鬥。

嗚呃呃……

◇

「喂，利德，我們回到家了。」

「咦……？ 啊，父親大人，對不起……」

「別在意。你看起來很容易暈車。還是先睡一下比較舒服吧。從馬車上下來呼吸外面的空氣。」

我聽從父親的吩咐，下了馬車。

我伸展著身體，注意到了向這邊小跑著靠近的人影。

「葛格大人！ 歡迎回來！」

「梅露！  我回來了！」

梅露跑了過來，就這樣撲進我的胸膛。

她在我的臂彎裡『欸嘿嘿』地笑著。

一個女僕追著梅露過來。是達娜。

「哈啊……哈啊……梅露蒂大人，這樣跑太危險了……啊！？ 利德大人，歡迎回來。」

「我回來了，達娜！」

太好了。達娜和梅露蒂似乎都沒什麼變。家裡好像也沒出什麼事。

「吶～葛格大人，禮物呢？」

「咦！？ 現在要啊？ 現在還在卸貨，等到明天好嗎。」

「欸欸！？」

梅露似乎以為馬上就能得到禮物，露出不滿的表情。

那個時候，從後面的馬車傳來：「嗚哇啊啊啊啊！？」的悲鳴。

我趕忙抱緊梅露，回頭看向傳來悲鳴聲的馬車。

旁邊的父親，卡貝拉，蒂亞娜，魯本斯，騎士團的人員也擺好架勢。

然後，從行李架上，熟悉的魔物們跳了出來。

他們發出『嗯嗯～～』的可愛聲音。

跟貓差不多大小的那兩隻毫無警戒，就這樣靠近我。

看到牠們，我不禁訝異地說。

「你們，為什麼！？  跟過來了嗎？」

「……什麼？ 利德，是你帶來的嗎？」

「不，不是這樣……」

父親很生氣地瞪著我。也許是因為巴爾迪亞領內沒有魔物，在場的人們對兩隻魔物很害怕。

但有一個對他們充滿興趣、目光閃閃的人物就在我的臂彎裡。

「啊，好可愛啊！？ 葛格大人，這兩個孩子就是禮物嗎？」

「欸！？ 再怎樣都不是啦。 牠們是在雷納魯特關係變得要好，很聰明的魔物們。 大概也能理解我們的話，所以我覺得沒有危險……」

梅露從我手中溜走，靠近牠們。

雖然周圍的人都提心吊膽地看著，但梅露卻毫不在意地向他們伸出雙手搭話。

「我啊，叫做梅露蒂，請多指教。」

發出『嗯嗯～』的叫聲，兩個魔物蹭著梅露的手，看起來很親近她。

那個動作讓梅露一下子眼睛發亮。

「葛格大人，這些孩子，給我好不好！」

「咦咦！？」

我發出了驚訝的聲音，梅露好像是認真的，用前所未有的強烈眼神看著我。

但是，回答梅露的不是我而是父親。

「不行！！  魔物是很危險的！！  梅露蒂，雖然他們還很小，但很凶暴！！」

「咦？ 這些孩子沒關係吧？ 看，不怕喔，不怕喔。」

梅露一邊說著一邊摸著兩隻魔物的頭。牠們似乎想到了什麼，從貓的尺寸變得更小，變成了幼貓的尺寸。

然後，跳上梅露蒂的手。黑貓在梅露蒂的肩膀上。白貓則是輕輕地趴在她的頭上。

「咦咦咦咦！？ 你們能變得那麼小嗎！？ 梅露，沒關係，不重嗎？」

「嗯！ 完全不重喔。你看。」

梅露不管我的驚訝，當場張開雙手，開心地笑著開始旋轉。

魔物小貓們像是玩一樣，在梅露的雙臂上跑來跑去。

那個樣子，包括我和父親在內，在場的所有人都瞪大了眼睛。

梅露注意到了我們，停止轉動，用強而有力的眼神盯著我和父親說。

「這些孩子我會照顧的！ 絕對要！！」

「啊……一般的話都會害怕魔物吧，真是不可思議的孩子……」

聽了梅露的話，父親看向我，喃喃自語。

想說我們都是『不可思議的孩子』嗎？

雖然覺得有點失禮，但我還是看向梅露。

既然這樣了，梅露是絕對不會放棄的。

感覺那氣質很像誰，就不說是誰了。

父親也知道梅露的性格吧。他露出非常為難的表情。

我拉著父親的手，小聲地對他說。

「父親大人，從牠們的行動來看，我想牠們一定可以理解我們的話。而且，我覺得一般的對手，是無法與他們為敵的。雖然不能算梅露的隨從，但我認為牠們很適合做護衛。」

「嗯，但是，再怎麼說都是魔物……」

父親面露苦惱的表情，我還是繼續說服他。

「牠們很聰明。如果趕走牠們，也可能會溜回來。到時，如果梅露偷偷養的話，管理起來反而更麻煩。而且……」

「而且……什麼？」

「父親被梅露討厭也沒關係嗎……？」

聽了我的話，父親心中一驚看向梅露。

梅露用強有力的眼神看著我們，似乎有些不安，眼睛有點濕潤。

父親露出放棄的表情，嘆了口氣。

「……知道了。梅露蒂，隨你的便吧。利德也沒問題嗎？」

「啊？是的，我沒問題。」

「真的嗎！？葛格大人，父親大人，謝謝！！」

梅露非常高興地抱住了我和父親。

我和父親對著那樣的梅露微笑。

梅露擁抱了我們之後，把兩隻魔物分別放在地上，然後發出可愛的咳嗽聲。

「咳嗯……那麼，黑色的孩子叫『餅乾』，白色的叫『比司吉』。父親大人跟葛格大人這樣可以嗎？」

「欸？是可以，為什麼叫那個名字？」

「嗯，是從喜歡的點心的名字裡取的！ …… 之後，覺得就這樣！」

就這樣，梅露蒂新的隨從？ 護衛？ 就決定是『餅乾』和『比司吉』了。 

第１１９話 餅乾與比司吉 
[第１１９話 餅乾與比司吉] by Dancougar

第119話　クッキー＆ビスケット 

「就這樣啊……。不過，是好名字。我也覺得很適合和梅露一起的名字。『餅乾』跟『比司吉』請多指教了。」

坐在梅露肩上的兩隻小貓，對我的話微微點頭。

看著那個樣子，父親驚訝地嘆著氣。

「啊……既然這樣就沒辦法了。光靠梅露蒂，可能沒法好好照顧。利德，你也要好好和梅露蒂一起照顧牠們。」

「知道了。總之，我會暫時看著牠們的。」

「嗯。但是，這兩隻是什麼種類的魔物呢？」

父親聽了我的回答後，看著兩隻向我提問。

這麼說來，沒跟父親和梅露說過牠們的種類。

梅露也很在意吧，臉上露出了燦爛的笑容。

「葛格大人，也告訴我吧！ 這些孩子是什麼樣的魔物？」

「嗯，黑色的孩子，『餅乾』好像是叫『暗影獵獅』的魔物。特徵是身體的大小好像可以自由變化。」

我的話讓梅露眼睛發亮。然後，馬上盯著餅乾對他說。

「太棒了！ 餅乾能變大變小嗎？ 我想看！ 我想看！」

「……喵！」

牠對梅露的話點了點頭，然後從她的肩膀跳到地上。

這時，風突然以他為中心開始吸入。

然後，在一瞬間長大了。

看起來還是個長毛種的貓，只是單純變大的感覺，毛還是是毛茸茸的。

大小大概是前世裡的獅子左右嗎？

我和父親除了突然發生的事情之外，還被他長大後的魄力嚇到了。在梅露旁邊的達娜也瞪大了眼睛。

「餅乾，好棒喔！！」

「……嘎嗚。」

餅乾保持著長大的樣子，蹲在了梅露面前。好像是要她騎到背上的樣子。

梅露高興地坐了上去。

「嗚哇！？ 毛茸茸的」

梅露用臉蹭著餅乾的背。

牠對梅露的動作也沒有生氣。那樣子讓我和父親稍微鬆了一口氣。

但梅露對餅乾提出了進一步的『願望』。

「……對了，餅乾。能再變更大嗎？」

「……嘎嗚！」

「梅露！？ 慢著，等等……！」

我出聲制止，但是晚了一步。

那一瞬間，餅乾周圍又刮起了風。

我不由得閉上了眼睛。戰戰兢兢地睜開眼睛一看，餅乾變得比馬車還大。

太大了。

跟前世裡的大象比，比那個還要大。

梅露旁邊的達娜當場屁股跌坐在地發抖著。

「嗚哇！ 好厲害。比葛格大人跟父親大人還要大哦！ 父親大人，快看快看！」

「梅露蒂！ 就這樣不要亂動！！」

梅露從餅乾的背上探出頭來，向父親揮手。

父親臉色蒼白，慌慌張張。在馬車上卸貨的人們也瞪大眼睛在原地發抖。

我趕忙大叫。

「餅乾！！ 已經可以了，我知道你很厲害。快變小，把梅露放下來！！」

「咦咦！？ 不要嘛，這樣就好！！」

看著我和父親的樣子，餅乾好像也覺得做過頭，開始變小了。

他慢慢變回到了坐在梅露肩膀上的大小。

騎在背上的梅露就這樣慢慢降到了地上。

「……喵。」

「已經結束了嗎？ 真無聊～」

父親看到餅乾變小，梅露安全地降落到地上，臉上露出了安心的表情。

然後，馬上表情就變了，像烈火一樣憤怒地喊著。

「餅乾！ 禁止變得比馬車還大！ 以後不準這樣！ 下次再這樣的話……就把你的毛剃光！！」

「咦！！ 父親大人好壞！！」

「……嗚喵……」

總感覺我可以聽懂餅乾在說什麼了。

大概是『怎麼這樣』吧。

看著他的樣子，比司吉在牠的頭上用前腳蹭著。

真可愛。

而父親則是目瞪口呆地瞪著我。

「……比司吉也能做同樣的事嗎？」

「咦？ 該怎麼說？ 她是史萊姆，好像只是模仿餅乾的樣子。我想她不習慣變大吧。」

「比司吉是『史萊姆』……？」

父親露出了難以置信的表情。

而比司吉聽了我的話，表情好像有點生氣的樣子，解開了貓的變身。

然後，變成了水色清澈的球體史萊姆的樣子。

「什麼……！？」

那個樣子讓父親大吃一驚。

這麼說來，我第一次看到的時候也很吃驚呢。

想到這些，梅露又發出了高興的聲音。

「好厲害！！ 比司吉會變身呢！！ 而且，好涼好舒服！！」

梅露一邊說著一邊抱著史萊姆狀態的比司吉。

然後，低聲說道。

「吶，難道也可以變成我的樣子嗎？」

「梅露，我覺得就算是比司吉也做不到……嗎？」

「！？……！！」

啊，可能踩到她的雷了。

雖然史萊姆狀態的比司吉沒有表情，但不知為何感覺到了『黑色的氣場』。

比司吉從梅露的懷抱裡跳了出來。

然後，和餅乾那時一樣狂風大作。

接著，比司吉一邊發光一邊變成了人的形狀。像是前世記憶中見過的美少女變身場景。

當光從比司吉上消失的瞬間，比司吉變得和梅露一模一樣。

而且個子和穿的衣服都一樣。

比司吉以梅露的姿態自豪地看著我，像是「看啊！知道厲害了吧！！」擺出了得意的表情。

「比司吉好厲害！！ 我變成了兩個人！！ 父親大人，看這邊看這邊！！」

梅露抓著比司吉的雙手，用可愛的表情看著父親和我。

這時，比司吉露出了「糟了，做過頭……」的表情。

即使她不會說話，但人類的樣子完全可以表現出感情。

餅乾和比司吉所展現出的能力，讓包括我和父親在內的所有人都驚愕不已。

很快恢復了清醒的父親嚇了一跳，皺起眉頭嚴厲地嘟囔著。

「……口令。」

「咦？你說什麼？父親？」

「我說，發出緘口令！！ 聽好了，這裡所有的人都忘掉剛才看到的事！！ 千萬不要說出去！！」

在父親的聲音下恢復清醒的騎士們，像什麼事都沒有發生一樣回到了工作中。

父親憤怒地看著比司吉。

但是，她保持著梅露的樣子，像是「嚇了一跳」般，眼角冒出淚水。

她就這樣抱著父親的腳，睜大眼睛看著父親的臉。

梅露本人也抱住父親的另一條腿。

「父親大人，對不起。所以，不要對餅乾和比司吉生氣了嘛……」

「……！？ 知，知道了，你們兩個都放開吧……」

「……嗚喵。」

看著原諒兩人的父親，餅乾好像低聲說著什麼。

大概是，「真好搞定」吧？

我好像有點地明白了餅乾和比司吉的性格。

啊，對了，有一件事忘了說。

「啊，對了對了，餅乾和比司吉就像夫妻一樣。」

「欸？ 葛格大人，他們是夫妻嗎？」

「是啊，就像父親大人跟母親大人一樣。」

「這樣啊。兩個人也請多多關照！！」

聽了梅露的話，牠們兩隻點了點頭。

父親把手放在額頭上，發出深深的嘆息，垂頭喪氣。

在這期間，馬車的行李卸貨完成，進了房子裡。 

第１２０話 娜娜莉與新藥 
[第１２０話 娜娜莉與新藥] by Dancougar

第120話　ナナリーと新しい薬 

「歡迎回來，萊納大人，利德大人。」

「嗯，沒出什麼事吧？ 加倫？」

一進到宅第裡，加倫就來迎接我們。

女僕們忙得不可開交，整理著被卸下的行李。

聽到父親的話，加倫點了點頭。

「是的。沒有什麼特別的。娜娜莉大人的身體狀況也沒什麼變化。」

「這樣啊？ 暫時可以放心了……」

父親從加倫那裡聽說母親的身體狀況很穩定，露出了安心的表情。

看著兩個人的對話結束，我對加倫搭話了。

「加倫，我回來了。話說，珊朵拉現在在母親那裡嗎？」

「是的。聽說今天在兩位回來之前，她會一邊看著娜娜莉大人的身體狀況一邊在房間裡等候。」

不愧是珊朵拉。做事真快。

事實上，在雷那魯特從尼基克那裡得到了『魯特草』之後，就給珊朵拉寄了信和藥草。

從尼基克那裡聽到的情報和處方等等建議。我想她會馬上處理，也事先和父親商量過，得到了同意。

我和父親對看了一眼點了點頭，走向母親的房間。我也對加倫說等會有話要說。

同時，簡單地說明梅露帶著的『魔物是安全的』，然後追上父親。

「魔物……是嗎？」加倫歪著頭。

被父親罵了一頓之後，那兩隻都變小了，應該沒問題吧。

我和父親離開了之後，感覺能聽到包括加倫在內宅邸的眾人慌張的聲音。

我們走到母親的房間後敲門，得到同意後進入房間。母親的房間裡只有珊朵拉和母親兩人。

「親愛的，歡迎回來。」

「啊，娜娜莉，我回來了。聽說身體沒有變化，還好吧？」

「呵呵，你露出那麼擔心的表情真少見。是的，沒問題。」

母親對著父親笑了笑。一下子就進入兩人世界。

看到那個樣子的珊朵拉，一邊咳嗽一邊對在場的我們說。

「咳嗯……萊納大人，利德大人，歡迎回來。」

「嗯……珊朵拉也沒事嗎？」

「是的。我也沒有怎麼樣。不過，從利德大人前幾天給我的情報和藥草，今天給娜娜莉大人做出了新藥。在向兩位說明後，我想讓娜娜莉大人服用，可以嗎？」

我和父親點了點頭，聽了珊朵拉的說明。母親好像已經聽過她的說明同意了。

製作成錠劑型的藥物，不過，現在有沒有效果還不清楚。

而且，為什麼會有效果現在也不清楚。目前只有雷那魯特國內尼基克調查的狀況證據而已。

「……基本上不是對人體有影響的藥草，所以我認為沒有問題。但是，難免有個萬一。請注意這一點。」

「好，我先吃吧。」

父親這樣說著，取出珊朵拉給他看的藥錠，馬上放進嘴裡

當然，我們對他的行動睜大了眼睛。

「父親大人！？」

「……！？ 老公，為什麼你要吃！？」

「嗯。試毒是必要的吧？ 雖然，珊朵拉做的藥應該沒問題。」

「萊，萊納大人……」

不顧我和母親的擔心，喝下水的父親一副沒事樣說著。

「嗯。好像沒什麼問題。娜娜莉，有什麼事也不會只有妳一個人，放心吃吧。」

「……討厭，老公你這個人真是……」

母親雖然有點害羞，但還是從珊朵拉那裡收下了藥錠，咽了下去。

但是，沒有發生特別的變化。

珊朵拉一邊看著母親的樣子一邊搭話。

「怎麼樣？感覺到什麼變化了嗎？」

「……不，沒有什麼特別的變化。」

「嗯，雖然還不清楚，但如果不持續吃的話可能沒有效果。」

三個人同意我的話點了點頭。

如果是遊戲的話，吃下去之後馬上就會好吧。但是，這個世界是現實。

我覺得病應該不會那麼容易治好。但是，我想確實一步一步地改善了。

母親微笑著說「托大家的福，我能努力到現在，所以一定沒問題。我也會繼續努力的。」

「我這次不會讓妳一個人了，一起加油吧。」

父親到了母親面前，總覺得一直嚴格的樣子變得淡薄了。

後來經過討論，母親決定繼續服用新藥。

珊朵拉繼續觀察狀況，看看是否恢復。

話說了一段時間後，因為有東西要交給母親，我咳嗽了一聲，跟母親說。

「咳嗯……母親大人，換個話題。雷那魯特的莉潔兒王妃、愛爾蒂亞大人、法拉公主三人給母親寫了信。請在有時間的時候閱讀。」

「哎呀，真厲害。竟然有這麼多跟王族有關的人給我寫信……」

母親因為信的數量有些驚訝地收下，然後像是想起了什麼一樣，眼睛閃著光輝問我。

「對了！ 利德，你是去跟預定要結婚的人問好的吧？ 能跟我講講她的事嗎？」

「……好，雖然有點不好意思。」

我聽了母親的話很害羞，但還是說明自己雷那魯特之行的事。

母親一下吃驚，一下高興，又有點生氣，臉上浮現出喜怒哀樂的各種表情。

珊朵拉和父親微笑地看著那個樣子。

這樣的時間會一直持續下去吧。我一邊想著一邊和母親繼續對話。
（不是，為什麼突然跑出這句一整個像是在立旗的話） 

第１２１話 娜娜莉與卡貝拉 
[第１２１話 娜娜莉與卡貝拉] by Dancougar

第121話　ナナリーとカペラ 

「母親，我該告辭了。」

「我知道了，之後再跟我講講法拉公主的事。法拉公主的信我也會在那之前讀完的。」

母親很高興地聽著我和法拉之間的事。

途中還說著『好想快點見到法拉公主啊』，讓我一邊說話一邊微笑著。

現在，母親的房間裡還有我和父親，蒂亞娜和珊朵拉四個人在。

因為卡貝拉是男性，所以在房間外面待命。

我和母親的對話結束後，回頭向父親說道。

「父親大人，我想把卡貝拉介紹給加倫。」

「好的，那我也去吧。」

父親一邊回答我一邊點頭。

卡貝拉是我的隨從，來到巴爾迪亞領的暗精靈。

他原本屬於雷那魯特國的暗部，所以不能輕易相信他。但是，如果能成為夥伴的話，沒有比這更可靠的了。

這時，母親聽了我們的話，露出不可思議的表情說道。

「卡貝拉是指誰？」

「啊……！？ 對不起，我還沒告訴母親。」

我向母親說明了卡貝拉的事情。

當然，並沒有說他身為暗部的事。

是看好我的法拉公主有親緣的華族介紹的人物，因為是非常優秀的人才，所以讓他成為了我的隨從。

「哎呀，原來是這樣啊。」

「是的，我想現在就把卡貝拉的事告訴加倫，請他做執事的指導。」

雖然感覺有點危險，但是考慮到今後的事情，我覺得應該跟他建立友好關係。

目前我沒有專職的執事在。但是，和法拉結婚的話一定有需要。那樣的話，像他這樣優秀的人才大概能勝任吧。

「我知道了。那什麼時候跟我介紹一下呢。」

「是的……其實他現在就在房間外面，要給您介紹一下嗎？」

「啊，是嗎？既然如此，既然是難得的機會，可以拜託你嗎？」

聽了我的回答，母親露出了意外的表情，好像想和卡貝拉見面。

我稍微打開門窺視了走廊。卡貝拉站在門的正面，一注意到我就低下了頭。

「卡貝拉，抬起頭來。比起這個，母親大人說想見你。我來介紹一下，請進來吧。」

「……！！ 我知道了。」卡貝拉似乎沒想到會被叫進房間裡。雖然面無表情，但眉毛微微地動了一下。

讓他進了母親的房間後，身邊的父親和蒂亞娜似乎有些警戒著。

我帶領卡貝拉，走在前面一邊接近母親。

「母親，我來介紹一下，他就是卡貝拉。」

「娜娜莉·巴爾迪亞大人，很榮幸認識您，我是利德大人的隨從，我叫卡貝拉·迪德爾，請多多關照。」

說完，卡貝拉向母親行了一禮。

「是卡貝拉啊。請抬起頭來。利德的事我才要麻煩你關照。還有……」

「母親，怎麼了？」

母親抬起卡貝拉的頭，做出思考著的樣子。

有在意的事嗎？

我一出聲，母親就露出有點壞心眼的笑容向他提問。

「卡貝拉，在你眼裡，利德和法拉公主很相配嗎？」

「……！？  咳咳！！  母親，你在說什麼！？」

「因為，我很在意嘛。身為母親，我很在意你和法拉公主，周圍的人是怎樣看的。」

看著母親和我的對話，父親露出了有點吃驚的表情。

珊朵拉露出奸笑，看來她也很在意。蒂亞娜則沒有特別改變表情地佇立著。

卡貝拉想了一下慢慢地回答。

「……僭越地說，我覺得他們倆很相配。我沒有和法拉公主說過話。但是，在回到巴爾迪亞領土的時候，法拉公主在和利德大人的對話中臉紅著，耳朵還上下拍動。」

「啊……！？ 卡貝拉，不能再說了！！」

「……？ 為什麼會說耳朵上下動就很相配呢？」

沒想到暗精靈的卡貝拉會說出那個話題。

我雖然很著急想制止，但是母親用不可思議的表情看著卡貝拉。

看著我和母親的樣子，卡貝拉帶著總算察覺到的樣子繼續說。

「不好意思，這只是在雷那魯特的一般常識……」

「一般常識的話，讓我知道也沒關係吧？ 卡貝拉，請繼續說？」

母親眼睛發光，興致勃勃地問卡貝拉。

看到這一幕的我放棄了，垂頭喪氣地心中向法拉懺悔。

「對不起，法拉。你的秘密（？）那麼快就被母親知道了。但是，絕對不是我的錯。」

卡貝拉雖然面無表情，但由於母親的詢問，他一邊露出難以形容的氣氛，一邊開始了說明。

「……暗精靈中偶爾會有隨著感情高漲而無意識地拍動耳朵的人。因為法拉公主好像有這種體質，所以如果好意的感情高漲的話，耳朵就會無意識地上下動。」

「嘛啊……真是很棒的體質。因為做了那個動作，所以覺得法拉公主和利德很相配？」

聽了他的話，母親的眼睛閃閃發光。像這樣滿臉笑容的母親是第一次嗎？

卡貝拉繼續解釋，似乎敗給了母親的氣勢。

「是的。從這一點來看，我想法拉公主對利德抱有好感。利德也思念著法拉公主，所以我認為他們倆很相配。」

「嘛啊！？ 原來是這樣啊！！ 其實，因為擔心利德能不能好好地和女孩子交往，所以很高興！！……卡貝拉，還有什麼趣事嗎？」

「母親，還是先停下吧……在旁邊聽著的我很害羞……」

因為我的制止，母親露出了有點無聊的表情。

不管怎麼說，我希望至少別在我面前講這樣的話啊。

這樣想著，卡貝拉慢慢地回答了母親的問題。

「……還有，說句題外話，耳朵會配合感情活動的暗精靈是非常少的。所以，據說與有這種體質的人結合的人能帶來『招福』。」

「那真是太好了！ 這麼棒的人和利德結緣了呢。 『招福的法拉公主』一定是個可愛的女孩子吧。」

「……對不起，母親。差不多該告辭了吧？」

母親和卡貝拉的話好像無法結束，所以我勉強插話了。

因為在眼前被說關於自己的戀愛故事，我的臉變得通紅。

順便說一下，旁邊聽故事的父親呆住了，蒂亞娜嘆了口氣，珊朵拉則肩膀顫抖著。

「啊！？ 這樣啊。很抱歉歉佔用了你們的時間。之後，再跟我說兩個人的事吧。」

「……是的。母親。啊，還有呢。關於耳朵的動作，請保密。」

我補充了關於法拉耳朵動作的事。

雖然本人想盡可能地抑制，但還是能看到不自覺地動著的樣子。

法拉還不知道我注意到了耳朵動作的意思。

在聽法拉本人的說明之前，我不打算說出來。

母親聽了我的話，高興地微笑著。

「好的。我也不會告訴其他人那件事。」

母親在談話結束後也露出了非常開心的表情。

也許是第一次看到母親那麼開朗的臉。

只是，話題是我和法拉公主的戀愛讓我很後悔。

對話結束了，走出母親的房間，我就提醒卡貝拉。

「……關於暗精靈耳朵動作的事，今後要保密。好嗎？」

「我知道了。今後會注意……」

看到卡貝拉反省的樣子，我轉換了心情，走向了加倫的身邊。

◇

……關於這個時候和母親的話，其實日後還有後續。

母親按照約定沒有對任何人說『法拉耳朵的動作』。

但是，『招福的法拉公主』好像很喜歡這個稱呼，和出入房間的女僕們談論法拉的時候一定會這樣用。

結果，那個稱呼在宅第裡傳開來。

給巴爾迪亞領帶來繁榮的『招福的法拉公主』。

等注意到的時候，在巴爾迪家工作的人們之間，法拉成為了尚未公開的人氣者。

我懷著惡作劇的心情在寄給法拉的信中寫了這件事並寄了出去。

之後，法拉給我寄來了一封筆壓很強的信。

「利德大人，謝謝您的來信。恕我冒昧。『招福的法拉公主』是怎麼回事……？ 為什麼會變成這樣呢！？ 利德大人的母親很喜歡『招福的法拉公主』這個稱呼……你是怎麼向娜娜莉大人說我的呢！！ 請告訴我詳情！！」

看著信上的文字，法拉慌張的樣子立刻浮現在我的眼前。

我微笑著寫著回信，那又是另一個故事……

----
雖然日文裡應該沒有這個意思，但是用中文看這個稱呼實在有點俗XD 

第１２２話 新進人員的配屬 
[第１２２話　新進人員的配屬] by Dancougar

第122話　加わった面々の配置

「是要我對卡貝拉大人進行執事教育嗎？」

「嗯，是的。能拜託你嗎？」

我離開母親的房間後，前往加倫那裡。父親，蒂亞娜，卡貝拉也跟我一起過去。

我們來到加倫所在的地方，他正指示眾人整理貨物。

看一下大致收拾完畢了，所以向他介紹卡貝拉。然後要求他進行執事教育。

加倫看了看卡貝拉，微笑起來。

「我知道了。能教育未來成為利德大人執事的人，我感到非常榮幸。」

加倫向我們行禮。我安心地向卡貝拉露出了笑容。

「卡貝拉，你將來要成為我的執事。雖然可能很辛苦，但請在加倫那裡好好學習。」

「我知道了。我會努力成為利德大人的執事。」

他面無表情地向我低頭。

看著那個樣子的加倫馬上露出很在意的樣子，溫柔地對卡貝拉說道。

「卡貝拉大人，恕我冒昧，執事不能那樣面無表情。這種時候應該微笑著回答。」

「……對不起。我有點不擅長微笑……現在正在練習。」

加倫聽了卡貝拉的話，微微點頭說：「那麼，現在可以給我看看嗎？」

卡貝拉雖然有點為難的樣子，但我笑著說『沒關係』。他向加倫展示了笨拙的笑容。

加倫看了他的笑容，表情完全沒有改變。然後，對卡貝拉溫柔地說。

「太棒了。這是一張隱藏著可能性的笑容。但是，真的要說的話，是『心』不夠啊。今後，讓我來告訴你這一點吧。」

「……！？ 請多指教……！！」  （這段怎麼感覺越看越基）

也許是因為被說笑容隱藏著可能性而高興吧，我覺得卡貝拉的表情稍微變開朗了。

這時，遠遠看著卡貝拉笑容的女性發出了聲音。

「我也覺得卡貝拉的笑容很棒…… ！！」

「姐姐，現在不是這種場合啊！！」

回頭一看，是愛蓮和亞力克斯。是啊，找他們也有事。我並沒有忘記。

愛蓮有點臉紅，用燦爛的眼神看著卡貝拉。亞力克斯看著那樣的她傻眼了。

「父親大人，為了愛蓮他們兩人今後的事情，去執務室商量一下吧？」

「是啊……我打算明天或後天就要去帝都報告。最好現在馬上商量。」

父親這樣說著去了辦公室。我指示卡貝拉暫時聽加倫的話，請愛蓮他們一起過來。

『我明白了！！』 兩人就這樣跟在我後面。

愛蓮他們好像沒有來過這麼大的屋宅，用閃耀的眼神看著宅第的構造。

在辦公室前，父親開著門。

「各位請進吧。」

「……！！ 失禮了。」

「打擾了……」

我像往常一樣迅速地進入房間，愛蓮他們帶著緊張的表情進入了辦公室。

兩人驚豔地看著執務室內的裝潢，『嗚哇……』低吟出聲。

「這房子的內裝很少見嗎？」

「欸！？ 啊，對不起！！ 我們沒有來過帝國這樣的宏偉宅邸，所以想趁這個機會記住建築方法……」

愛蓮這樣回答我的話，阿列克斯也點頭表示同意。看到兩人的樣子，父親露出了微笑。

「之後會有很多機會拜託你們兩位。對宅第的建築有興趣的話，請隨意。我會告訴宅第裡的人。」

「欸！？ 真的嗎！！ 哎呀，萊納大人真不愧是利德大人的父親啊！！ 能這麼好溝通真是太謝謝了！！」

「喂，姐姐！！ 太失禮了！！」

愛蓮給人一種大而化之的匠人氣質的感覺。

然後是拼命幫姐姐圓場的亞力克斯。

我覺得是非常好的平衡。

就算她這麼說話也沒有討厭的感覺。那就是愛蓮的可愛之處。父親似乎也不在意愛蓮的措辭。

「呵呵，沒關係。比起這個，請讓我重新做一下自我介紹。我是巴爾迪亞領領主、萊納・巴爾迪亞邊境伯。以後請多關照。」

父親對兩人報上名後，看了我一眼。要讓我自報姓名吧。

「我也重新自我介紹一下。我是巴爾迪亞領領主、萊納・巴爾迪亞邊境伯的兒子利德・巴爾迪亞。今後請多關照。」

兩人也突然改變了姿勢，用比平時更有禮貌的樣子說話。

「我也重新介紹……我是愛蓮・瓦爾達。這次能侍奉利德·巴爾迪亞大人，我感到非常榮幸。請多關照。」

「我是亞力克斯・瓦爾達。愛蓮・瓦爾達的雙胞胎弟弟。和姐姐一樣，能侍奉利德・巴爾迪亞大人，我感到非常榮幸。」

兩個人說完低下頭來。

之後，父親要兩人起身坐在沙發上，他們緊張地坐了下來。

我們圍著桌子坐在沙發上，我對他們的自我介紹有疑問。

「愛蓮和亞力克斯是貴族嗎？ 我不知道你們有姓氏。」

「不……我們不是貴族。在矮人中，每個家族都有代代相傳的技術。為了讓大家便於理解，所以有姓氏。我和亞力克斯因為父親出身於《瓦爾達》，所以姓氏就是《瓦爾達》。」

我不知道矮人一族有這樣的規定。把視線轉向父親，父親也露出吃驚的樣子。

父親也不知道嗎？

這樣想著，愛蓮露出了一絲笑容。

「嘻嘻，我想大家都不太知道矮人有姓氏在。基本上我們不會告訴外人姓氏。特別是在國外的話。我和亞力克斯出國後都沒有說過姓氏。」

「原來如此，是這樣啊。啊，妳說話可以隨意一些。父親會在意愛蓮和亞力克斯的措辭嗎？」

「嗯。我不介意，但在公開場合和只有自己人場合必須注意差別。畢竟身為貴族就是必須注重這種事的……」

父親對我的話點了點頭，然後也說著貴族很麻煩的事。

我和愛蓮他們苦笑著，然後愛蓮說：『那麼，我就恭敬不如從命了。』

就在這時，亞力克斯把視線投向愛蓮。

「姐姐，既然受到巴爾迪亞家的照顧，那麼我們離開國家的理由也應該好好說出來……」

「……是啊。」

聽了亞力克斯的話，愛蓮點了點頭，氣氛有點變了。

父親和我對看一眼，凝視著愛蓮。

「好的，我們會把這裡發生的事藏在心裡。」

「好的。蒂亞娜可以暫時離開嗎？」

「我知道了。」

蒂亞娜聽了我的話，行禮後離開了辦公室。

愛蓮和亞力克斯有點驚訝，但等她一離開房間就慢慢地說了。

矮人王國加德蘭是一個以高超的技術從海外受託製造武器的工業國家。愛蓮他們也進行委託業務的同時，也會進行了自製的武具製作。

那個時候，有人以提升國家技術能力為名目，集結各族要求他們交出獨門技術。

據說不服從的話會採取相應的處分。

對此，國內的矮人一族們提出了各種意見。

當然也有反對的人，但是看到國家嚴厲鎮壓反對者，愛蓮他們決定離開國家。

因為愛蓮他們沒有家人，所以很幸運地能自由行動。

興致勃勃地聽著的父親慢慢地開口了。

「我聽說過加德蘭害怕技術外流，沒想到他們進行了這種行動。這件事我也會去調查一下。但是，放心吧。你們已經侍奉巴爾迪亞家了。我會保證你們的人身安全。」

「……！！ 非常感謝 ！！」

愛蓮和亞力克斯對父親的話非常感激。

總結一下愛蓮的話，離開故鄉的國家到處流浪，在雷那魯特被陷害，債臺高築。差點被當作奴隸賣掉。這樣想著，他們過得很辛苦吧。

這樣想著的我，注意到了某件事。

「啊，父親，我想和你商量一下，愛蓮他們的工作場所怎麼辦？ 我想先在街上找個空著的作業場。之後如果可以的話，想建造一個他們專用的作業場，對他們提出各種要求，可以嗎？」

「嗯，他們兩個人是利德找到的，就隨你吧。但是，如果找不到住宿之處的話，就先用宅邸的客房吧。」

聽到我和父親的對話，愛蓮和亞力克斯驚愕地發出了聲音。

「咦！？ 你要為我們建造一個作業場嗎！！」

「嗯，我本來打算這麼做的，有什麼不願意的地方嗎？ 如果有不滿請說。」

聽了我的話，兩人一同搖頭，亞力克斯看著我說道。

「沒不願意也沒不滿，是太感激了！！ 對於矮人來說，擁有自己的作業場是夢想……」

「是嗎？ 但是在雷那魯特不是有店面兼作業場嗎？」

聽了亞力克斯的話，我這麼問道。而愛蓮遺憾地回答了。

「……因為那家店是租借的物件，所以沒有達到我們要求的作業場水準。雖然，我和亞力克斯說過，用我們的技術讓店興隆起來，之後改建成我們想要的樣子，結果正如大家所知……」

「這樣啊。那麼，關於作業場會儘量照愛蓮你們的要求建造。設計的時候請盡量說出你們的希望。」

「…… ！！ 謝謝你，利德大人 ！！」

我的話讓兩個人非常高興。今後有很多想拜託他們的事情。所以，我想盡可能地實現他們的要求。

這樣，他們也會聽我的各種要求吧。 （歡迎加入賣肝行列）

我這樣想著，微笑出來。

看著那樣的我的父親悄悄地對我低語。

「……利德，你有好好考慮『預算』嗎？ 然後，你現在又露出了腹黑的笑容呢？」

「咦！？ 不，怎麼會呢。預算也……我有考慮喔？」

父親看了我的樣子有點傻眼。

就這樣，愛蓮等人侍奉了巴爾迪亞家。

--
＊愛蓮在平常是用『僕』自稱， 然後一開始緊張說敬語的時候在說『僕』 時會趕忙改口用『私』自稱。但是這裡就不特別翻出這個差異了。  

第１２３話 法拉的信 
[第１２３話 法拉的信] by Dancougar

第123話　ファラからの手紙 

與卡貝拉、愛蓮和亞力克斯的談話結束後，我回到了久違的自己房間，倒在床上。

「哈啊……好累啊。」

原以為能雷那魯特回來就能休息，沒想到與餅乾跟比司吉再會了。牠們為什麼會跟著我呢？

關於那一點之後看有沒有機會問吧。

卡貝拉的話，在那之後，跟加倫聊過後，似乎他的素質非常好。經過一段時間的訓練後，他保證能使其成為到哪裡都不會失禮的執事。

因為他原來是暗部，所以可能本來就很擅長這方面的事。

然後得幫愛蓮和亞力克斯找個作業場。還有其他想做的東西。

要做的事堆積如山啊……

這樣想的時候，我突然想起來。

「對了……還收到法拉的信……」

我站起來，把法拉的信從行李拿出來，躺在床上。

雖然有點不禮貌，但是反正沒有人在所以沒事。

「……總覺得心跳加速。」

我這樣想著，打開了信讀著。

「………………」

無言的我看著信，覺得臉越來越紅了。

法拉的信寫著，因為我容易暈車，所以擔心我的身體狀況。

還有多虧了我，拯救了她的心。還有愛爾蒂亞大人的事。

再來就是雖然本來這是和帝國的政治婚姻，但現在除了和我結婚之外不作他想。裡面寫著她的想法。

還有，法拉有著在黑暗精靈中也很罕見的體質，總有一天會告訴我。

最後寫著『在本丸御殿裡對利德先生說的完全沒有說謊。我很傾慕於你。利德大人。』

「……！！」

我覺得我變得滿臉通紅，不禁傻笑起來。然後一個人因為害羞而在床上滾來滾去。

最後，不知不覺睡著了。

我忘了在巴爾迪亞領，有個一定在早上會來我房間的來訪者……

◇

「嗚……嗯？ 咦？ 我就這樣睡著了嗎？」

「葛格大人，早安！！」

當我醒來時，面帶微笑的梅露在床邊看著我。

餅乾和比司吉也騎在梅露的肩上。

「早安，梅露。你看起來很開心呢，出了什麼好事嗎？」

「嗯！！ 話說，葛格大人，喜歡公主姐姐大人嗎？」

「咦……？ 公主姐姐是誰？」

我沒有想到會聽到梅露說出這個詞。

大概是因為剛起床的關係。等我意識稍微清醒了一點後驚覺了。

法拉的信不見了！！

那瞬間，我對梅露對剛才說的『公主姐姐』有種不好的預感。

「梅，梅露，床上沒有信嗎？」

「床上沒有，但是在地板上有喔？」

梅露一邊說著一邊奸笑著，把信遞給了我。

我一邊說著『啊，謝謝』一邊收下。然後，慢慢地對梅露開口。

「……對了，梅露讀過裡面的內容了嗎？」

「嗯，我知道公主姐姐大人超級喜歡葛格大人。」

「嗚咕！！ 咳嗯……梅露，信裡的事不能對別人說喔？ 要是把內容告訴別人的話，我一定會罵梅露。明白了嗎？」

梅露笑著對我說「好！！」。

我太大意了啊。話說回來，我很在意梅露剛才說的話。

「……對了，為什麼法拉是『公主姐姐』呢？」

「因為，公主殿下不是要成為我的姐姐嗎？ 這樣的話，就叫公主姐姐大人吧，不行嗎？」

「我想應該沒問題吧。話說，法拉也有給梅露寫信。」

「真的！？ 給我看，給我看！」

梅露大概沒想到法拉也會給自己寫信。在我旁邊非常開心。

我從行李中取出了信，打開了信封把那封信給梅露。

「那麼，我要讀了。」

「嗯！！」

法拉給梅露的信中說，因為最近會和我結婚，所以很期待能見到梅露。期待成為一家人。

梅露對信的內容非常高興。

「之後一起給法拉寫信吧？」

「嗯，我也要寫！」

後來，以這件事為契機，我、梅露和法拉三人開始通信了。

順便說一下，寄信給法拉的時候，也將雷西斯那裡收下的信送回。

為了不讓他再給『緹亞』寄信，在沒有開封的信上變了筆跡寫下『你這樣也算是王子嗎，軟弱者』

這才不是對把人當信差的義兄反抗。而是為了讓他放棄。

我這樣告訴自己。 

第１２４話 利德，制定下個行動計劃 
[１２４話 利德，制定下個行動計劃] by Dancougar

第124話　リッド、次なる動きの計画を考える 

從雷那魯特回來的第二天，父親動身前往帝都。報告外交的成果以及我和法拉之間的事。

父親乘上馬車出發後，我也立刻開始將想法付諸行動。

首先是愛蓮和亞力克斯的事。打算和加倫和克莉絲商量，尋找成為作業場的地方。

找到之後必須優先做出某個東西。

兩人說：『雖然不是做不出來，但是調查了之後也沒有意義啊。』 露出了驚訝的表情。

但是，因為我說要做，所以兩個人還是準備開始做。

卡貝拉繼續加倫那裡學習執事業務，不過之後打算向他請教一下組織和使用的魔法。

而今天我要做的是和梅莫利對話。

「梅莫利，聽得見嗎？」

「利德，好久不見，聽得到喔。」

我在自己的房間裡閉上眼睛，叫他的名字，這時我的腦海裡響起了聲音。

他是梅莫利，對於需要引出我前世記憶的我來說，跟青色狸貓一樣。

「……你不會是在想什麼失禮的事吧，利德？ 現在你在想什麼，我也是知道的喔。如果我是青色狸貓的話，你不就是眼鏡猴嗎？」

「抱歉抱歉，謝謝你尖銳的吐槽。那麼，以前拜託你的事有消息了嗎？」

以前拜託他蒐集的情報是在前世玩過的這個世界非常相似的遊戲『心動灰姑娘！』稱為『心動姑娘！』中出現的登場人物的名字。

我在玩遊戲的時候主要只玩自由模式。結果本篇幾乎都是『未讀skip』刷過去了。多虧如此，我幾乎不記得利德以外的角色名。

不過，帝國周邊的王族基本上都是攻略對象，所以如果真的不知道也就算了。

只要把王族中與我年齡相近的人全都當成警戒對象就好了。

而且，現在的我也無法離開巴爾迪亞領土，就算知道是誰也沒辦法做什麼。要做的事情也不會改變。

當然，如果能得到情報的話，那就再好不過了，所以委託梅莫利體進行記憶復活工作。

「哈啊……總之知道了國名、角色、種族。雖說是未讀skip，但是周回了好幾次，姑且還是復元了記憶。但是，只跑過一次的角色個別攻略路線的詳細內容就沒辦法了……」

歎了口氣後，梅莫利發出了疲憊不堪的聲音。但是，我發出了感激的聲音。

「哦！？ 就算只有這種程度也是幫大忙了。可以告訴我嗎？」

「好喔。那麼，利德，現在就告訴你。」

他說完之後，梅莫利在我腦海中復元的記憶復蘇了。

女主角　
瑪洛妮(マローネ)・羅德佩斯(ロードピス)   種族・人族

馬格諾利亞帝国 悪役令嬢
瓦蕾莉(ヴァレリ)・艾拉傑尼薩(エラセニーザ)   種族・人族

[攻略対象]
馬格諾利亞 帝國　第一皇子
戴維德(デイビッド)・馬格諾利亞(マグノリア)     種族・人族

馬格諾利亞 帝國　第二皇子
基爾(キール)・馬格諾利亞 (マグノリア)  　種族・人族

雷納魯特王国　第一王子
雷西斯(レイシス)・雷那魯特(レナルーテ)  種族・暗精靈

史貝拉國(ズベーラ国)　第一王子
約翰(ヨハン)・貝斯提亞(ベスティア)    種族・獣人

加德蘭王國(ガルドランド王国)　第一王子
羅姆(ロム)・加德蘭(ガルドランド)    種族・矮人

阿斯特利亞王國(アストリア王国)　第一王子
艾爾文(エルウェン)・阿斯特利亞(アストリア)    種族・精靈

多加教國(トーガ教国)　第一王子　
艾利歐特(エリオット)・歐拉西昂 (オラシオン)     種族・人族

「嘛，就是這種感覺吧。怎麼樣，利德？有印象嗎？」

「嗯，該怎麼說？ 因為約翰和馬洛妮很常用，所以總覺得認識，但是其他人都不太記得了吧……雷西斯倒是已經直接見過面了。」

雖然拜託了梅莫利調查，但是記憶還是很模糊。

『心動姑娘！』在攻略迷宮的時候會由４人組成隊伍。

那時我通常會用主角，約翰，利德組成補師，物理打手，輔助和副打手的隊伍。

之後配合狀況，選擇最後一個位置的人。

除了主力的三人以外都不是固定成員，所以在我記憶裡有點模糊。

這也是沒辦法，要是把遊戲摸到極限時，配置都會走向最優解。要是有角色偏愛的話就會遇到更大的挑戰。

「……好不容易從大量記憶碎片中恢復記憶，這樣說法太過分了吧？ 順便一提，關於這件事的記憶恢復，我覺得很難再進行下去了，所以就這樣了。」

「知道了。抱歉啦，真的幫大忙。謝謝你了梅莫利！」

對發出不高興的聲音的梅莫利，我一邊道歉一邊馬上進行下一個委託。

然後，梅莫利發出了意外看起來很開心的聲音。

「……沒想到會有人叫我去找這種知識，我知道了，我馬上查一下。」

「嗯，拜託了！」

拜託結束後，我睜開眼睛，結束了與梅莫利的通信。

「嗯……」我伸長身體，長吁著。

「那麼，之後找卡貝拉問他組織的事情和魔法吧。」

這次去了雷那魯特，我感覺到巴爾迪亞家不足之處。那就是『諜報戰力』。

父親雖然說過『不是國家等級的話沒有』，但我覺得不要暴露就好。

說到底要是暴露的話還叫『諜報機關』嗎。

還有就是『魔法』。

因為他們是暗部，用的魔法應該與特殊魔法和攻擊魔法有所不同。

我想藉此創造新的魔法。

「……那麼，要忙起來了……！」

下個目標是在父親從帝都回來之前，制定新的事業計畫方案。我下了決心開始努力了。
（老爸：我回來後看到預算虧了二十六億，你有頭緒嗎？）

----
＊青色貍貓

眼鏡猴不用解釋了吧。 
----
本作到此翻譯會暫停, 等下月文庫版出了以後看看他改動有多大再說ww。 
（一本文庫大概十萬字，到這邊已經超過三十萬字而看情報至少會演到收服魔物我看他打算怎麼改XD） 




第３１７話　閒話・艾拉傑尼薩公爵家 
[第３１７話　閒話・艾拉傑尼薩公爵家] by Dancougar

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


既然都直接跳到317了當然有很多雷，在意的話就左轉離開吧XD


用防雷頁講一點本作近況。 
第一本似乎賣得還不錯，才一個月就已經再版，而且據說在亞馬遜曾經拿下某些時段的輕小榜銷量第一的樣子。 
所以可能是因為這樣現在已經宣布會出到第四本了。 
漫畫版也還在進行中這樣。 

第四本的話應該就已經超過雷那魯特篇的內容了。 
這中間快兩百話的內容我考慮跳著翻XD。 （看到他造窯造了六話我有點繃不住......）




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第317話　閑話・エラセニーゼ公爵家 

邦茲·艾拉傑尼薩公爵以帝國使者的身份前往雷那魯特，見證了『利德．巴爾迪亞』以及『法拉．雷那魯特』的神前式和婚宴。
（＊公爵家名和124話用字有點不一樣...）

在萊納以及利德的會談結束後，他早早地離開了雷那魯特。
然後，到達了位於帝都的艾拉傑尼薩公爵家的宅邸前。
從停在屋前的馬車上下來後，邦茲伸展了一下身體。

「嗚……嗯。哈啊……從帝都到雷那魯特真的很遠啊。那個是木炭車嗎……真希望那東西能早點導入帝都。」

他這樣嘟囔著時，從後面傳來了招呼聲。

「歡迎回來，邦茲大人。」
「啊啊，是斯圖亞特嗎？ 怎麼樣，我不在家的時候有什麼問題和變化嗎？」

邦茲回頭一看，艾拉傑尼薩公爵家的管家斯圖亞特對他點頭致意。

他是一名初老的管家，散發著溫柔的氣氛。
斯圖亞特抬起頭來，淡淡地回答了邦茲的提問。

「沒有，沒有什麼特別的變化。另外，需要邦茲大人確認的文件會照常整理到辦公室。」

「這樣啊，知道了。那我就這樣去辦公室吧。拜託你了。」
「知道了。」

確認了斯圖亞特點頭後，邦茲笑著進入了宅邸，走向了辦公室。

◇

來到辦公室的邦茲坐在桌子上，一邊拿著管家斯圖亞特整理的文件一邊嘟囔著。

「那麼……明天就要為了報告皇帝登城。早點結束吧。」

不重要的案件，會交給管家斯圖爾特處理。
但是，剩下的是無論如何都需要主人邦茲確認的文件。
他淡定地處理著那疊文件。
當工作完成到一半的時候，辦公室的門被敲響。
邦茲停下了工作，不禁皺起眉頭回問。

「是誰？」

「父親大人，對不起，打擾您工作了，我是瓦蕾莉，能給我一點時間嗎？」

「瓦蕾莉啊……」

沒想到會聽到她可愛的聲音，邦茲放下手裡的文件從桌子上站起來，打開辦公室的門。

在那裡的是有著白裡透紅的肌膚、金色的波浪長髮，有著深青色眼睛的少女。

「欸嘿嘿……爸爸，工作中很抱歉。」

「啊哈哈，真的是瓦蕾莉來找我啊，怎麼了？」

看到女兒可愛地微笑的樣子，邦茲的表情不由得鬆了下來。
而瓦蕾莉一邊歪著頭一邊把右手的食指放在嘴邊，可愛地繼續說下去

「嗯，聽說你在雷那魯特遇到了萊納邊境伯和其子利德。我想聽聽他們是什麼樣的人……爸爸，可以嗎？」

她雙眼濕潤，向上仰望著邦茲。
對他來說，當瓦蕾莉做出這樣的言行時，肯定有什麼意圖。
但是，就算這樣，邦茲也不打算趕走可愛地撒嬌的女兒。
他是個溺愛女兒的父親。

「好，好。是爸爸輸了。進辦公室吧。」
「太好了～。最喜歡爸爸了。」

瓦蕾莉說完，高興地坐在辦公室裡的沙發上。
看了她的動作，高興地表情軟掉的邦茲隔著桌子坐在她正面的沙發上。

「那麼，我們可愛的大小姐想問什麼呢？」
「嗯，那個……萊納邊境伯和利德這個孩子有什麼奇怪的地方嗎？ 爸爸感受到的什麼事都好……」

邦茲難以判斷她問這個的意圖，但他先回答了自己的想法。

「嗯。沒什麼特別奇怪的地方。嘛，硬要說的話，萊納邊境伯和一年前相比，感覺積極了很多。」

「這樣啊……那麼，他的兒子利德這孩子怎麼樣？」
「嗯。利德給人一種超乎年齡的大人感覺，感覺後生可畏。他那超乎成年人的井然思緒讓我很吃驚。不過，要這麼說，瓦蕾莉和拉提卡也很像。」

在身處帝都貴族社會的邦茲看來，偶爾也能看到像利德這樣超乎年齡能言善道的孩子。
最重要的是，邦茲的孩子們本身也是這樣的人。
因此，即使感到後生可畏，也沒有那麼不自然的感覺。

最重要的是，對他來說，內心認為『自己的孩子們也不輸給利德』。
是的……他意外是個『笨蛋父母』。

但是，瓦蕾莉聽了邦茲的話後，低下頭，露出了沉思的表情。

「不輸大人的井然思緒嗎……」

「怎麼了，瓦蕾莉，露出這麼困惑的表情。」

「咦，啊，對不起，爸爸。我只是在想他是什麼樣的人。嘿嘿。」

瓦蕾莉可愛的笑容讓邦茲的表情又軟掉了。

這時，我突然想起了在雷那魯特看到的新交通工具。

「對了，瓦蕾莉。我去雷那魯特的時候，我到看了巴爾迪亞家新開發的交通工具，還讓我試坐了。」

「咦……是新的交通工具嗎？」

邦茲得意地開始向傻眼的瓦蕾莉解釋。

「啊啊，是啊。那個交通工具的外觀是鐵的箱子，但是不用馬而是燃燒『木炭』就可以自己行駛。據說名字叫『木炭車』。嘛，為了能長距離運行，還需要道路整備和補給所，但即便如此也是非常有未來性的交通工具。」

「咦咦咦咦咦。爸、爸爸，那個木炭車的事請詳細說明，拜託了。」

在邦茲說完的同時，瓦蕾莉瞪大眼睛發出尖銳的叫聲。同時探出身子要求他繼續說明。

邦茲對瓦蕾莉的樣子感到驚訝，一邊說『啊，啊，我知道了』，繼續說明。

他繼續說下去，她的表情越來越越嚴肅。
說明結束後，瓦蕾莉問道。

「欸，爸爸。是誰設計並開發了那個『木炭車』呢？」

「畢竟我沒問到那地步。不過聽說巴爾迪亞領讓矮人成為家臣，恐怕是他們吧。那種交通工具，一般的人類無法想像得到。」

「是嗎……那麼，也有可能是矮人……」

看著喃喃自語地對又開始沉思的瓦蕾莉，邦茲露出『哎呀哎呀』的表情，這麼說。

「如果你那麼在意利德，下次直接對話不就好嗎？」

「咦……」

對她來說這大概是意料之外的話題，臉上露出了茫然的表情。

邦茲看到那個表情，露出笑容，繼續說下去。

「雖然法拉公主和利德結婚了，但她是雷那魯特的王族。因此，她一定會來到帝都謁見皇帝艾溫陛下。當然，她的丈夫利德也會跟來帝都。那個時候，就可以見面了。如果瓦蕾莉無論如何都想對話的話，我可以準備。和他有聯系不會有損失的。」

「太好了。可以請爸爸準備與利德和法拉公主對談的席位嗎？」

面對滿臉笑容的瓦蕾莉，邦茲微笑著點頭。

「嗯，知道了。那件事我也告訴對方吧。」

「謝謝，爸爸。最～喜歡你了。」

她這樣說著，來到邦茲身邊抱住他，可愛地微笑著。

他也輕輕擁抱了瓦蕾莉，稍微放開她，不可思議地問道。

「謝謝你，瓦蕾莉。但是，為什麼利德……或者該說，為何這麼在意巴爾迪亞家。」

「咦！？ 嗯……那個，因為被稱為『帝國之劍』，但沒見過，很在意是什麼樣的人。」

「嗯，這樣啊。確實住在帝都的話，對負責邊境的巴爾迪亞家可能很在意吧。」

看到邦茲滿意地點頭的樣子，瓦蕾莉突然有些慌亂。

「啊，對了。是哥哥有事找我。那麼，爸爸。工作加油哦。」
「哈哈，謝謝，瓦蕾莉。」
「嗯，再見了，爸爸。」

瓦蕾莉匆匆忙忙地朝辦公室的門跑去，走出房間。
然後，從門縫裡露出臉，對邦茲微笑，揮手後離開。

留在辦公室的邦茲輕輕地搖頭，坐在辦公室的桌子上重新開始事務工作。

◇

邦茲重新開始工作後過了一會兒，辦公室的門又被敲響。

「嗯，今天來的客人真多啊。」

邦茲停下手小聲低語著，然後把視線轉向門，這時傳來回應。

「親愛的，是我，你介意我說幾句話嗎？」

「是特蕾妮亞嗎？怎麼了，進來吧。」

他從桌子上站起來回答，這時門被打開，被叫『特蕾妮亞』的女性說了失禮後進入室內。

她有一頭茶色的波浪髮，和淡藍色的眼睛。
特別是那頭髮和瓦蕾莉長得很像。

邦茲一邊請她坐在沙發上，他自己也坐向沙發。

「辛苦了，真對不起。」
「不，沒關係。我也正想稍微放鬆一下呢。能看到愛妻的臉，真是太高興了。」
「嘛，呵呵，你的嘴巴還是那麼好聽。」

兩人面帶微笑，仿佛在享受對話的互動。
之後不久，露出稍微認真樣子的特蕾妮亞開始說話。

「老公……『那件事』，還是怎麼也沒辦法嗎？」

「啊，那件事啊。很遺憾，我已經試探過好幾次了，關於瓦蕾莉和戴維德皇子的婚約，皇室的想法似乎沒有改變。好像也有很多麻煩的行動。」

「是嗎……」

兩個人之間流動著有些沉重的氣氛。

特蕾妮亞說的『那件事』指的是他們的女兒『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』和『戴維德·馬格諾利亞皇太子』的婚約。

瓦蕾莉六歲那年。艾拉傑尼薩公爵家舉行了簡單的生日會。

那時，戴維德皇太子作為來賓參與。
目的是作為將來的婚約候補見面。

但是，邦茲和特蕾妮亞根據當時瓦蕾莉的性格判斷，她並不適合成為皇后。
另外，因為不想讓瓦蕾莉成為皇后，所以採取了和往常一樣的應對。

就在這時，瓦蕾莉和戴維德皇子竟然因為一些小事而吵架。
運氣不好，瓦蕾莉被皇子撞飛的時候後腦撞到牆上。

意識模糊的她，又前傾跌倒了。
那個時候，滾在地板上的玩具在她額頭的右端產生了小小的傷口。

雖然一時引起了騷動，但瓦蕾莉沒有生命危險，事件認為就此結束。

但是，事態朝著預想之外的方向發展。

後來，皇室非正式地聯絡了邦茲等人，同意讓『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』成為戴維德皇太子的未婚妻。

當然，邦茲很快申請謁見皇帝和皇后兩陛下，並詢問理由。
但是，皇室的回答也令人意外。

主要理由有兩個。

第一，維德皇太子已經不是小孩子，竟對貴族的女兒施暴，避免外界有這樣的傳聞。
第二是為了保護戴維德皇太子不被捲進政治鬥爭中。

特別是第二個目的更重要，對邦茲這麼解釋。

在中央貴族產生各種派系紛爭的情況下，戴維德皇太子的未婚妻位置有可能成為極大的導火線。

在煩惱該怎麼辦的時候發生了戴維德皇太子和瓦蕾莉的事件。
表面上的大義名分是第一項，但最大的目的是第二項。

邦茲對女兒，年幼的瓦蕾莉被捲入政治鬥爭感到憤慨，但被兩陛下說服承認了婚約。

邦茲一邊回想著與皇室的互動，一邊凝視著妻子特蕾妮亞的眼睛。

「放心吧，特蕾妮亞。皇太子和瓦蕾莉的婚約始終是『暫定』。如果出現其他更有力的婚約候補，瓦蕾莉解除婚約者位置的可能性也不是零。」

「但是，這樣的話，瓦蕾莉就沒有人要了。你也知道，在貴族社會，廢除婚約的影響非常大。」

聽了特蕾妮亞的話，他點了點頭，一邊說著一邊微微搖頭。

「我知道。但是，現在也無能為力。雖然很痛苦，但只能暫時靜觀。」
「是啊……」

兩人之間暫時保持沉默，不久，特蕾妮亞想起了一件事。

「話說，你在雷那魯特見到了巴爾迪亞家的人員。」

「啊啊，萊納來過帝都，所以有見過面。但我第一次見到他的兒子。是個後生可畏的孩子。」

聽著邦茲感慨萬分的回答，特蕾妮亞略帶笑容地說。

「嘻嘻，是嗎？ 啊，話說，我說過如果有機會見到巴爾迪亞家的人，希望『化妝水』的事能通融幫忙一下，那件事怎麼樣？」
「啊……抱，抱歉。我忘了說那件事了。」
「啊，你這個人，總是忘記工作以外的事情，這是不好的習慣。而且最近也……」

之後，邦茲暫時接受了特蕾妮亞的說教。
結束的時候，他一整個沮喪起來。


◇


時間稍微倒退一下……。
和邦茲的談話結束後，瓦蕾莉用那雙腳走向哥哥所在的房間。

走到房間前面，她猛地打開門進入了房間。

「拉提卡哥哥，果然巴爾迪亞家有和我一樣的存在的可能性很高。」

聽到她緊張的聲音，房間主人拉提卡的身體一震，露出了驚訝的表情。
然後，他歎了口氣，把視線轉向了她。

「瓦蕾莉……我說啊，在進房前總要先敲門吧。」
「嘿嘿，對不起。」

瓦蕾莉被他一提醒，不好意思地點頭。
看了那個樣子，拉提卡哎呀呀地搖了搖頭。

他的名字叫『拉提卡・艾拉傑尼薩』。
艾拉傑尼薩公爵家的長子，比瓦蕾莉大四歲的親哥哥。

他同樣有著深青色的眼睛，髮色是金髮。
然後，拉提卡傻眼地繼續說下去。

「那麼，和瓦蕾莉一樣的存在，就是以前說過的『擁有前世記憶的轉生者』吧。」

「是的，就是這樣。」

瓦蕾莉眼睛發亮，氣勢洶洶地點著頭，而拉提卡卻還是傻眼。
於是，瓦蕾莉鼓起了臉頰。

「姆……哥哥，不相信我的話嗎。」

「不不，不是這樣。而且，瓦蕾莉想做的事我會盡量幫忙。」

拉提卡一邊搖頭，一邊笑著回答。
看了那個樣子她露出了一種有點不好意思的表情。

「那個……是啊。總之，巴爾迪亞家很有可能潛藏著『轉生者』，而且最近他們有機會來帝都。」

「原來如此。那你想在那個時候試探一下。」
「真不愧是哥哥，這麼好說話真是幫了大忙。那麼，我們馬上開作戰會議吧。命名為『燻出巴爾迪亞家轉生者大作戰』。」

瓦蕾莉擺出一副得意的表情，拉提卡只是露出疲憊的表情，歎了一口氣。

「哈啊……燻出什麼的，用只有轉生者才能明白的『語言』誘導對方不就好了嗎？」
「啊……確實如此。那麼，就叫『誘導大作戰』吧。」
「哈啊……」

看到瓦蕾莉滿臉笑容的表情，拉提卡感到前途多難，雙手扶著額頭沉重地嘆了口氣。 


第３３４話　閒話 瓦蕾莉．艾拉傑尼薩 
[第３３４話 閒話 瓦蕾莉．艾拉傑尼薩] by Dancougar

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
我又跳了。
基本上這話是接著317話的內容，有看過317話可以直接接著看。
......這話長度好像破記錄了, 原文八千多字orz

同樣講一點本作近況。
本作在小説家になろう的異世界転生/転移部門中，繼四半期第一後再次拿下了年間第一。

……抱歉這我真的無法理解XD。

四半期的時候正好是雷那魯特篇演完正精彩的時候這完全可以理解，但是年間就要再加算後面第二章那兩百話我想不起來在幹嘛的了...不會是日本人真的很好這味吧。

只是第三章我覺得水準有回復了就是， 最近又開始讓我有『我現在只想看下一話』的感覺了。 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝防雷＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

第334話　閑話・ヴァレリ・エラセニーゼ 

那一天，在馬格諾利亞帝國最有力的名門望族公爵家。
在邦茲·艾拉傑尼薩公爵的宅邸裡，舉行了獨生女六歲的生日會。
主角的孩子名字叫『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』。是位有著深青色的眼睛以及長長波浪狀金髮的可愛少女。
在她的生日會上，帝國內的貴族們為了尋求與公爵家的交流而齊聚一堂。
雖說是生日會，但同時也是貴族之間的社交場所。
當然，雖然警備也很嚴密，但也無法完全防止突發事故。
沒錯，公爵家的獨生女和皇太子的交流就是這樣發生的。

◇

「那個，借我看！」

我拉高聲音，伸手去搶他用雙手緊緊抓住的漂亮胸針。
但是，他頑固地露出厭惡和憤怒的目光看向這裡。

「不是說不願意了嗎？ 這是父親送給我最重要的東西。」
「什麼呀，今天是我的生日會吧。我不知道你是皇太子還是什麼，但是既然都來我的生日會了，區區胸針借我不會怎麼樣吧？」

生氣了的我，為了從討厭的他那裡搶過來而用了更多的力量。
周圍的女僕們看著我和他對話似乎相當慌張。
但是，就在那個時候我們互相推擠在一起。

然後他喊著『住手！』的時候，我的後腦勺猛地撞到了牆上。
因為受到衝擊而發出『啊嗚！』呻吟聲的那一瞬間，我的視野變得一片空白。

同時各種記憶在我心中喚起。
突然發生的事讓我的大腦處理不過來，感到暈眩搖搖晃晃的。

「咦……啊……欸……」
「喂，喂。怎麼了……」

在正面的男孩子好像在說什麼，但是我滿腦子模糊，搞不明白。
過沒多久，我就當場向前倒下。

不幸的是，我倒下的地方好像堆著積木什麼的。

『嘎』一聲，鈍重的聲音響起。

那一瞬間，我感到額頭傳來強烈的疼痛，我就這樣失去了意識。

◇

不知為什麼，我一回神，竟然身在漆黑的黑暗中。

「這裡是哪裡……我是誰？」

這樣嘟囔著時，在我的眼前慢慢地出現了被光包圍的女性和少女。

你們是誰？

問了之後，被光包圍的女性和少女互相對視笑著，兩個人一起用指尖指向我。
這時，少女和女性化為一道光芒進入我的心中。
然後，腦海中浮現出了女性和少女看見的世界。
大樓林立的街道、道路、來往的車輛以及人來人往。

我對這個世界似曾相識。

這是光之女性所知的世界……對了，我認識那個世界。
每天都走同一條路……咦，是要去哪裡。

然後，這次看到了少女所知的世界。
帥氣、生氣的話很可怕……但是對我很寵的父親。
對大家和我都很嚴厲，但最後總是原諒我的母親。
還有一直關心我溫柔的哥哥。

家人都說我很可愛，總是原諒我。
所以我是世界上最可愛，最偉大的女孩。
證據就是不管我再怎麼任性，宅邸的女僕、執事、騎士們也總是會聽我的話。

儘管如此，那個『男孩子』還是不聽我的話……。

咦，但是這麼說來，那個孩子說『父親給我重要的東西』。
那不是我的錯嗎。

在漆黑的黑暗中我反復自問，有一個疑問在我心中誕生。

但是……為什麼連那種事都沒注意到呢。
我有那麼年幼嗎。

話說回來，我到底是誰，為什麼會在這樣漆黑的世界裡呢。
這樣想著的時候，這次光芒再次從我心中出現，變成了少女的形狀。

「呵呵，你和我就是今後的『我』了。」
「咦……這是怎麼回事？」

但是，少女沒有回答我的問題。
這時，黑暗的前方出現了光，少女形狀的光奔跑而去。
我驚訝地追著少女。

「等等，我是誰，為什麼在這裡 ⁉」

在我的聲音中，她在光芒面前停了下來，回頭微微一笑。

「那個啊，前面的各位會告訴妳的。」
「咦……」

在她的回答的同時，光芒照亮了黑暗。
眼前的少女又走進我的心中同時我又失去了意識。

◇

是什麼呢……總覺得做了非常重要的夢，但是想不起來。
比起那個，不知為什麼，周圍傳來了各種人的聲音。
我覺得其中也夾雜著似曾相識的聲音。

我是誰來著。
為什麼會在這裡呢。

我一邊這樣想著一邊慢慢地睜開眼睛，用眼睛確認周圍。
看來我是在一張很大的床上，被很多人包圍著睡覺。

大家都在鑑賞我的睡相嗎。
如果是這樣的話，興趣還真差啊。

我盯著天花板想回想什麼，但還是想不起來。
我嘟囔著『不知道的天花板……呢』，慢慢地站起來。

那一瞬間，房間裡的人露出驚訝的表情，響起了歡呼聲。
砰的一聲，一個女人淚流滿面地抱住了我。

「瓦蕾莉！瓦蕾莉，真是太好了。我還以為你不會醒了呢。」
「我是瓦蕾利……妳……母親……大人。」

我的體內傳來一陣電流般的衝擊。
然後，女性和少女的記憶混合流了進來。
我忍不住想吐，當場『嗚，嗚噁』了起來。

「…… ⁉  瓦蕾莉，瓦蕾莉？」

「啊，啊哈哈。非常抱歉，母親大人。只是有點頭暈。已經沒事了。」

為了讓帶著擔心的表情凝視著我的母親安心，我慢慢地明確地回答。
在這種情況下，我在大腦中整理了各式各樣的情報。
不久之後，我環視著眼前的母親和周圍的人，心裡嘟囔著。

（沒錯，我的名字是『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』）


◇


在生日會上我撞到頭睡著的幾天後。
為了慎重起見，我現在還躺在床上。
然後，為了消磨時間看著準備好的繪本。
但是，因為內容太簡單，很快就厭煩了。
我把一下就讀完的書放在床邊準備好的桌子上，歎了口氣：『哎……』。

「不過，真有這種事啊。」

我這樣說著，重新環顧了一下自己的手腳。
越看越不敢相信。
但是，也覺得必須接受現實……這就是一個孩子的樣子。

「朦朧地恢復前世的記憶，這也就是所謂的『轉生』吧。」

我感慨萬千地低語，摸著額頭右端的傷口。

對皇太子無禮的結果，撞到後腦勺再向前傾倒下了的結果，滾到地板上的玩具讓額頭右端受傷了的那一天。

我好像想起了一部分前世的記憶。
另外，一部分就是字面上的意思。

我前世在日本這個國家生活過。
我想起了比這個世界發達的日本街道等等片斷的記憶。
但是，我想不起來前世我的名字等等與自己有關的記憶。

儘管如此，還是保留著大人的感覺，現在的我『瓦蕾利』是能進行邏輯思考的『六歲孩子』這樣的感覺吧。

嗯，這樣的話，這個世界上發生的事也是必須解決的命運嗎。

從額頭上的傷來看，也許會有與『闇墮的魔法使』戰鬥的命運。

想到這裡，我輕輕地搖了搖頭。

「呵呵，想太多了。大概在前世，輕小說和漫畫看太多了。不過，一直只看繪本很辛苦啊……」

我把視線看向剛才放著繪本的桌子上，那裡塞滿了大量讀完的繪本。

這時，房間的門敲響。
過了不久，父親『邦茲．艾拉傑尼薩』、母親『特蕾妮亞．艾拉傑尼薩』，以及哥哥『拉提卡． 艾拉傑尼薩』三個人進了房間。

「瓦蕾莉，身體還好嗎？」
「是的，父親大人，已經沒事了。」

我笑著回答，三個人都露出了安心的表情。
然後，媽媽注意到我讀過的繪本，瞪大了眼睛。

「瓦蕾莉，這都看完了嗎？」
「嗯……啊，是的。因為內容很簡單，所以很快就看完了。」
「嘛啊，呵呵。瓦蕾莉真聰明。」

母親高興地微笑著，父親也露出了笑容。
不久，哥哥看著兩個人的樣子繼續說笑。

「哈哈。父親和母親兩人一直很失落，瓦蕾莉能恢復精神真是太好了。」
「嗯……拉提卡，不要說多餘的話。」
「邦茲說得對，拉提卡。」

看到家人溫暖的對話，我也情不自禁地露出了笑容。
不過，回想一下恢復記憶之前的事情，家人們好像對我太嬌慣了。
本來應該要被斥責的時候也會被原諒。

只是稍微回想一下，我就想到了打碎了高價的壺、亂丟高貴的寶石、在很貴的圖畫上塗鴉……這樣，做了許多惡事的記憶復甦了。

但是，對我所做的事情，家人只是笑著原諒我，只是說『是這壺太醜了沒辦法』、『丟寶石真是嶄新的遊戲』、『瓦蕾利的畫更棒』等等，沒有生氣，笑著說『因為是孩子嘛』。

從公爵家的財產來看可能沒什麼大不了的。

但不可否認有些做過頭了。

如果沒恢復記憶的話，這樣下去一定會變得非常任性，傷害周圍的人吧……？

嘛，既然變成了現在的我，今後就不會變成那樣了吧。

之後和家人談笑的時候，父親咳嗽了一聲，用眼神對哥哥示意。
哥哥看了那個眼神點了點頭，把視線轉向了我。

「那麼，瓦蕾莉，我要鍛練劍術，先告辭了。」

「知道了。請加油。」

哥哥對我的話微微點頭，就這樣離開了房間。
不久之後，父親和母親的表情變得有些險峻。

「瓦蕾莉可能會很討厭，你還記得前幾天來參加生日會的馬格諾利亞帝國第一皇子『戴維德』嗎？」
「馬格諾利亞帝國……第一皇子，戴維德大人……？」

像鸚鵡一樣複述父親的話的我，感覺有點不對勁。
是什麼呢，好像忘記了什麼非常重要的事情。
然後，母親擔心地把眼睛轉向這裡。

「瓦蕾莉，沒關係的，回想起來很難受嗎？」
「啊，不，沒事。而且，那時我任性地說了讓戴維德大人為難的話，得向他道歉。」
「嘛……瓦蕾莉。你會這樣說真讓人吃驚。」

媽媽這麼一說，讓我不禁翻白眼。
確實，如果是至今為止的我的話，可能會哭出來。

「啊哈哈……」我苦笑著，父親清了清嗓子。

「如果你能這麼說太好了。其實，瓦蕾利。前幾天發生這事，兩位陛下都看得很重。身為皇族，為了承擔讓對方額頭受傷的責任，你和戴維德皇子的婚約被臨時決定了。」
「啊……只因為這個傷口就訂婚了嗎？」

我聽了意想不到的話嚇了一跳，摸著額頭右端的傷口。
但是，母親卻痛苦地盯著我額頭上的傷。

嗯……這個世界上既然有貴族的存在，在千金的額頭上造成傷痕可能是個大問題。
我一邊想著那樣的事，一邊笑著點頭。

「嗯，我不太清楚，但如果和皇子訂婚是為了公爵家的話，我很樂意接受。」

兩人對我的回答露出茫然的表情後，露出了高興的笑容。

「瓦蕾莉居然會這嚒說……不愧是我和特蕾妮亞的女兒。」
「真的……但是，好像從那天開始人就變了。」
「咦…… ⁉  哈哈。不，不可能有那樣的事吧？」

雖然被母親的話嚇了一跳，但我還是笑著搪塞過去了。
然後三個人談笑了一會兒之後，兩個人離開了我的房間。
又變成一個人在房間裡的我，仰面躺在床上閉上了眼睛。

不過，沒想到異世界會在這個年齡『訂婚』啊。

這麼說來，前世的我結婚了嗎？
雖然想回憶，但還是不記得。

取而代之的是，突然想起了很久以前玩過的『某個遊戲』。

「這麼說來，好像很久以前玩過的遊戲也有叫『馬格諾利亞』的名字……那是什麼遊戲？」

不知為什麼，我覺得一定要想起來，拼命地喚起記憶。
那時，我臉色整個發青。

「等，等一下。說到馬格諾利亞帝國，我是『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』嗎？ 還有，第一皇子『戴維德・馬格諾利亞』…… ⁉」

突然從床上起身的我，急忙叫來家裡的女僕。

請她告訴我周邊國家的名字和歷史資料。
以及皇帝、皇后、以及其孩子的名字。
不久之後，我確信我的推測恐怕是對的。

「這個，這個世界不是很久以前玩過的『心動灰姑娘』的世界嗎！？」

我在自己的房間裡一個人抱著頭。『心動灰姑娘！』簡稱『心動姑娘！』，雖說是乙女遊戲，但有各培養、戰鬥要素等的『壓力扣米系』遊戲。

而且，那個系統和平衡性不僅是女性，在喜歡遊戲的男性中也得到了一定的人氣，我有這樣的記憶。

故事正如『灰姑娘』的標題所示，是女主角和王族們戀愛的內容。

但是，問題是在故事中有妨礙主女主角，負責欺負主角『惡役令孃瓦蕾利·艾拉傑尼薩』存在。

她對身為玩家扮演的女主角進行了很多騷擾，犯行越來越激烈。
下場是因為做過頭而被定罪。

這時，我的房門被敲響，哥哥擔心的聲音傳來。

「瓦蕾莉，我聽到了很大的聲音，沒事嗎？」
「啊，是的，哥哥。對不起讓您擔心了。那個……有蟲子在，嚇了一跳。」

我慌忙隔著門回答，哥哥沒開門只是回答。

「是，是嗎？ 但是，如果有什麼困難的話請告訴我。我的房間就在隔壁。」
「好的，謝謝，哥哥。」

對話結束後，哥哥好像就這樣回到了自己的房間。
我嘆了口氣，開始總結想法。
總之，我一定是『心動姑娘！』中出現的『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』吧。

「確實在轉生物中常常有的，不知為何會發動強制力，什麼都不做的話，結果就會走向和遊戲一樣的命運……」

這樣一說讓我更加不安。
斷罪什麼的不是開玩笑的啊。

而且，問題不僅只有我，還與母親、父親、哥哥、宅邸的各位有關。
如果我被斷罪的話，大家會怎麼樣呢。
一定會比想像中還要辛苦。

「但是……因為有前世的記憶，所以一定沒問題吧。想起故事的內容，考慮對策的話……」

當我喃喃自語打算鼓舞自己時，我閉上眼睛，喚醒記憶。

故事……故事……『心動灰姑娘！』簡稱『心動姑娘！』。

想起來……想起來……

在那之後的一段時間裡，我繼續努力喚醒記憶。
但是，結果讓我感到臉色蒼白。

「想不起來……除了基本的事情以外，什麼都想不起來了！？」

一直回憶的最後，知道的只有我曾經玩過『心動姑娘！』的感覺。
而且，除了出現的攻略對象和女主角的名字之外，我自己也是惡役令孃這事實。

「這怎麼回事……我從沒聽說過轉生會帶著這種半吊子的記憶啊。」

抱著頭嘟噥的時候，我心中浮現出了一個好主意。

「對了……這種時候，只能重覆恢復記憶的程序了！」

我這樣說著，走近房間的牆壁，深呼吸。
然後把背放在牆上，用力地讓後腦勺反覆撞牆。

每次都會帶來衝擊和疼痛，但卻無法回憶起新的記憶。

「嗚……不是這邊嗎？」

我忍受著後腦勺的疼痛，面對著牆壁。
然後，這次換額頭一直撞牆。

「想起來，想起來，想起來，想起來，想起來……想起來啊！」
「瓦蕾莉，你在做什麼！？」

聽到有人說話的瞬間，我的身體從後面被緊緊地抱住，撞牆被中斷了。
也許是撞過頭了，我在朦朧的意識中叫了起來。

「不想起來不行！ 不然，我會被斷罪，父親和母親，還有哥哥也會死的。」
「你在說什麼，瓦蕾莉，先冷靜下來！」

意識回復的我的眼睛看到的，是哥哥的身姿。

「啊……」
「嗯……冷靜下來了吧，瓦蕾莉。突然一直大喊和敲著牆壁，我還以為是什麼事呢。」

哥哥微微一笑，馬上就放開了我。
嚇了一跳的我慌忙低下了頭。

「對不起，哥哥。」
「哈哈，還好瓦蕾莉沒出什麼事。那麼，你能告訴我為什麼這麼做的理由嗎？」

如果是溫柔的哥哥，也許會相信我的話，成為我的夥伴。
這樣想著的我，直視著哥哥。

「……我明白了，也許你不會相信，但我會告訴你的。」

之後，我拼命地向哥哥說明，在前幾天的事情中，我找回了前世的記憶。
講完的時候，連哥哥的臉都繃緊了。

「原來如此，那真是令人難以置信啊……」
「果然無法相信吧。」

即使是哥哥也不相信我吧。
我一邊這樣想一邊低下頭的時候，哥哥慢慢地點頭了。

「……明白了。我相信瓦蕾莉的話。但是，這件事是我們兄妹的秘密，兩個人一起調查一下吧。所以，今後不能亂來。」

「…… ⁉  謝謝你，哥哥。」

聽到意想不到的話，我綻開笑容，哥哥也高興地笑了。

「哈哈哈，而且這樣的話，瓦蕾莉也不會胡鬧了，要我怎麼幫忙都行。」

「……總覺得哥哥的說話方式有點刺耳。但是，請哥哥多多指教。」

就這樣得到了哥哥這個夥伴的我，為了迴避將來的斷罪開始了各種行動。
但是，與第一皇子戴維德再會之時，我的想法又被擊碎了。

「那個，戴維德大人，您能再說一遍嗎？」
「哈啊……『瓦蕾莉·艾拉傑尼薩』，不要讓我說太多次。我很討厭妳，我不承認妳是我的未婚妻。因為這是父母決定的事情，我只是服從他們而已。請好好記住。就這樣。」

戴維德來到艾拉傑尼薩公爵家的宅邸，在與我兩人獨處時說了他想說的話就離開了。

看來，已經印上了最糟糕的第一印象。
我一邊回想起我在找回記憶之前的行為，一邊大喊。

「這樣的話，該怎麼辦才好啊！！！！！？」

----
額頭傷口的梗

 

-------------------------------------------------------------------------------------------------------
外傳 故事的開始 （１） 
[外傳 故事的開始 『萊納・巴爾迪亞』與『娜娜莉・羅納米斯』的相遇 （１）] by Dancougar

外伝　物語の始まり
『ライナー・バルディア』と『ナナリー・ロナミス』の出会い


這是利德和梅露蒂出生前的故事。故事發生在數年前的巴爾迪亞領……

那天，巴爾迪亞領主的宅邸中，有一輛準備前往帝都的馬車。相關人員聚在一起送行。其中，一名風度翩翩氣質高雅梳著油頭的男性，對一名眼神銳利的青年說道。

「萊納，在帝都的工作會很辛苦，但你遲早要繼承巴爾迪亞領。將這件事記在心裡，好好學習。懂嗎？」

「……父親，這話不需要一直說，一次就可以了。而且，我已經在帝都的學園度過三年了，完全沒有問題。」

萊納對父親『埃斯特』的話，用看起來覺得有點麻煩的表情回答。埃斯特用強而有力的目光盯著兒子，然後露出了微笑。

「這樣嗎，那就好。學園生活剛結束不久，在艾溫大人的推薦下，你之後會在帝都工作四年。讓父母的我們很擔心啊。對吧，特蕾緹？」

埃斯特說完後，視線轉移到兒子旁邊的美麗女性身上。那名叫特蕾緹的女性點了點頭，用帶著擔心的眼神盯著萊納。「是啊，跟埃斯特說的一樣。大家都很擔心你。」

「母親……請不用擔心。我和以前一樣，會定期寫信的。還有，跟艾溫在學園的時候也交上許多學友了請放心。」

萊納為了讓母親放心，用力地握住她的手，輕輕地抱住了她。

「那麼，我走了，母親。」

「…萊納，請一定要注意身體。」

兩人互相輕輕擁抱，結束了離別的問候。在帝都的學園度過了三年，畢業的同時因為同學兼皇太子的艾溫推薦，萊納之後會在他身邊工作四年。

萊納是邊境伯的嫡子，早晚會繼承爵位的人。當初並不打算在帝都工作，而是打算留在巴爾迪亞家， 因此鄭重地辭退了。但是，因為對方回答說只需幾年就可以，最後埃斯特同意了。

萊納還年輕。在學習帝都中實務的同時，也是個廣結人脈的機會，因此當成是學園生活的延長，對兒子的將來會有幫助吧。埃斯特這樣想著，決定把獨生子送到帝都。埃斯特看向為了護送馬車而聚集的騎士團員們，將視線看向其中一名獨樹一幟的騎士。

「高文團長，拜託你護送吾子前往帝都。」

「我明白。請放心。」

高文用禮貌的語調回答，然後鞠了一躬。他的動作毫無浪費，給人一種非常洗練的印象。

「嗯。那麼……戴納斯，在帝都裡，萊納的護衛拜託你了。」

埃斯特看向了一名光頭肌肉粗壯的騎士。注意到了他視線的戴納斯，隨即大聲回答然後行禮。

「是的！我明白，交給我吧！」

萊納看著大聲豪爽地回答的戴納斯，有些吃驚地用手按著額頭，長嘆了一聲。

「嗯……為什麼護衛是戴納斯？我本來想拜託格里高里你啊。」

萊納一邊喃喃自語一邊將視線轉移到另一名騎士身上。那是一位目光柔和，給人有些軟弱印象的騎士。注意到他聲音的格里高里，思考了一下回答。

「是這樣嗎？ 很遺憾。但是，我覺得戴納斯比我更能勝任護衛的工作。」

「……為什麼這麼想？」

對這句話，萊納露出了驚訝的表情。格里高里看到他驚訝的表情，微微苦笑了一下，把視線轉向了戴納斯。

「畢竟外表『那樣』嘛。沒事的話不會有人想接近一個光頭肌肉大漢吧？ 除非是真的另有所圖。所以，讓戴納斯擔任護衛比較好。」

他的理由雖然能理解。但是，即使理解也無法釋懷。萊納一臉無奈歎了口氣。

「哈啊……既然是父親決定的事也沒辦法。就這樣吧。」

「戴納斯是個好人，習慣就好了。」

聽到『習慣就好』這句話，萊納把用手按住額頭低著頭。兩人絕對不是關係不好。在騎士團中，有與萊納同等劍術實力的只有戴納斯以及格里高里而已。而高文則算是他們三個的師傅。

格里高里看著低著頭的萊納，苦笑著繼續說。

「我也從埃斯特先生那裡聽說會昇我為副團長的事。所以很遺憾不能一起去帝都。」

「是嗎，那真是可喜可賀……」

萊納還是低著頭，用僵硬的語氣回話。原本，戴納斯和格里高里都被認為在實力上足以擔任副團長。而戴納斯離開領地的話，讓格里高里晉昇為副團長也是理所當然的。雖然這是喜事，但萊納考慮到今後在帝都要與戴納斯度過，臉上浮現出憂鬱的表情。

在萊納低著頭的時候，埃斯特和高文在商量些什麼。在兩人的對話結束後，埃斯特發出了號令。

「時間差不多了。萊納，路上小心。」

聽了父親的話，萊納抬起頭來。凝視著父母。

「是的。那麼，父親、母親、我出發了。」

就這樣，萊納一行向帝都出發。

到達帝都的萊納和戴納斯與護送他的騎士團員們告別後，按照當時的預定前往艾溫身邊。

兩人受到了熱情的歡迎，當天得到了款待。然後，從第二天開始，萊納成為艾溫的輔佐官，學習各種業務。


◇


在那之後數年。

那天，萊納在城堡的辦公室熟練的將文件，一個接一個交給了皇太子。在辦公室裡的只有他們兩人。

「艾溫，接下來是這邊的文件。」

萊納說完後，把抱著的文件放在了艾溫的桌子上。看到放在眼前堆積如山的文件後，艾溫疲憊地歎了口氣。

「哈啊……萊納，差不多該休息了吧？ 從早上開始一直事務工作喘不過氣來了……」

「我明白你的心情，但後面還多得很吶。加油吧。」萊納笑著鼓勵艾溫。

因為兩人是學園時代的同學和朋友，所以只有兩個人在的時候說話很隨意。看到這樣的朋友的笑容，亞溫像是認命了垂頭喪氣。但是，馬上抬起頭來，轉換心情開始看文件。然後，過了不久，艾溫像是想起了什麼。

「這麼說來，你明年就要回巴爾迪亞領地了。如何，擔任輔佐官是個很好的經驗吧？」

「是啊，的確是很好的經驗。」

兩人在對話的同時眼睛跟手並沒停下來。艾溫繼續問道。

「埃斯特大人和特蕾緹大人很期待你回到領地啊」

「是這樣嗎？ 父親不清楚，但母親好像等了很久。」

萊納在帝都工作時每月必定會向領地寄信。除了定期連絡也是跟家人交流。特別是萊納的母親特蕾緹的信中，常說非常擔心兒子的樣子。

聽到回答後，艾溫停下工作，慢慢地開口。

「對了，我有想問的事情。」

「……怎麼了？ 今天問題真多啊。」

面對他的提問，萊納露出驚訝的表情，停下了工作。平時兩個人都是默默工作的類型。在工作中這麼長的對話是很少見的。

「萊納，你有對象嗎？」

「……啥？」

面對出乎意料的提問，萊納難得露出了呆住的表情。對象是在說什麼啊？本來到帝都是為了累積在巴爾迪亞領成為領主的經驗，而不是來找戀人的。而且，身為貴族，是沒有辦法自己選擇對象的，他應該也明白。但是，艾溫看到朋友稀奇的表情，苦笑著繼續說下去。

「抱歉啊，嚇到你了。但是，從你的樣子來看，好像沒有特別的對象啊。」

「……當然的吧」

萊納用有些傻眼的樣子回答，但他並不介意。

「這樣就沒問題了。事實上，我的妻子瑪琪露妲以及你的雙親推薦下，打算對某位千金進行提親。」

太過突然的對話讓萊納的思考停止了。回過神來，他驚訝地大喊道。

「怎麼回事！？ 說什麼傻話！！ 父親跟母親什麼都沒說啊！？」

聽了萊納的大喊，他露出奇怪的表情。

「……是這樣嗎？ 大概只是沒有催你結婚吧？ 而且，這裡的確有埃斯殿下同意的信了。」

他說完後從櫃子裡拿出一封信。萊納接過後，看了內容長嘆了一口氣。

「哈啊……確實這的確是父親寫的沒錯……」

確實信裡寫道『關於萊納的親事，瑪琪露妲大人推薦的對象，請務必進行下去。』

回想起來，雙親的信裡有時會寫到『要好好找對象啊』還有『如果有興趣的對象請說』之類的。

在說什麼啊？ 現在回想起來雙親是認真的。但是，為什麼沒有說明沒有聯絡就這樣進行下去啊。查覺到萊納露出奇怪的表情，艾溫回答了。

「嗯，似乎當初埃斯塔殿下和特蕾緹殿下的婚姻也有許多波折啊。當時好像一說要嫁到『邊境』就有許多人不願意了。讓你來帝都也有『找對象』這樣的意思在吧。」

「……雖然不是不明白，但婚姻對象也不是我一個人就能決定的啊。」

萊納明白了自身的狀況，露出了放棄的呆滯表情。

恐怕雙親讓他照艾溫說的來帝都就是想順便尋找在意的對象。但是，來帝都的兒子卻一點好消息都沒有。所以，就這樣秘密進行了。萊納搖了搖頭，嘆了口氣。

「那麼，可以問問我相親對象的『千金』的名字嗎。」

「嗯，她是特里斯坦．羅米那斯的女兒『娜娜莉．羅納米斯』。你應該至少也聽過對方的名字吧。畢竟是一位美人兒啊，許多貴族也看上了他。」

「『深紅的千金』娜娜莉．羅納米斯嗎……」

----
書籍版特典。
因為這特典差不多兩萬字超級長所以切成幾個部份發XD 

外傳 故事的開始 （２） 
[外傳 故事的開始 『萊納・巴爾迪亞』與『娜娜莉・羅納米斯』的相遇 （２）] by Dancougar

雖然沒見過，但萊納也聽說過『娜娜莉·羅納米斯』這個名字。在帝都工作的時候，總會聽到各式各樣的傳聞。單身貴族們最近都想娶為妻子的女性，有著美麗的赤紅色頭髮，因為她那髮色的關係在貴族中被稱為『深紅的千金娜娜莉·羅納米斯』

不過，提到紅髮的女性，萊納想起了另一名女性。以前，跟著艾溫還有戴納斯去過貴族街。那時，曾經幫助過一名被貴族男人糾纏的千金。當時的千金小姐確實也是紅色的頭髮。萊納陷入沉思時，艾溫露出驚訝的表情問道。

「怎麼了？ 你有什麼在意的事嗎？」

「嗯？ 啊，對不起。只是想到一件事。但是，沒想到提親的對象是那位『深紅的千金娜娜莉·羅納米斯』啊。因為是之前和我毫無關聯的人讓我嚇了一跳。」

萊納聳聳肩，張開雙手，露出無奈的表情。艾溫看著他的樣子苦笑。

「嘛，貴族的婚事就是這樣的。你不要想太深。」

「是啊……總之，先把剩下的工作做完吧。」

聽了他的回答，萊納拿著剛才看過的文件重新開始工作。

幾天後，萊納收到了埃斯塔寄來的信。其中記載了關於與『娜娜莉·羅納米斯』婚事的說明和日程，婚事當天父母兩人都會來帝都。

信中最後寫了一句『你沒有拒絕的權利』用強有力的筆壓寫著。


◇


與娜娜莉·羅納米斯的相親當天，萊納在帝都的宅邸房間裏整理著衣裝。這時房間的門被敲響，戴納斯進來了，這麼說道。

「打擾了，萊納大人，馬車已經準備好了，我們該走了。」

「我知道了，我們走吧。」

也許是心理作用吧，萊納有點緊張。和第一次見面的女性，以結婚為前提相見，緊張是理所當然的。他帶著緊張的表情到了宅邸門口，埃斯塔和特蕾緹已經在那裡了。 兩人為了這樁婚事，幾天前從巴爾迪亞領來到了帝都。

另外，領地的運營暫時交給了執事加倫和騎士團員。昨天家人一邊吃飯喝酒一邊聊天，度過了快樂的時光。當時，喝醉了酒的父母說出『期待孫子』的時候，萊納不由得咳了起來。

母親特蕾緹的話總覺得明白，但是父親的埃斯塔也說了那樣的話，對萊納來說有些意外。萊納看了父母喝醉了酒想要孫子的樣子，靜靜地想。

（早些結婚，讓兩個人看到孩子的樣子也是一種孝行…… ）

萊納因為知道了父母的心情，對婚事消極的心情改變了，想要積極地面對這段婚事。正因為如此，在相親的這天才有點緊張。這時，埃斯塔向萊納問道。

「萊納，怎麼了？你好像很少見的緊張起來了。」

「啊，抱歉。我在想事情。」

埃斯塔聽到回答後，一邊搔著臉頰，一邊露出了有點不好意思的表情。

「這樣啊……話說回來……昨天很抱歉，好像喝多了。不記得說了什麼。對吧，特蕾緹。」

「嗯，我也好久沒和萊納一起喝了，有點太興奮了。」

特蕾緹一邊點頭一邊害羞地染紅了臉，和丈夫一樣露出了不好意思的樣子。兩個人說了那麼多次『想看孫子』，都不記得了嗎？

萊納覺得有些傻眼，但很快又想著。

（因為喝多了說太多話的樣子，對兩個人來說可能都會覺得不好意思）

心裡這樣想著的萊納，對兩個人露出了笑容。
「是這樣啊。父親和母親都喝得很開心。但是，從下次開始，請不要喝過頭到失憶的程度啊。」

聽到萊納的話，父母兩人不由得苦笑。

「是啊，會注意的。」「真的是，下次我會注意的。」

兩人這麼回答的時候，戴納斯的聲音高喊。

「不好意思，各位，時間緊迫，我們出發吧。」

萊納說完後，三人坐上馬車，前往特里斯坦．羅米那斯伯爵的宅邸。 就這樣，萊納的相親開始了。

萊納他們乘坐的馬車停在宅邸前，從外面傳來了戴納斯的聲音

「萊納大人，我們已經到達特里斯坦．羅米那斯伯爵的宅邸了。」

「嗯……總算啊」

萊納站了起來，打開馬車門走到外面，映入眼簾的是一座高大氣派的宅邸。

在工作洽談和劍術的較量中萊納從不會緊張。但是，只有這一天，他在馬車一直露出緊張的表情。也許是察覺到了那種緊張的樣子，戴納斯露出擔心的表情對萊納搭話。

「萊納大人，沒事吧？ 如果可以的話，我有緩解緊張的技巧，您想看看嗎？」

萊納驚訝地看著他。 緩解緊張的技巧？ 雖然沒有什麼好的預感，但他還是很在意。

「是啊……難得來一次，讓我看看那個技巧吧。」

「知道了！那麼，我讓你看看！」

他這麼說道，高興地挺起胸膛，身上穿的衣服就這樣被繃緊，左右的胸肌肉開始上下著。萊納看到他一連串的動作後整個傻眼，手按住額頭。但是，他不介意萊納的樣子繼續讓胸肌抖動著。

「怎麼樣，萊納大人？ 緊張放鬆了吧？ 如果有樹木的果實的話，會更有意思。」

萊納低頭歎了口氣，然後抬起頭來。

「啊……是啊，確實托你的福，我覺得緊張放鬆了……但是，不要再做了。」

聽到回答的戴納斯歪著頭停止了動作。那時，埃斯塔的聲音響了起來。

「萊納，你在幹什麼？特里斯坦大人在等了，快過來。」

「好的，我知道了。」

戴納斯的愚蠢行動讓萊納的緊張解除了。但是很遺憾本人沒有注意到那個事實。 

