
類型: 日輕
作者: 大虎龍真
台版書名: 
其他書名: エルフに転生した元剣聖、レベル１から剣を極める
Web生肉: https://kakuyomu.jp/works/1177354054892485914
文庫版: https://www.kadokawa.co.jp/product/322101000025/
更新日期: 2021-08-10 


被譽為日之本第一劍士的男人，在自己臨終的時候在夢中聽到的神秘聲音的引導下，獲得了生存下去的力量

得到了一個精靈少年的肉體

接受了精靈少年的肉體，繼承了哈克的名字在異世界開展第二人生，但是在這個世界裡有名為『等級』『狀態』以及『 SKLL』的高牆的存在

他把這些障礙和虎型魔獸虎丸的搭檔一起跨越

第一幕：古都蘇迪安篇

第二幕：學園篇

第三幕：邊境領地華倫斯坦篇

第四幕：莫德爾王國篇

第五幕：帝國篇

 

----------------------------------------------------------------------------------------------

譯者話:
大家好,這是我第一次翻譯小說,可能有很多不足,但我會加油的^_^!

不過第一次做翻譯，先發覺一個事實 ,生肉平常都看懂沒問題,但翻譯到其他人都看得懂其實真的很難>.<
自己看生肉一話大約5分鐘左右,但翻譯就花了一個多小時都未完成得了一話,還很傷神,真心尊敬之前一直無私分享的翻譯大佬,他們真的很利害!!

因為本人也是上班族,時間不多,但暫定每天會翻一話的,請大家多多包涵^_^!


01 超越世界 
[01 超越世界] by LeoC

序曲：Beyond the world
01 超越世界
不够。
男人不由得苦笑著說，這到了最後一刻才終於浮現在自己的心中。
雖然躺在已經無法起床的病床上，但他還是想起來了。
持刀六十多年。與眾多的强者們斬殺，挑戰死鬥，並全部勝利生存下來。雖然被稱為日本第一劍士已經很久了，但對他來說只是攀登了險峻路程的一小部分而已。
在男人看來。這方前方還存在的劍的頂點。
想變得更強大。
想再往高處走。
在鬥爭到了膩煩的地步，已經被人稱為用劍冇人出其左右，在年輕的時候總算是得到了瘋狂想要的仕官之路之後。
那是意識到自己已經老了，下定决心離開第一線數年來，被周圍的人勸說代替刀開始畫水墨畫，但是，連筆尖都感覺到了沉重吧。
――――突然發現了……
一束光。 姑且稱之為天明吧。（一筋の光明。天明とでも言おうか。）
也不是力。
也不是技。
也不是心。
不是哪個，而是包含了很多那些卻又不是哪個的東西。
然後，還不够的碎片……。
那個光打碎了自己曾經揚言要把劍做到極致的心。
……啊啊……，還沒達到……就這樣死了嗎。
可惜了。
比如說，無論活了多少年、幾十年，都無法到達的泡沫般的幻影。也許只是沒有不切實際的理想。
但是，確實看到了。而且，能看到的恐怕只有自己。
他花費了自己作為劍士生活的全部時間揮刀，不在比賽中而是在實戰中，經常置身於刀劍的鬥爭中。
他一直置身於一個競爭激烈的世界裡。正因為是這樣的自己，確信只有我才找到那道光。
今後歷史也會在自己之後誕生許多天才劍士吧。那或許是輕易淩駕於自己才能之上的人們。
但是，他們絕對不會到達自己找到的那道光。
世上已是德川之世。
戰爭已經結束很久了。之前的島原成了大規模的戰鬥，捲入了全國各藩，但那不是戰爭而是武裝起義。而且，再也沒有能和那個匹敵的火種了吧。
世界是太平之世。
庶民和志士都在漸漸忘記戰鬥本身的世界。
如果是木刀的死合的話，可能會有很多人進行，也可能會出現。但是，持續真正死鬥的人已經不在了吧。
即使可以一輩子做一兩次。在那之上即使有能够認真進行鬥爭的人，那也已經不是劍士了。這只是一個罪人，或者被世人稱為殺戮者。
而且，僅僅這樣，即使是擁有比他加倍才能和志向的人，也不可能到達那個光。
沒有實戰就不可能有真正到達那道光的存在。
他對自己以後的世界完全沒有期待。
自己找到的那道光，只能用自己的手去到達。
但是，那個時間已經沒有了。自己的命運快要結束了。
⋯⋯⋯但願！
他媽的！睜開了雙眼。
但願！讓我活一次！！給我能達到極致的時間！魔鬼羅刹蔓延的世界也沒關係！叫他畜生道！神也好佛也好，閻王也好，惡魔也好，請接受我的願望！！
當他發出無法發出聲的呼喊，想要將無法動彈的手臂伸向天空的時候，一道閃電般的祝福降臨在了他的腦海中。
『可以啊。讓我來實現你的願望吧』 

02 阿修羅
[02 阿修羅] by LeoC

〈何人！？〉
突然從枕邊傳來的聲音，首先浮現在腦海裏的就是這句話。
接著，周圍並沒有氣息。雖然已經是將死之人，但他的感覺還很敏銳的。
但是，那個達人的感覺卻沒有捕捉到任何的氣息，……什麼都沒有。作為宅邸的主人的他現在正要著死之床 (屋敷の主たる彼が今まさに死の床に着こうというのに )，卻沒有一個人能察覺到。反過來說這是異常的。
〈忍者？〉
如果是被稱為人外的化身的他們的話，也能潜入正上方的天花板，在連一點點的血的味道都沒有飄散的情况下，把屋內除了他以外的人全部殺光吧。
年輕時，因為無數的死鬥而奪去的生命男女老少無數。這不管是突襲或奇襲，—— 把無數次的襲擊，全部還擊——但他至少認為應該是雙方都認同的戰鬥，沒有被憎恨的理由。但那些被壓垮的人和血親被殺了的人們的怨恨是可怕的，甚至這樣的理由也常常被推翻。 那種人可能是熟練的忍者。
剛才在腦中直接響起的聲音令人費解，但聽說有些忍者精通奇怪的藥品，用它使意識朦朧
〈——不，沒有啊〉
考慮到這一點，他把那個想法從腦海裏趕了出來。
過去，或者說有能够做到的忍者。
然而，戰國時代迎來了終焉。那樣的熟透的忍者們應該幾乎全部迎來壽命的盡頭。即使活著，也已經和自己一樣不能正常行動了。
年輕的忍者更沒有。
忍者的技術比劍士更需要實戰經驗才能達到熟練的地步。光是訓練就不會有讓人感覺不到任何迹象的忍者存在。沒有實戰經驗。他很清楚那件事。
以前，我曾向一個跟隨松平家官員男子的忍者求教。那個忍者是個怪人，自從被那個官員的父親救了命之後就一直跟著他，是個死後也跟著兒子的誠實的男人。雖然性格不像忍者那樣會自嘲說什麼規矩的忍者也不是笑話，但確實很有本領。
真是一個能自在操縱三把鐮刀的可怕忍者。
雖然最終也沒有人告訴我這是什麼原理，但他卻是一個投出的鐮刀描繪出弧線後又回來的擁有驚人技術的人。對峙的時候，如果不知道自動返回的鐮刀，就那樣從背後被鐮刀貫穿就結束了，即使知道也要注意從前方兩手拿著兩把鐮刀的那個男人，同時也要注意從後方襲擊過來的另一把鐮刀。即使躲開了後方的鐮刀，也會在空中用脚尖抓住回來的鐮刀再次投擲。
雖然一直沒有遇到過，但我覺得如果遇到的話也不會輸，但也會是不能輕易分勝負的對手之一。
在酒席上談論武田忍者結局的那個男人，就算還活著也早就應該超過百歲了。
歲月如梭。
在大阪風魔的小倅燃放的是忍術最後的煙火 。忍者的技術已經在太平盛世消失了。作為戰國大名，初代將軍家康公對可以說是性質不同的伊賀忍者報恩的溫情政策，結果卻等於拔掉他們的牙。就這樣不承擔危險的任務也能吃飯的話就沒有必要磨練技能。對此感到危機感的第二代將軍秀忠公雇傭了柳生忍者集團，但他們畢竟是劍士。劍士不過是掌握了忍者的技術而已。像這樣一點血腥味道都沒有就入侵根本不可能。
〈……是誰？真的是神和佛來聽取我的願望嗎？〉 
片刻猶豫後，他向腦內訴說。雖然不太期待回答，但果然聲音再次在腦內迴響。簡直就像少年和女性一樣清澈的聲音。
『 既不是神也不是佛。我想邀請你這樣的人來我的世界裏』 
他有點吃驚。因為沒想到會回話來。能够聽到心聲的存在。那樣的存在到底是怎樣的呢。如果不是神佛的話就是閻王，或者說是現在還留在出島上的紅毛人所說的惡魔。
〈邀請……。雖然不知道是什麼樣的世界，但是我已經連身體都動不了了。即使被邀請也會馬上死去〉 
『 不用擔心。現在的話可以提供年輕健康的肉體。壽命還很長呢』 
總覺得這是一種類似於道化的說法。
〈……難以置信。取而代之的是什麼？〉 
『 什麼都不要。只是……』 
〈只是？〉
面對難以言喻的神秘聲音，他不由得在心中反問。
『只是……我的世界是非常危險的地方。在你們的世界裏所說的魑魅魍魎，惡鬼羅刹到處都是』 
明白了。
聽說魑魅魍魎，惡鬼羅刹，我不由得嘴角上揚。
很有趣。
『你一點都不害怕呢』 
沒有開玩笑的感覺，倒不如說是對聲音很佩服。
〈從前，曾在戰場上與鬼戰鬥過。他是那種即使將四肢砍掉一半也會沖過來的傢伙〉 
用有點懷念的心情想起來。在某場戰鬥中遇到的那個鬼，在那之前一邊抱著他在戰鬥中被殺的鬼的兒子的頭一邊猛地襲擊過來。
我很驚訝自己被吹飛,之前在力戰中幾乎沒有輸過。雖然不記得準確的時間，但至少四半時 （30分鐘）以上和鬼持續廝殺，不管是撕裂頭還是剖腹，鬼都不會倒下。
『 我的世界裏有真貨……的……不過，算了，這是你在下一個世界的身體。』 
謎一樣的聲音這麼一說，一個人類的影像模糊地出現在了他和他仰望的天花板之間。
這件事他也著實吃了一驚。
至此，他終於確信會話的對方是超常的存在。
因為這樣的術既沒見過也沒聽過。
然後，再次注視投影在空中的人物。
白皮膚、金髮碧眼、修長的四肢。
<異人的……是少女吧？>
他有點討厭地向心中的存在傾訴。
異人，而且還是女性，自從他在外闖蕩多年，他的皮膚黝黑如鞣製的皮革，從他那如野獸般的容貌來看，與投影在眼前的人物簡直是天壤之別。
在微微的笑聲之後，傳來了稍微愉快的聲音。
『 不用擔心。他是少年……是男孩』 
嗯，他凝視著映出來的影像。如果保持健康的身體狀態的話，應該會抱著胳膊撫摸自己的下巴吧。
總之，如上所述，容貌相差太遠了。
和現在的自己長得像也不像，果然還是很在意。話雖如此，也不能準確掌握身高，但總覺得像個孩子。今後成長的話會有各種各樣的變化吧。歲數在元服前或前後（12~15歲）可見，如果鍛煉的話，也許會像侍奉家康公的三浦按針殿那樣茁壯成長。
如此想來，他竟然發現自己完全相信了謎一樣的聲音和說話。
自嘲的笑聲禁不住浮現出來。
前陣子有奇怪的和尚們說輪迴轉世什麼的說得眉飛色舞，一半以上的人都置若罔聞。這麼說來，數年前在島原之亂中率領群眾的天草似乎有轉世復活的傳聞，但我並沒有太在意。
這樣的自己，為什麼會如此在意呢。這並不是因為直接送到腦中的聲音，或是眼前映照出陌生孩子身影的魔術的原因。
因為別無選擇。
即使被這些假的妖術師和傳教士的欺騙，他也很快就會死的。即使被騙而被害死，結果也是一樣。時間也只差一點點。
然後，即使是天馬行空的虛構的故事，他也開始考慮是否應該認真對待。
一旦改變了想法，就無法將目光從眼前投射的、預定成為自己新身體的少年身上移開。越看越像是和少女分辨不清的孩子。我仔細一看，發現少年的耳朵異常長。這是部落的證明嗎。
剛一想，眼睛就模糊了。自己剩下的時間已經很少了。好像是必須做出決斷的時候。
〈真是難得的事。如果你真的能做到的話，請一定要拜託你了。……但是，我想確認兩件事。可以嗎？〉 
『隨便，如果我能回答的話』
〈代替我的孩子，是這個孩子的意識嗎……是靈魂嗎，之後到底會變成什麼樣？〉
投影在眼前的少年看起來還活著。如果事情按照謎一樣的聲音進行的話，我很在意這個少年會變成什麼樣。
『 沒辦法。這孩子是自殺的』 
〈自殺？〉
「是的，我不能幫助沒有自我生存意志的靈魂。雖然身體奇迹般的平安無事，但是不會醒來，這樣下去會慢慢腐朽的吧」
 儘管在幼兒時期就完成了完整的人格，但是由於身體構造的急劇變化和對周圍環境的評價所不可避免的內在變化，經常有迎來青春期的少年少女自殺。 
他自己並沒有產生過這樣的心情，也沒有想要理解那樣的心境，但是這個心境變化作為知識我是知道的。
所以，我是這樣理解的，當時也沒有深入思考。
〈 也就是說已經沒有意識了嗎？〉 
『是』 
〈這樣的話，那就沒什麼問題了。那麼第二個問題，最後的問題。毫無回報地招待我去你的世界，你的目的是什麼？你在追求什麼？〉 
『沒什麼特別的。如果一定要說的話……那就是希望你能活得更精彩、隨心所欲吧』 
〈 隨心所欲就好了嗎？〉 
『是的。我的世界啊，有點停滯了。太無聊了。所以如果你能打破它的話就太感謝了』
〈知道了。盡情地在那邊的世界裏胡鬧吧。如果真的能生活在另一個世界裏的話，我會每天崇拜你並感謝你〉 
『請停止。不需要那樣的。大體上，別說感謝了，你也許會恨我。正如剛才所說，我的世界非常危險。魑魅魍魎，惡鬼羅刹的許多之外又加上，國家荒蕪，各國對立，群雄割據也可以說是隱藏的狀況。如果以你們的世界來說的話，就是要進入修羅道的』 
〈越來越好了。修羅道才是我所期望的道路。比起去冥府，心裡更興奮。是啊！我把你叫做阿修羅。如果能把我推到修羅之道上的話，那就正好了吧？！〉
簡直就想要拍手了。
『asura ……阿修羅……不錯呢。呵呵，今後就這樣自報家門吧。那麼，差不多該分別了吧……。啊！在那之前，我差點忘了一件事。有什麼想帶到那邊去的東西嗎？根據東西的不同您必須支付代價，但就可以順利地帶走』
〈哦？什麼？〉 
『嗯，從調味料到道具、遺物之類的，什麼都可以。請說一下』 
〈那麼我希望那個。是我的刀〉 
他毫不猶豫地用微微一動的視線向我展示了枕前立著的愛刀。
『哦，是那個嗎？相當大，不，很重啊』
明明沒有碰，卻不知道為什麼會知道它的重量，這把刀對他來說可以說是繼生命之後最重要的東西。
〈啊，這是剛刀厚重疊的特訂品。這種程度的東西現在已經不能入手了。……能做到嗎？〉 
『也不是不能做。但是，需要付出代價。具體來說，名字的記憶……是吧』 
〈 名字的記憶？〉 
『是的，離開這個世界的時候，作為那把刀的代價，請捨棄自己的舊名。』 
他想，如果真的能在新的世界裏獲得年輕健康的肉體過上第二人生的話，那就很便宜了。雖然對成為日本第一劍士的現在的自己的名字很有感情，但也不必拘泥。
〈入鄉隨俗，在你的世界裏，只要報上那個世界的名字就可以了〉
『 不，不僅如此，名字完全留在這裡。從記憶中完全消失，連想都想不起來』 
〈什麼？〉
他有點動搖了。但是，馬上判斷沒有問題。
也許不如說是方便。反正不能自報家門。那樣的話，乾脆忘記比較好。
〈沒問題。比我愛刀便宜〉 
『這樣啊，馬上决定實在不好意思。那麼，差不多該開始傳送了。和你的靈魂一起把刀送去吧』
〈謝謝。好期待啊。……能在那邊見面嗎？〉 
『很遺憾，那個無法實現。在那面的時間線上我還不存在』 
〈什麼？那是怎麼回事……？〉
『去吧。祝你旅途愉快……』
他沒有把問題問到最後，意識就融入了黑暗中。 

03 第1話01：新的世界
[03第1話01：新的世界] by LeoC

第1幕：古都蘇迪安篇
第1話 新的世界

感覺就像掉進海裡一樣。
我分不清上下。
但是並不痛苦。
過了一段時間，感覺像被網一樣的東西纏住，被拉扯著。
雖然沒有抵抗的意思，但是好像連想做都做不到。身體無法發力。
不，身體到底是什麼？就算握了拳頭，也沒有東西碰到指尖。握拳也沒有感覺。
視野一片漆黑，幾乎什麼也看不見。然而，無數的泡沫從眼前飛過。
會掉到哪裡呢。不，要浮起來嗎？
無計可施，只好隨波逐流。

◇◇◇

「噗！」
簡直就像溺水了的人發出了蘇醒的聲音，他醒過來了。
和聲音一起大喘氣，但是這次反過來不能呼吸。
「什麼……是！？」
背上跑著强烈的疼痛。這個很礙事，不能呼吸。胸口好像被什麼壓迫著，無法呼吸。
這種感覺我記得。
從某個高處落下，無法受身而從背部落地。
他有經驗。所以應對方法也有記憶。
身體像扭一樣伸展，伸展胸脯。受到強烈衝擊差點崩潰的肺被拉長，稍微有了縫隙。氧氣會被輸送到那裡。
「呼……呃，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，哈，呼——嗚」
一開始只能吸少量的量，但是漸漸地量新增了。不，應該說是恢復原狀嗎。伴隨著這種情況，淺呼吸也變深了，一點一點地補充。
好吧，呼吸平靜下來了。雖然背上的疼痛還在繼續，但是好像馬上就能動了。
一邊穩定呼吸，一邊眨眼睛。模糊的視野逐漸清晰起來。
看來他是仰臥在地上，仰視天空的樣子。正好在正上方的太陽强烈照射下，長時間持續被燒掉的視網膜通過反復眨眼，從變白了的視界中脫離並恢復過來，眼睛的焦點就漸漸確定為正常的。
「呃……」
從深綠的樹木之間，他依然將毫不留情地照射著的陽光收入視野，皺起眉頭。同時也看到像架在太陽上一樣陡峭的懸崖。
身體終於開始活動了的他，想要慢慢地起身來。
背部的疼痛斷斷續續地持續著，但是手脚沒有異常，沒有問題地活動著。好像沒有骨折等嚴重的損傷。
好不容易幾分鐘疼痛退了，他支撐著雙臂，想辦法抬起上體。
但是，當我把雙臂收進視野的瞬間，我不由得又看了一遍。
〈！？〉
手很光滑！？驚愕地睜開眼睛。沒有皺紋和發黑的斑點。而且也沒有經過多年的鍛煉而變得厚實的皮膚。
反過來看。雪白。
簡直就像剛出生一樣漂亮的手。雖然完全不像是自己的手掌，但可以隨心所欲地握著打開。
他雖然心境年輕，但到了一般被稱為老年人的年齡後就很少為之動搖，現在卻無法抑制罕見的激烈動搖。
從視野來看，手和脚都很短。不，全身縮了一圈兩圈。
如果不在這裡想起他和剛剛命名為阿修羅的人的對話的話，會被更加的動搖和混亂所折磨吧。
「難道……真的……轉世了嗎！？」 
在不知不覺中發出了聲音，但是沒有人聽到。嚇得一時忘記了疼痛的他，很有氣勢地站了起來。
緊接著，他感到腰部附近有尖銳的疼痛，甚至驚叫得仰面朝天。
一邊忍受著從背後襲來的疼痛，一邊環視前後左右，倒在了森林裏。
厚實的深綠遮斷了陽光，儘管是大白天，卻在昏暗中，只有他站的地方像被切開了一樣被陽光照射著。
抬頭一看，正好在樹木之間露出了大約有一個人身位大小的洞穴。
撫摸著還殘留著疼痛的腰，剛才也看到了陡峭的懸崖和太陽一起在洞穴的深處。
「……從那裡掉下來的，不，是跳下來的嗎？」 
據阿修羅說，這個身體原來的主人好像自殺了。投身，也就是投身自殺。
從新綠的洞穴中望去的懸崖相當高，即使弄錯了也不會得救。但是，當他雙脚踏著確認脚下時，發現落葉堆積了好幾層，變得很深。我想這應該是完成緩衝的作用，接受了這個身體吧。托您的福，奇迹般地平安無事。
〈或者說，也許是阿修羅大人治好了吧〉
掛在樹枝上减速，之後落葉接住……雖然狀況並不是不能接受，但無論如何要從那個懸崖上掉下還活過來真是太偶然了。從這裡看到的懸崖的高度接近2町（約220米）。並不是能活下來的高度。如果是這樣的話，我覺得認為那種超常的存在拯救了生命比較好。如果能够操縱靈魂，使用超越世界的秘術的話，救助一個人的生命是很容易的吧。
〈哎呀，這麼說來我的刀……哦！有了！〉 
在前一個世界的臨終之際，阿修羅答應讓他擁有的刀。
就在他剛才倒下的旁邊，穿過積著的落葉，連同鞘一起刺進了地。
用力一拔，刺到地面的好像只有一點點前端，可以簡單地拔出來。刷了一下底，泥土污漬就簡單地乾淨了。
〈阿修羅殿，無比感謝。約定的刀，我確實收下了。……嗯？說到約定確實是……〉 
想到這裡，他想起了為了把愛刀帶入新的世界，把自己的名字作為代價獻給阿修羅。
他原本就對記憶力有自信。尤其是那些目擊者的容貌、裝備、性格、戰斗方式等，我幾乎都記得，而且不會忘記了倖存者。這與其說是正直，不如說是為了自己的刀術的發展和倖存者被挑戰再戰時的準備。沒有錢買其他刀術和兵法的書籍甚至沒有定居地的他，能够讀寫文字是在接近壯年的時候，讀著我不感興趣的禮儀和歷史書籍，因為對於仕官來說是必要的，即使現今換成了新的身體，也牢牢地留在了記憶裏。
自己前世走了怎樣的路，那個履歷，出身的地方，還有那個風景，都能懷念起來。
其中只有自己報的名字像突然裂開了一個洞一樣想不起來。
除了給父母起的名字之外，他還有4個自己的名字。包括所有這些在內，即使是成為日本第一劍士後被稱呼的名字 ，他也無法回憶起來。
感覺很奇怪。伴隨著憧憬，敬畏的感情也在一點點地萌芽。
話雖如此，他並不後悔。雖然抹不去一絲寂寞。
〈唉，沒辦法啊。只有刀不能代替〉 
〈 本來，就算我不忘記名字，也應該有這個少年本來的名字吧。認識的人當然也在，突然換了名字，即使被懷疑也無法忍受。這麼說來……這個少年的名字也不知道啊。應該問阿修羅殿嗎？〉 
想著有沒有什麼可以表示這個新身體名字的東西，就把手放在懷裡的時候，風向突然變了。
那一瞬間，他的敏銳的嗅覺捕捉到了從風上飄來的獸臭。 

04 第1話02：Eye of the tiger 
[04 第1話02：Eye of the tiger] by LeoC

他聞到了微量的野獸的氣味，馬上就全力去探聽周圍的情况。
總動員五感追尋味道的源頭。
有一種叫做「感法」的東西。這是一種强化直覺，快速察覺對方的殺氣，防範奇襲的技巧。用現代的話來說，可以說是鍛煉第六感吧。
在他那個時代，著名的兵法者和武藝者幾乎無一例外地學會了捕捉殺氣的方法。這可以說是成為一流的兵法者和武藝者所必須的技能，當然，他也在學習這種「感法」。
但是他常常覺得光憑這種「感法」是不够的，不够完善。
人有優秀的感官。動員那些全部感官的感法才算完美。
用眼睛觀察周圍情况，用鼻子聞敵人的氣味，用耳朵捕捉微弱的身體活動，用皮膚感知空氣的振動，用味覺感受周圍空氣的异常。我堅信，如果不能做到這些，為什麼能確保自己的安全呢。
像這次這樣對方不放出殺氣…不就正是例子嗎。
沒錯，野獸沒有殺氣。
雖然也有從剛才的下風方向靠近的，但是如果不是那樣的話，早就注意到了以前的事情。
實際上在森林裡這樣的事情並不少見。餓了的個體偶爾靠近，偶然無意中朝這邊走來的情况。野獸吃飽了的話，直到自己接近為止都不會襲擊人類。也就是說彼此都遭遇了不幸。而且，年紀小的個體因敗給好奇心而接近的情况。
這次好像不是在任何情况下。
感到視線。
在樹木的背面或者草叢裏躲著，感覺在窺視著這邊。不是偶然的遭遇。它完全注意到了這裡。
而且還不是年輕不成熟的個體。善於隱藏。從剛才開始就知道方向，但是不能確定準確的地方。別說是聲響了，連呼吸聲都聽不見。非常老練。
〈相當大。肉食獸，或者是雜食獸〉
通過味道知道了。從大小來考慮，是熊嗎。
在野生的野獸中極為罕見，據說還有人在襲擊之前都不抱殺機。我曾經從戰場上認識的狩獵高手那裡學到過。殺人成性的曆戰猛獸好像偶爾也會變成這樣。他自己雖然沒有遇到過那樣的野獸，但也就是說它是在發動攻擊之前都不會洩漏氣息的存在。
這裡是森林裏。雖然不知道有多深，但至少距離村莊相當遠。被那樣的對手糾纏著，結果在穿過森林之前被盯上了，真是受不了。
下定决心的他，剛剛朝著察覺到野獸氣息的方向走去。手裡拿著的刀用左手的大拇指從刀鍔中擠出，切開那個鯉魚口，把刀處於脫出狀態。雖然還沒有找到準確的位置，距離也很模糊，但還是期待著通過接近野獸會產生某種反應。
果然，野獸有輕微的動靜。
它好像對他能察覺到野獸潜藏的迹象感到吃驚，也許是心理作用，但不知為何有一種孩子被父母發現惡作劇的感覺。
野獸藏身的位置是他一點點前進的方向稍稍向左偏移的斜前方大樹的背面。那樹幹上，恐怕隱藏著巨大的軀體。
他的直覺告訴對方沒有戰鬥的意思，至少他沒有襲擊這裡的意志，但是現在也不能大意。這樣想著，就向著隱藏在大樹背後的存在說話。
「隱藏在那裡的東西。出來！」
他的全部感覺都認為潜伏在那裡的是野獸。
因此，這只是作為對對方的警告而發出的，野獸既不懂人的語言，也不會遵從人的命令。
所以，隨著他的話，它馬上從樹蔭下現身，自然也會感到意外。但是，他驚訝得睜大眼睛卻是另一回事。
〈好大……多麼大的老虎啊……！？〉
那只老虎雖然是四足獸，但是視線和少年幾乎一樣。倒不如說是需要稍微仰望。
我想如果用後腿站起來威嚇的話，身高會達到1丈8尺（約5米42釐米）。
只有前脚以上，遠遠超過了他前世見過的月輪熊。
雖說拿著刀，但要以這少年的身體實在難以對抗這樣的體格的它，但是大虎卻耷拉著肩膀，視線朝下，和寄宿著他的意識的少年視線交匯，看起來很痛苦一邊不時地觀察這邊的情况，一邊戰戰兢兢地慢慢靠近。
無論是作為森林之王的老虎，還是威風凜凜的身軀之主，其姿態都顯得滑稽可笑。然後，想起一個往事。
當時他終於實現了多年的夙願當上了仕官，得到了自己的豪宅的時候，那棟房子裏住著一隻貓。
相遇的時候也許是小猫的緣故吧，平常因為他野獸般的外表，所以很難被動物所喜歡，但不知為何小貓和他親近起來，慢慢地跟在了他後面。一開始很鬱悶，後來感情逐漸轉移，成猫後也在房子裏照顧了幾年。
虎紋精悍，因其精悍的相貌而得名虎丸。雖然身體對猫來說也很大，但是和它出色的外表相反，它懦弱順從，在做錯事的時候，斥責它後的樣子和眼前的大老虎長得一模一樣。採取放下肩膀、蜷著身子、俯視著眼睛、無論如何都在反省的態度。就連活動得很活躍的尾巴也在胯股之間收攏。看到那個樣子就再也不能生氣了。
一看，眼前的這只大老虎也把巨大的尾巴向內旋轉，藏在了股縫裏。
可以說是森林之主的猛獸的那種姿態，從某種意義上來說甚至還流露著哀愁。
「你是這個少年養的……老虎嗎？」
看到它那讓人感到悲哀的樣子，不禁嘆口氣，解除了警戒，問道。話雖如此，這並不是期待回復，只是自我确定而已。
老虎和他的知識中的老虎相比，被綠色的虎紋包裹著。如果是這個世界的居民的話，就會發現眼前的大老虎是被稱為森林老虎的强大的魔獸。
那體毛光澤順滑，反射在透過樹葉的陽光下。從脖子的根部到兩肩的地方，不能判斷是不是人為的，但是和獅子鬃毛一樣其他部位相比，毛長得很長，但是那只鬃毛卻沒有互相纏繞，隨風搖曳。
這明顯是經人類的手得到保養的證據吧。這種體毛長度連一個毛球都找不到的野獸是不可能有的。
我舉起已經從刀上放開的手掌，從大老虎那裡把巨大的頭推過來。如果撫摸一下的話，就會用安心的表情眯起眼睛，營造出一種喉嚨呼嚕呼嚕的氛圍。從體格上看，這是少年被彈飛或被推倒的行為，但大虎卻有著絕妙的力量調整。那件事好像顯示了剛才提問的答案。
「呵呵，你好像虎丸啊。」
想起前世養的猫的名字，一瞬間，大虎凝視著他的臉，開始更加撒嬌的動作。
響應著這個動作，我摸著的手滑了一下，就感覺到了一股什麼東西卷在了鬃毛之中。
「嗯？」
試著將毛茸茸的體毛分開一看，發現有一根從大老虎腋下紮起來的皮帶。我還以為是騎馬用的器具，但和行李捆在一起。
是這個少年的行李嗎。打開試著檢查了一下，只有一封類似信的東西和非常舊的皮包。找不到放了食物和水的竹筒之類的東西。
雖然不認為我會讀得懂，但還是想知道這個少年的名字，所以還是打開看看。
令人吃驚的是裡面的文字是熟悉的日文寫的。但是，奇怪的是橫寫的。
這真是萬幸，我目不轉睛地閱讀內容。
〈這位少年給家人的信……不，好像遺書似的〉
雖然也有不知道什麼地方的文字和不知道什麼意思的單詞，但是我理解了這封信是少年自己為了向家人說明自己生命終結的經過和理由而寫的。話雖如此，對於從沒考慮過自殺的我說，是無法理解的。
首先，成為我的新身體的少年的名字是哈克維斯=範=阿爾特利裏亞=克魯格。
真是多麼難讀，多麼複雜的名字，他感到很無奈。我真的不明白外國人的名字。一想到這恐怕是今後自己必須要自報家門的時候就鬱悶，繼續看遺書的內容。
簡單地說，這是一種常見的青春期少年的單相思所引起的事件。
這個少年好像是住在森林裡的一個木精靈部落出身的，但是有一次遇到了來自外面的沙漠精靈族的女性，雖然比自己年長得多，但還是一見鍾情了。然後就這樣追上女性離家出走。以親近她為目的，帶著這只大老虎。托大虎的福，他在外界也安然無恙，但當他趕上那沙漠精靈的女性時，卻發生了問題。
沙漠精靈的女性，名字叫維拉德爾迪切。
這個維拉德爾迪切，因為太長了，所以第二次以後就略稱為維拉德爾，但她是一個在全世界旅行的同時，以打倒魔物為生的冒險者。但是，這只不過是表面上的，實際上是名為四首的暴力集團的一員。
這四首是以盜竊、恐嚇、暗殺為宗旨的黑社會勢力，少年因為有著孩子氣的潔癖，逼迫她洗手不幹。
結果，被少年知道了陰暗面的維拉德爾放出了3個刺客來收拾他。
為了逃離刺客，進入了現在的森林是很好的，但是被深愛的女性盯上了性命，少年終於絕望了，决定投身自殺。
他一邊讀，一邊好像感到了頭痛。揉太陽穴覺得實在是難以理解的內容。
在這個既不想逃跑也不想戰鬥的身體前的主人，完全沒有反抗精神，就是所謂的懦弱。
然而，或許是出於對動物的歸巢本能的期待吧，他給這只巨大的老虎寫了封信，訓示它們回故鄉去。
但是老虎並沒有執行這是請求還是命令。在少年投身自盡後，也不回故鄉，一直在不經意間保持著周圍的距離。
這樣想的話，就可以知道大老虎打招呼的時候已經很狼狽了。大概是因為覺得違背主人的命令而受到責備吧。
明知主人要責備，卻還要盡力而為。對於畜生來說是可惜的，真是了不起的主見。
然而少年的信裏一句也沒有寫關於這只老虎的事，真是悲哀。
顯示出如此忠心，其名和之後的待遇都沒有寫過。那個很可憐。
他用力撫摸著大老虎，不由得說。
「我是你的新主人。我給你取個虎丸的名字。這是以前給愛猫起的名字，我覺得也很適合你。你會喜歡嗎？」
抬頭望向這邊的那只綠色的眼睛看起來有點濕潤。 

05 第1話03：存活 
[05第1話03：存活] by LeoC

「那麼，等等。一直呆在這裡也沒辦法。你知道村莊的方向和向街道的路嗎，虎丸？」
「吼」
一隻巨大的老虎叫了一聲，開始走在前面。
這孩子很聰明。恐怕完全理解我所說的話。
而且對主人的忠誠心也很强。現在也在警戒前方，不管什麼時候發生襲擊都能應對。如果有什麼東西飛過來的話，我想我會把它當作盾牌吧。
在前世，關東北部的獵人マタギ用狗驅趕獵物，不時會警戒突然的襲擊，這和這個是一樣的嗎。
〈不，和マタギ那個不太一樣。力量相差太大了。感覺就像父母保護孩子〉
這副成長中還殘留著稚氣的少年身軀，和威風凜凜的大老虎有著明顯的力量差距，這是誰都知道的。不能否認在戰力的關係上我是處於被保護的一方。
也許是因為森林的樹木擋去大部分陽光擋，草也沒有那麼茂盛，行走也沒有什麼困難。好像不是在平地而是在山裡，跟著虎丸往下走。雖然沒有走那麼遠，但水的潺潺水聲卻稍稍傳來了。再往前走4半時（約30分鐘）就能找到小河了吧。
我一直以為是很深的森林，但意外的距離有人居住的城鎮也許很近。這樣行李中沒有食物也能理解。
――咇ーーー咇！
突然響起了巨響。
沒聽過的聲音。硬要說的話接近鈴鐺的聲音。
是陷阱嗎？
之後，因為除了聲音響之外沒有其他异常，所以也應該判斷是中了警報的陷阱。但是，別說他了，就連虎丸也沒有碰到被線和埋在地上的樁子的痕迹。不僅如此，周圍完全沒有被人返弄過的痕迹。
儘管如此，他還是警戒著周圍的人，採取了戰鬥態勢。一看，虎丸也像是在保護他的前方一樣張開四肢，變成了隨時可以應對襲擊者的姿勢。
「唬嗚……！」
不久虎丸凝視著前進方向的遙遠前方，呻吟著。朝著意識前方，我察覺到了三個存在朝著這邊走來。
「是信上說的刺客3人組嗎？」
雖然不知道是什麼手段，但好像在這裡布下了網。被漂亮地抓到了。
也許是騎著馬，以很快的速度接近。不需要等多久就到這裡了吧。包括這個在內，我認為以這個未知的方式抓到自己的技術很可怕。
但是，3人組作為刺客實在是太粗糙了。
首先，沒有隱藏腳步聲。既然已經掌握了這裡的位置，如果能不被發現去接近的話，無論何時都可以從喜歡的方向襲擊，但是殺氣騰騰。而且，武器和周圍的金屬零件是不是也碰在一起了，發出了刺耳的聲音，移動中也在同伴內大聲說話，從遠處也能知道位置
即使睡得很熟，也會注意到接近吧。
3人組不是專業的暗殺者。倒不如讓他想起山賊。
嗯。這樣一想的同時，他拔刀了。
刀刃和前世一樣，散發著冷酷的光芒。輕輕揮一下，呼！伴隨著風切音，脚下的草斷了幾根。
〈好。刀鋒和技術都沒遲鈍〉
雖然多少感覺到了刀的重量，但對於一直練習到死亡邊緣的他來說並不是問題。他確信，如果是好刀的話，就不需要力量來斬擊。在這個時候之前。
〈好機會。這會成為這個世界上的好試金石吧〉
在前往這個世界之前，阿修羅曾說過這個世界存在著魑魅魍魎、惡鬼羅刹，國家荒蕪，群雄割據的狀態，但不知道那個程度。他的前世也年輕的時候是戰國時代，不過，戰爭多的時候幾年才有一次戰鬥。也很少有國家一直在戰鬥。如果沒戰鬥的話，就不能很好地經歷認真的勝負。快一點試試本領比較好吧。
「虎丸啊」
少年開始向這個吃驚地注視著用看不慣的武器突然試斬的主人的巨大軀體傳達作戰計畫。
◇◇◇
3人組發出沙沙的響聲出現了。和想像的一樣看起來像山賊。從左開始一個瘦小的男人，寬闊的巨漢，極端駝背的比小個子看起來更小的小個子。各自用長矛、寬劍、短劍武裝，把鞣製皮革被在衣服上來代替鎧甲。
「哦！在這！看來你死心了，精靈的小鬼！」
中間的男人一邊浮現著下流的笑容，一邊毫無隱藏的殺氣壓迫著自己。
呼吸好像有點紊亂。看不到騎來的馬。沒想到他跑過來了。到這裡為止的移動速度不是人能出的，更別說像野豬這樣的大漢了。
盤膝而坐的少年，即使他們出現在那裡也沒有站起來，望著三個人的樣子。
行走、重心的放置方法、掌握物體的力量的程度，這些都要分別觀察。結論是，即使他們習慣了暴力，也能斷定他是一個完全不懂武藝的外行。
〈即便如此也不能疏忽大意，但作為測試對手還是很微妙的〉
3人組的武器也很厲害。完全沒保養過的痕迹。特別是左邊瘦男子持的槍大多是刀刃脫落的，在這裡也能看到。
「進入森林的時候還很著急，但是已經逃不掉了！喂，大哥！」
那個持槍的瘦男子同樣笑著說。因為和被稱為大哥的中央巨漢長得不像，所以不是真正的兄弟，而是黑道分子之類的義兄弟吧。
「太好了，老大！將死了！」
右邊的小個子用下流的語調說不明所以的單詞。這傢伙一臉下流的笑容，眼神異常。有股寒氣在背後遊走。
「看來和那只笨重的森林老虎也錯過了！？哇哈哈哈！」
「那個很麻煩啊。嘛，有大哥在的話是不會輸的」
「當然啦！但是，確實它不在比較好！」
男人們一個接一個地新增。但是其中也有在意的單詞。
〈哦，看來虎丸是非常了不起的物種〉
而且，正如男人們所說，少年的周圍沒有森林老虎的身影。……看起來是這樣，但實際上卻隱藏在少年身後3米左右的樹蔭下。這麼近的距離都抓不住它的存在，真是個了不起的潛伏技術。
當然，這是少年的指示。說是一發出訊號就飛出來。
作為作戰計畫是這樣的。
把3人中的其中一個引誘到虎丸潜藏的大樹下，然後虎丸發動奇襲打倒其中一個人，或把他逼迫到戰鬥不能的狀態，這樣就能變成2比2，解除數量上的不利，非常單純明快。
3人組的刺客慢慢靠近，少年終於站起來拔刀。
「嘖，你想反抗嗎！？好吧，好吧。只要殺了你，那個女人就欠我人情了。嗯，說不定還可以讓我上她。嘿嘿」
剛才我以為是像猪一樣的男人，但是弄錯了。。他根本就是頭猪
「大哥！那時候一定要交給我！」
「這樣的小鬼我一個人就足够了。不用老大們做，我來殺你！這孩子的白淨肌膚！一想到能隨意切碎，就興奮得硬了！哈哈哈！」
我知道了看到小個子後發冷的理由。這傢伙是個變態。
那個變態走了一步。
「算了吧。快點幹掉！」
相反，兩人卻退了一步。雖然被推到了最後，但對於只想著三個人一口氣就要襲擊過來的少年來說有點失望。
讓人意外的是，他們可能不是那麼壞的傢伙。
不過，即使是3人一齊上我也有辦法處理。
為了不引起數量上的不利影響而行動，一對一的戰鬥就可以了。幸好這裡森林裏有很多障礙物。那樣的武打從前世開始就很得意。
少年持刀援援放下手臂，脚張開至肩膀的寬度。
與新陰流所說的「無行之位」相似，但與雙手拿著刀的「無行之位」不同，這單手垂向正下方的架勢正是他前世必勝的架勢。
與此相對，小個子彎下腰，兩腳前後張開，握着一把被舊血染黑的短劍。
顯然是一種突刺的姿勢。
雖然說過要切碎什麼的，但似乎是靠突刺給人致命傷害。
「啊啊！！」
小個子伴隨著怪聲沖了過來。
那個速度比起事先從對方的脚步和姿勢預測的要快得多。
看錯對方的力量這種事很久沒發生了，但速度也不到無法應對的程度。
避開左邊的刺刀，橫向一斬撕裂軀體。
也被稱為『拔身』的技巧。
腹部被割破，臟腑撒在地上絕命。小個子的變態也應該會變成那樣。
——但是
〈沒有被斬斷！？〉
就像以完美的角度和速度被吸入一樣，本應該是切裂了小個子腹部的刀刃，卻被什麼又厚又硬又富有彈性的東西彈回去了。
少年最初以為是在衣服下面放了防具，讓外面看不出來。但是，從斬裂的小個子衣服之間窺視的是活生生的肚子。刀微微打中的地方有紅線，滲出了血。
〈難以置信！難道是以肌肉反彈了嗎！？〉
內心非常動搖了，但對方也沒有那麼天真。
「好疼啊混蛋！」
這次瞄準少年的臉水平地揮動短劍。
通過稍稍向後仰躲開像甩開短劍的一擊，斬斷他手腕。
嘎嘎！！
一道不像撕破人肉的聲音響起。
雖然因為剛才力量不够而用雙手斬了，但本來這是能把手腕斬飛一擊，現在只是斬裂皮膚就被接住了。頑強得可怕。
「切！煩死了，趕快去死吧！反正以你的等級是打不倒我們的！狀態不够啊！」
少年的攻擊第1擊第2擊都是無可挑剔的一擊，但因為豪不在意的小個子發起的攻擊，不由自主地拉開了距離。因為這個原因，虎丸離開了隱藏在樹上的樹幹，他的意識轉向了正在戰鬥的對手所說的話。
〈等級…？？狀態……？？在說什麼？〉
即使將意識分散在思考上，短劍也無法擊中。已經習慣小個子的動作了。
但是，這邊也沒有給予痛擊的手段。
「到此為止了，我上吧！老子要殺了你！」
也許是對不恰當的展開感到焦躁，猪臉的頭頭走了出來。小個子一瞬間露出惋惜的表情，但好像沒有反抗的意思，坦率地讓路。
這時，少年稍微松了一口氣。慢慢地呼吸起來了。
巨漢的身型肥胖。恐怕是力量型，比小個子動作慢。
我是這麼想的。
然而，當巨漢卷起土烟逼近的時候，他才意識到這個預想完全落空了。
〈好快！？〉
我翻身向左躲開了。
很危險。
大漢的敏捷程度在小個子以上。以人不可能有的速度猛衝過來。
因為這個原因又離開了虎丸，如果稍微猶豫一下的話，頭顱肯定是被劈成兩半。
但是，即使如此少年也沒有放棄。
巧妙地扭轉身體，把背寄存在與虎丸潜藏的大樹不同的大樹樹幹上。
「啊哈！」
追趕的大漢的闊劍逼近。少年向旁邊一跳，勉勉强强地躲開了那一擊。
當然，巨漢的直劍被少年一直以來靠背的樹幹所吸走
然後，就這樣兩斷了。
「哈！？」
這次少年也忍不住發出驚愕的聲音。
即便將生木一刀切裂並不那麼難，但要斬斷與刀身直徑基本相同的生木樹幹也並非易事。
他自己在前世也是全盛時期的時候，雖然也有試斬成功的經驗，但是成功率達不到3成。
像這3人組那樣，沒有劍的素養的人首先應該是不可能的技能。
正因為如此，劍刺穿樹幹會停止動作吧，所以特意緊緊地吸引過來回避攻擊，但是這個大漢竟然只用力量把大樹砍開兩半了。
〈什麼臂力啊！？怪物嗎！？〉
兩截大樹把旁邊的樹枝卷得很高，倒在地上。
儘管濃烈地卷起土烟，掩蓋了彼此的身影，但大個子卻不顧後果向少年突進。
〈別小看我，你這混蛋！〉
大漢沒有正確把握少年的位置，就隨便發動攻擊，也可以說是特攻。完全沒有反擊的準備。
說到底他也不可能還留在同一個地方，大漢朝著錯誤的方向突進的，瞄準他毫無防備的喉嚨使出了渾身一刺。利用了對手的攻勢，確實是奪人性命的攻擊。
但是，即使是這樣的一擊，也像小個子這樣被爽快地回擊了。而且，這次連對手的一張皮都沒能突破，也沒有給予任何痛癢。
非常容易地被彈回了渾身一刺的少年，理所當然地大大地崩潰了姿勢。
「那裡啊！？」
大漢為了殺死而少年發起了追擊。
不能用刀接。這是一擊砍倒大樹的攻擊，愛刀是不可能承受的。
「嗯！」
從幾乎不可能的姿勢中，用劍鞘碰到地面的反作用向旁邊躲開。
雖說平安無事是奇迹般的，但不利的局勢依然沒有改變。
第二次第三次追擊向那裡襲來。
少年在無法調整姿勢的情况下，像跳舞一樣不斷地躲開襲擊過來的劍戟。已經沒辦法反擊了。
在連保持距離都不順利的情况下，那是必然的。
噓！！
左肩受到了攻擊。也許已經達到了骨頭。
「太好了！」
走到最後的小個子發出了歡呼。
但是，少年雖然被瘋狂的追逼著，但並不是什麼都不想就從劍擊中逃出來的。
就算被逼得走投無路，他也不會放棄勝負。
不管別人說我很難看，或者被罵我很卑鄙，我都會倖存下來，勝利。
堅定不移的心。不屈不撓，這正是他成為日本第一劍士的原動力。
專心致志地攻擊的大漢在不知不覺中就跟在後面的兩個人的位置相距很遠。被釣上來的小個子和瘦個子像在後面追一樣，想要縮短距離。
那就是目標。
我在等兩個人中的一個人站在那裡！
「就是現在！虎丸！」
「吼！」
從隱蔽處飛出來的虎丸載著全體重從背後襲擊過來。
後面的兩個人完全沒有警戒。
對前脚的一擊，小個子的頭維持着「太好了！」的表情，就這樣飛到了空中。 

06 第1話04：存活② 
[06第1話04：存活② ] by LeoC

「逃跑吧，虎丸！」
「吼！」
一人與一只的主從行動很快。全力朝著街道的方向跑去。
虎丸從後方馬上追上了主人，頭微微傾斜。
是要他乘坐的意思。
他雖然曾經騎過馬，但他當然沒有騎乘過的猫科猛獸全力奔跑的經驗。
即使那樣也必須實行。由於他全力回避了大個子的劍，少年的體力眼看就要耗盡了。本以為已經留下了逃跑般的體力，可是脚卻開始疲勞。
下定决心，跳上那個背。稍微跳躍不足，變成了緊緊抱住的樣子，不過，由於用手指纏繞著從虎丸的脖子到肩膀的鬃毛，所以避免了掉落。
虎丸在他的背上感受到了少年的體重，一口氣加快了速度，開始了像風一樣的疾馳。
〈宛如松風〉
他這樣想著，同時緊緊抱住變成疾風的虎丸以免被甩掉。
確認後方的話，看起來像是變小了的大漢和痩個子在叫喊著什麼，但是因為風切音完全聽不見。只有那個距離拉開著。
為了追趕以怒濤之勢從眼前逃走的少年和老虎，巨漢和瘦個子開始了追跑，同時間、失去頭部噴出鮮血的小個子的身體倒在地上。
◇◇◇
正當他覺得自己已經逃到絕境的時候，緊緊抱住了鬃毛的兩隻手已經到了極限。伴隨著安心感，力量也逐漸减弱，眼看就要滑落下來了。
也許是察覺到了這一點，虎丸慢慢减速停了下來，緊接著少年撲通一聲落到了地上。
「謝謝，虎丸。得救了」
氣喘吁吁，連動一根手指都嫌累了，只想告訴它這件事。
實際上，自己一個人確實被殺了。在無法進行有效攻擊而只能防禦的情况下，虎丸總算把敵人埋葬了一個人。雖然大體按照作戰計畫進行，但是一個人收拾卻付出了太多的代價。體力耗盡，左肩被割傷。就算那樣繼續戰鬥下去，自己也不成戰力。
因為呼吸好了一些，所以觀察左肩的傷勢，並沒有想像的那麼嚴重。
雖然傷口頗深，但幸運的是沒有達到骨肉。出血也差不多好了。
理所當然的是上衣袖口被切斷了，但奇怪的是竟然被撕到一半以上。如果到了這個地步，肩膊上的傷也絕對會達到骨頭的程度吧，是被幸運所救了吧。
把已經沒有覆蓋肩膀功能的上衣袖子撕開，像是要覆蓋傷口一樣卷起來。
他告訴了一直擔心著的虎丸。
「不用擔心。比起這個，戰鬥還要繼續啊」
因為他全神貫注地逃跑，所以不可能消除足跡。這樣確實會被他們的追上，事實上他們已經朝這邊來了。
離再戰沒有那麼多時間。
老實說，怎麼戰鬥才好，沒有答案。
前世曾與被奪去孩子生命的憤怒而化身為鬼的男人戰鬥過。不管被斬裂多少次，他都沒有倒下，最後失去了全身的血還是死了。但像這樣和刀劍完全無效的敵人戰鬥還是第一次。
「真有趣啊。真是愉悅」
雖然離全盛時期還很遠，但他無法想像有他的斬擊不能超越的對手。
與未知的戰術、鬥法等在實戰中初次相遇是理所當然的。
他知道自己的知識不是世界的全部。
比起這個，他更高興的是還有自己不知道的事情。能够確信自己還能變得更強，感到很開心。
不知不覺，他笑了。在這樣絕對不利的情况下。
不知什麼時候失去的體力恢復了。之前渾身冇力的身體現在也充滿了力量。
也許是心理作用吧，感覺身體比剛才戰鬥前狀態更好。也想出了好的作戰方案。
確實剛才他跑了。但是那是為了恢復失去的體力，為了調整姿勢而逃跑。並不是放弃勝負。
〈還差得遠呢。快來！〉
追擊者來了，現在正盯著虎丸背上跑來的方向。
情况並沒有那麼好轉。但即使在這裡不顛覆戰況一敗塗地，也只是自己死了吧。無論多麼充滿希望，一旦失敗就會死。從握著劍，决心在刀爭的世界裏生活的時候開始就有了這樣的覺悟。即使轉生，那也不會改變。他認為，在其中生存下去才是武士和劍士的榮耀。
不可思議的是，從自己從深處開始感到力量湧出，仿佛是在祝福充滿鬥志的他，紅、藍、黃、綠各種顏色的光的粒子在飛舞著，他卻沒有注意到。
只有一直盯著主人看的虎丸注意到了這一點。
虎丸頭腦聰明。不僅能理解別人的話，也能理解別人的心。
但是，虎丸自己的心和人的心大不相同。
儘管如此，如果要將虎丸此時的心境和人類一樣表現出來的話，它是這麼想的。
（主人等級上升了）
⋯⋯
◇◇◇
大個子和瘦個子的兩人組，確實在追逼著逃走的一人和一只。
那只大老虎也許比我們的移動速度快，但是逃跑的方向和通往街道的路完全相反。被巧妙地逃脫的時候很著急，但追到森林深處是我覺得狀況還算樂觀。
雖然失去了一個人，但在戰鬥力方面還是我方更高。
森林老虎確實很厲害，但是使用鑒定法器的結果是，等級和大個子的差不多。瘦個子雖然沒有勝算，但也不至於無法對抗。與瘦個子等級相近等小個子被一擊擊倒的是某個暗殺系的SKILL吧。如果是在初次見到的确很麻煩，但已經行不通了。如果又來打擾的話，就趁著大個子戰鬥的間隙殺了少年。少年的等級很低。這樣自己就不會受傷。這麼想著。
這個想法大體上是正確的，但是對於小個子被一擊打倒這件事是錯誤的。
實際上，精靈少年的攻擊确實地奪走了HP。
從他們的常識來看，比起森林老虎一擊就把小個子送葬了，受到低等級少年的傷害更讓人意料之外。而且這可以說是很大的誤算。
跑在最前面的是持槍的瘦個子。
等級高的大漢以狀態取勝，當然跑的速度也比較高，不過，因為登上變成了斜坡的山路的關係，那突出了的大肚子成了前進的障礙。
另外，由於同伴被殺後的憤怒，放鬆了警戒。
此刻被準確突擊了。
少年從前面的坡上以驚人的速度掉下來了。
投出的是虎丸。
他咬著少年的後頸，以追殺的刺客為目標扔了出去。
以肉眼無法捕捉的速度猛撲過來的少年的目標是一個瘦個子，他的左眼。
從姿勢上看，少年看穿了這個瘦個子是右撇子。而且，多數情况下，慣用的手腕和慣用的眼睛是同一方向的。如果是慣用眼的話是可能會避開的。
所以瞄準了左眼。將那不可避的衝鋒全部體重放在一點上的突刺，簡直就是乾坤一擲的一擊，貫穿了左眼。
被狠狠地彈開的刀今天第一次真正地穿過了。並沒對這個事實放心，少年謹慎追擊。
「喝啊！！」
伴隨著帛裂的氣勢，將膝蓋踢進柄頭和。於是，貫穿左眼的刀刃達到了大腦。
瘦個子一言不發地倒下了。當場死亡。
「什麼！？」
如果大漢沒有驚愕地停下脚步的話，之後的情况也許就不一樣了。因為可以說是全心全意、捨身的一擊送葬了先頭的男人的少年，和當場死亡的男人一起栽跟頭倒下了。
但是已經沒機會了。比風還快的虎丸衝了進來。
像是為了保護滿是漏洞而被襲擊的少年。用寬劍利爪勉強接着利爪的一擊，卻以被推著的形式與少年拉開了距離。也不能像從坡的上部被壓著一樣受到攻擊。對少年的攻擊已經不可能了。
大個子咬牙咂嘴。
失去了兩個手下，現在和森林老虎戰鬥完全是徒勞的。刺客們3人的目的是精靈少年。明明應該是只要殺了少年就可以的輕鬆工作。
這是什麼因果啊，為什麼一定要和這麼厲害的森林老虎戰鬥呢。
別開玩笑了！就想逃也不行。
他的左膝被咬住了。
「哇！」
一邊尖叫著，一邊朝著咬人的大老虎脖子揮下劍，森林老虎就這樣跳了下來，雖然躲過了被咬碎膝蓋的事情，但還是受到了多餘的傷害。
憎恨地盯著這一切都是因為精靈的小鬼，反而是大個子背上感到戰慄。
乍一看，精疲力盡，單膝跪坐的少年也在盯著這邊。
那雙眼睛炯炯有神，對大個子來說很耀眼。
殺人，不，這是食人的眼神。
他開始害怕。
殺人的數量，殺了魔獸和魔物的數量有如星星那麼多的大個子，但是全部都比自己弱。每次都是安全輕鬆的狩獵。但是，要說那個的話，幾乎所有的人，大部分的强者都是這樣。因為這個世界是『 那樣的東西』。
說起來，這次也應該是輕鬆的狩獵。森林老虎是强大的魔獸，和王國東都蘇迪安中進入三强的自己差不多的等級。但主要的精靈的小鬼是普通人的等級。雖然說不上是實力派，但和手下兩人的等級差距也很明顯。
應該是無法比較的過剩戰力。
這是兩次奇襲，兩人一起被打倒，戰力差逆轉。
多麼沒用的垃圾啊。我多麼不幸啊。他這麼想著。
只能逃跑。想辦法活下去回到街上就好了。只要回到街上，就會聚集比這次多出幾倍的人數，瞄準孩子離開森林老虎的那一瞬間暗殺的方法有很多。
大個子拼命地抵抗著，但被囚禁在焦躁感和對死亡的恐懼心之中，而且逃跑的姿態根本不可能攻擊。
而且，大個子還不知道，森林老虎和人類相比狀態的平均值更高。
原本，在魔獸和人類物種中，魔獸的狀態更高，人類擁有武器後會逐漸和魔獸對等，或是比之更高，但其中作為森林虎的魔獸的等級相當高，也就是說除了高狀態值外據說還具備特殊能力。考慮到這一點，和虎丸的戰鬥力差實際上並沒有和大個子所想的那麼旗鼓相當。
例如，大漢的劍只是掠過的程度，虎丸就不會受傷。
這是大型四足型魔獸種的一部分所持有的特殊能力『魔獸的剛毛皮』的效果。全身的毛變得堅韌，把水準不足的斬擊彈開。
而且，只有森林虎擁有的特殊能力『森林惡魔』，森林戰鬥時機動力有所提高，根據這兩種特殊能力的效果，攻擊力暫且不論虎丸在防禦力和速度上非常佔優勢。
虎丸很明白那個。
從剛才開始，虎丸就一直保持著和大個子一定距離的同時，像畫圓一樣在周圍來回跑攻擊。
速度上輸掉的大漢無法捕捉到虎丸的動作，在僥倖的程度下斬擊也無法貫穿剛毛，與幾乎沒有受傷的虎丸相比，大漢在被其本能輔助的攻擊前，不斷增加傷害。
雖然身上承受著無數爪痕，其實大漢並沒有像外表那樣受到很大傷害，但也許是因為他的劍擊無效被逼入絕境的焦慮，大漢眼神漸漸失去了光彩。
「畜生！」
大漢一邊惡語傷人，一邊為了拉開距離而揮動闊劍。
虎丸沒有放過他攻擊時的間隙，咬住了他的右臂。
「啊啊！」
因為被咬到的是握劍的那只手臂，所以用左手握拳反擊。
雖然發出了悲鳴，但還能够反擊。伴隨著咯吱咯吱的聲音，左拳進入了大老虎的下顎，讓它鬆口離開了。
（畜生！畜生！！）
心裡再次咒罵。然後，再次將視線投向了他自己認為是元兇的人物。
是你的錯，用殺人的視線狠盯着少年。
然而，眼前出現的卻是絕望的景象。
在依然單膝跪坐著無法動彈的少年周圍，飛舞著色彩鮮豔的小光點。
（等級提升了嗎！？）
真的不想相信。少年的等級提升了。不⋯
少年的升級是理所當然的。那傢伙殺了他的手下。少年和持槍男子的等級差是相當大的，就算只有一個人也不覺得等級不會提高。令人難以置信的是，時間已經過得差不多固定下來了。
少年的體力似乎早就到了極限，但如果等級提高的話，只會加上新增的部分。窮盡了底的SP，根據等級的上升情况，也可能恢復到4分之1，甚至更高。
（如果不逃走的話）
僅僅是森林老虎，就已經被逼到了絕境，但如果連狀態上升的精靈少年也加入了戰線的話，戰況就絕望了。這樣判斷後，回頭看真正開始逃跑的時候，大老虎好像在等著一樣站著，然後感覺到站在背後的少年。 

07 第1話05：Evolution 
[07 第1話05：Evolution] by LeoC

在視野的角落裏，少年帶著奇妙彎曲的劍衝過來。
但是，前方有和自己差不多等級的森林老虎。如果隨便用劍防禦的話，自己就會製造出很大的空隙。那個很可能導致致命傷。
沒辦法只能用左臂防禦。但也不是打算犧牲左臂。
這是判斷只要用力收緊肌肉上就能防禦的事情。
但是，滿載少年全部體重的斬擊卻對左臂造成淺傷。
（這傢伙！？到底提高了多少等級了！？）
巨漢對受到了傷害的事實驚愕。
另一方面，少年也對自己的攻擊有效感到驚訝。
〈打進去了！？明明之前都被彈開。還是用什麼術？那個術的效果快完了嗎？但是……我這個身體的變化到底是…！？〉
到剛才為止已經精疲力竭到不能動彈了，但感到一種奇妙的感覺後突然恢復到能動的程度。
到那裡還可以吧。但是這個身體的感覺很奇怪。
〈這是什麼感覺？這是……全盛時期的感覺！？〉
揮舞刀的力量和脚步的速度都讓人聯想到前世的全盛期。
特別定做的厚重的剛刀不用勉强，一隻手就可以握住，最重要的是，總算是追上了剛才還以為是人外的大漢的速度。也有虎丸很好地堵住了退路，不過確實地把刀砍進了大個子的左半身，一個接一個地新增了紅色刀傷就是證據。
雖然覺得自己的身體突然成長了，但是手脚還是很短，視線的高度也沒有變化。從袖口窺視的右臂也很纖細，很不協調。
這樣纖細的手臂居然……雖然有這樣的疑問，但感到好像是有什麼溫暖的東西包裹著他的身體，並給予力量。
「小鬼！把那些傢伙的經驗值吃掉了！」
大漢只喊了幾聲，但還是置若罔聞。與此同時，把自己心中沒有結論的疑問暫時擱置起來。
情况正在好轉，但對方依然是比他強。在和那樣的人互相殘殺的認真對決中，沒有時間去對話。更何况，也不是意識到自己回答不出來的疑問的時候。
少年全神貫注，以現在能發揮的全部實力，向大漢挑戰最後的戰鬥。
由於少年和魔獸有默契的聯合攻擊，大漢被逼入絕境。
如果不賭一把就無法扭轉局面，於是决定即使把森林老虎放置片刻，也要先殺了精靈少年。
受到了如此大的傷害，和眼前的森林虎的HP之差是無法顛覆的。但是，如果是背後的少年的話，等級差應該還很容易殺死。這樣森林老虎也會產生動搖，逃跑也是可能的。
那也許是在想要生存的選項中，選擇了最接近正確答案的一個。
讓身體反轉了的大漢，就那樣氣勢沖向少年，放出突刺。突然成為攻擊目標的少年，肯定會慌張的停止行動。
但是，那一擊卻徒然地劃空。
少年正確地讀到了大漢總有一天會賭上一切，向自己切換攻擊。
沒想到會被躲開的大個子摔了個大筋斗。
我準確地擊中了那裡。不，應該說是貫穿了吧。
大虎的巨大下顎，用它的牙齒在右臂的傷口上戳出了一個洞。現在這個傷口，又插進了剛刀，刀尖穿到另一邊，就這樣刺進了背後的樹幹。
大漢的右臂被釘到樹上。
劇痛中睜大眼睛，呻吟的瞬間，大個子的眼睛裏倒映出了森林大虎的下顎。
然後左眼的視野消失了。咬到左臉上的虎丸的犬牙毀掉了左眼。
「啊啊啊啊啊啊啊～！」
雖然大漢對進一步的劇痛大聲疾呼，但手持武器的右臂被刀縫在樹上動彈不得。用左手抓住下顎做最後的抵抗已經晚了。
卜卜！好像聽到了有什麼東西碎裂的聲音。
在意識到那是自己的顱碎了的聲音之前，他的意識在黑暗中融化了。

與生命之火燃燒殆盡而崩落的巨大軀體一起，少年也嘎吱嘎吱地倒下了。第二次的體力也快耗盡了。
辛苦地拔出了那把重要的刀，然後伸出手，仰天而坐。
突然視線一過，虎丸也用粗獷的呼吸坐下，形成了坐姿。
雖然沒有受到大的傷害，但是對虎丸來說也是只有拼盡全力才能取得勝利。
「多虧了你，虎丸。」
對盯著這邊的虎丸說一句話已經是極限了。已經懶得支撐上半身了，撲通一聲倒在後面。
躺在地上一個大字，努力恢復體力。
◇◇◇
那麼躺了多久呢。突然睜開眼睛，看到眼前有五顏六色的光在飛舞。一想到什麼事，就又三次遭到那不可思議的體力恢復。
這次比前兩次明顯恢復了。
突然抬起上身。感覺身體能力又有所提高。
我甚至覺得只要手臂的力量，就能簡單地站起來。
突然看到了虎丸。
「虎丸。你也是嗎？」
在視野中，和自己一樣，看到了聚集在小光群中的虎丸的身影。悄無聲息地包圍著自己和虎丸的那些東西，不久像泡沫一樣浮起消失了。
少年暫時忘記了那個夢幻般的光景，注視著。
回頭一看，原來虎丸倒在了地上。
「怎麼了，虎丸！？」
慌慌張張跑過來，但是完全沒有反應。
並不是突然睡著了，即使搖晃也沒有醒的迹象。
雖然全身都在尋找可能是在剛才的戰鬥中負了致命傷，但是沒有大的傷，甚至連小的傷口也沒有發現。倒不如說，即使在戰鬥中從少年的角度來看，它根本就沒有受到會造成傷口的傷害。
少年想到聽到心臟跳動的時候，發生了一件令人吃驚的事。
倒下的虎丸的大個子突然從背後一下子裂開，從裡面飛出來一隻和强烈的光一起變小了一圈的老虎。
「哇！？虎…、虎丸！？」
少年對無法預料的事態感到戰慄，但他卻馬上發現了虎丸的影子。眼睛、鼻子、耳朵的特徵基本上都是一模一樣的，最重要的是能感受到知性的眼神和平靜的氣氛是一模一樣的。
但是，有一點不同的是，它並不是像以前的黃色和綠色混合在一起的顏色的虎紋毛皮，而是變成了美麗的白色皮毛，傳說中的四聖獸白虎的樣子。
雖說已經變小了一圈，但在威風凜凜的軀體上，白色的皮毛反射著從樹葉漏出來的陽光，閃閃發光的它的樣子甚至釀成了神聖氣氛。
『 太好了！終於進化了！這樣就可以和主人念話了！』
突然從腦子裏湧入奇怪的話語。 

08 第1話06：蘇迪安 
[08 第1話06：蘇迪安] by LeoC

王國東之都蘇迪安。
現在被稱為古都，150年前還是王都的這個城市，不僅是王國最古老的都市，而且是包括周邊國家在內最古老的都市。
它的創立可以追溯到神話時代，傳說戰神在這裡消滅了惡神，淨化了這一帶。
因為傳說是很久以前，所以當然沒有證據，也沒有見過的人。但是，在街道的中心至今還殘留著巨大的雙手劍刺向大地的建築物，這是相信這個神話是真實故事的學說的根據。
這個建築物也是都名的由來，由於其巨大，無論從哪裡都能看到它的身影。另外，作為戰神信仰的總本山也是有名的觀光名勝。
傳說由於這把巨劍刺穿了這裡，所以人族可以安全地在這裡生活。從歷史的原委和舊王都來看，隱退的前代國王和王族的血脈相連的人現在也作為度過餘生的領地發揮著作用隨著整備和時代的發展，大規模的修繕等一個接一個地進行著，甚至被稱為是一個魅力不亞於王都萊森摩德爾的都市。
就像歷史的年輪一樣，都市內到處都是創業超過100年的老字號。專營店、餐飲店、酒館、咖啡店、客店自不必說，王國中有名的大商店、行會等的發祥地和總店也存在，從這個意義上來說前來參觀的人也很多。
但是，並不是只有好的東西才能編織出那個歷史。因為隨著時間的流逝，負面的一面也會增大。
穿過曾經的御用工匠街，過了架設在小河上的橋，出現了幾處地下酒吧的入口，仿佛被埋沒在歷史悠久的街道中。
 它作為解決糾紛的諮詢所發揮著作用，向他們下訂單的前工匠和貴族訪問，以解決周邊地區的問題和金錢上的個人麻煩。而且還介紹了與背後聯系起來的暴力、恐嚇的專家集團、組織。
 雖然與王都時代相比勢力大幅下降，但仍有不少店鋪在幕後繼續做著這樣的生意。
Bar Lostward 就是這樣一個地下酒吧。 表面上是以平民的價格享受美酒和美食的名店，但店內卻有著習慣了暴力而不可掉以輕心的目光。
帶鈴鐺的門打開，放著清凉的音色，一個人走進來。
雖然身材非常高大，但現在進入酒吧的是女性，從入口附近的客人到店主、店內的保鏢們都馬上知道了。
因為，女性幾乎沒有覆蓋那個有魅力的，不，暴力性的那個身體曲線。
胸部是胸甲，下面是用僅有的布卷起來的程度，各自露出了山谷和大腿。
從脖子到上面，雖然稍微有點野性，但卻極具魅力，男性客人的視線幾乎全部集中在她身上。但是，她受到關注的理由不僅僅是她的美貌和魅惑的打扮。
那就是褐色。
當然也會被曬黑，但原本應該是褐色的吧，保養得很好的褐色肌膚反射著店裡的燈光。與一直延伸到腰部的金色頭髮形成了很好的對比，是一個不得不引起異性注意的女人。
有許多人都吹口哨，仿佛在稱讚她的美貌，但也有人為了接近她而站起來打招呼。
但是，在店內迅速起身的人們的阻撓下，褐色的女性被貌似店主的老年男性叫了一聲，被帶到裡面的單間。
因此，沒有人留意到她異常的長而尖的耳朵。

剛搬到單間，老年男子就開口了。
「要喝點什麼嗎？還是吃飯？」
「是啊。給我一杯强的吧。啊，不用吃飯了。因為在附近吃了」
這樣啊，初老男子向著的店員發出指示。
接到指示的店員走了出去，房間裏只有兩個人。男子帶到房間中央放置著一張雅致的黑桌子的沙發上，確認了褐色的女性坐著，自己也坐在了對面。
正好在那裡接受指示的店員回來了。用一隻手放在託盤上的動作，把茶託和上面放有琥珀色液體的玻璃杯放在女性面前。
在初老的男人面前什麼也不放。然後就那樣離開了房間。
褐色的女性拿起玻璃杯，不沾嘴將手掌放在了那個飲口上。
對於初老的男性來說，似乎可以看到他的手掌下方聚集著魔力。魔力凝結後，在什麼都沒有的空間裏形成了比拳頭小一圈的冰塊。它就這樣落到琥珀的液體裏，撞到玻璃上發出清凉的聲音。
「依舊精彩的魔力操控。」
「這種程度算不了什麼。」
與其說是謙虛，倒不如說是理所當然的，女性說著，把手裡拿著的玻璃杯裏的冰咕嚕咕嚕地旋轉。
在屬於男性組織的人中，沒有能如此快速地發揮魔法效果的。即使是最優秀的人也一定要花兩倍的時間，但實際上她並沒有炫耀自己的力量。只是喜歡這樣喝而已。
基本上沒有必要炫耀自己的能力。因為使用鑒定法器的話就一目了然了。
褐色的女性傾斜著玻璃杯，一口含著琥珀色的液體，確認了潤喉後，男性再次開口。
「向敵對組織回禮，辛苦了。連同之前鍛造工匠交涉的謝禮，我把它送到了旅舘」
所謂向敵對組織回禮，就是最近增强了力量的某個商會，對這個組織做出了直接的反應。
以前也曾經出手，那時也給他帶來了痛苦，但他沒有受夠教訓，這次襲擊了組織的倉庫，偷了大量的食品和酒。看守人員被昏迷，作證當時，被穿著敵對商會工作人員服裝的人襲擊了。
然後，所謂鍛造工匠的交涉，就是徒有虛名的威脅。
原御用工匠把這條街上的有力鍛造師，用金錢和暴力的力量一個接一個地把技術高超的同業者強制收攬到了自己的旗下。他計畫清除礙眼的同行，完全掌握街道的鍛造部門。
「看樣子，好像在聽回禮的報告呢。」
「是的，我只是一口咬定不知道。」
「是啊。沒辦法，我稍微鬧了鬧。讓他運了幾個值錢的東西，那個夠了嗎？」
「足够了。彌補損失有點太多了，所以我把那部分也挪開了」
「哎呀，真不好意思。」
「不不不不，請不要在意。多虧了妳，我們這一期的銷售額提高了。這樣的話，《四首》的本部的銷售額完全是徒有虛名，這樣自大的話也會减少一點吧」
在王國中紮根的巨大的幕後組織《四首》。那個設立與王國的開始時間幾乎相同，因此，在當時的王都這個地方設立了本部也是必然的。
但是，隨著時間的流逝，人口、生意、政治中心都轉移到了現在的王都，近數十年來，銷售額不僅僅次於王都支部，還長期排在第三位。年兩次舉行的國內各支部長彙聚一堂的定期集會，是否也該在王都支部舉行呢？這樣的呼聲逐年增加。
對於本部的最高負責人，也就是本部支部長的這位初老男性來說，這是不能忽視的問題。
特別是，因為是本部，所以應該在這個城市裏有組織的老闆，但是平時卻不喜歡在王都支部那裡安居。
本期的銷售額如果這樣下去的話，恐怕會是首位。這樣就可以挫挫王都支部那些傲慢的人的銳氣。
正因為如此，眼前的女性才是非常寶貴的人才。實力固然重要，但最重要的是頭腦敏銳。即使自己不做這個那個訓示，也會自己選擇現場需要的東西。流氓和盜賊出身的男人們是不會這樣做的。
而且，不會做過頭。
剛才說有點鬧了，但是沒有對那邊的幹部出手。只不過是給了幾個有本事的年輕人一個血祭而已，只剩下折心了。
不能和只有力量才能的那個笨蛋三人組相比。如果是他們的話，確實會全部殺光的。
「是的，那太好了。啊，對了對了，我是鐵匠鋪的……那個，能不能不要再轉到我這裡來。那個老頭子固執又粗俗」
「我明白了。我會那樣安排的」
支部長的男子毫不猶豫地馬上表示了諒解。那個鐵匠師長是個付款很好的上客，但比不上她的價值。馬上換個人就可以了。
就這樣，對於男人來說她是必要的。甚至連她不是人族這點也沒所謂。
「然後呢？」
又喝了一口玻璃杯裏的東西，褐色的女性問了這麼多。這是對下一個工作的催促。
「對不起，沒什麼特別的。」
「哎呀，真少見。」
她真的嚇了一跳。到下一個工作為止都沒有空餘的時間，這是最近在認可她的有用性之後沒有的事情。
「其實我是接受了那個鐵匠的再次請求，但是現在被拒絕了。」
「啊，你很優待我啊。好開心啊」
男性似乎會苦笑，說是無心之事。因為我知道她並不是那麼簡單就能學會感謝的人。結果是所謂互惠互利的關係。
褐色的女性又喝了一口玻璃杯潤喉。玻璃杯裏變小的冰發出微弱的聲音。
「那麼，有什麼有趣的消息嗎？」
「是啊……龍王國和帝國的戰爭即將開始，好像妳不感興趣啊。這個故事的話怎麼樣呢？據說一周前，住在東之村的樵夫在山中看到了巨大的影子。雖然無法確認其身影，但據說看到了有皮膜的巨大翅膀。再過兩三天，行會也會進行調查的」
「東，喂…」
「順便說一下，親眼看到了的樵夫自稱是龍，嚷嚷說是雙足飛龍……」
「從那樣的方向來的龍和飛龍是不可能的。看錯巨蝠做飛龍不是嗎？」
支部長苦笑著點點頭。他承認了那個可能性很高。
之後，女性似乎對這個話題失去了興趣，一口氣喝幹了杯子裏剩下的東西。那個意味著這次會談的結束。
支部長開口制止剛站起來的她。
「啊，最後有一個請求…。如果和達裏森他們見面的話，請告訴他們回來報到」
「什麼？那些笨蛋都在偷懶嗎？」
「是的，都是些笨蛋。3天前，說了有事情之後就不知道去向了。回來後我會第一個去見妳的，到時候就拜託妳了」
褐色女性的臉被討厭地扭曲了。達裏達森3笨蛋別有用心地跟著她，這是眾所周知的事實。
女性一邊歎氣，一邊又站了起來。
「我知道了。雖然不能約定。還有，如果有了新的工作，請像往常一樣去旅店通知」
打算早點出去的女性的離開座位，支配人回答說我明白了然後繼續說。
「啊，這麼說來那個少年好像回來了。剛才，有個監視報告」
「少年？」
從支部長的口中，那個少年的名字向著轉過肩膀的女性編織了出來。
◇◇◇
一人和一只在連接古都蘇迪安中心部的大街上走著。
一個是少年，散發著既可愛又美麗的危險之美。雖然長在側面的耳朵表示不是人類，但並不妨礙他的美貌。
另一方面，一隻巨大的魔獸，威風凜凜，霸氣側漏。和森林老虎相似，但是毛皮的顏色不同。
有著令人神魂顛倒的白色皮毛的那只魔獸，如果懂行的人看到的話，應該可以認出是名為精靈獸的傳說物種，但是在這條街上沒有這樣的人。
話雖如此，如果一人和一只走在人來人往的主要街道上的話，即使不願意也一定會吸引眾人的目光。
在那樣的情况下，他們默默地靜靜地走著，但實際上在頭腦中，吵吵鬧鬧反復著「念話」的對話。
『嗯，但是，我不相信。那個守門人竟然比我强…』
『因為主人打敗了那個瘦個子，所以我覺得戰鬥的話也可能贏！但是，如果單純比力量，速度之類的東西絕對贏不了』
『嗯……那個，是你說的『狀態』嗎？真奇怪。但是，很有趣』
總算在擊退了三人組的刺客之後，還沒過二時（4小時）少年們就到達了最近的都市蘇迪安。
那個少年待過的森林裏，因為周圍完全沒有人介入過的痕迹，所以當初預想那個地方是遠離村莊的地方。那個預想在某種意義上是正確的，一般來說需要一天半的路程。
不尋常的是虎丸。進化成白虎形態的虎丸，其脚踏破力驚人，在地上奔馳的速度甚至超越了風，一個接一個地跳躍著樹枝的樣子，甚至讓跨在他的背上的少年產生了在飛行的錯覺。
途中，他在虎丸的背上學到了很多東西。
其中之一就是現在正在通信的『念話』。
注意到『念話』價值的是少年。
實際上，『念話』的SKILL本身在變成白虎之前就已經取得了。
那是因為他想和主人交換語言的純粹想法，遺憾的是當時的虎丸沒有能够編織有意義的語言的腦力。這在這次的進化中戲劇性地提高了，獲得了和人類一樣思考事物的能力，從而可以暢談了。
對於虎丸的『念話』，少年一般用嘴說話的話應該能回話的，但是少年如果能用念話說話的話，即使眼前有敵人的情况下也能進行意思的溝通。
少年這樣說著向虎丸請求了教導，結果在一點點的時間裏學會了。
在進行念話的時候，感覺虎丸和少年之間形成了細線一樣的東西。如果虎丸能從少年那裡伸出的念話線抓住就能念話了。但是，少年卻沒能向虎丸伸出的念話線。
也就是說，在虎丸經常張開天線的狀態下，少年會在那裡接觸。相反，少年無法設定天線，現在只能和虎丸念話。
在學會念話的時候，虎丸稱讚記憶速度快是有才能的，但是少年懷疑這句話。
那之後，在念話上學會了各種各樣的事情。這個世界，簡單的地理歷史，狀態和等級。
特別是對於來到這個世界所特有的2點完全處於理解的範疇外，也難以理解，不過就剛才，連一點武術的心得都完全看不見的人使用了人外的身體能力，讓我痛苦地體驗過後。只能相信了。
如果摘錄這兩點的內容來談的話，也就是說，通過本人的努力，『狀態』可以得到延伸，而「等級『等級』則是通過打倒敵人而獲得的經驗值而上升的。這兩個都是不會隨着時間和老化而減少，就是偷懶等級都不會减少，也就是說越努力變强，越戰鬥越能變强。
一方面腦子裏想著為什麼要橫渡到這個世界上，另一方面心裡卻喜不自禁地湧了出來。那也就是說給他顯示了能成為勝過團體的優秀個體的可能性。
在前世，即使被稱為日之本第一之兵，但也終究敵不過數量。為了否定這句話，我做了好幾次蠢事，但最終還是沒能否定就結束了人生。
即使我能輕鬆地斬殺10、20人，然而，這樣的話對戰爭沒有多大影響。
全盛時期即使被50和100包圍也有生存的自信。
但是，這樣的話就不能讓戰爭取得勝利。
就像關原是那樣。
在這個世界上，根據『狀態』和『等級』，也許可以達到想像中的一騎當千的理想形象。說我心潮澎湃是理所當然的。
順便說一下，比起努力提高『狀態』，提高『等級』的效率更好因為狀態是只加上提高了『等級』的部分。
『如果等級相差5以上的話，如果不太投緣的話就贏不了。如果有10級差別的話，感覺逃也不可能。因為主人現在的等級是9，所以和剛才那個守門人的等級13相比，一般來說挑戰就是魯莽了』
現在，虎丸和少年正在交談的是剛才他們通過的北之門的衛士。
因為位於北面的只有森林和山，平時幾乎沒有行人的北門只有一個衛兵，少年知道要通過那裡需要錢，於是提議從背後突襲，使其昏倒。
剛一聽到這件事，虎丸就急急忙忙地說『要錢就有』，並要求再次確認行李內容
少年沒有隨身行李，有的最多只能是綁在虎丸身上的包。
其中有一封信是剛才讀過的少年的遺書，還有一個很古舊的皮袋。如果裡面裝了相當於錢的東西的話應該是皮袋吧，但是他在打開這個包的時候，碰了皮袋確認裡面不像有東西。
但是，根據虎丸的主張，這裡面才是錢。
驚訝的同時打開一看，發現那個皮袋裏裝著比其外表多出幾倍的容量，確實如虎丸所說的那樣，裏頭確實有銅幣、銀幣和金幣。其他還有各種各樣的雜貨、藥品、食品類、外套等。
這是一種叫做魔法的技術。雖然是不可思議的技術，但是那個時候有比那個更重要的事情。
交了幾枚銅幣得到了平安無事，——而且，關於虎丸也沒有被人說過什麼——雖然順利地進入了都市，但是那個時候的守門人在他看來，顯然只是一個懶惰的官員他絕對不是那種散發著强者氣息的男人。
『嗯，果然這樣的話，你是能量測對方的强度的嗎……』
『是啊。嗯，那就交給我吧。囙此，我學會了『鑒定』的SKILL。如果我能『鑒定』對方的等級，並向主人傳達念話的話，就完美了！』
在前世，走路的姿勢、刀的保養情况、重心的位置、姿勢、握法等各種各樣的要素都能量測對方的實力。就像今天的柔道家用道袍的穿法、腰帶的系法來試探對方的實力一樣。
特別是他在前世就很擅長那樣。也有只是看了重心的放置方法就看穿了對方擅長的武器。但是，在這個世界上，如果不知道『等級』和『狀態』的話，就無法判斷對方的實力。
為了提高自己的實力，實戰是比什麼都好的良藥，但是沒有任何勝算就挑戰是極其魯莽的傢伙。如果有這種手段的話，就應該毫不猶豫地靈活運用。
『確實是這樣。但是，『技能』…嗎。那個也必須要記住啊…。對不起給你添麻煩了』
『不不不不！希望你不要在意！話說回來，主人，真的忘了很多東西啊』
虎丸幾乎沒有在意自己作為主人的少年失去了很多知識，言行也發生了很大的變化。
在自己的壽命即將結束之前，從不同的世界將是靈魂還是意識轉移到了這個少年身上，不能這樣說吧。這才是狂人的戲言吧。雖然心裡著急著要怎麼解釋，但還是有點失望，虎丸卻自以為是因為主人從高處摔下來撞到了而產生的變化。
特別是人格的變化，倒不如善意地接受。以前的主人雖然很溫柔，但是看著很危險，說實話，擔心得不得了！虎丸這樣說。
一邊繼續著這樣的話題，少年們不知什麼時候偏離了大街，踏進了屋簷前陳列用的武器林立的武器職人商店街。
天也差不多開始傾斜了，而且本來就不是人來人往的地方。
那時沒有行人來往，行人稀少。
「哈克」
從後面傳來叫人的聲音。是女人的聲音。
「等一下，哈克！」
這次從更近的地方比剛才大聲。一邊想著好吵一邊繼續前進。
「不要無視，面向這邊，哈克！」
幾乎從背後被打了招呼，他停下了脚步。
周圍沒有人影了。這就是在呼喚自己。
回想起這個身體的名字是在回頭看的那之後。
〈啊，這麼說來，這個少年的名字是哈克維斯=範=……什麼的。哈克維斯。是嗎。有這樣的省略方法啊…〉
總算明白被叫到的名字的是指自己。叫停我的是一個身材高大的女人，她像是在威壓一樣俯視著我。
「你竟然無視我，真是太傲慢了。」
少年想，與其說是說話，不如說是威嚇。在旁邊的虎丸為了警戒想要走到前面也不是不可能的。
砰的一聲，虎丸停住了。
「我在想事情。」
怎麼可能回答不知道是自己的簡稱。
雖然不是很好的關係，但總覺得這個女人和自己，不，好像和以前的自己是熟人。如果是這樣的話，就應該避免讓對方感到驚訝的言行。
她相信了，於是失去了興趣，大個子的女人直言不諱地說。
「你還是那麼孩子氣。好吧。對了，你有遇到胖子、禿子和小矮人三人組來嗎？就是經常在我後面像金魚屎一樣跟著我的傢伙」
那句話觸動了我。
這個女人就是維拉德爾。
維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯。
是這個身體的原持有者少年的思慕之人，並且，是放出刺客逼使他自殺的女人。 

09 第1話07 終：蘇迪安② 
[09 第1話07 終：蘇迪安② ] by LeoC

忍不住要瞪著眼前的女人，忍住了。
雖然現在的哈克沒有怨恨，但他是將那個少年的前身逼入絕境的人物。不抱有敵意才奇怪。
抑制住快要外露的敵愾情緒，觀察女人。
〈儘管如此，她還是個漂亮的女人〉
首先是黑色的肌膚。
雖然不清楚是否日曬出來的黑肌，但與其說是淺黑色，不如說是褐色。與此相對，長度及腰的金髮，仿佛在陽光的照耀下閃閃發光。因為沒有將其整理好，而是分散在四面八方，所以讓人想起歌舞伎中的鬼女髮型。
乍看之下，裝備似乎是輕裝備，但只有左肩到其前方被堅固的紅色鎧甲包裹著，剩下的只是胸甲，用覆蓋右腕的籠手及保護雙膝的護腿，背上的一把大劍，看起來像一把巨大的柴刀。這意味著左臂用於防禦上，使其更易於行動吧。
但雖然好像是有用鎧甲武裝起來，但是除此之外，暴露在白色腰布外的修長大腿。我不知道是不是怕熱，但很煽情，對眼睛是毒。
金髮、褐膚、白色的布料襯托着鮮紅色的盔甲，真是非常養眼。
那是我覺得她很美麗的理由。
接下來是大。如果是大個子的女人，前世也多少見過，但也不能相提並論。
身高6尺3寸（約1米90釐米）。如此身材的人，連男性也很少見到。和之前3人組被稱為頭目的大漢沒什麼差別。不過，先不說豎橫的差別很大。那纖幼的細腰，稍微上面和下面各自都很豐滿，不知為何就想起了葫蘆。
另外，她既華麗又高又豐滿，就連她的臉也擁有罕見的美貌。
一般來說，——不，前世的話，如果眼前有這麼一個極上的女人，一定會想盡辦法和她共枕吧。
但是，是從內心迸發出的隔閡、敵意還是俯視自己的態度，還是以自己的美麗為驕傲的態度，還是因為這一切，總之那種心情連微塵都沒有發生過。
那樣的哈克的心情等不可能注意到，維拉德爾臉靠近。
「恩？你在沉默什麼？又看入迷了嗎。真是個小鬼。」
雖然語氣很柔和，但很明顯是在催促回答。
哈克並不是看得入迷，而是在觀察。嘛，說起來就像草蛇觀察獵物吧。
我覺得她是個自我意識過剩的女人，但也不想在這種場合引起風波。坦率地回答剛才的問題。
「我不知道。」
不必說真相。我認為說出來沒意義，肯定會產生不必要的騷動。
而且也不是謊言。現在的哈克不知道維拉德爾所說的胖子、禿子和小矮子三個金魚糞便是指剛才在森林裡互相殘殺的刺客三人組。
『虎丸。這個女人說的胖子、禿子和小矮子三個金魚糞便是我和你在森林裡殺掉的那三個刺客嗎？』
『是啊，主人。』
我現在知道了。
「嗯……」
是信還是不信，有著微妙的反應，但維拉德爾繼續說道。
「那傷口怎麼了？」
這樣說著，視線投向了哈克的左肩。是個被大漢砍傷的地方。
現在包著從那奇怪皮袋裏拿出的繃帶。從袖口換繃帶的時候，我又看到了傷口，已經堵住了很多。現在這個身體好像恢復力高得異常。
維拉德爾的語調，並不是懷疑、驚訝的感覺，只是類似於家常話的感覺，當然，也不可能疏忽大意。
「最近在鍛煉。只是鍛煉時擦傷了」
我說出孩子一樣的藉口，即使被劍斬傷的事敗露，也不能證明我反殺了那三人組。
實際上，維拉德爾也沒有進一步追究，啊，馬上就失去了興趣。
「嘛，那好吧。對了，你不是回老家了嗎？你為什麼回這條街來了？」
這個問題是才是本命吧。維拉德爾的眼神銳利。威壓感也增加了。
〈為什麼會問我那樣的事。這是從派出的刺客裡打聽到什麼嗎？〉
對問得這麼理所當然的態度我很生氣。大體上，那樣的事應該是這邊的自由，這樣想著就說了。
「沒關係吧。」
「才不是沒關係。這樣被你糾纏的話，我也很困擾。…啊，別做夢了，快回森都吧。我和你可能是同族，但故鄉不同，又不是夥伴，更沒有血緣關係。我沒有照顧你的義理，是無緣無緣的陌生人。這裡不是你這樣的孩子能待的地方。你明白嗎！？」
終於維拉德爾摘下了年長者的面具，毫不猶豫地說出了討厭的話。即使在黃昏行人稀少的地方，在商店林立的街道裏也有不少途人。稍大的聲音也自然而然地吸引了眾人的目光。
哈克覺得這個女人是個麻煩的種子。
本來，帶著巨大老虎的少年和身材高大的美女在街上聊天的時候就已經足够引人注目了。從前世開始就不討厭引人注目，倒不如說是喜歡，但這種的顯眼就不好了。
而且我已經遭受了被狙擊性命的實際傷害。這才是最麻煩。
應該和這個女人斷絕關係。必須好好地放棄關係，明确的表傳拒絕的意志。
「不用擔心，我已經不想再和妳扯上關係了。會像陌生人一樣，也不會和妳說話，等我在這城市的事情辦完之後就會離開。這樣可以嗎？」
「…咦？……是？」
茫然地一口氣說完後，哈克趁著維拉德爾目瞪口呆的瞬間，轉身走了出去。
對於突然表示拒絕態度少年的話無法理解，所以表情就就這樣固定下來了。背對着說不出第二句的女人。
自然而然地加快了步伐。
突然，背後有個鬥氣爆發。
在聽到什麼東西碎裂似的聲音的瞬間，有一個物體以可怕的速度追上了哈克。其速度，不亞於在森林中戰鬥的大漢刺客。
是維拉德爾。
「！」
哈克在沒有確認後面的情况下反轉，全力打出了反袈裟的拔刀。
哈克不是拔刀術的高手。但是，從眾多的死鬥中鑽出來的經驗和鑽研的日子，在那個時候，完全完美的拔刀斬產生了。
超越了這個世界强大的根源『狀態』恩惠的劍的頂點。到達那裡的第一步，那一擊。
所以沒能阻止。
從背後擊出背負著的大劍，此刻維拉德爾的攻擊如果是認真的話，即使此時的哈克的反擊是超越了『狀態』的劍閃，也無法阻止吧。搞不好的話可能會刀也被打碎。
但是，此時的維拉德爾的攻擊，完全只是威嚇的虛擊。
刀刃會在被嚇一跳的哈克眼前停住，畢竟只想把自己的身份告訴一個說了自大臺詞的小鬼。這無疑是一種騷動的壞心眼，但他並沒有攻擊少年的意思。
正因為如此，哈克才意識到這是一種令人感覺不到殺氣的攻擊，這是他事後揮之不去的事。
―― 嘎嘎嘎！！
在盛大的火花之後看到的是以拔刀的姿勢凝固的哈克，和被舉起自傲的大劍後搖搖晃晃的維拉德爾。
周圍的人都發出了歎息聲。那是看了兩個人的樣子的觀眾們。在他們眼裡，少年完美地淩駕了維拉德爾的奇襲。那是毫無疑問的，這是狀態壓倒地上位的姿態。
但是，真相是不同的。哈克完全沒有實感，對於只帶有挑釁意味的攻擊，使出了認真的一擊。為了那放水的攻擊而全身心地對抗，這對於哈克來說就像是輸了勝負一樣。看了虎丸，在哈克的旁邊雖然擺出姿勢，但是也沒有動。在途中看穿了她的攻擊是虛擊吧。
「不好意思」
說了一句話，又背向維拉德爾走了出去。
只有自己是認真的，所以害羞的感覺油然而生。包括前世在內史上最高峰的拔刀，這些都從頭腦中消失了。
『可以嗎？』
虎丸一邊在意後面一邊跟隨哈克，一邊把念話拋了過來。
『沒所謂。快點走吧！』
『不，但是……』
『怎麼了？說清楚！』
好吧，我想快點離開這裡。
『不，那個女人是主人喜歡的女人吧？就這樣可以嗎？』
『啊，是那個啊。』
被這麼一說，才意識到虎丸在猶豫什麼。這麼說來，我現在才想起來，這個身體前面的主人就是那樣的。
『沒關係。那個……我都忘了』
『啊，真是的。明白了！嗯，等一下，主人！』
「砰」的一聲，像是要做出把握拳放在手掌上的動作一樣，虎丸很高興地追了過來。
◇◇◇
有兩個人一直用眼睛追著夕陽中離去的一人一只。
「怎麼樣？」
被問到的人的身影比問的人稍微高一些。右手拿著一本鑲嵌在寶石中心的筆記本大小的書。驚愕地睜開眼睛。
「等級……有9級」
「啊，真的嗎？真的只有9級？不是法器故障嗎？」
「不是故障。現在那個女冒險者的等級是33。如果她是維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯的話，就和事先的情報一致了。這個城市的冒險者，3强的其中之一……」
「確實，女冒險者的動作和那個很相稱。但是，剛剛的斬擊…我完全看不見…。回過神來，女冒險者的劍被大大地彈起了。妳覺得怎樣？」
「我也沒看到。我一瞬間就覺得那個女冒險者好像被砍掉了一樣」
「是連妳都看不清楚的攻擊呢…。但是，到底是怎麼回事呢？這個等級就能做出那個動作，怎麼想都覺得奇怪。雖然沒聽說過，但是是不是有偽造等級的法器呢？」
「或者可能是某種SKILL，可能是種族特有的特殊能力。妳想怎樣？拜託那個少年幫忙也許也是一種方法」
這次是被質問的一方，小個子的人影低著頭沉思著。然後，10秒左右抬起了頭。
「還是按照當初的計畫進行吧。至少在我們增強實力之前最好儘量避免不必要的風險。」
「是啊。明白了」
「那麼，我們回去吧。從明天開始會變忙的」
「啊！」
兩個人影互相點頭，在漸漸包圍著天空的深夜中，像是在注視著街道一樣，豎立著巨大的劍，朝著中心部走去。 

10 幕間① 哈克的筆記 
[10 幕間① 哈克的筆記] by LeoC

我的名字好像是哈克維斯=範=阿爾特裡亞=克魯格。
我覺得還有很多其他的名字，但是已經忘記了。
之所以這麼說，是因為我最近才知道這個名字。因為太長了，所以好像會縮成哈克。說實話我還不習慣這個名字。
說不習慣，也包括自己的容貌。雖說是年紀尚小的孩子，但年輕健康的身體是很難得的，但如果是這個連女孩子相形見絀的容貌的話，即使映在鏡子和窗戶上的玻璃上，實在很難意識到是自己的樣子。
嘛，這兩個都只能慢慢習慣了吧。
話說這個城市還真是富裕。
在前世，連大名的宅邸也很少能見到的玻璃窗戶，在平民的家裡也很普通地使用，這讓我感到很吃驚，不過，房子本身是用石頭造的，甚至是用磚造的，更讓我吃驚。
恐怕是防火吧。如果是這樣的話，讓江戶和大阪煩惱不已的大火灾也不會發生。
街道上鋪著石板，石版上還刻上花紋。在前世，冬天的大城市經常會沙塵飛舞，這樣的話也就不必擔心了吧。
飯也很好吃。只有那個麵包之類的東西，表面很硬，但裡面卻是空蕩蕩的，不知道是吃了還是沒吃，除此之外都很好吃。特別是晚飯煮的蔬菜和獸肉的紅色湯是極品。
肉是奢侈品。
據說在薩摩就這樣吃（米），但是經常吃肉是培育强兵的條件。看的話，這個國家的人體型大的人很多。我覺得維拉德爾這個女人特別大，但也有一些女人即使夠不到她也能達到六尺（180釐米）。
肉這個東西，需要獵人去打獵取野獸才有得吃。這麼多的人能够日常食用肉，一定有很多不用從事農業也可以的獵人。
這真的是在國力上有相當大的富餘吧。最讓人吃驚的是，路上的行人看到這些都不覺得特別稀奇。也就是說，可以說這種情景在這個國家是司空見慣的。
看了服裝和當地產的武具的時候，雖然文化形態不同，但這裡生活水准上比前世高，這並不是開玩笑，而是領先很多。
如果最大的原因之一正如虎丸所說的那樣，那就是『魔法』這一技術的恩惠。
第一次聽說的時候，我想起了妖術和陰陽術之類的東西。
那些大部分都是利用了眼睛的錯覺的魔術，還有就是即使完成了那個也起不到什麼作用。
但是，『魔法』和剛說的騙術不同。確實存在於這個世界上，是一種不可動搖的技術。
比如說，這個少年繼承了的身體，他的隨身物品有一個叫做『魔法袋』的魔術包。當然現在也讓我用了，但是昨天晚上訂了房間之後，把裡面的東西都拿出來一次，嚇了我一跳。恐怕是可以兩周內輕鬆旅行的物資量。如果在前世打算隨身攜帶這個量的話，必須借一匹馬。現在那就是全部收納在老舊的皮袋裏，重量和什麼都沒有放進去的時候一樣一點都沒有變。
也許在這個世界上搬運東西是不需要力量的。這點具有重大的意義。畢竟搬運的人和馬車這些人手都不需要了。
據虎丸說有些人可以用魔法做到無中生有創造出水和冰。另外，也可以用魔法促進農作物的成長，實際上在農業上利用的地方也不在少數。
說起來，這個身體本來的擁有者的故鄉好像也是這樣做。確實，『魔法』是神秘的力量。
另外，『魔法』可以製作火焰塊投擲，製作冰柱射擊，產生暴風吹跑，打雷等攻擊，這些也可以轉用於軍事。
强力的『魔法』使用者放出的火焰塊的攻擊可以一擊之下把敵人埋葬。如果是這樣的話，也可以說相當於前世的種子島（火繩槍）吧。而且，是不需要子彈和火藥的種子島。
這麼說來，我覺得在街上的鐵匠商店街好像沒有賣弓的店。也許是在別的地方生產、銷售的，但是如果做得不好的話，作為武器可能會被廢棄。
主人也應該會使用魔法的，這是虎丸的話。
在虎丸的心中，我好像是完全忘記了所有的事情。我不知道這孩子是聰明卻不深究的性格，還是非常樂觀的性格，但似乎已經理解了，不去追究。
老實說，對於這件事即使被追究也完全沒有自信能很好地說明，從這種意義上我很感謝虎丸的樂觀個性。
這個虎丸也是不可思議的存在。
別說是理解別人的話了，會念話的老虎聽都沒聽過。本來就不可能有這麼大的老虎。
而且在森林裡還模仿著蛻皮的樣子進行了『進化』。
虎丸把自己的種族稱為魔獸種，問其是否是那個魔獸種的生態，好像是這樣。
他說，條件是要活得久，而且還要達到一定的『等級』。據說年逾三十歲的猫尾巴會變成兩股的猫妖，而老虎的話會變成白虎嗎。
或許阿修羅殿所說的魑魅魍魎就是魔獸種吧。虎丸完全沒有邪惡的迹象，但是如果有同樣存在的個性邪惡的東西的話，那一定是非常麻煩的東西。
順便說一下，在森林中，虎丸脫皮時剩下的全身皮毛，不可思議的是應該破了的背部分也被漂亮地修復了，所以以纏繞在虎丸的腰上的形式運來了。雖然不忍扔掉而拿來了，但虎丸說如果可以的話希望不要賣掉，因此只要不愁錢就不賣。話雖如此，因為太大了，用途很困難。總之，先放到了魔法袋裏。
把話題回到『魔法』吧。
其實，現在的我也使用魔法了。
『回復』。似乎是治癒身體受傷的魔法。
感覺就像是從學會念話時把抓住的細線從身體裏拉出的一樣。但這次把它做成粗線集中在手掌前就可以了。
正好左肩受傷了，試著解開繃帶。
把從手掌發出來的粗線一樣的東西放在患部。左肩溫暖，感覺有點疼痛。我覺得能去。
按照虎丸的指示，念著『回復』。
我成功了。傷口眼看著堵住了。
雖然沒有完全治好，但是已經沒有疼痛了。只要不勉强，傷口就會再癒合了吧。
但是，緊接著就被强烈的眩暈襲擊了。
據說使用『魔法』會消耗體內的『魔力』，但是消耗過多的魔力就會變成這樣。
這樣的話，即使在戰鬥中受了重傷，也不能輕易使用。感覺會影響集中力。
在實戰中缺乏集中是致命的吧。
這個『魔力』也是包含在『狀態』的內容。虎丸說人類的說法叫『魔力值』。
所以擁有高等級的人不會頭暈，可以連續施展魔法因為『魔力值』的總量隨着等級增加。
總覺得明白虎丸說如果『等級』相差高過5就不可能取勝的理由。確實，『等級』越高越有利。
比如說，對手就是可以不用眩暈地多次使用『回復』的敵人。即使那傢伙給了他幾次致命傷，每次都會把傷口堵住繼續戰鬥。為了分出勝負，就必需要用一擊奪走對方生命的力量。
虎丸看過我的『等級』還是九級。
好像是普通人的水准。作為士兵等需要某種程度的强度的職業的人，需要等級十以上，以冒險者和騎士等戰鬥為生的職業，需要十至二十。一部分的强者好像有三十多級。就在前幾天戰鬥的大漢據說也是三十出頭的水平。
如果低於這個程度的話，攻擊什麼的應該都不會起作用，但是如果只是在森林裡戰鬥的話，前半部分姑且不論，後半部分連一張皮都傷不到。
這樣想來，前世培育的刀技也起到了十足作用吧。當然，因為前世帶來的剛刀壓重，也一定有，不過，貫穿最後的大漢的一隻手臂確實是長期鍛煉帶來的成果吧。
話雖如此，『等級』還是必須提高的。
在這個世界上我還很脆弱。
要達到刀的巔峰，雖然很重要，但首先必須以最强為目標。
對於『提高等級』這件事，虎丸也非常贊成，我想等傷完全好了之後再動真格。在這之前，我會和虎丸商量，尋找高效率的方法。幹什麼事都要有個竅門。
那麼，夜也已經深了。雖然我需要記住的事情還有很多，但就先到這吧。
差不多該睡了吧。 

11 第2話01：On your mark! 
[11 第2話01：On your mark! ] by LeoC

第2話：Dragon heat

作為莫德爾王國的舊王都的古都蘇迪安，是一座建立在群山之間並被茂盛的綠林圍繞的都市。
包圍四周的群山阻擋了敵對的軍隊，延伸到首都附近的森林地區現在也提供建築材料和燃料。
在這一座天然堡壘，貴族聚集在國王之下，形成了秩序，國家變得和平，但隨着其他地方也逐漸建立都市，這個被群山隔絕的都市也出現問題。
雖然可以說是難攻不落，但是因為地處偏僻難以與其他都市交流，在過去群雄割據的小國林立的狀態下還好，現在作為統治國家的國王據點就不合適了。
王都的機能被轉移到其他城市，這樣的理由也是很大的原因之一。
現在南側已經建成了一條美麗的街道，歡迎觀光客和旅行者的到來，但他們仍需强行越過這嚴酷的山脈。雖然正在建設更加平穩的西側道路，但是因為和魔物的棲息地相撞了，計畫產生了大幅度的延遲。
正因為這樣的現狀，現在蘇迪安的街道上聚集了很多冒險者。
冒險者指的是在世界各地旅行的同時到訪各城鎮和村莊中負責擊退魔物的人們。魔物在大多數情况下都非常兇暴，比人類種更强。要打倒它們的冒險者必須持有相對實力，這是只有半調子實力會輕易丟掉性命的危險工作。這也表現在每年死亡人數達到4位數的數位上。
但是，即使是如此危險的工作，願意擔任冒險者的人也不在少數。
魔物是危險的存在，同時也是高價的資源來源。其牙、爪、骨、眼球、內臟等都可以作為某種素材使用，肉也根據種類的不同，登上了庶民和貴族的飯桌，越是危險、稀少的魔物就越是高價。另外，在一部分强大的魔物中，有在心臟下部的魔力積蓄處形成『魔石』的情况，這是不使用魔力就能發動魔法的道具，也就是『法器』的動力源，所以和其他部位相比價格很高。根據場合的不同甚至能從國家獲取高額報酬。雖然經常與危險相伴，但這是能一獲千金的人氣職業。
因此，聚集在這個城市裏的冒險者們，也是以在西側的街道建設途中出現的區域裏潜藏的魔物們為第一目的。實際上，從早上開始冒險者們就大舉向領域進發。而朝著其他方向走的人是非冒險者，或是被賦予其他任務的冒險者們。
吉娜他們就是最後一組，被授予任務的冒險者們。
當大批冒險者們在西門排隊等待日出一起離城的時候，他們早已穿過東門，在太陽快要升起的時候到達了森林的深處。
全員騎上馬，進入蘇迪安附近的森林裏。越是深入，樹木長得越茂盛，樹葉群遮住了太陽光，甚至連陽光也很難到達，即使在白天也很陰暗。因此雜草和矮樹不怎麼長出來，馬車暫且不說，用馬來移動是沒有任何問題的。
吉娜一邊輕輕地騎著馬，一邊和同行的朋友，同時也是隊伍成員的少女用稍帶抱怨的語調說著。
「啊～～。好肚餓喔～…」
「是啊～。我們連旅舘的飯都沒吃就出來了呢～」
回話的少女，凱菲蒂亞也以可憐的表情回應了。一邊說一邊撫摸着被魔術師的長袍覆蓋住的肚子。
她們在東門一開就出發了，可是時間太早，旅舘還沒開始準備早飯。
「吉娜，不管怎麼說都太急了吧~？」
「沒辦法啊。因為這是老闆直接委託的，提前完成的話也會有追加報酬」
「但是，至少要吃飯啊……」
「麻～，事到如今不要再悶了。大概是運氣好吧？我們已經收取預付的兩枚銀幣，再加上提前解决的話還有追加報酬，一般不會有的吧？」
「啊，也是呢～…」
凱菲蒂亞放弃了以上的主張。說實話，如果再晚一個小時出發的話，旅舘就能提供早餐了，她是這樣想的，但不說出來才明智吧。
確實這是很好的委託。
「啊，正如吉娜說的那樣，是很好的委託呢。在這之前查明有目擊情報的怪物的真面目就可以了吧~？」
「嗯。據說是體型巨大的，但是越過這座山之後一直是帝國領，稍微北方是邊境領，都不是會出現强大魔物的地方。是不是看錯了稍微大一點的魔物？最多也就是大蜥蜴吧」
「也是呢～但是，沒有必要交戰吧？」
「說到底還是情報優先。比起戰鬥應該盡快滙報。這就是追加報酬的意思吧」
「這樣啊。原來如此～」
「完成有5枚！追加報酬3枚！加上預付報酬一共10枚銀幣！？如果進展順利的話，今天就能拿到了！而且，在西方魔物領域冒險者的數量太多啦，都變成了爭奪魔物的狀況了說」
「啊。那麼，再過一會兒就收拾好了嗎？」
「大概吧。最近好像也開始出現了不回街，在帳篷裏過夜的隊伍呢。那樣的情况下，即使努力也只能賺幾個銅幣了吧。這個委託結束後，差不多該考慮別的據點了吧」
「啊~！？古都的料理明明很好吃。已經要出去了嗎～。那麼，回去的話多吃點吧。啊～想像一下又餓了～…」
「呵呵，雖然有點早，和里德匯合後吃午飯吧。」
里德是這個隊伍擔任偵察員角色的少年，是凱菲蒂亞的雙胞胎弟弟。
雖說是偵察員，但並不是擁有感知陷阱的SKILL和消除氣息的特殊能力。平時是先鋒角色，以速度為武器玩弄敵人的輕戰士類型。他這次走在前面的只是因為他是馬術好手。
正好，現在也漂亮的用韁繩操縱馬，巧妙地向這邊跑回來。
但是，那個表情和平時不一樣。總是那麼和藹可親的臉上，現在寄宿著認真的眼神，表情也很僵硬。
「怎麼了？里德？」
身為雙胞胎姐姐的凱菲蒂亞馬上察覺到了那個异常並問道。
「姐姐，吉娜。糟糕了。快過來」
兩人注意到了和平時不同的氛圍，忘記了吃飯休息的事情，繼續跟着里德走。
由吉娜=羅登為領導的隊伍『松葉簪』，是以青梅竹馬的雙胞胎姐弟為成員的平均等級20的3人隊伍。
儘管全體成員都還只有10多歲，但全體成員都達到了這個等級，可以說是多虧了天賜的才能，足以期待他們的未來。
但是，現在從聚集在古都蘇迪安的眾多冒險者聚會整體來看，比中堅程度稍高的他們，被冒險者行會的主人指名委託不僅僅是上述的理由，也是因為他們的認真。
吉娜是某個鄉下商店的三女兒。因為是個不大的商店，所以判斷不能繼承家業或者幫助繼承人，和兩個朋友一起早早地做了成為冒險者的準備而出發，但並不是沒有幫父母的忙。倒不如說，她積極地幫助她哪怕是一點點也好，在那裡學會了嚴守時間的重要性和約定的意義。
冒險者經常被不知道那種辛苦的人說是輕鬆的職業。
確實，既沒有規定的工作時間，也只有必須最低限度遵守規則的工作，在某種程度上也不嚴格。
實際上，由於在城裡的衛兵的工作不順利，轉而跳槽到了冒險者的人有很多。
他們中有很多人不守時，自私，比如說如果有更好的委託來的話，就會單方面毀約並矢口否認。在這之中，遵從上級的訓示，遵守規則，遵守時間的中堅派對倒不如說是很珍貴的。
在吉娜的指示下，『魔術師』凱菲蒂亞對馬們施加了『耐力上升』和『速度上升』的魔法。
被像風一樣前進的馬搖動著，三人走了一會兒，突然眼前的森林開闊起來。——不，是被劈開了。
「什麼…？…這個…？」
難怪吉娜驚愕地叫了起來。廣闊的森林已經消失了。與其這麼說，不如說是樹木朝著一個方向被刮倒了。
「這個方向……城市的方向…？」
凱菲蒂亞喃喃自語地說。
「它從東邊開始一直走過來。」
當里德指向東的時候，吉娜和凱菲蒂亞也漸漸注意到了。被撕裂的森林，被刮倒的樹木，一直從東邊一直延續到這裡。好像有什麼巨大的東西在前進的道路上踢得一塌糊塗。
「看來，這…公會的擔心是正確的。有脚印嗎？」
「在這邊。」
被里德引導的兩人，一齊驚愕地睜大了眼睛。
在那裡有一個巨大的足迹，足以輕鬆地將人踐踏。
里德指著那個開口。
「又大，又有鉤爪。這傢伙是肉食獸嗎？」
「恐怕是吧。凱菲蒂亞，你知道時間嗎？」
「等一下，『低級探知』。」
雖然凱菲蒂亞使用的探知魔法等級很低，但如果只是調查剛才形成的足迹的時間的話就沒問題了。
「……出來了~。大約1小時前呢～」
「首先……。你們兩個趕快返城！」
「喂喂，可以不去確認魔物的真面目嗎！？」
對於吉娜的指示，里德驚訝地提出了疑問。神秘的魔物還沒有遠去。沿著被推倒的樹木後面走，應該不難追上。
但是，回答了里德的疑問的是姐姐凱菲蒂亞。
「沒必要追啊~。到這裡為止，留下和龍脚相似的脚印。巨蜥、塔拉斯克、翼蜥蛇、龍蜥、雙足飛龍，還有……我覺得沒有了，但都是龍種。不管哪一個都是遭遇了，我們也什麼都做不到的。即使是最弱的巨蜥也不行吧。我們能做的事就只有把這個情報帶回蘇迪安吧~。而且，魔物確實是向西的。我們離開蘇迪安就一直向東走，好像走著稍微偏南的道路呢~……這樣下去的話，應該會像掠過蘇迪安的街道的。如果能就這樣什麼都不做就離開就好了～…大概，不會吧」
「咦…..為什麼？」
「城市的中心，那把巨劍吧？」
吉娜回答滿頭問號的里德。
「是啊。走到蘇迪安的附近，即使不願意也會看到。會把那個看作目標吧～」
「戰神的加護，不行嗎！？」
據傳，聳立在古都蘇迪安中心部的劍型建築物是神話時代戰神刺入大地來淨化此地的。因此，蘇迪安也成為了戰神信仰的總本山。
「那只是傳說。不太可靠呢。來，兩個人都快點！凱菲蒂亞用魔法支援移動！里德！根據情况，請不要等我們，全力奔跑吧！要走了！」
「明白！」
在吉娜的號令下，他們向與至今為止相反的方向轉身，讓馬疾風般奔馳。
◇◇◇
古都蘇迪安的旅店現在迎來了旺季。理由是，現在正在建設中的西之街道發現了魔物的領域。
為了討伐魔物，很多冒險者來到了街上，結果平時就遊客絡繹不絕的蘇迪安的旅館都幾乎爆滿。
對於經營旅舘的人來說，這的確是個旺季，但其中也有惡劣的客人。
對於賴帳的客人。住宿方面也採取了各種各樣的對策，為了應對賴帳住宿費只能每天清算，但還有更惡劣的。是不付住宿費而呆著的情况。
無論是哪個旅店，都會警戒上述的無賴，要求每一天付一次住宿費，但客人卻以之後會一次過付款為由拒絕支付，然後還有一種不出去吃東西，呆在房間不出去的客人。
這種客人最難對付。因為住宿房間既然是旅店的資本，不能回收當天的住宿費，而且也不能吸引新的客人。也就是說在雙重意義上很麻煩。
雖然有必要儘早趕出去，但如果那是冒險者的話，就更麻煩了。
冒險者終究是持有武力的流浪者。雖說是冒險者行會管理，但也有界限。因為有力量，所以也有使用暴力的傾向。而且冒險者大多都很强。至少比衛兵强的情况比較多。這樣的話，即使向衛兵提出訴訟也無法解决，甚至有因為操作不當而給旅舘造成巨大損失的情况。
那麼，怎麼辦呢。總之蛇有蛇道。冒險者就交給冒險者對付。
「在這裡。」
在旅舘老闆的帶領下，面對這幾天出現問題的房間，維拉德爾點點頭。
「好了。之後就交給我吧」
「感謝妳。」
經理鞠了一躬就匆匆回去了。
這裡的『劍空亭』在歷史悠久的古都旅館中也是相當的老字號，相對合理的價格，房間數也很多。話雖如此，無論多麼有良心，原本作為觀光地的這個城市的行情和其他地方相比還是比較高的。在這個房間裏的人已經佔據5天了。
公會不可信。
從過去的經驗中這樣考慮的老闆，來到了某個酒吧。
維拉德爾是冒險者，也有好好地在公會登記。所以這就像是副業。最近的工作大多偏向那個副業。
先敲敲門，未等回應就直接開門，快速進去。然後，像是堵上了門一樣佔據了位置。
「啊~？你是誰？」
其中有幾個男人在酒酣耳熱的狀態下聚集在一起。其中一個人發出了威嚇的聲音。留著鬍子的臉看起來像發黴了，讓人覺得不乾淨。
「聽說你們是連住宿費都不付的壞孩子。這裏委托了我。好了，先嘗過疼痛再付錢，還是現在馬上付錢，馬上决定」
直截了當地說。她不想花太多時間。
男人們的反應很明顯。對於所謂的驅逐者只是一個女人，他們完全不以為然。「哎呀哎呀，」鄙俗的笑聲在房間裏笑了起來，其中一個剛才那個看起來不乾淨的男人站了起來。
「旅舘為我們送來了這麼好的貨色啊！」
完全不聽。只能看到女人的肉體。輕鎧甲也好，背上的武器也好，即使看到了也沒有留在意識裏。
男人一邊說一邊伸出手。前方是維拉德爾的胸膛。當然，不打算讓他碰。
「別碰我。」
冷言冷語一放，背後的大劍瞬間揮下了。雖然是狹小的室內，但是無論是牆壁還是天花板以及地板也沒有劃傷。但是，只有剛剛那人不會平安無事。
啪嗒啪嗒地從胳膊上掉下來。
被砍掉手臂的本人自不必說，周圍的夥伴們也不知道發生了什麼。
一瞬間的沉默。
之後，男人的尖叫聲響起。
「啊啊啊啊啊～！手臂、手臂啊！嗯——哇！？」
「吵死了。」
在簡短的話語還沒有結束的時候，揮舞著被紅色金屬鎧甲包裹著的左手。
維拉德爾是一種只有胸部和右手兩腳的末端才被鎧甲覆蓋的輕裝，只有左臂是用全鎧武裝著的。使用稀有金屬製作的那個，與超過30級的强者的身體能力相結合，變成了兇惡的鈍器。
被毆打了臉的男子一邊撒著幾顆牙齒碎片，一邊啪嗒啪嗒地撞飛出去。正常會有大量血液從被砍傷的手臂噴出，但是沒有那樣。在毆打的同時，維拉德爾把男子的傷口凍住堵住了。倒下的男子抽搐了一下，但好像還有氣。
一般來說，如果能展現出這些技術的話，應該就能發現彼此壓倒性的戰鬥力差。能做到的只有跪地求饒，還是全力逃跑。
但是，喝醉了的男人們好像都沒有感覺到。倒下的男人是朋友之一，就拔劍突進了。
「幹什麼啊女人！」
維拉德爾也隨手一斬。手握直劍的手指撲通一聲掉了下來。同時，讓傷口凍結起來。
「呃…啊啊啊啊啊！」
「哇！」
裡面的男子想要打破窗戶逃到外面，但是像矛一樣的冰柱貫穿了右肩。不知道發生了什麼，以為是自己肩上長了冰柱，隨之而來的劇痛讓他明白狀況。
「哇啊啊啊啊啊！？」
因劇痛不停在地上翻滾的兩人。另一名男子失去一隻手臂，倒伏在地上。
在房間深處的他們的夥伴們，僅僅幾秒鐘就遭遇到了慘狀，大家都動彈不得。
女人笑着對他們說道。
「那麼，差不多該付錢了嗎？還是等見了疼再付錢？」
那是對男人們最後的通牒。
非法佔據者們總算把所有人的所有金錢都凑齊支付完畢，用爬的朝著旅店的出口走去。
維拉德爾一邊斜視著它，一邊開始用凍結魔法將飛到房間的牆壁、地板和床上的少量血漿除去。
將附著的水分細緻地凍結後飛散，從固體中分離出來。
冷凍系魔法是維拉德爾的得意魔法，頻繁使用是因為使用方便。比起火焰、爆炸系魔法更難產生多餘的傷害，也不會像雷擊系魔法那樣以一瞬間的痛苦結束。正因如此，這樣的力量對剛剛這種無賴特別有效。
在30秒左右就結束了所有工作的維拉德爾沒有完成一項工作的感慨。不僅如此，還抱有與後悔相似的想法。
（可能做過頭了吧……）
維拉德爾本人這麼想著。
這次的委託，沒有必要對那些傢伙使用劍。對反抗的傢伙只要用最後放出的『冰柱之箭』貫穿掌心和肩膀就好了。
完全沒有斬斷手臂的必要。
先不說被挖洞的程度，要想得到治療缺損部位的話，必須要向教會捐很多錢。雖然我不知道那些冒險家們還有沒有剩下那麼多錢，但我不得不承認自己很生氣。
原因在三天前。
正確地說，是因為那個哈克。雖然不是真的要砍，但是因為他說話傲慢，所以想讓他嚇一跳而揮出的大劍卻被簡單地彈回來了。
雙手被彈飛，曬出了一副難看的樣子。
最重要的是，如果那個時候的少年有攻擊的意思的話，肯定會受到致命傷的一擊。並不是沒有被補刀，而是他覺得沒必要，這說明自己被那個耿直的少年看輕了。即使只是被彈了一把本應是寸止之劍，也不會改變被嘗過屈辱的滋味。
話雖如此，如果是普通人的話，即使是裸著的腹部受到小鬼的攻擊，也一定能用腹肌彈回來。
維拉德爾所知道的哈克的等級只有1。與此相對，自己是33。是比較起來也覺得可憐的差距。
比如說這幾天裏，真的……那個笨蛋3人組，就算和森林老虎一起戰鬥反擊，也沒能達到兩位數吧。
精靈等級的上升是特別困難的。回想起來，自己之前也相當辛苦。
說起來，那三人組被派去做追兵。因為那三個人已經待在組織很長的時間，所以對於『四首』這個組織的內部也有一定程度的瞭解，即使已經死了也不能不確認其去向。如果被王國的情報部抓到的話，會成為很大的打擊吧。
（也許……是他殺了吧）
畢竟有句說話，『士別三日，刮目相看 』。
上次見到的哈克明顯和以前不同。
完全沒有戰戰兢兢的感覺，與其說是堂堂正正，不如說是目中無人，明明那麼討厭暴力，卻絲毫沒有逃避感，就像鑽過很多的修羅場……沒錯，簡直就像是另一個人。
然後看到了那個斬擊。雖然沒有用力，但是在時機上角度絕妙，而且尖銳令人驚歎。
如果是那個斬擊，如果和森林老虎合作的話……。
不，即使那樣也不可能。那只森林老虎雖然很强，但是不可能一邊守護著哈克一邊殺死那三個人。一位數的等級不可能和他們對抗。
（不，但是那一擊的話……。話說那傢伙本來就有那麼好的劍嗎？——嗯？）
當思考正要陷入思緒的迷宮時，突然感覺到了一種奇怪的氣息。
抬頭一看，可以看到細小的光粒從東方流過來。
（精靈…… 在逃避什麼？）
維拉德爾移動到窗邊，敞開上身探出臉來。看向東方，可以看到無數精靈成群結隊地向這邊移動。在那遙遠的深處，從森林中慌慌張張飛起來的鳥兒們也映在了眼前。那個樣子看起來像是從什麼地方逃走的樣子。
「有什麼嗎？『遠視』」
從東向稍南的方向看，維拉德爾發動了能看到遠處狀況的魔法。 

12 第2話02：营生 
[12 第2話02：营生] by LeoC

「哇~啊……」
一邊走在路上，一邊困倦地打哈欠的哈克。已經是第三次了。
虎丸有些吃驚地說道。
『看起來很困呢，主人。』
哈克之所以犯困，是因為這三天裏，連日來都和虎丸念話到深夜。
對於這個世界，包括自己在內還有很多不知道的事情，向最親近的虎丸尋求那個知識可以說是極其自然的趨勢。
虎丸對那樣的主人未有感到煩厭。畢竟能和哈克念話聊天它也很高興，這也沒有辦法。結果少年也只顧著聊天，不知不覺就大幅度超過本來應該睡覺的時間了。
『你看上去很精神麻。虎丸』
如果哈克一直長篇大論到深夜睡眠不足的話，與之同樣條件的虎丸應該也是一樣才對。
『是的！我已經進化成精靈獸了，不用睡眠了！嘛，如果想睡覺的話還是可以睡就是』
虎丸很有精神地說著。
虎丸不是人類，所以沒有什麼表情。 然而，當它瞇起眼睛的時候，彷彿覺得自己看到了一個笑盈盈的笑容。
『這麼說來也是啊。好羡慕啊…』
這幾天晚上睡覺前一直在談話。
竟然會說個不停，連自己都感到吃驚。
但是，在這個連世界常識都不知道的狀態下，越是問新事物，就越會產生同樣的疑問。
像剛懂事的孩子經常會問「這是什麼？喂，這是什麼？」看到每樣新事物都會一邊不斷地用手指著自己看到的東西，一邊不斷地向自己的母親提問，讓母親感到困惑。直到現在都會對母親那邊表示同情，但相反，也能理解孩子的心情。
對於沒有感到煩厭，一一回應所有疑問的虎丸只有感謝。
第一天晚上，我們就這個世界强大的根基——『狀態』和『等級』以及魔法進行了討論。
第二天晚上，我把能想到的所有事情都問過一遍。
而昨天晚上主要講了魔物、魔獸種以及冒險者的事情。
魔物是兇暴兇狠的存在。
將自己引導到這個世界的阿修羅殿所說的魑魅魍魎、惡鬼羅刹，一定是指魔物。
這些傢伙是危險物種的同時也是資源的來源。平時幾乎不會從自己的領域範圍裏走出來，偶爾在村莊附近出現的話會馬上發出討伐的委託。
從安全和實利兩方面承擔這個任務的是冒險者這一職業的人們。
當然，這是一個非常危險的職業，但是人氣很高。因為可以賺一大把錢。並且，倖存下來處理了許多委託的冒險者，會因為這個世界的『狀態』和『等級』的提升而成長為强者。
其中也有成長為超乎想像的强者。像是能劈開地面，隔空斬擊，甚至能在空中奔跑。
這些人也是出現强大魔物時人族的王牌。因此他們不會被土地所束縛，也沒有納稅的義務，允許他們繼續旅行。必要的時候，隨時可以去必要的地方。
聽到這句話的時候，哈克想起了『行者』（道々の者）。前世的他們以『上無』，也就是說不在任何人手下為信條，特別討厭服從權力。也因此沒有固定居住地，成為漂泊之徒，聚集在大街上的河灘等地，以嫺熟的技藝取悅行人，獲得金錢。有時也會有人成為像雇傭兵那樣的野武士。
然而，在前世不論是權力者還是普通人、都將他們視作來路不明的流浪者去厭惡，而冒險者在某種程度上受到人們的頌讚和推崇。甚至連公會這樣的支援體制都被整頓好了。可以說是這個世界獨有的構造。
另一方面，魔獸和魔物是不同種類的生物。
在人類中似乎有很多人把魔獸和魔物混淆，但是虎丸希望不要和它們混為一談！半流著淚訴說著。
魔獸沒有魔物那麼兇暴。魔獸很少會自主襲擊人類，即使有也只是為了保護自己的孩子，或者是為了群體的同伴或者自衛。
另外，收入也少。因為魔獸不會像魔物一樣在其體內形成魔石。魔石從冒險者全體的觀點來看也是重大的收入來源。
從以上2點來看將魔獸作為狩獵對象的委託非常罕見。
但是，據說一部分高等級的魔獸種體內也存在著魔石。
聽到這件事的哈克像想到了什麼，就盯著虎丸看，它淚目訴說希望不要用那樣的眼神盯著它！或許它以為，如果遇到金錢上的困擾的話，就會把虎丸拆掉，賣掉魔石吧。
當然，哈克一點也沒想過那種事。考慮的是別的事情，為了可能寄宿在那個體內的魔石，會被其他的冒險者作為狩獵的對象盯上吧。
對虎丸說了這件事後，虎丸一下子開心地否定了，說那是沒有的事。
如果是能打倒它的冒險者的話，就不會為錢而煩惱了！不管有什麼困難，比起瞄準它，瞄準等級低的魔物會更輕鬆，魔石也很大！虎丸接著說道，人類的欲望無窮無盡，別人很難理解。也許總有一天，為了保護虎丸，必須和誰戰鬥的時刻會到來。那時候我暗自下定决心，一定要報答救命之恩。
順便說一下，也有像虎丸一樣習慣和人相處的魔獸。帶著這種魔獸隨從的冒險者被稱為『魔獸使』
因此無論怎樣看，哈克都是『魔獸使』，而且還是冒險者。
聽到那件事的哈克覺得不可思議。
冒險者應該是强者。但是哈克的等級在3天前才剛剛達到9級。
那時的對話如下。
『等一下，我的等級才剛剛提高到9吧？以前到底是幾等？』
『1啊。』
『1！？這樣能和魔物戰鬥嗎！？』
『不能戰鬥啊。所有戰鬥都是我負責的！』
聽到這個消息的哈克抱著頭。原來（之前的）我是一直在抱虎丸的大腿啊。
虎丸立即否定了這件事。我以為那是為了安慰自己而說的話，但好像並不是那樣。
『如果在戰鬥中受傷的話，主人會用恢復魔法治好的！』
好像是這麼回事。看來是互相支持的關係。雖然虎丸的比重相當大。
這樣的哈克和虎丸直到剛才都去了冒險者公會。
好像一周以上都沒有在公會上露臉，據虎丸說，也有寄存的錢在公會。
雖然手頭還有富餘，但對冒險者公會也有興趣，所以今天立刻前往。
冒險者公會的建築物是樓高2層，而且在市中心附近。不僅裡面很大，建築也很豪華。據說這裡是這個國家的冒險者公會的總部。
既有院子，也設有訓練設施。
在很多人談笑、看貼在牆上的委託書的時候，和接待處的女性交談的是虎丸。
接待處的女性一開始非常吃驚，但馬上開始冷靜地應對。
雖然之前虎丸說過因為是『專業』所以沒關係，但總覺得『專業』是一種非常沉著的人種。（#譯註）
順便說一下，除了當事人以外周圍的人都聽不到念話的對話，但是如果虎丸轉播的話，也能聽到內容。
虎丸對接待小姐說話的語氣和平時對待哈克的相比是相當不遜的語調，接待小姐卻毫不在意地淡然應對。雖然不能說是恐怖的外貌，但是在超級大型的肉食獸面前那種冷靜，『專業』真令人佩服啊。
寄存的錢有很多。似乎虎丸賺了很多錢。
◇◇◇
現在，哈克和虎丸在古都蘇拉迪安的中心部有一個巨大的空間，叫做中央廣場。
周圍的吟游詩人和街頭藝人都各自表演了自己的技藝，得到了很多的賞錢和稱讚，十分熱鬧。
也有攤販。鼻子被食物的香味吸引，買了兩根烤串。
一邊抓著一串肉，一邊把另一串肉從竹籤上取下來給虎丸，一邊仰望聳立在街道中心的巨大物體。
『真大啊。不是高聳入雲嗎。如果倒下了的話，可就慘了啊』
念話不用嘴，邊吃邊做很方便。
『從很久以前就一直屹立在這，別說倒下了，就連一點擺動都沒有。』
虎丸也邊吃邊回答。
建築物的形狀是寬幅的雙手劍，作為劍來考慮的話是有橫寬的，但是作為建築物來考慮的話則是異常單薄。我曾在京都看到過五重塔，但不管它的寬度如何，它的高度是幾十倍。一般來說，站著就可以說是奇迹。
『看了實物也覺得難以置信』
『因為好像不是普通的屹立著。魔力包圍著進行了强化。凝神一看就看見了』
噢，哈克也凝神看看。好像有什麼東西在漂浮一般地包圍著。
『魔力…嗎。是說現在戰神的魔力還活著嗎？』
『也許是那樣，也許不是那樣。』
『虎丸也不知道嗎』
『是的。因為我不是住在這裡』
『那是吧。真的有戰神，不，現在還在嗎？』
『根據人類的傳說，戰神現在已經死了，幾百年後似乎會復活。啊，在那裡祈禱的團體是信奉戰神的人啊』
虎丸老實地坐著，前脚稍微一動的樣子會讓人聯想到招財貓，讓人覺得很好笑，但肯定是指示要看看它的方向吧。
雖然嘴角自然地抬起，但看到前脚指向的方向，就像虎丸所說的那樣，確實存在著一個屈膝、雙手交叉在臉前祈禱的團體。話雖如此，哈克從前世開始對宗教完全沒有興趣。
哈克將視線從巨大的劍的建築物轉移到了就在其後面，仿佛是要抓住劍的威嚴的建築群。
『原來如此。那把劍後面的是領主的城堡嗎？』
進入這個城市時看到的城牆也很漂亮。包圍著城堡的城牆也同樣壯觀。城牆裏一共能看到12個圓柱形的巨大塔樓。是防衛用還是別的用途。
『是啊。這條街上第二大建築。現在這個國家的上一代國王應該住著』
『哦，先王啊』
想著這是一座什麼樣的城堡，哈克一邊回憶著前世城堡的構造，一邊目不轉睛地眺望著。
也許是長時間無言地眺望的緣故，虎丸提出了疑問，也許是覺得主人表現出了相當大的興趣。
『主人，你想做官嗎？』
『不，是的……以前也考慮過這樣的事情，但現在在考慮這些之前必須先變强。』
『之前，是嗎？』
『……啊。那麼，吃完了，差不多該下一站了吧』
『是的！』
雖然稍微失言了一點，但是虎丸對於突然的話題交換也沒有提出異議，坦率地跟在了一起。雖然放心了，但是吃完了是真的。
之後，打算去武具屋和武器職人店。
為了親眼檢查這個國家的武器質量。
在那個森林裏作戰的3人組的武器是很糟糕。也許因為沒有好好保養，但是製作本身並沒有什麼精巧之處。話雖如此，那三個人可能都對武器漠不關心。去確認那個也是目的之一。
這個城市除了住宿和吃飯的地方以外，經營同樣種類商品的店集中在同一區域上的傾向很强。我想在同業者雲集的地方，會對生意等營業額產生很大的影響，但是如果在偏離這個區域的地方開店的話，就會被看做是二流的低級店鋪看不起，所以自然而然地就聚集在了一起。
嗯，對於買的人來說，肯定會很感激。
走了一段路就來到了一條小巷。
一個小小的影子從後巷裡飛奔出來。

—————————————————
#譯註： 文中虎丸稱呼公會的接待小姐『ぷろ』（專業），但主角則誤以為『ぷろ』是指種族⋯
這個用中文不好表達，故寫在譯註上 

13 第2話03：Slum 
[13 第2話03：Slum] by LeoC

從後巷裏跑出來的是一個少女。
不，應該說是幼女。
抱着什麼在奔跑著吧。對突然出現在眼前的少年，哇！發出驚呼。
對哈克來說雖然是剛遇上，但並不突然。
他知道有什麼東西會從後巷跑過來，在狹巷的交叉路口就這樣走的話會撞到，即使不知道也不是不能對應的速度。
所以，雖然他從容不迫地回避了，但是幼女並不是這樣。
嚇了一跳，手裡的重要東西突然從手上掉了下來，被扔到了空中。
「啊！？」
被扔上去的是有點污髒的碗。雖然破舊不堪，但對於幼女來說卻是很重要的東西吧。她發出了悲嗚。
雖然馬上探出身子，但是用幼女虛弱的身體能力是趕不上的。
陶器制的那個如果落到地上應該會碎成粉末。哈克回應著只能忍無可忍地眺望的幼女那悲傷的聲音，在它墜落到地面的邊緣捕捉到了它。
哈克從前世開始就對孩子（和美麗的女性）很溫柔。但因為長得像野獸一樣的外表，過度接觸的時候經常會發出哭泣。
「啊……啊……」
幼女大概是因為離開自己的手的碗平安無事而放心了吧。雖然她希望那個陌生少年能把手裡的還給她。但是在那後面有一隻白色的巨大的老虎在等候著保護少年。就這樣怎麼也說不出話來。
「給」
所以，哈克儘量用溫柔的笑容把碗還給你。小女孩立刻露出了笑容，她將交付的東西抱在胸前，低下頭說道。
「謝謝……！」
哈克一邊用眼睛追著和剛才一樣奔跑著離開的幼女的背影，一邊慢慢地露出了笑容。
微笑的幼女的牙齒只看到了幾顆。是缺失了吧。不管怎麼說看上去營養不良，身體也很瘦小。穿的衣服也很破舊。
自從哈克來到這個城市以來，或者說自從來到這個世界以來，第一次看到像那樣的戰灾孤兒一樣的孩子。在前世的時候偶爾在貧困的村子裏看到過，但是沒想到會在這樣富裕的街道上見到。
『啊，那是『貧民窟』的女孩啊』
『是嗎？』
有點在意那個地方。自然而然地就走了過去。
『要去嗎？』
哈克幾乎無意識地回應了。
◇◇◇
「這是什麼……？」
哈克不知不覺地嘟囔著。
那個地方位於古都的西南端，就在城牆旁邊空地的一角。
在那裡聚集了近百名男女老少，大家都一樣很瘦弱，穿著像那個幼女一樣的破爛衣服。表情陰沉，眼神空洞。
用分不出是瓦礫還是垃圾的建築材料建造支柱，用破布代替外牆，類似前世的那些建得亂七八糟的棚屋
在前世，像『行者』這樣的漂泊之人經常用廢料在河灘上蓋棚屋，即使是稍微下點雨河水上漲就被沖走的房子，但和眼前那個房子相比也可以說是豪宅吧。
「這些人是犯了什麼事的罪人嗎？」
這是對虎丸說的話。連說念話都忘了。
『不，應該不是罪人吧？我看了他們『狀態』的『功罪』欄裏，沒有相關記載』
雖然又有什麼新單詞蹦出來了，但是哈克沒有心思理會。
在來到這個地方之前，排列著的每戶都是磚或石造的漂亮房屋，整齊排列在街道旁的樹木，鋪著鵝卵石的石板路。原本以為是像童話般的莊嚴街道，卻好像只被切下了這一角一樣，完全變了樣。
這就像個糟糕的玩笑或做白日夢。
「那為什麼誰也不救呢？這個城市到這裡為止都很富裕。應該有照顧這些人的餘裕吧」
哈克的言語透露着憤怒。在只具有遮擋陽光意義的天幕般的建築物裏，有好幾個人因為惡劣的環境而身體殘破不堪，或是臉色蒼白地躺在那裡。
我覺得那是剛才露出笑容的幼女未來的樣子。
『啊，這麼說來我想起來了。好像是在說什麼難民之類的吧。好像不是這個國家的人』
「難民？是從敵國來的難民嗎？」
『我不太清楚。』
如果是從敵國來的話，我覺得也不是不明白。但是，儘管如此這也太過分了。天堂和地獄太近了。如果看不見還說得過去，但在這麼近的地方就如同在炫耀一樣展示富裕。這個環境讓住在地獄的一方感到不講理和憤怒，也沒有什麼不可思議的。
「這個國家的，不，這個城市的掌權者好像很無能。」
明知這是不應該在這麼多人的街上講的話，也不得不說。早晚他們的憤怒一定會爆發。在那之後等待的是他們的虐殺吧。人數和規模都相差太大。只要被掌權者視為危險品，無論有沒有證據，都會變成那樣。
這應該是了解這一點的情况下才把難民安置在這裏的吧。
但是，首先受到衝擊的是城市的一側。如果那個規模小就還好，但是如果大的話……。
『喂，主人。這些人是為了什麼而活著的？』
這是難得的來自虎丸的提問。
雖然正在思考，但因為是整理的階段，反而冷靜下來了。但是不知道提問的意思。
『這是怎麼回事？』
不由得反問了一遍。這次是用念話。
『這些人是為了什麼而活著呢…？』
又是同樣的台詞。一瞬間，我還以為是在開玩笑，但我知道虎丸不是那種性格。從虎丸的眼睛散發著認真的光輝這一點也可以看出，這並不是嘲弄、揶揄等的意思。
話雖如此，簡直就像是一個禪問答。
『為什麼要問這種事？』
不知道該怎麼回答，又反問了一遍。
『我們這些魔獸大多都是為了生存……話說回來，它們是帶著使命之類的東西出生的。守護那個地方，倖存下來新增數量……。但是，人類偶爾會有很多人覺得是以不太明白的理由活著的……』
『原來如此。那虎丸活著的目的是什麼？』
總覺得答案好像明白了，但還是忍不住要問。
『當然是和主人在一起啦！我是主人的祖父，2代前撿到的。那之後一直在一起。接著，那個兒子……。然後，就是現在的主人！』
雖然那句話有一定程度的預想，但哈克還是很高興。
同時也有點不安。在剝奪虎丸自由的程度上，擁有這個身體的人真的很了不起嗎。
虎丸足够强大了。既有知識，一個人也沒問題地生活吧。倒不如說這樣的自己是它的絆腳石吧。
『這樣啊。作為我來說，你能跟著我這件事只有感謝。生命也被拯救了啊。但是，虎丸只照顧我不是很辛苦嗎？你沒有想過想要自由地生活嗎？』
『自由是人類的概念。我不太清楚。而且，我的壽命本來就很長，但是變成了精靈種，好像又變得更長了。所以，哪怕只是在主人還活著的時候，我也希望能和你在一起！不是什麼大不了的事！』
我覺得是個多麼忠義的人。
但是，本來應該接受其忠義的人物，不，人格已經不存在於這個世界上了，對於無法告知此事的焦躁感，越發的悲哀。
『活著嗎，和虎丸。只有那個啊』
要想消除無法訴說真實的寂寞，只有這一點。
『知道了。直到死為止都和你在一起。今後也請多關照』
『當然啦！所以，希望主人能活下去！』
『是嗎……是啊。再次感謝。那麼，話說回來，最初的提問，是他們生存的目的吧……恐怕，就是無論如何都要生存下去吧』
『那是什麼？只是為了活下去嗎？』
『嚴格說來就不一樣了。人的世界有時是很殘酷的，會遇到首先自己必須活下去的狀況。這種時候，自己想變成什麼樣，想留下什麼之類的，是無法思考的。也可以說是因為出生才活著。不……因為不能死，所以才活著。』
我想起了前世小時候在農村的時候。那個時候為了生存而竭盡全力，與其說是抱著的夢想，不如說是連野心也幾乎每天都被埋沒了。如果就那樣不離開村子的話，確實會變成那樣的。
虎丸垂頭喪氣地說。
『沒有目的，因為被產下了所以才活著……因為不能死所以活著……，總覺得很可憐。很悲哀』
『……是啊。又悲傷又可憐。但是，我要告訴你。對他們來說，被那樣認為是耻辱吧』
從那以後什麼都沒有說。
但是，雙方都確信視線會朝著同一個方向。
裡面冒煙了。
本以為是火灾，但好像不是。好像在煮東西。
一個像是浴缸的大鍋，咕嘟咕嘟地煮著不知名的東西。但是味道很香好像很好吃。
聚集在那裡的人們中也帶著笑容的人。孩子特別是那樣。
在灰色的世界裏，我甚至覺得只有那裡染上了顏色。甚至覺得自己得救了。
大概是在排隊吧，在那裡等待的人們手裡拿著碗排著隊。
看的話，也有那時的幼女。
完成了嗎。從這裡也能聽到小小的歡呼聲。
一個接一個地排隊的人們的碗裏盛滿了煮雜燴，輪到幼女的時候越來越近了。但是，兩個比幼女稍年長的少年擠在了一起。
少年們似乎沉迷於談話，看上去像是沒有注意到幼女就插隊了，又似乎是明白後才插隊的。
從遠處也能看出幼女並不是自己能抱怨的性格吧。
哈克懷着無法釋然的心情，旁邊的有個比較年長的少年注視著他們。兩個少年沒有抵抗，老實地退了下來。
在提醒他的少年的催促下，輪到了幼女。看到接過盛著煮雜燴的碗的臉上的笑容，哈克不知為何放心了。
那個笑容好像在閃耀。已經到了沒有牙齒等無所謂的程度。
突然從虎丸那裡傳來了念話。
『主人，是有生存的目的的吧。否則，就沒有那麼强大的力量了』
强大的力量。是在森林裡3人組中，討伐一人的力量嗎。
嚴格說來，並不是哈克一個人的力量，大概是因為有虎丸的支援，但確實正是因為有了自己强大的目的，才有了那個結果。
『虎丸真聰明啊。當然有。在這個世界上生存，生存，然後變强。然後，最强——不，成為最强不是目標。我的目標是劍的巔峰。劍的極致』
聽了這話，虎丸把臉轉向了這邊。它直視著哈克說。
『劍的頂峰，是吧！那到達前你還不能死呢！』
呼，哈克笑了一下回答。
『啊，是啊。』
「喂！那邊的你！你在看什麼！？」
哈克的話還沒說完，就明顯地向哈克他們大聲喊叫。
是剛才提醒插隊的兩人組的少年。年齡15歲左右，比哈克稍微高一點。
他想靠近這裡，一瞬間就僵直了。大概是因為和虎丸的眼睛對上了吧。但是，重新振作起來的話，又會向這邊前進。
這種景象與其說是來找碴兒，不如說是在保護同伴不被別人盯著看。
〈糟了。待得太久了嗎？〉
當他意識到自己的錯誤，並難以决定接下來該怎麼辦、說一句話就逃走、應對的時候，從遠處傳來了、嗚嗚————的重低音笛聲。
「什麼，什麼！？」
到了附近的少年發出慌張的聲音環視周圍，明顯地報告緊急事態的鐘聲在周圍迴響幾乎是同時的。
康、康、康、康、康！！
從街道中心部傳來的警報聲讓周圍的人騷然不安，最初注意到這一點的是虎丸。
『有什麼……來了！！』
那一瞬間，在被稱為『貧民窟』的地方後面那高聳的城牆突然被打碎了。 

14 第2話04：來襲之物 
[14 第2話04：來襲之物] by LeoC

我生氣了。它那樣想著。
憤怒支配著自己。黑色的感情包圍著自己，不停止前進，將前方存在的東西全部粉碎。無論有形無形都沒有關係。甚至是不是生命也沒關係。
很礙事。全部。
粉碎、前進、粉碎、前進。
沒有東西可以阻擋最强物種的它。
在被黑霧籠罩著的視野中，他發現了一座可以延伸到天上、比自己身體大幾倍的建築物。
那是憤怒的根源。
它繼續前進。
為什麼這麼大。比我還大。
礙事。
礙事。
礙事。
礙事。
砍倒礙事的樹，踩碎礙事的岩石。
然後他把利爪戳到了礙事的牆壁上。
就在那一瞬間，黑烟微微散開，恢復了紅色的視線。
◇◇◇
里德很著急。
在接到隊長吉娜的先行指示後，全力策馬前進。
然而，與在東門守門的衛兵們的問答，令人痛恨。
（可惡！頑固的官員！）
雖然心裡在咒罵，結果也不會改變。能做的只有全力奔跑。
路上的行人都吃驚地看著自己。正常在街上必須下馬。更不用說是讓馬全力奔跑等極為荒唐的行為。
但是，現在真的是緊急事態。如果要懲罰的話，之後不管多少都會接受。
一瞬間，在視野的邊緣看到了那個。
那個並非蜥蜴系或是希德拉系，或者是類似的東西——儘管如此也不是自己能打倒的存在——不是他們。弄不好的話，…不，說不定……，畜生……。
總算沒有撞到行人，回到了公會。
公會的入口很大。做了平時絕對不做，也不考慮的事情。
騎著馬進去了。
入口的警備兵們也因為事態過於嚴重而沒有時間停止，這是萬幸。
很快就察覺到了緊急情况吧。作為公會主人的大叔從2樓跑下來了。好像在吃飯，不停地擦拭嘴角。說起來已經是中午了。
「怎麼了里德！小姐們呢！？」
「我速度比較快，所以先來了！緊急事態啊，大叔！在距離這裡40公里左右的東面森林那裏發現了疑似龍種的巨大足迹！姐姐的探知顯示，從東往南一直走，朝著蘇迪安的方向前進！」
「你看到那傢伙的真面目了嗎？」
「從遠處看了一眼哦！雖然沒有確鑿的證據，但不是蜥蜴或希德拉！」
這麼說來，公會會長很快就理解了事情的迫切性。
他對聚集在周圍起哄的冒險者們發出指示。
「好的，知道了！喂，你們！幫助居民避難！！是強制委託！！還有，不要和那個怪物交戰！遭遇的話，告訴我是什麼種類的傢伙，好嗎！？好，快點！」
所謂強制委託，是公會在緊急情况下進行的如同字面意思那樣是被強制的任務。只要是冒險者，就不能拒絕這個。對於討厭被束縛的冒險者來說可能會有不滿，但是在公會會長面前誰也無法反抗。
「大叔，你不出動吧！？」
里德的話就像半確認一樣。
「啊啊！主力都去了西方的領域了吧！完全是相反的一方啊，真是的！首先是居民的避難！確認是什麼樣的怪物，等主力組回來後，再考慮討伐的事情！里德！你就這樣快馬向領主報告吧！拿著我的公會會長的証明去，告訴他情况，把衛兵派過來！總之是要人手！還有，也要敲響警報！就這樣！去吧！」
一邊說著一邊揪住胸前的徽章，朝著里德扔了出去。
「明白了！」
接受了投過來的徽章後，里德轉身就跑了。公會本部和領主的城堡就在附近。
只是，正因為是市中心，所以街上人很多。
巧妙地操縱馬，像是要穿過人群一樣地前進。雖然很著急，但是馬上就能看到城堡了。
衛兵理所當然地封鎖了他，但他出示了主人的證明，把事情告訴了他，衛兵長馬上就出來了。現在的領主是上一代的國王。所以年紀大了，也不能馬上見面。但是，如果有能應付眼前的衛兵長的許可權和能力就沒有問題。
幸運的是，那時的衛兵長是個優秀的男人。
凝視著里德的眼睛說。
「真的嗎？」
「真的。趕緊出動衛兵進行避難引導，然後是警報！來不及了！」
在衛兵長平靜的氣氛中一瞬間冷靜下來的里德，仿佛被後面巨大的野獸追趕著一樣的感覺又讓人心焦。這件事真的很緊急吧。
衛兵長看著那雙眼睛點了點頭。
「知道了。就相信吧。」
衛兵長向後面等候的部下們發出指示後，他們也開始行動了。里德看到他的樣子也松了一口氣。
「其實，剛才從東南方的瞭望塔接到了森林很嘈雜的報告。說不定是你說的怪物」
「這樣啊。吉娜…不，我說我的隊伍成員應該到達了街道的東南附近」
「啊……還真合時。這樣的話，即使城牆被破壞侵入了，也可能會有一點富餘。那裡以前只是放建材的地方，現在什麼都沒有。不，有貧民窟嗎？」
「什麼！？說是貧民窟！？」
「喂！？要去哪裡！？」
連衛兵長的問題都沒有回答，里德就騎上馬跑了出去。
對跑到這裡的馬不好，但不得不趕去現場。
里德不是這裡的貧民窟出身，當然也沒有認識的人。
但是，里德並不是一個冷靜到甚至可以無視和自己有著同樣境遇的人。
全力朝向東南端城牆的里德耳朵，低沉沉重的笛聲，連續敲打鐘的警戒音，聽到什麼破碎的聲音幾乎是同時的。
◇◇◇
「什麼，這到底是…！？」
伴隨著轟鳴聲破碎的城牆卷起土烟包圍了四周。視野幾乎為零。
『沒事吧，主人！？』
『我沒事。沒有受傷。虎丸怎麼樣？』
『我也沒事！』
在確認彼此平安的同時，哈克凝視著虎丸剛才說有什麼要來的方向。
來到這裡，哈克也漸漸明白了。前面的土烟裏有什麼東西。感覺有什麼巨大的東西在蠢動。
土烟太礙事，看不見踪影。
那時正好南風刮了一點點。沙塵的窗簾一點點向北移動。把掩蓋的東西暴露出來。
「……是！？」
看見了利爪。巨大的鉤爪。但是那個大小簡直就像開玩笑一樣愚蠢。一共能看見4根，一根一根地別說自己了，簡直和虎丸一樣大。
它看起來是長著青鱗的蜥蜴的脚，只是這脚非常巨大。
逐漸暴露的全身像。超大的蛇？蜥蜴？不，難道，那是。
「龍！？」
『吼……！吼吼吼吼吼……嗚嗚————！！』
在前世經常在屏風和天花板上描繪的存在。也被傳說稱呼為神佛般的存在。現在，它出現在自己的面前，成為現實中的存在。
仔細看的話多少有點不同，不過，像蛇一樣的巨大軀體，頭上長的角，看起來很堅韌的四肢上粗的尾巴，粗略地看的話，就像是從繪畫中脫穎而出一樣。不同的是沒有帶龍玉，身體像蜥蜴一樣膨脹。
包圍著它身體的青色鱗片，讓人聯想起與虎丸相似的白虎相對的四聖獸青龍。
但是，能讓人感受到深刻的智慧的那雙眼睛，卻因憤怒而渾濁不清。
〈哎呀哎呀。沒想到來到異世界，居然有機會看到龍虎相爭！〉 

15 第2話05：Bless or Breath 
[15 第2話05：Bless or Breath] by LeoC

哈克的身體開始戰慄。
高大得令人仰視。虎丸大概也這麼認為，不過，那是能看得很清楚的程度。可以說是壓倒性的。弄不好的話會不會超過全長10丈（30米）呢。
吼嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！
青龍咆哮了。聲音洪亮。不由得捂住了耳朵。耳鳴呼嚕呼嚕。
感覺青龍看了這邊。
『危險啊，主人！！』
就算咆哮把耳朵弄破了，也能聽到念話吧。這樣想著的瞬間就跳了。
不，正確的說是被虎丸咬住了衣領跳到了上空。
一瞬間逃到空中的哈克，看到了剛才自己所處場所現在燃燒著青白色火焰。
『那剛才的是什麼！？』
『是『龍魔咆哮』啊！！火炎的吐息！要是中了這招，主人可就連骨頭都不剩了！』
『你能承受嗎！？』
『我也不可能的！1發升天！』
看來這對神話中的好對手在這個世界上有很大的差距。
『話雖如此，但又得到了幫助。感謝』
『了解！』
在眼下，被火焰橫掃過的地方，石板只能熔化。連骨頭都不留，這似乎並不誇張。
『虎丸！我也知道那是很荒唐的東西！但是實際情況怎樣！？』
『無法鑒定！！』
『什麼！？怎麼回事！？』
『如果等級差太大的話，就無法鑒定了！那條龍至少在等級75以上！』
『75以上的話！？最低嗎！？那不是已經最强了嗎！？』
哈克前幾天從虎丸那裡學到了根據等級來决定强度的基準。
等級一位數是普通人。追求强大的衛兵和阿兵哥在等級10到10幾之間。如果是冒險者的話，即使是初出茅廬也要有12以上，成為老手的話就超過20級，一部分的强者超過30個等級，在周邊就沒有敵手了。達到40級的話，就是國家裏只有一個的超級天才了。
也就是說，過了20級之後等級就難以提升。有的人一年提升一次等級就很好了，有的人幾年才提升一次，甚至有的人堅持十年才終於升級。
因為這樣，幾乎所有的人都不再追求那個以上的等級了。
據說人們把這個稱為『極限等級』。雖然還有變强的可能性，但是即使如此也不怎麼改變就放弃的情况好像很多。這大約在25個等級左右，幾乎是人類的『極限等級』。
雖然天才們能够輕而易舉地跨越這一『極限等級』，但即便如此，一個時代也不過有幾個人能超過40。
75這個數位如果換算成强度的話，位階就完全不同了。
『75級根本從沒見過！而且，龍是最强種！絕對是最强的！』
在這個世界上，龍被稱為『Dragon』嗎？（#譯註）哈克已經明白龍是最强種，同時也在記憶中刻下了這句話。
在這裡漸漸著地的他們，一邊警戒追擊一邊保持距離。
能清楚地聽到周圍的聲音。好像鼓膜都沒有被傷到。話雖如此，如果再晚一點保護耳朵的話，肯定會被撕破的吧。
『主人！我也是第一次遇見龍！不知道會有什麼樣的攻擊，還是離遠一點比較好！』
聽從虎丸的指示慢慢地離開。但是，總覺得有點奇怪。
完全沒有追擊的迹象。
龍停止了那個動作。
『什麼？停止了？』
『真的呢！都不動了！？』
雖然不知道為什麼，但肯定是個好機會。哈克轉身向貧民窟一側，大聲喊叫。
「『貧民窟』的大家！這裡很危險！快逃吧！逃去市中心！」
但是，完全不動。與其說是無視，不如說是沒聽到。也有搖搖晃晃的人。
『主人！沒聽見啊！大概被『龍魔咆哮』擊中了耳膜！』
「可惡！喂，那邊的！！能聽到我的聲音嗎！」
哈克用盡所有的聲音，向靠近這裡的少年喊叫。有了反應。我看了這邊。雖然從左耳看到了流血的迹象，但被襲擊的只有左耳，不幸中的萬幸是右耳平安無事。
「聽到了嗎！？把能動的人集合起來，朝向城市的中央！以那把笨重的劍為目標！病人或受傷的人不能動的就背在背上跑！快去！我會守護你們的背後！」
聽到這句話，臉色蒼白的貧民窟少年點了點頭確認轉身的同時，虎丸也使勁地回頭，認真嗎！？臉上露出了有話要說的表情。
『對不起，虎丸。如果不這樣說的話，那幫人肯定會陷入大混亂。弄不好的話一半也活不下去。沒關係，稍微吸引一下注意，如果可能的話就改變它前進的方向』
沒有比被恐怖所驅使的群衆更可怕的了。哈克在許多戰場上經歷過那個。
『你想爭取時間嗎？明白了。但是主人。希望你就算想錯了也不要認為能贏。大概，那個，用我的牙也無法通過吧』
『這樣啊…。銘記在心吧。但是……還不動。怎麼回事？』
在視野的邊緣，以還很有精神的年輕男子們為中心，終於要開始避難了，但是，正對面的龍從剛才開始就一直站著，一動不動。越過自己砸壞的城牆之後，就好像上了鬼壓床似的。
『真是的呢…。主人，不刺激它不是更好嗎？』
『你也這麼想嗎，我也…！？喂，不是吧』
正當人們認為這樣下去會很方便的時候，從街道外側的方向上看到武裝的一團正在向龍前進。
整齊的集體行動讓人感覺到統率部隊的所有物。
他們的真面目是守護都市城牆的30多個阿兵哥的團體。在部隊長的號令下全體停止，接著向左右展開，開始採取戰鬥態勢。
恐怕並不是沒有恐懼吧，從遠處就可以看到在顫抖的人接近半數，儘管如此，他們還是各自遵從命令，手持盾牌，將矛頭指向龍。
形成了約30根槍林，其頂端受到正午强烈的陽光的照射，閃閃發光。
「看！魔物不能動！一定是戰神大人的加護！全體人員，振作起來！突擊~！」
哈克說『請不要刺激它』的祈禱成空，他們進行突擊了。



伯里斯已經在蘇迪安城牆警備兵團擔任了近5年的部隊長。
35歲的時候，因為前任領主授予了這個職務，也就是說馬上就要40歲了。然而還是單身。
到了這個年紀，找老婆也很費勁。
除非遇到相當大的幸運，或是資本家，或是一部分高薪者，否則不會有好事發生。
很遺憾，伯里斯的老家是世世代代的阿兵哥的家世，當然不是資本家，警備兵團的部隊長這一職務也沒有高薪收入。這種情況下，父親或母親會紅著眼四處奔走，幫他找好人家吧，但遺憾兩者都已經去世了。
父親和母親的夫妻關係不錯。雖然有時會出現意見對立，但伯里斯的家庭基本上都很平靜。雖然模糊地想過，時間一變，自己也會有那樣的家庭吧，但回過神來已經是這個年紀了。
伯里斯的家在這個古都是沒有那麼稀奇的戰神信仰的家。我記得母親的老家也同樣信仰著戰神，喝醉了的父親曾經說過。
戰神大人的神話真是耳朵都聽到起繭了。
甚至有自信能一字一句不差地說出戰神和惡神戰鬥的神話。
當聽到巨大的怪物接近沙迪安的時候，伯里斯等相信戰神的人們的不寒而慄的樣子不是別人能比的。
「世界末日嗎！？」
喊叫的是伯里斯的部下，和自己一樣是戰神信仰門第出身的阿兵哥。
伯里斯自己也被戰神大人的預言蒙住了頭腦，但他拼命地說服了部下們，並來到了這裡。
只有我們才能保護古都和戰神的膝下。
然後現在，在眼前，出現了戰神的加護。
像龍一樣的魔物只能停止其行動。世界還沒到結束的時候。
部下們似乎也為保護戰神而充滿了鬥志。武者震是很好的證據吧。
命令衝鋒的同時，伯里斯也朝著龍的背猛衝。就在他以為再過不久槍的尖端就可以到達龍的時候，龍繞著頭回頭看。
（這麼說來，今天經常想起過去的日子啊……）
在覺得有什麼東西發出了光的瞬間，肉和水分從伯里斯的身體裏全部蒸發了。延后一拍骨頭炭化，再加熱分解成粉末，乘風吹飛。穿著的鎧甲和武器，布和木制的地方早就消失成灰，金屬部分在赤熱化後融化，瞬間沸騰，然後蒸發。
已經沒有一個證明在場上有一個名叫伯里斯的人了。
但是，伯里斯別說感到疼痛了，連了解自己死了的時間都沒有，也許可以說是一種僥倖。



發生了什麼，哈克也不能馬上理解。
「不好！！『龍魔咆哮』的吐息要來了！」
一方面收到虎丸念話的呼叫，另一方面，從後面成為了受到突襲的形式的青龍，在士兵們踏上再2丈（6米）左右的距離的瞬間，快速地向那裡回頭，哢嗒一聲打開了嘴。
然後，伴隨著轟鳴聲，光覆蓋了周圍。
「哇！？」
突然强烈的光使人睜不開眼睛。因為轟鳴聲，周圍的狀況都無法用聲音把握。光就像盛夏的太陽，轟鳴聲像是持續受到大炮的連續轟炸。
接著，就要被强烈的爆炸風吹跑了。就像前世曾經歷過一次的，百年一遇的大颱風的暴風一樣。
哈克只能用手臂保護眼睛，為了不被暴風吹跑，只能緊緊抱住站在他身後的虎丸。
到底經過了多久呢。恍似一瞬之間又像過了很慢長的時間。
一睜開眼睛，景色就完全變了。突擊的士兵們消失得無影無蹤，緊接著森林裏的樹木消失了，地燒焦了，撲哧撲哧地冒著烟，在前方的群山改變了形狀。
『連山洪都發生了嗎！？』
已經是驚天動地的威力了。從士兵們存在的地方到一直往南地形發生了變化。
『甚至引發天灾……。這就是這個世界最强的力量！？』
在驚天動地的壓倒性力量中，內心對這個人身不能對抗的力量顫抖著，另一方面，自己的身體可能還存在著抵達到這種力量的可能性，這讓我再次感受到了歡喜的顫抖。

—————————————————
#譯註：主角口中的『龍』是東方龍，但虎丸他們的世界裡的龍是『ドラゴン』（Dragon），即西洋龍，在以後如沒什麼特別狀況我將會一律翻譯做『龍』。 

16 第2話06：龍虎相爭！ 
[16 第2話06：龍虎相爭！] by LeoC

將被兩種相反的顫抖所困住的哈克拉回到現實中的是虎丸。
『這個……好像有點奇怪。』
對於現在可以說是無計可施的力量，虎丸表示了完全相反的見解。
『這是怎麼回事？』
『主人，請仔細聽。那條龍大概是全力釋放了《龍魔咆哮》。明明最開始就只放出足夠程度的吐息……，但不知道為什麼剛剛要全力全開龍魔咆哮，吐息是龍種固有的特殊能力，但是發動時使用魔力
『也就是說，威力是無比強大，但卻不是可以一次又一次施放的技能嗎？』
『沒錯。而且那傢伙剛才一發就幾乎用完了自己的魔力』
『你能知道嗎？』
『是了！我的鑒定要是花時間的話，就能看穿對方剩下的體力量和魔力量！多虧剛才那傢伙一直不動，我才順利地完成了！』
哈克認為這是一種非常方便的能力，同時，他也知道對擁有鑒定能力的人虛張聲勢是行不通的。
『所以，那傢伙幾乎無法再放出龍種最强攻擊《龍魔咆哮》的了。就算再放也最多只有1至2發……』
『原來如此，那是很有用的情報。』
如果利爪、牙和尾巴的一擊都無法承受的話，危險度也不會有什麼變化，但是沒有《龍魔咆哮》的話，無法迴避的遠距離攻擊手段减少了的現在確實是個好機會。
接著那只利爪、尾巴發出吼聲揮舞著。
但是，不是對哈克他們，而是在即將崩潰的城牆上。
龍用最初的一擊，擊破了包圍蘇迪安街道的城牆東南端角的部分。
話雖如此，那只不過是沿街而來的一部分高大的城牆。龍像是要摧毀它一樣，不，像發脾氣把積木從一端拆下來的孩子一樣，狂搗碎。
那可以說是一種異樣的景象。
『什麼啊，到底是？它在幹什麼？』
『這是？它在開拓自己的巢穴嗎？』
莫名其妙。它以為有什麼隱藏在城牆裏，還是有其他想法。
瓦礫飛走，沙塵飛揚，但還不至於遮住巨大的龍的身影。
哈克像想到了什麼，把刀連同鞘一起從腰帶上拔出來，就這樣用鞘將脚邊的瓦礫挑起朝著龍投飛去。
投過去的瓦礫本應只會在龍的眼前略過，龍卻迎擊並把瓦礫粉碎。
『虎丸，有沒有看到那個。』
『誒！？怎麼回事？雖然眼睛看起來是看得見的…』
『不，不是那樣的。即使眼睛看得見，也不知道那是什麼。甚至分不清那是敵人還是沒危險的瓦礫』
『呐……為什麼會變成那樣呢？』
『我也不知道。…不，可能是因為憤怒和瘋狂而失去自我，將進入視野的所有東西都從身邊的東西開始攻擊』
『誒…！？』
哈克的話，不知為何虎丸有些震驚，但是現在沒有時間考慮多餘的事情。
『好！這樣的話真的是相當不錯！虎丸！請協助我！』
『哈，是的！』
在認為不可能的困境中看到了一線曙光。然後，一人一只要挑戰這個可能性。
◇◇◇
我清楚知道自己在做什麼。
在最初的衝擊發生的時候即使全部被消滅了也不奇怪。現在即使自己去了，也只能新增一具屍體了吧。
儘管如此，里德還是無法回頭。
途中，聽到緊急事態的警鐘，和逃跑的人們擦肩而過。一邊告訴他們逃向北，一邊趕往現場。
中央部不行。如果按照姐姐的推測，那傢伙應該會去那裡的。
「里德！」
「姐姐！吉娜！」
總算其他的隊伍成員也到了。她們好像得到了門衛們的許可，騎著馬在跑。
比起互相確認平安，吉娜先開口。
「里德，情况怎麼樣？」
「已經向會長大叔報告過了。大叔之後讓我帶話給城裡的衛兵長。警報也響了，衛兵隊現在也要去現場。只是…妳們兩個都感受到了剛才的衝擊嗎？」
「嗯，所以才通過城門。」
裡德的雙胞胎姐姐凱菲蒂亞回答道。
恐怕和自己一樣和門衛有過糾紛吧。
「是不是趁著混亂亂來了？」
「不是的！又不是你！我最終判斷這是緊急情况！畢竟在這種情況下，既沒有公會也沒有衛兵隊」
「也是。」
「那麼里德，公會怎樣應對？」
吉娜打斷了姐弟的對話。但是，那個更重要。
「啊，是居民的避難掩護和入侵街道的怪物的確認。還有，嚴禁和那個怪物交戰！」
「果然是這樣啊。主力組現在在和這裡基本相反的森林中。而且也不可能不眠不休地戰鬥，所以反擊作戰等到晚上的可能性很高。」
「晚上……這樣的話，這個城市就要毀滅了！」
「在變成那樣之前，只好靠留在街上的冒險者和衛兵隊把它停下來了。那麼，在這之前先處理會長的新委託吧。是去確認什麼怪物入侵的路徑吧？還是居民的避難援助？」
「不，那就交給吉娜他們了。我要去貧民窟」
「貧民窟？」
「這麼說來，這條街的東南端…有難民聚集的貧民窟的地方！你要去幫助那裡的人嗎？」
雙胞胎姐姐凱菲蒂亞似乎察覺到了里德的意圖，打斷了談話。
「啊，他們的話都誰不會去救的。就算只有我也要去」
「我也去！我也不能捨棄他們！」
「兩個人都冷靜下來！說是難民，也不是和你們的同胞吧？」
雖然吉娜說要冷靜，但是雙胞胎的心情不會改變。兩個人從正視看著吉娜的眼睛說。
「我知道。但是，不能因此而拋棄同樣情况的人。所以我要去」
「我們的情况是，吉納的父親和母親在店裡一家人都雇傭了我們，所以我們可以從難民的痛苦狀況中逃脫出來。但是對這裡的貧民窟的人們誰也不伸出手，我們能做的事也很少。正因為如此，現在才想成為他們的力量！」
「你們都知道嗎？貧民窟裏恐怕有那只留下了巨大脚印的怪物吧？就算你們去也幾乎沒有能做的事，可能已經結束了吧？……即使那樣也要去嗎？」
吉娜講述冷靜的狀況判斷。雖然知道作為阻止雙胞胎的語言還不够，但還是沒能推翻他們的心情。
雙胞胎像呼吸一樣微微點頭。
只有這種時候，才覺得這對不太相似的雙胞胎確實是姐弟。
想著為什麼這種時候才這麼合拍呢，吉娜歎了一口氣。
「知道了。我也去。但是，你們都可以嗎？我們只是去幫助避難而已。就算我們受傷了，誰也不會給我們錢喔！？」
再次合上呼吸，「了解！」對著這樣說的姐弟，吉娜又歎一口氣。
◇◇◇
青龍在某種程度上破壞了城牆後，又開始朝著巨大劍的目標前進。
進路上有貧民窟。現在只能開始著手了。
虎丸在左邊，哈克在右邊。這是從左右同時展開的作戰。
從青龍開始佔據7米位置的一人和一只在哈克的信號下，同時邁出一步。
「來了！」
哈克預想的攻擊來了。
哈克觀察的結果是，龍用劍來說的話，好像是會對進入『一足一刀的間隔』的東西作出反應，不斷地進行攻擊。
所謂『一足一刀的間隔』，是指只要跨出一步就能攻擊對方的距離。說白了，就是自己可以攻擊的時機。龍沒有刀之類的，所以可以說是一足一爪的間隔。
也就是說，它會迎擊進入這一步一爪之間的物體，推測在這距離之外連追擊都不會進行。
哈克認為這段距離約為2丈（6米）。然後，和虎丸左右分開，同時闖入了那個間隙。
而且正如預想的那樣，青龍發出了攻擊。
它踐踏虎丸。虎丸迅速地跳到後面躲開。
尾巴向哈克襲來。用堅硬的鱗片包裹著強韌肌肉塊的巨大錘子像鞭子一樣抽打過來的攻擊是第一次體驗。
「唔！？」
成功地躲開了從側面逼近的尾巴。正因為有超越前世全盛期的身體能力才做得到。
尾巴上的一擊，如果以被躲開為前提稍微尾隨哈克的話，也許就躲不開了。因此，哈克現在右手拔出身上的刀，左手反握著劍鞘。
著地前用那個鞘打地，利用跳躍的氣勢退到後方。哈克逃脫了龍的攻擊範圍而著地，卻沒有預想中的追擊。
『沒事吧！？虎丸！』
『我沒事！主人你沒事吧！？』
『我也沒事！和預想的一樣呢。攻擊也能看穿，果然還是沒有考慮到會被躲開。把我和瓦礫看作同樣，不能分辨。』
『這樣的話能行呢！』
『啊！我再去一次！』
為了阻止再次邁步的青龍，主從左右同時侵入。
用右手迎擊虎丸，用左腳踢向哈克。
虎丸象滾一樣地躲到旁邊平安無事。
哈克這次也從容不迫地避開。大概是因為克服了一次攻擊而變得大膽了吧，一邊避開一邊朝著旁邊卷著風通過的脚揮舞著刀。
真硬！！
雖然預料會被彈，但還是出乎意料。
在之前的森林之戰中，3人組的男人揮舞劍的時候也同樣被彈了，但是那個時候感覺好像被有彈性的肉一樣的東西埋了一瞬間之後，刀被彈回來了。
這次的感覺已經沒有碰上生物的感覺了。
就像硬質鐵以上硬度的什麼東西，很簡單地就把前世連厚厚的鐵制西洋甲胄也曾被斬斷過的剛刀完全彈回去了。
好像所有的衝擊都被反彈了一樣，手腕和肩膀都被拉伸到麻木的程度。如果再用力一點揮的話，可能會缺刃，右手的肌肉和腱也會痛吧。還好只是試斬。
〈何中之軀！不，是鱗！〉
很快就從後面逃走的時候，虎丸來了念話。
『主人在幹什麼！』
『不好意思，我想試一下。但是，也許你的牙真的不好使啊』
『那是當然的啦！特別是脚什麼的絕對不行！那裡的鱗片應該是非常厚的。如果有通過的可能性的話，大概在脖子內側。但是很難走到那裡！』
『即使是虎丸也不行嗎…。這個可能真的只能拖延時間了』
雖然覺得很糟糕，但還是看了貧民窟的樣子。
避難還沒有完成一半。好像把傷者和病人搬出去很費時。
只要體力持續下去就得爭取時間，於是重新振作起來，哈克的腦海裏閃現出了一個主意。
不能造成傷害的話，改變想法就好了。如果不考慮攻擊而徹底拖延的話，不是有更好的方法嗎。
『虎丸，稍微回到這裡來！我想了個好辦法』 

17 第2話07：龍虎相爭！② 
[17 第2話07：龍虎相爭！② ] by LeoC

里德們策馬奔赴現場。古都蘇迪安的道路在漫長的歷史中被翻修了好幾次，除了一部分外，大多都寬闊到可以讓馬車相互交叉行駛。
即便如此，一邊躲開不斷襲來的避難群眾，只能緩慢前進。而且必須要和四處逃竄的人們相反的方向前進，所以更不用說了。
在這些群眾中，混雜著穿著破舊衣服、身體瘦弱的人們。
想著明顯是貧民窟的人，里德向其中的年輕人打了招呼。
「喂，你！貧民窟的人嗎！？」
「那又怎樣！？你誰啊！？」
「我是冒險者。我是來幫助你們的」
「幫助我們？少說傻話了！」
雖然很生氣，但是里德仍然忍下去。
追來的吉娜插嘴。
「我們是根據冒險者公會的委託來支援你們避難的人！貧民窟的避難結束了嗎！？」
「是、是嗎！那太好了！避難應該還沒有結束！還有很多其他受傷的人和病人動不了！」
和里德的情况不同，看到流暢對應的貧民窟年輕人的樣子，里德感到無法釋然。
幾經交談後，吉娜指示那個年輕人向北走，然後分手了。
「雖然你的志向很好，但是被說無償援助的話，反而有很多人無法相信。你要記住，善意的謊言有時也是必要的」
「………我…」
思考吉娜話語的里德後腦被砸了一拳。
「什麼！？」
「里德你想太多了！」
「嘿嘿」
囉嗦，里德又小聲地朝著後的方向說了多餘的話。吉娜打算再追加一拳的時候，凱菲蒂亞插了進去。
「現在不是說相聲的時候。」
「我是認真的！」
「是是，我知道了。那怎麼辦？好像從剛才開始就一直在狂鬧的聲音和土烟……。城牆的警備兵團在努力嗎？」
從他們接下來要去的方向來看，正如凱菲蒂亞所說的那樣，從剛才開始就不斷地發出强烈的轟鳴聲和土烟。特別是一部分的土烟也流到了這裡，好像在傳達著前方不尋常的狀況。
「嗯——怎麼呢。警備兵的等級沒有那麼高啊。還是剛好有超過等級30的人在附近……是這樣嗎…」
雖然是吉娜自己說，但偶然和偶然重合是不可能的，並沒有完全相信自己說法的樣子。
「不管怎麼說，確實有人在那裡戰鬥！我們也趕緊去做自己該做的事吧！」
雖然很少見地說了些正經的話，但並沒有說出口，吉娜繼續走在前面。
◇◇◇
「什麼……那是什麼……！？」
到達了巨大的怪物和警備兵團，或者某個强者戰鬥的現場的中堅隊伍『松葉簪』的大家最初發現的東西，只能是自己懷疑眼睛的光景。
比古都城牆還大的巨龍。
這也是一個十分驚人的事實。這個級別的龍出現在人類的領域本身，這300年來沒有記錄。
在3人先前預測的可能性中，最壞的情况變成了現實。
問題是，巨龍不停在原地踏步，仿佛在跳舞一樣。
當看到這種情景的時候，吉娜和凱菲蒂亞驚呆了，里德也發出了驚愕的叫聲。作為怪物的頂點的龍種，在人類的國家中大踏步的跳舞是不可能的。但是現實中在他們眼前，巨龍撲通一聲搖晃著它的身體，不停踏步。
「嗯？有什麼東西移動嗎…？」
漸漸地，里德的眼睛捕捉到了龍不停地踐踏什麼，並且注意到了這是在龍的前方，從剛才開始就不斷地瞄準那個脚下飛來的東西。
踩踏一下接一下地卷起沙塵，很難看清周圍的情况，但好像是有人從堆積起來的瓦礫堆中一個接一個地向上扔了一定程度大小的瓦礫塊。
「沙塵這麼很嚴重的話，是看不清狀況的。姐姐，你能不能在不引起那條龍的注意的情况下，給我一點風？」
「風啊。可以嗎？吉娜」
凱菲蒂亞向晚會的隊長確認了一下，吉娜馬上點頭。看到這一幕，凱菲蒂亞立刻使用『微風』的魔法。
這個魔法原本就不是戰鬥用的，而是在夏天無法忍受酷暑時使用的生活用魔法。如果成為宮廷魔術師的話，可以將决定國家重要政策的大會會場的室內溫度保持舒適在8個小時以上，但是即使凱菲蒂亞，只是短時間的話也能以極微量的魔力在大範圍內產生影響。
乘著凱菲蒂亞刮起的微風，沙塵漸漸散開，3個人也漸漸全貌展現出來。
正如他們所看到的那樣，在瓦礫堆中不斷地投著瓦礫的一只長著雪白毛皮的大老虎。
那只大老虎用後腳，好像猫用腳踢沙一樣，一直把瓦礫朝著龍的脚下踢去。
然後，一個金髮少年在其周圍四處奔走，用帶鞘的奇妙彎曲的劍，選擇大小合適的瓦礫，將其投到那只和森林老虎相似的大老虎身邊。白虎旁邊形成的一堆瓦礫，一定是他做成的。
少年奔跑的速度只是中等，雖然最高速也不足以讓人瞠目結舌，但是方向轉換和急速加速的技術不是里德能比得上的。恐怕是因為控制了最高速度，才抑制了體力的消耗吧。這樣想的話，等級可能比自己高。
少年築起瓦礫堆和大虎消耗瓦礫發射礫彈的速度是勢均力敵的，如果因為這個原因龍就像字面那樣處於停滯狀態的話，這個均衡應該會持續一段時間。
但是，總覺得有些奇怪。雖說是人類的半身大小的礫石，但對於巨龍巨大的軀體來說和石子一樣。無視它向前沖就好了，如果實在覺得麻煩的話，用『龍魔咆哮』把一切抺去不就好了。
解答了里德腦海中浮現的那個疑問的，是旁邊的吉娜。
「……這樣啊！精靈少年帶來的魔獸……。作為從魔的森林老虎呢！」
「那只森林老虎很强嗎？」
「嗯，應該超過30級了。有一段時間，一個接一個地完成了棘手的委託，成為了話題」
原來如此。如果是這樣的話，即使是小石塊大小，實際上對於龍來說可能會造成無法忽視的傷害。如果只是擊中就削減生命值的話，一個一個地打碎就好了，這樣想也不奇怪。雖然需要時間，但瓦礫也不是無限的。
「那麼，那個跑來跑去的，也很强嗎？」
「啊？那個孩子確實是『魔獸使』。聽說等級也不是很高……但那個動作，怎麼想都比我們高…」
「是啊。嘛，那場戰鬥……雖然不是什麼殺氣騰騰的東西，但我們還是做我們能做的事吧」
這樣說著，里德朝著貧民窟的人跑馬喊了起來。
「喂！貧民窟的人們，來救援了！動不了的傢伙要麼放在這匹馬上，要麼用繩子綁上！」



哈克邊走邊聽著騎著馬的冒險者風的男人的叫聲，終於明白了援軍來了。
『太好了，虎丸！這樣就不用再讓你做無意義的賭博了』
無意義的賭博是指在龍的攻擊範圍內侵入並引發攻擊的行為。
只賺一點點時間，如果被擊中就結束了，乘隙攻擊也完全沒有效果。這樣的行為，對哈克來說正是毫無意義的。
『那倒是太好了……但總覺得被人看到這個樣子有點不好意思了！』
作為虎丸，做著和猫相似的姿勢多少會有點羞耻。
『忍耐一下吧。好像有三個人，各自騎著馬來著。馬好像也挺大的，這樣的話動不了的人也能全部移動吧』
哈克一邊將瓦礫一個接一個地送到虎丸身邊，一邊斜眼觀察救援的情况。
冒險者風的青年下馬接近貧民窟的居民們，幫助那些不能動的人們。
像是感覺不到重量一樣輕輕鬆松地將大人們捧起來的樣子，讓人確信他比哈克有著更高等級的狀態值。
除青年以外的兩人看起來像是女性，但他們也一個接一個地運出了看起來很熟練卻動彈不得的人。她們的等級也比哈克高很多吧。
然後，在哈克周圍能刺激龍的警戒心的大小的瓦礫全部消失的時候，避難的準備終於完成了。
每匹馬都各自載着4位傷者，3名冒險者都各自牽引著一匹馬。
貧民窟的年輕人也背著無法動彈的人，或者牽著孩子的手。
其中一個是先前接受了哈克的指示協助先行避難的少年。他牽著手的竟然是剛才在路上差點撞到的幼女。像相遇時一樣，用短小的雙手將髒兮兮的碗抱在胸前。
〈真是奇妙的偶然啊。但是，這也算是完成了任務吧〉
正打算給虎丸念話，告訴它要逃跑的時候，事情發生了。
隨著冒險者組的號令，貧民窟的人們開始避難後，那個幼女露出了發現了什麼的樣子，然後放開牽著的手，跑回了貧民窟。
〈妳在幹什麼！？〉
當然，看到的哈克也很著急，但是最著急的還是剛剛牽著手的貧民窟少年吧。但是他的背上背負著一個像是病人的男人，無法追趕。冒險者代替他追上去。
那時哈克也明白了。
還有一位老人留在了棚屋裏。不，也許是自己的意思一個人留下來的。
老人向跑過來的小女孩揮手叫她走開。但是，既然幼女注意到了，就不能拋弃他。用一隻手抓住那只手拼命地拉，但是拉不動。
來晚了的冒險者青年抱起了爺爺。松了一口氣的瞬間，從安心放鬆的樣子的幼女手中的碗撲通一聲掉了出來。
也許是碗掉到了斜坡上的原因吧，碗沒有摔碎就滾了下去。但是，那個方向是最壞的。是龍的方向。
〈騙人吧！？〉
哈克開始跑了。因為覺得幼女確實會追著那個碗走。
正如預想的那樣，幼女追趕著滾落的碗。
哈克感覺時間的流逝突然變慢了。所有的動作也覺得很慢。彷彿像在深水裏一樣。
在這樣的景象中，幼女追上碗把碗撿起來。但是，那個地方稍為侵入了龍的一足一爪的範圍內。
從後面把老人暫時放在地上的冒險者青年追上去，飛快的把她抱起來，轉過身去。但是，加速完全趕不上了。向侵入範圍的幼女們的背放的是尾巴的錘擊。
哈克也很慢。來不及了。認為已經超過全盛期的脚也只有這個程度。一個女孩也救不了。為什麼這麼慢。為什麼跑不快呢。
那時，虎丸以疾風般的速度超過了哈克。
『主人！我去！』
聽到理解主人的意思，從後方跑過來的虎丸的聲音，哈克感到如有天助。
『虎丸！滑到下面向上用力！』
『明白了！』
在恢復正常速度的世界裏，虎丸按照哈克的指示滑到了龍的尾巴下，用四肢推上去。當然這是一種背被刮到地面上的行為，但是戰鬥中的虎丸的皮毛硬得可以彈開武器。凹陷的是地面。
由於虎丸的撞擊和體重的關係，尾巴的軌道發生了些許變化，到達速度也發生了偏差。哈克在那僅有的時間差中趕上了逃走的冒險者青年的背後。
「喝啊啊啊啊啊！！」
哈克就那樣注入全身的力量，同時使出了雙手各自緊握的劍和鞘。
火花升起，發出硬質的聲音，手臂承受著巨大的負荷。
為了不輸給衝擊力拼命地推回去，但踩著的脚在地面上畫著兩條線，一下子被向後推去。同時，我感覺從左手拿著的鞘裏傳來了『咔噠』的聲音。
然後，他追上在哈克的背後逃走中的冒險者的後背並與之接觸。
就這樣被推著，哈克和虎丸以冒險者捲入的形式在地上滾動。雖然成功避免了尾部的一擊，但還是沒有完全扼殺那股氣勢。
『虎丸！沒事吧！？』
『是，沒事！』
虎丸也站了起來。只是被泥沙弄髒了，沒有受傷的樣子。
無論是幼女還是懷抱在懷裡的碗都奇迹般地平安無事。但是，冒險者青年起不來。好像筋疲力盡地昏倒了。開始哭的幼女搖著他但是沒有反應。
「可惡！」
哈克意識到現狀是進退維谷。 

18 第2話08：恩義 
[18 第2話08：恩義] by LeoC

儘管事情按着預期推進，但最後還是疏忽了。
也並不是說如果沒有疏忽就能防止的。但是他卻在那一瞬間鬆懈了。
情况一下子向最壞的方向傾斜。
巨龍從前方逼近，後面是不能動的男人和不能動的幼女。即使是虎丸的脚力我也不認為能載著自己和後面的兩個人逃跑。
也就是說，哈克現在必須在這裡選擇。
是拋棄後面的兩個人逃走，還是戰鬥。
棄之不顧，確實能活下來。虎丸會載著哈克像風一樣飛奔而去吧。然後後面的兩個人確實死了。是被龍的脚踩爛，還是被利爪斬裂，或是用尾巴一擊被粉碎，還是除此之外都不確定，但確實是會死。
如果戰鬥的話，有很高的概率，虎丸和自己也會死吧。畢竟力量上有這麼大的差距。
剛才，想要阻止尾巴的一擊的時候，虎丸和自己兩個人並沒有受到任何傷害，但也只是總算改變了軌道而已。
有什麼弱點嗎。一直盯著看的話，眼睛周圍，眉間附近好像一瞬間掛上了黑烟一樣的東西。但是，很快就消失了不見了，所以可能是看錯了是灰塵還是飛蟲吧。
突然注意到，虎丸認真地看著這邊。
那張臉上好像寫著『不會吧！？』的表情。
禁不住，噗、笑了一聲後給虎丸送去了念話。
『虎丸，能配合我嗎？』
『當然啦！……但是，主人，只是我想問。貧民窟的人們對主人有什麼恩情嗎？就算主人再溫柔，對第一次見面的人也不用這樣做的』
哈克嚇了一跳。的確如虎丸所說。沒必要做到這個地步。
但是，這對於這個世界的他們來說，包括前世的事情在內的讓哈克這樣做的義理是存在的。

這是很久以前，當時還很年輕，金錢和力量都完全不足的時候的事。
剛從出生的村莊出來的他，好幾次被『行者』們救了生命。
也許救助的人沒有那樣的自覺。只是撿了一眼看上去就要倒下的他給他吃了飯。但是，當時的他被他們的行為連內心都被拯救了。
從鑄造師的爺爺那裡學習了生存的方法，從木匠媽媽那裡學習了料理，和鞋匠的女兒偷偷摸摸的互相交換過第一次。笨蛋的事也做了，也被當成了笨蛋。每一個都是美好青春的記憶。
即使長大後想報恩，他們『行者』也是漂泊之徒。幾乎不知道必須直接報恩的人們在哪裡。就算知道，但都是在時光流逝中啟程前往冥府的人。
所以，他把這份恩情還給了所有的『行者』。他委婉地給把他們收作徒弟，把捐款交給了一間無償為病人醫治的診療所。還收養了失去父母的鑄造師之子和鞋匠之子作為養子。
但是，他絲毫沒有想過自已能夠回報年輕時受到的大恩。在他心中，那是永遠無法償還的債。
正因為如此，正因為是同樣有太陽升起的世界，他在這個世界上也無法拋弃流浪者。
如果連天都在看的話，就算是不同世界的恩義，也一定是回報的對象之一。
虎丸不清楚那種事，也不知道。但是，他看到哈克拼命的樣子，才注意到了什麼吧。真是頭腦好的夥伴。
但是，要說這件事，必須要讓對方理解自己有前世，和幾天前的哈克是不同的人格。現在哈克沒能做到那個。
『虎丸真聰明啊……。那件事總有一天再說吧。總有一天，絕對的』
一邊傳達，一邊想著那個時候可能不會來。但是，緊接著虎丸的回答卻吹散了他的軟弱想法。
『什麼時候……嗎。那絕對，彼此都不能死啊！主人！』
『……是！！當然啦！』
虎丸純真的話語激發起哈克的鬥志。
不能逃走。那麼只能做了。
勝利條件有兩個。
一個是當然，打倒眼前的超大的龍。
如果是不可能打倒的情况下，就對它作出一定程度上的攻擊，讓它認定哈克為敵人。轉至第二個條件。
在選擇第二個勝利條件的情况下，必須考慮在攻擊後某種程度上吸引注意力逃走的行程。
如果不能逃脫而被捕的話，在那個時候就有可能失敗。一定程度上保留體力，受傷也不能太深。
這是一種無論怎麼想都只是不可能的高難度。
但是，必須要做。因為做不到的話就只有死。
老實說，我不記得有多久沒有我不得不下這麼糟糕的，某種意義上甚至可以說是不情願的賭博了。
弄不好的話……，也許是自己和某一門之間對決，然後誇張地被全員圍剿的那次以來。
那時，能依靠的只有自己一個人的力量。與此相比，現在有一個可以信賴的最强夥伴虎丸。
這樣想的話，就會覺得比當時的狀況要好得多，真是不可思議。
感到緊張感煙消雲散了，這樣的話，肯定能做出好的動作。
好！重新振作精神，為最終決戰重新推敲作戰計畫。
目標是虎丸所說的脖子內側。怎麼看都覺得那部分的鱗片最薄。如果是生物的話，應該是應該保護的弱點，頭的中心部附近甚至有倒立生長的鱗片和逆鱗一樣的東西。這邊的龍也不知道逆鱗是不是弱點，但是如果能傷害到的話就不能無視哈克他們。能够達成吸引目標的概率會大大提高吧。
不，哪裡會受傷。
一定要斬裂，然後打倒。用這把剛刀把那傢伙的喉嚨弄破。
世上的常情是，結果總是會比目標低一級、二級。因此，如果是說只要受傷就好之類的低目標的話，連最低條件都無法達成。
一定要砍。必須用那個想法挑戰。
問題是如何潜入遙遠的脖子內側。受到一擊的話哈克就不用說了，就連虎丸也有可能要見佛祖了。
需要對策。盡可能以無傷的狀態到達那個脖子的策略。
問題就在於龍之牙和雙臂之爪。
這三個必須要全部避開才能潛入懷中。
環顧四周。路旁的瓦礫能用的東西都用光了，但這裡還剩下幾個。
能成為合適的瓦礫的瓦礫有3個左右。
〈還是只能使用瓦礫嗎？〉
哈克把想到的對策告訴了虎丸。雖然還有一絲不安，但來到這裡只能相信自己。
和虎丸一起挑戰龍。
青龍一步、一步的每次前進，兩者的距離都在縮短。
我就試試看。
拿出全部來一定要把刀插在喉嚨裏。
那個想法，在刀刃上，讓自己充滿了明鏡止水的力量。


尤娜是一個剛五歲的女孩。那種精神還沒有形成，很難說完全理解了。
儘管如此，尤娜還是理解了因為自己的原因才有現在這樣的狀況。
因為我放開了新哥的手去救爺爺了。還是因為追著新哥給的碗跑了呢。
但是，兩個尤娜都不能無視。
老爺爺總是說腰腿已經站不起來了，已經命不長了，但他總是在睡覺前和我說話，是個非常喜歡用粗糙的手撫摸我的頭的人。
而那碗碗對於沒有父親和母親的尤娜來說，是第一次從別人那裡得到的東西，對她來說是比生命還重要的寶物。不管去哪裡都會帶著走，還帶著到最近開始打掃馬廄的工作去，一直在架子上守護著尤娜。
如此重要的碗不可能拋弃。
然後，為了這個，現在冒險者的哥哥倒在了眼前。好不容易來救自己，卻因為自己的原因從額頭上流血倒在地上。
無論搖晃還是拉都不起來。怎麼辦呢，環顧四周又一次被土烟籠罩著，看不到新哥他們的身影。只聽見遠處呼喚自己的聲音。
為了保護走投無路的尤娜，白色的大魔獸和帶著那個魔獸的男孩擋在了龍的面前。
尤娜從不向神祈禱。
因為她沒有遇到過神。
所以，尤娜向眼前的男孩祈禱。
（拜託了！幫幫我們！）


據說魔法的力量是由純粹的想法和願望產生的。
精靈們對這種純粹的心情作出反應，創造奇跡。
當然這並不是魔法力量的源泉，但作為一個魔法體系的基礎，在這個世界的魔法學者中被廣泛地教授著。
尤娜當然不知道，也不是魔法使。
但是，如果擁有『精靈視』這個SKILL的話，應該可以看到，那種純粹的想法，將因害怕暴走的龍的霸氣而散落的此地的精靈再次召喚回來，在哈克的背後像形成羽毛般聚集在一起。
因此實際上，哈克、虎丸、尤娜是無法知道的，附近也沒有能看到這個景像的人。 

19 第2話09：DIVE into YOURSELF!! 
[19 第2話09：DIVE into YOURSELF!!] by LeoC

『虎丸，準備好了嗎！？』
『準備完畢，主人！』
虎丸嘴裡叼著瓦礫，用念話回答。除此之外，前脚前面也有兩塊瓦礫。
共計三個。
作戰是這樣。三塊瓦礫同時向龍投擲，各自誘發兩手攻擊和牙齒咬合。從那個空隙鑽入懷裡。
如果是普通的話是無法想像能通過的單純作戰，但是那條龍並不是普通的狀態。不能正常判斷優先什麼攻擊或者不攻擊比較好。
針對這點。
龍又前進了一步。
哈克看了之後跨上了虎丸。
跳入懷裡後，虎丸先行攻擊，之後再將刀打入因虎丸攻擊受傷的地方。
在森林裡和刺客3人組的頭頭戰鬥的時候，是貫穿右臂，釘在樹上變成磔刑狀態的攻擊同樣的戰法。
為了再前進一步，龍抬起了一隻腳。
『好了，別著急！虎丸！』
「吼！」
虎丸吼叫著的同時，在原地咕嚕咕嚕地旋轉，以其氣勢用右前脚踢飛了地面的瓦礫彈，同時也放出了叼著的礫石。
「突擊！」
「吼！」
兩顆瓦礫彈向龍的雙肩直飛。另一枚瓦礫彈向龍的臉飛來，好像馬上追上去似的。
之後，哈克和白虎成了一陣風。虎丸不顧後果全力全開的迎風飛翔——不，甚至超越了風，連空氣的牆壁都衝破了，以青龍的脖子為目標突進。
胸口像是被一個沉重的錘子敲到一樣的衝擊，好像要被吹到後面。哈克咬緊牙關忍住了。
在感覺到和目標之間的距離在一瞬間縮短的同時，也意識到青龍的雙臂對如同預料般對飛來的兩塊瓦礫做出了反應。
〈來了！〉
青龍的雙臂正如哈克所想的那樣，從上往下揮動，將瓦礫粉碎成微塵。同時，哈克他們瞄準的脖子和兩爪之間的距離也變遠了。
剩下的一發是瞄準青龍的臉。迫在眉睫的瓦礫青龍應該能把其吃掉。本來就已經逼近了必須開始迎擊的距離。
但是，卻不動。感覺不到活動的迹象。
〈怎麼了！？〉
對於意外的事態感到困惑的哈克看到的是被突出的尾巴的尖端。
從龍的背後像是要從右肩上掠過般的尾巴，將最後的瓦礫粉碎。
就好像哈克他們主從的命運一樣。
〈居然是尾巴！〉
這就是突擊前隱約感覺到的不安的真面目。我一直在想在這短短的時間裏有沒有看漏。但是，哈克也不知道背後的尾巴有多柔軟。
龍之顎逼近了。
彷彿被巨大的青龍刀群逼近的景象。
如果被那個抓住的話，就會毫無辦法地被咬碎吧。呆在空中事到如今也無法回避。
但是哈克並沒有放棄。本來，如果是輕易放棄人生的男人，那麼這個時候就不會得到別的身體了。
現在的哈克沒有直到幾天前都被稱為懦弱的面容。現在，他的身體裏脈絡著不屈不撓的靈魂。
直到死的那一刻為止絕不放棄。因為那是他存在的理由。
而且，虎丸也一樣，不死心是主人遺傳的吧。抱著犧牲1、2條腿的覺悟想要接受對方的攻擊，另一方面又想讓背後的少年逃脫。
『主人，把我當作墊腳石——！』
『虎丸！反轉踢我的鞘！』
未能說到最後，哈克的念話覆蓋了虎丸並發出了指示。中途停止了那個沒有策略的掙扎，瞬間遵從了主人的指示，是野生的本能還是對主人的信賴。
背靠背的哈克離開後，虎丸扭轉身體在空中半轉，四肢向天，背向地。就這樣，哈克向著像盾一樣架設的鞘，像是把脚伸開一樣地踢了進去。
為了配合那個，哈克也全力踢進了自己的鞘。
被夾在中間的鞘，在至今為止的戰鬥中內部也曾有過裂縫，因此被粉碎。但是，在哈克和虎丸之間起到了緩衝劑的作用，成功地為哈克和虎丸各自上下移動做出了貢獻。
『砰』的一聲，口顎被合上後剩下的是破裂散落的鞘的碎片，哈克飛向天空，虎丸則向下回避。
但是，在這裡分開雙方在狀況上有明確的差異的。相對於與其說是飛向天空，不如說是被吹飛的哈克，虎丸只是勉勉强强地避開了。而且因為回避到正下方，所以無法從巨龍的攻擊範圍內逃脫。
「嗚！」
虎丸的背部撲通一聲撞到地上。
看著龍的怒容，虎丸終於明白了最後的結局。
不管在地上有多快，踏破速度都和疾風一樣，但是這種狀態下逃跑是不可能的。
口顎再次打開。大概是想咬碎。打算用確實的手段殺掉錯過的獵物吧。
這次好像沒救了。
（對不起，主人…。我就到此為止吧。至少，我希望你能堅強地活下去。再見了……）
作為魔獸的虎丸，對死亡沒有什麼恐懼。就算死了也只會變成幾乎一樣的魔獸而已。
只是，因為失去了今世的記憶，無法看到現在主人的成長，所以很後悔，並且很遺憾。
虎丸在所剩無幾的時間裏，將視線從逼近自己的巨大口顎中移開，尋找飛到空中的主人。正好是正午，因為哈克飛到了正上方，所以沒能在太陽强烈的光中看到它的身影。
回想起來，無論是把自己當作從魔撫養長大的先代還是哈克，都對自己的生命幾乎沒有執着，生存的目的也是委托於他人的。
直到現在終於·······，說是與有堅強的意志和生存目標的主人相遇了，不過，只有這個程度的我沒能跟上，真的很悲哀。
我本想在最後一次看著主人，但卻被陽光阻擋著。
虎丸幾乎要哭了。因為它不能輕易放棄這個夢想。

我還不想死…！這次我想和你在一起直到最後！

虎丸發自內心的吶喊，他從太陽落下來了。



在虎丸的力量下，哈克像蹴鞠球一樣飛向了遙遠的上空，但在離地面300米左右時，哈克開始墜落。
一邊落下，一邊舉刀。
當然，這是為了斬龍。這就是為什麼我們用刀鞘來調整它的角度，這樣他完全在它正上方了。
頭頂朝下，不斷加快下落速度。
這才是最後的賭注。雖然比自己預想的還要飛得高，但是在從上空落下的速度上，揮出自己能做的最大最高的斬擊，那個瞬間，猛然想到了起死回生的一招。

姿勢是八相。兩手握刀，左手靠近到快要到下巴的程度。
在這種只能一擊下注的情況下，瞄準的正是一擊必殺、一刀切。
把自己的一切都放在一刀上，不需要第二刀。
這刻，他想起了前世為數不多的能與自己匹敵的劍豪的背影。

〈我要借用你的劍技！東鄉大人！！〉

曾經在同一個島上侍奉大名的劍豪們聚會的宴席上，表演了試斬。用一刀將巨大岩塊切成兩半的示現流的奧義。
施展劍技后，大家都驚呼這是絕妙的技術，東鄉殿斷定這是實戰中不能使用的劍技，正因為是試斬才有可能的劍技。
其原因是精神統一所需時間過長。
而且不僅僅是精神統一。
這是一種將刀與自己融為一體的精神統一。

東鄉殿曾說過，這個技能的精髓就是將刀與意識合二為一。
刀沒有意識，只有人有意識，這是人的傲慢。劍也有意識。在此基礎上，將人的意思重疊，連接起來，將意識委託給刀，又將刀意識委託給自身。這正是人器一體、刃身一體的秘訣。

他背地裡像傻子一樣練習，連續將3把刀都弄壞了，至今仍是個笑話。前世成功率不到三成，今世的話，說不定能把那個劍技完全做到極致。
不，現在這一刻只能做到極致。眼底能看見虎丸倒下了。如果這最後的賭博失敗了，虎丸肯定會死。
那是我不能接受的。我不能讓你這麼做。為了拯救我的摯友。

在與視線中的龍的距離不斷縮小的情況下，哈克握刀的兩隻手都用力了。
把力量借給我吧，拜託。

這時，哈克全神貫注地操縱着他內在的魔力。
從握住的右掌到刀，從刀到刃，這次到左掌。
到哪裡是自己的本事，到哪裡是刀。其界限逐漸變得模糊。
循環的魔力之流，超越人與刃的邊界，將它們連接起來。
　
響應強烈願望的那個想法，像支援少年一樣地在那個背上寄宿的光的粒子一個一個地向刀身聚集了發亮。

「一意專心———」

但是，少年的眼中卻無法映照出那道光。
眼睛里映出的是逐漸靠近，在視野中身姿變大的龍。它的脖子。

「一芯同體———」

我是劍。而劍就是我。是我揮動劍，還是劍揮動我。

「———示現流，」

哪個都行。我們是一對利刃。
　
「奧義！！」

我，不，我們———，

「斷岩！！！」

是斷龍之劍。



「哎哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」



載着裂帛之氣，到達雲耀的刀鋒向龍的下顎殺到。

彷彿久遠又似是一瞬的邂逅之時。劍確實將其斬裂了。


 

20 第2話10終：DIVE into YOURSELF!!② 
[20 第2話10終：DIVE into YOURSELF!!②] by LeoC

〈手感……有！！〉
然後，哈克就這樣落到了地上。
咚！！呯！
瞬間從半本能地用脚著地。過於集中於斬這一點，著地的事完全從腦海中消失。如果頭部先著地的話很可能會死。
完全想不到是人落下的轟鳴聲，同時石板破碎的聲音在周圍迴響。
「……好痛……！？哎…！？」
嗯，分不清麻木還是疼痛的感覺從雙腿跑了上來。
有可能骨折了，肌肉和腱也一定很痛。好像不能馬上動。
『主人，做到了嗎！？』
『不知道。但是，有切開的手感』
不知什麼時候爬起來的虎丸走過來了。
土烟再次在眼前飛舞，掩蓋龍的身姿只映出影子。
〈…怎麼樣！？〉
一邊忍受著雙腿逐漸變得强烈的麻痹和疼痛，一邊透過影子凝視著時，有東西穿過了那個土烟的牆壁。青龍的頭部。
『『！？』』
確實有斬到。
從龍的下顎到長脖子的中間，正好在脖子的逆鱗處有一條以刀刃切裂開的裂縫，傷口深得可以看到裡面的肉。但是，即使是達到少年身高的剛刀，要奪取全長超過30米的巨龍的性命，刀刃還不够，還未能達到喉管。
龍口張開，空氣被吸入。哈克的眼睛也清晰可見，紅色鬥氣般的東西聚集在逆鱗附近。
〈不行——―！？〉
想回避也走不動了。
『主人，危險——』
察覺到『龍魔咆哮』要來的虎丸，來到哈克面前想要庇護的瞬間，發生了爆炸。
砰燶！！
『哇！？』『啊！？』
突然爆發。被那個爆炸氣浪吹跑的一人一只在地上滾動，死了！？雖然一瞬間這麼想，但彼此都沒有受傷。實際上虎丸很快就起身了。
『沒事吧，主人！？』
『沒事！只是腿麻了不能動啊』
哈克雖然不能站起來，但能保持膝蓋站立的姿勢。擔心在後面的幼女們，回頭看一下，但好像爆炸氣浪並沒有到達她們那邊，鬆了口氣。
『發生了什麼…！？』
這樣說著，再次將視線轉向龍，龍的右臉和右頸部完全被吹飛，躺在地上。
仔細一看，完全就像是從內部爆炸飛散出來的樣子。
『主人……這傢伙…這條龍的HP變成0了。』
『什麼？也就是說…是怎麼回事？』
『通過『鑒定』的SKILL就知道了。龍H…呃，耐久力值為零。也就是說他死了。我們贏了啊』
『死了嗎？但是，到底為什麼爆炸了？』
『一定是主人的一擊傳到了這條龍的內臟器官。聽說在龍的頭的中心部的逆鱗的背面，有暫時儲藏吐出的爆炎的器官，『龍魔咆哮』的氣袋。主人的劍，好像到達了喉嚨的逆鱗。我覺得是《龍魔咆哮》的氣袋被劃傷了，所以在進入《龍魔咆哮》的蓄氣階段就已經失控爆發』
『原來如此，最後是自殺式爆炸啊。怎麼說呢……真是糟糕的臨終啊』
漸漸地腳痛好了一點的哈克站了起來，虎丸走了過來伸出了肩膀。哈克抓住了那肩膀的鬃毛，平安無事地站了起來，但脚開始疼了起來，皺起了眉頭。骨頭好像沒有折斷，但大概有裂縫吧。
雖然想用最近剛學會的『回復』來治療，但是剛才的一擊似乎耗盡了所有的魔力。
雖然有點頭暈，但可能是經歷過一次，還不至於大腦不靈活。如果只是念話的話就沒問題了。
『但是很奇怪。一般來說，自己的重要器官受傷的話絕對會注意到。在這種狀態下，釋放出『龍魔咆哮』就連剛出生的魔獸都應該能判斷出是自殺行為。更別說最强主的龍會那樣簡單的自爆了……簡直就像……』
虎丸一邊思考一邊編織著語言。哈克沒有著急，等待著那句話的繼續。
那個時候，突然有人闖入主從的對話中。
『幹得好。小傢伙們啊』
仿佛直接在腦內雷鳴般迴響的這種感覺有別於『念話』。但是，這種感覺還記得。
和在前世聽到阿修羅的聲音時的感覺完全一樣。只是，那個聲音看起來是穩重的老人，和阿修羅那既像少年也像少女的清澈聲音明顯不同。
幾乎同時，哈克和虎丸面向失去了半邊臉的龍。因為覺得聲音的起源就在這裡。
然後馬上採取戰鬥態勢。
『沒必要擔心。我已經不能動了。這只不過是作為最强種的已故龍魂的殘渣。比起那個，首先請讓我報上名字。我的名字是艾爾薩德=盟古尼=施登多夫。龍種的頂點之一。死後也這樣自稱感覺真怪』
隨著自報姓名的同時也被這樣傳達，雖然好像稍微去除了戾氣，但是至今為止戰鬥的對手的話卻不能囫圇吞棗。哈克和虎丸都沒有解除戰鬥狀態，只是在念話中報上自己的名字。
『哈克維斯=範=阿爾特利亞=克魯格。太長了，叫我哈克。然後這邊…』
『虎丸』
哈克在頭腦中逐一確認自己的名字並報上，對此，虎丸簡短地說了出來。
『被殺死自己的對手報上名字對我來說也是第一次經驗。還是想來最後一擊嗎？』
哈克解釋為這條龍死不了很痛苦，想要介錯。沒有比受到致命傷但死不了更殘酷的了。
即使在前世，也有好幾次被給予了致命傷的對方拜託介錯。
『卡卡卡……那也沒必要。現在的我的身體完全停止了生命活動。並不是感到疼痛或無法呼吸。因為已經死了啊』
『靈魂…是這樣嗎？』
『這樣理解也沒關係。現在的我連一根手指都動不了，只不過是使用身上積蓄的魔力，傳達語言的存在。』
『什麼，嗯……不愧是最强物種啊。如果『狀態』夠高的話，那也能做到啊…。如果能讓我聽聽參考的話就太感謝了，請問艾爾薩德大人的等級是多少呢？』
『確實…是100吧。』
『100！？』 『100！？』
對於這個數字，主從一起表示驚愕。
『呵呵呵，死後能保持這種意識的，在龍族中也不多。那個暫且不說，好好地阻止了我。請讓我道謝吧。如果受害繼續擴大的話，就很可能發生人族和龍族的戰爭了……』
哈克對龍的話緊緊地揚起了一道眉。
然後，稍微解除了警戒。與其說是疏忽大意，不如說是禮儀。
『那個說法。果然是這樣嗎，最後的『吐息』是什麼意思……我現在明白了。』
虎丸帶着驚訝的表情，看著哈克。
『你在吃驚什麼。和你說的一樣，虎丸。這傢伙是故意的。然後，艾爾薩德大人。在那之前，和我們相遇後第二次放出的那個『吐息』。在那裡幾乎用完了魔力，也是一種布局吧？』
『誒！？那麼，主人，那麼……！？』
『就是這樣。這傢伙為了被我們打倒而做出了那樣不可思議的行動。但是，也有不明白的事。包括第一次的『吐息』在內，除此之外的攻擊完全沒有殺我們的意思。能告訴我這些事情嗎？』
哈克看著巨龍的屍體說道。他知道屍體不會動，即使動了也看不懂龍的表情，但在此不能放過任何謊言和欺騙。他有預感，出了什麼差錯的話有可能會失去虎丸。
『當然，堅強的意志者』
哈克心想，我不能說是强者吧，但他並沒有插嘴。
『我可以發誓，侵入這個城市，並不是我自己的意思。怎麼說呢……，幾天前開始身體就像被闇魔法支配著，意識被憤怒催促著…… 簡直就像被操縱一般來到了這裡』
『如果想欺騙別人的話，就說些更可靠的話吧，龍。如果是剛出生的話還不知道，對最强種的龍，而且對等級100的存在施加詛咒，更不用說讓憤怒的精靈支配是絕對不可能的。數百年前在大陸北方被眾神封印的魔族也不可能做出那種伎倆』
那樣說的是虎丸。
虎丸至今為止也是如此，但除了基本上和哈克說話以外，它並不會用平常的措辭，而是用稍顯不遜的語氣說話。
仔細想想，虎丸在這個世界上應該是相當高階的存在，與其說是不遜不如說是堂堂正正的强者的措辭。但是，對於習慣了平時虎丸謙遜的語氣來說，違和感很強。
然後，現在又出現了一個哈克不知道的新單詞。
我想，『魔族』就是魑魅魍魎之類的吧。
『我也認為不可能。但是這還是可能的，强大的魔獸啊。這恐怕是抱著失去的覺悟而使用某種强大的『聖遺物』的吧，但我從未聽說過那樣的技術和魔法。是新開發的技術吧。總之，這樣我就失去了理智』
『這麼說來，你也不知道發生了什麼嗎？』
『嗯，真的很抱歉，在失去理智之前的記憶一下子消失了。這也是術的效果吧。對我來說也只能推測了』
『我希望你不要生氣，但你不會因為要死了而抓狂嗎？我見過好幾次那樣的人』
哈克所說的當然是前世的事。
『哢哢哢哢…，會變成這樣的事的也只有矮小的存在吧。』
被稱為矮小的哈克有點生氣，但它的話讓人感覺不到輕藐，在這個有『狀態』的世界裏，也許人類也不會發生這樣的事情。
『主人，龍種沒有壽命。而且精神值非常高。所以，不可能變成那樣』
『恩，所以還是繼續推測吧，這些使我失常的人們，瞄準在這個城市的中心戰神留下的大劍。我不知道那是為了破壞戰神的大劍本身，還是要破壞這條街，抑或是兩方都是目標。』
確實是那樣。在到達那把巨大的劍之前，如果這個巨龍在前進的過程中暴走的話，在那條入侵的路徑上就會受到巨大的損害吧。
而且，如果在古都的中心那個超大質量的巨劍倒下的話，對城市的破壞正是無法修復的慘劇。
『從這裡開始並不是推測，而是我實際體驗過的，一踏入這城市的瞬間，纏繞在身上的像黑霧一樣的東西稍微消散了。我就這樣恢復了意識。但是無法取回身體的控制權，就向你們發起了襲擊』
『入侵街道不久後，突然停止行動是因為這個嗎？』
『沒錯。那時候我拼命想恢復對身體的控制，但是能取回的只有掌管『龍魔咆哮』的少數器官。在此時，透過龍魔法『可能性感知』發現了有可能制止到我的存在。那就是你啊』
『嗚…嗯，saru……？嗯，那是什麼？』
『龍魔法？難道，只有長壽的龍種才能使用的『龍語言魔法』？』
『哦，那邊强大的魔獸知道嗎？就是『龍語言魔法』啊。所謂的『可能性感知』是能感知到術者所期望的未來和結果所需的行動和計畫的魔法。就是預測未來的魔法啊』
哈克皺起了眉頭。在最高的『狀態』和『等級』之上，如果還能預測到未來的話，根本就沒有勝算。這就是最强種之所以是最强的原因。
『我聽說過極少數的龍的行動就恍如預見未來般。那是多虧了『龍語言魔法』嗎？』
這句話是虎丸。它以帶有驚訝的語氣說著。
『恩，但是即使那樣也不會絕對成功。到目前為止的經驗來判斷，可以認為是成功率稍微上升的程度。所以，我真的很感謝你們。要說我能授予的東西只有知識，但是如果可以的話希望你能接受。畢竟周圍別說有可能性的人了，就連能傷害這個身體傷害的可能性的東西都沒有，不，除了你以外沒有啊』
『我嗎？』
虎丸應該比較强，但確實是自己斬的。這樣想著哈克回答了。
『恩。真是非常棒的意志力。但是看起來對這個世界的知識和法則還很困惑嗎？……來自異世界的流浪者啊』
『為什麼知道這件事——————！？』
在完全沒有警戒的時候，被人說了意想不到的話，稀奇地驚慌的哈克失言了。這個念話應該也傳達到了虎丸那裡。
哈克戰戰兢兢地看著虎丸。
但是虎丸並沒有向這邊投去懷疑的視線和言語，而是移開視線，縮著背。
 看到這似曾相識的景象，哈克的心染上了疑惑。 本來應該受到責備的，但虎丸的態度和被不想知道秘密的人抓到時的態度一模一樣。
『嗯？什麼？是你們之間不知道的事情嗎？但是，那裡的白色魔獸是精靈種吧？那應該早就知道了吧？』
『什麼！？』
哈克再次將視線投向艾爾薩德。
『我也是，具備一定等級的魔獸和魔物，能够看透其本質和靈魂本身。堅強意志者啊。你來到這個世界的時日還尚淺吧？靈魂還沒有適應精靈的幼體。所以我和那邊的白色魔獸，可以看到你的身影重疊在一起』
對於哈克來說，這是一個令人驚愕的事實。各種各樣的疑問在腦子裏咕嚕咕嚕地轉來轉去，不過還是無視所有疑問對虎丸發出念話。
『虎丸……。你已經知道嗎……』
虎丸沒有馬上回應，而是點了頭。就像在思考什麼。然後總算回應了。
『對不起……』
『沒有必要道歉。倒不如說，必須道歉的是我。事到如今啊。但是為什麼…？那麼，為什麼要保護我呢？你為什麼跟著我？我不是你侍奉的主人吧？』
『沒那回事。雖然我對內心不是很瞭解，但是確實，我發現主人從懸崖上掉下來之前和之後的心理是不同的。但是，儘管如此，主人的身體還是像我的主人一樣！一半是一樣的！至今為止我都待在主人的身邊，這點不會變的！』
『你……』
不知不覺哈克向虎丸邁出了一步。
他對虎丸的行動感到驚訝。也知道了剛才的既視感的真面目。
想起了這身姿。垂下肩膀，蜷著背，蜷著尾巴藏在胯縫裏，移開視線偷偷地看這邊的情况。
和第一次見面時的態度一模一樣。
『而且，主人也變强了。給了我一個必須活下去的目標！所以……所以我覺得這次一定要一起活到最後！而且，主人好像也不想讓我知道他內心的變化。如果我知道了，也許會被扔掉……』
哈克從這句話中感受到了虎丸的心情。 與此同時，聰明懂事的虎丸擅自下結論說是因為自己的主人從高處墜落撞到了頭，因此失去了很多知識，行為發生了變化。我終於知道了至今為止沒有被深究的理由。
虎丸從一開始就注意到了一切。在意識到的基礎上，裝作不知道。它希望不要離開主人的身邊。當意識到的事情反而被人知道的時候，一邊害怕失去自己生存的目的和夢想。
那個恐怖是怎樣的。看現在害怕的樣子就一目了然了。連脚都在微微地顫抖。那樣的想法，是多麼的忠義。
哈克覺得它是多麼好的傢伙。
一步又一步地靠近，哈克用左手摸著虎丸的頭。
『虎丸啊。你明明平時很聰明，在那種地方卻很愚蠢。我剛才也說過，我直到死為止都會和你在一起。你以為那是謊言嗎？』
對於這句話，虎丸突然抬起頭，從正面凝視著哈克。
『再說一遍吧。我的目標是劍的頂點，劍的巔峰。在那之前，不，如果你希望的話，那之後也要一起活下去！虎丸！』
虎丸帶著快要哭出來的眼睛，臉上露出了笑容。
那個像花開一樣的燦爛笑容，映在了哈克的眼睛裏。 

21 幕間② 後始末 
[21 幕間② 後始末] by LeoC

古都蘇迪安現在只不過是王國的一個都市，但150年前是作為王都擔負著國家中樞的都市。作為領主的人現在居住的領主館也就是當時的王城。
舊王都的領主辦公室也是當時國王們代代致力於執行公務的地方。因此，通往辦公室的走廊當然也很寬敞、豪華，路上的牆壁上配寘著各種各樣的繪畫、雕像，起到緩和心情的作用。
現在卻有一個男子，帶著憂鬱的表情走向領主辦公室。他是這城市的首席政務官。
2年前，上一代國王把這個位子讓給了現在的國王，取而代之成為了這個城市的領主。
在那之前，這個蘇迪安的財政不太好。由於亂來的整修和上一代公爵領主的浪費，導致了負債的狀況，但是這2年來徹底改善了。
只能佩服他的高超手腕。2年前，在先王大人就任領主的時候，我一直以為一定會從中央帶很多人才來，自己也會被罷免，但只是帶了幾個照顧他的人來，幾乎所有的人都沒有被罷免就繼續任職了。
對那一點也是感謝的。
但是，之後被剝奪了各種各樣的許可權。原本一直代替不擅長在沒興趣的事情上動腦的公爵，發揮著自己的手腕作為都市實際的統治者，和的時候相比，真的成了一個沒有意思的職位。
現在首席政務官的職位只不過是先王的第一秘書而已。
公爵在上一代領主的時候，替他擦屁股的情况也很多，除此之外，還算是隨心所欲。但現在完全行不通。
不足的調查、資料等會馬上被指出並提出追加。如果預測和計畫中稍微包含了自己的主觀想法的話，就會被要求重新考慮。雖然有時也會徵求意見，但一個也沒能被採用。簡直就像自己是能力不足的人一樣，讓人產生這樣錯覺。真是令人討厭。
站在厚重的門前，首席政務官一邊感受著背後冷汗，一邊下定决心。接下來是舌戰。至少對他來說是那樣。
敲了兩下門，從裡面下來入室許可。打了一聲招呼，走進了辦公室的門。
房間作為地方都市領主的辦公室太大了。這是理所當然的，畢竟原本是一個國家元首的辦公室，但是經過了150年的現在還沒有進行改裝，這不僅是因為其歷史價值，也有虛榮吧。
還殘留在房間中央的是諸侯會議時使用的巨大桌子。在那相比起房間稍微有點小的辦公桌上面對大量檔案的男人，就是這個城市的領主，先王，塞拉圖斯=諾拉=巴雷利亞=盧克塞伊=莫德爾。
先王塞拉圖斯只瞥了一眼走近的首席政務官，馬上將視線放回了手邊的檔案。這並不是侮辱，更不是無視，只是這個時機不好，雖然是這樣，但是作為他來說，總是有種被侮辱的感覺。
視線一轉，今天也有一個青年像影子一樣站在塞拉圖斯的後面。他是先王的魔導師。
2年前先王帶來的其中一人，被稱為護衛兼親信，但作為護衛的能力暫且不論，應該不算親信吧。他在會議中被先王徵求意見的事，據首席政務官所知一次也沒有。
而且他是『卑賤的平民』出身。現在也只是保持沉默，用魔法保持室內的溫度舒適。所以，連名字都不記得，也沒有必要記住。
放回視線，端正姿勢，終於開始報告了。
「領主，不，先王大人。昨天魔物破壞古都城牆的事情。資訊整理好了，所以我來彙報。可以嗎？」
先王默然點頭。
「啊！首先是剛才提到的魔物，根據留下的脚印、被破壞的城牆的爪痕、從被破壞的城牆延伸出來的破壞痕迹，查明了進行這次襲擊的怪物。是巨龍級的龍」
「嗯，聽說那個級別的龍出現在人的生活圈內，實際上是300年前的事了。」
「您說得對。再加上，300年前也沒有留下其存在的具體證據」
「知道了。繼續」
「啊！龍從街道的東面襲來。在東南方的城牆角發動攻擊，粉碎城牆，並殺害迎擊的30名城牆警備兵團。一旦侵入都市內部，就會變得顯眼。現在正在調查之後的去向」
「那個被認為是『龍魔咆哮』造成的破壞痕迹，好像燒毁大地並伸延到了山的那邊。聽說山的形狀都變了。你看到現場了嗎？」
「不，我沒看。」
「這樣啊，去看看就好了。畢竟是時隔300年啊。不知道下一次是什麼時候」
「哈……哈…」
「那麼，受灾情况怎麼樣？」
「啊！被破壞的城牆幾乎都被粉碎了，收拾殘骸也不會花那麼多時間吧。問題是城牆的重建。根據土木公會的回答，如果召集領內的土魔法使們的話，2個月左右就可以重建。只是，在王國的歷史上古都的城牆從未被破壞過。重建費用是多少還是未知數，再加上對迎擊時全滅的30名警備兵團的遺屬津貼的話，會上升到很大的金額……」
「不要說小氣話。這些錢是必要支出。特別是對連遺物都沒有留下的警備兵團的遺屬們要好好地進行補償。不能對因為我們國家的人民而犧牲了自己的英豪們而失禮」
「我明白了，果然還是先王大人！您的話真是仁慈。正如同太陽一般——」
「就那樣吧，不需要恭維。」
「哈，是！」
就是這一點讓人很為難，雖然不是自誇，但自負自己是一個善於阿諛奉承的人，但這個男人就是不愛聽。
「此外，讓土魔法使的冒險者參與城牆的修理。明天，打算拜見公會長，招募有志之士。同時也正式委託調查消失的龍。請預約一下」
「啊，等一下！讓冒險者參與的話，修理速度會加快，但是會很花錢的！如果處理得不好的話，連同對遺屬的補償，稅收也會變成赤字！」
「……城牆是市民安全的象徵。如果一直壞掉的話，居民就無法安心生活。就算會被龍簡單地破壞也沒關係」
「我明白了。但是，龍的調查也交給他們了嗎？派騎士們去怎麼樣？」
「騎士們是戰鬥專家，但不是魔物專家。如果要追蹤足跡的話，冒險者應該更合適吧」
這時，雖然塞拉圖斯沒有說，但還有一個理由。說騎士們的話是不用花錢的，是因為本來就要支付薪水，所以消費不會增加。但這是錯誤的。
遠征要花費各種各樣的費用。住宿費、糧食費、通行費等。而且和熟練的冒險者相比，騎士更弱。以相應的人數來彌補，費用也會增加。相對熟練冒險者的委託費絕對不便宜，但可以每個月按固定的金額雇用。冒險者自己從固定的金額中分配住宿、通行費等費用。
騎士的話最終需要多少錢是不知道的。住住比起當初的估計結果高出兩倍以上。
「那麼，我們來聽聽市民的受害情况吧。」
「我明白了。幸運的是沒有死者。避難的時候受傷的人有幾十人。有報告說重傷者也有骨折的程度」
「嗯，貧民窟怎麼樣？」
「啊？是貧民窟嗎？」
「嗯」
對於意料之外的問題，首席執行官啪啦啪啦地翻了翻手邊的資料。
「請稍等……。啊，是來自敵國的避難民啊。這次的事件顯示沒有死者」
「嗯，要求教會不要把這次事件中的傷者分開進行治療。錢從這邊出。還有從今天開始給貧民窟提供食物一周。」
首席執政官一臉厭惡。為什麼，普通平民就算了，但他們是對國家有害、不誠實、惡毒、卑微的懶蟲，倒不如死了對國家有益，特別是貧民窟的傢伙也不是這個國家的人。這些想法都表現在臉上。
「先王大人，溫柔確實是美德，不過也太老好人了吧？在這個條件下，與這次事件無關的傷者也一定會有人偽裝成這次事件有關來接受治療。而且，貧民窟的居民原本就是敵國的人們。給予他們過剩的恩惠，考慮到和同盟國的關係就不是好事了。我認為有發展成國際問題的可能性」
「沒關係。如果能趁這個機會把問題全部清除掉的話就太好了。貧民窟的事情也沒有問題。本來這個城市就有接受他們的打算」
對自己意見被否定後露骨地皺起眉頭的首席執政官，塞拉圖斯在想
（這種時機不出錢，到底什麼時候出錢。錢只是積存起來沒有意義。而且雖說是同盟國，但帝國方面是否持有同樣認知這一點很值得懷疑。）
話雖如此，也不會在臉上露出來，而是改變話題。
「即便如此，龍沒有在都市中肆虐也算是僥倖。但為什麼要離開呢，我對此抱有很大的疑問。還沒有冒險者自稱和龍交戰嗎？」
「啊！這正是戰神的保佑。戰神的結界從這裡驅散了邪惡。不需要像冒險者那樣的力量」
首席執政官的這句話，在古都自古以來就居住的居民中是司空見慣的想法，但最後一句話完全可以說是出於他對平民的厭惡。
這種情況下也不能期待有關冒險者的調查吧。
塞拉圖斯忍耐著想嘆氣的心情，催促對方。
「知道了。那麼龍破壞城牆的事情就到此為止吧。還有別的嗎？」
「哈。實際上從中央收到了通知。據說阿爾蒂娜公主殿下失踪了。有證據表明她是一周前和同伴一起逃出城堡的，之後的去向還沒有掌握。據說也有被什麼人帶走的可能性」
「哦？」
塞拉圖斯有點吃驚地揚起了一雙眉。
「王太子阿列斯殿下非常擔心，通知說要廣泛地向市井散佈這件事，並收集情報。哎呀哎呀，是想念妹妹的哥哥的心吧，王太子殿下是個溫柔的人啊」
現在被稱為通稱阿列斯的下一任國王阿列斯=費伊羅=巴爾雷森=蓋爾=莫德爾，這是當然知道的。雖然已經2年沒見了，但是那個男人不可能是這樣的人。
進一步把消息散佈到普通市民的範圍，尋找其去向等，不像是對王族的應對。這簡直就是對犯罪逃亡者的應對。
但是，塞拉圖斯還是沒有改變表情。不把自己的感情表現出來，是在長久的王城生活中已經習慣的事情。
「通知中也有一定要向先王先生傳達並確認的一句話，請讓我轉告。如果阿爾蒂娜公主殿下拜訪了先王大人的話，請立刻向中央報告」
「恩。那麼，確認事項是？」
「哈。我也很難理解為什麼要確認這樣的事情，但是有記載說如果先王大人的身邊有公主殿下的話就要報告」
「你也看到了。當然不在」
「對不起。記載說要小心確認。真的嗎？」
「當然是真的。我已經是隱居的人了。我不想參與有關繼承權的事宜。你這樣傳達吧」
抬頭一看，首席執政官的臉上露出了『啊啊啊，該不會⋯』的表情。為了不讓他再思考下去，塞拉圖斯繼續說。
「那麼，今天的報告就這些嗎？」
「不，還有一點。從伯爵那裡收到了陳述書」
這次塞拉圖斯皺起了眉頭。


之後，對幾份報告發出指示後，首席執行官也沒有掩飾那如釋重負擔的表情，就離開了。
他出了房間，過了一會兒，一直在牆邊沉默著的魔術師開口了。
「您累了嗎？領主大人」
「啊，累了也……。喝一杯嗎。你也陪我一下吧」
「我明白了。如果只有一杯的話。啊，前幾天在街上的居酒屋請教了好吃的金槍魚的做法。可以給你做嗎？」
「哦。真好啊。一定要拜託你」
塞拉圖斯把檔案放在桌子上，莞爾一笑。


——————————————————
譯者話
至此篇就是剛好是第一卷文庫本的進度。到這裡文庫版和web版也沒多大差別（雖然還是有些細節上有更動），我個人頗為期待他的第二卷（主要是想看插圖www），也希望市場上會有多點多元化的作品，畢竟現在日本市場的主流都是轉生龍傲天開掛後宮之類，老實說看多了審美觀嚴重疲勞啊😪（所以我才特意翻這套作品，想給大家多一點不一樣的選擇）
然後我要向大家致歉，最近無論工作上還是私生活上都非常忙碌，所以翻譯進度緩慢下來，看到一半卡住想必大家也不過癮吧。無奈我最近時間真的不太夠，往後有空我會再加快翻譯速度的。在此先說一聲抱歉🙏🏻
之後就是第三話了，新的黑皮女主（？）將會登場，敬請期待😚 

22 幕間③ 後始末② 
[22 幕間③ 後始末②] by LeoC

在舊王都時代就開始使用的會議桌上，兩個人相向而坐，舉起酒杯輕輕乾杯後，喝一口。
兩個人之間放著一個大盤子裏盛得滿滿的沙律，用來做酒菜。塞拉圖斯慢慢地把筷子塞進那裡，把沙律送到了嘴裡。
「哦。『健康草』嗎。真好吃啊。這是…鹽海帶嗎。是混在調味汁裏的吧？湯汁出來了，非常好」
哢嚓、哢嚓這樣的口感很舒服。
『健康草』原本是配在肉料理上的，具有清爽的辣味。營養價值也很高，本來有別的名字，但是現在這個通稱更有名了。雖然食材被譽為只要多吃就能健康，但因為其辣味，所以不能作為主食。
但是，如果澆上這個由下町居酒屋的廚師創作的調味汁的話，味道會變得柔和一些，可以去掉一點辣味。為了那一直忍受繁重任務的主人的健康，他偷偷地放在了『魔法袋』裏，但他沒想到這麼快就要拿出來了。
話雖如此，本來這樣的事是不允許的。先王和臣下一起喝酒，然後臣下當場做菜，真是豈有此理。但是現在只有他們兩人，原本能責備這個景象的人在這個城堡裏已經很少了，如果在那些少數的責備者面前兩人也絕對不會這樣做。
「恩，真好吃啊。『健康草』的辣味真令人開胃。這樣的話，那個也想吃啊」
「那個……是嗎？」
「恩，是你之前做的肉丸子什麼的……」
「啊，是混了大蒜調味汁的那個嗎？」
「哦哦！那是當然的。那個也很好吃」
「如果可以的話，我給您做吧？」
先王想吃的菜需要用火。當然，辦公室裏沒有爐灶，但是如果是這個魔導師的青年的話，在手上產生做兩人份的飯的火炎，並沒有這麼困難。
「恩。嗚嗚～～～麻麻……。算了吧…。再多吃的話會影響晚上的飲食。會讓廚師長擔心的」
「是嗎？」
室內被先王吃小吃的聲音包圍著。
即使剩下的東西幾乎沒有了，塞拉圖斯也沒有停下筷子說。
「話說回來，你不是想說什麼嗎？」
身穿魔導師特有長袍的青年，一直微笑著看著先王大快朵頤的樣子，但他卻對這句話睜大了眼。
「也沒什麼…」
「沒關係。說說看」
「這樣的話。領主大人，雖然和那個男人說同樣的話有些讓人生氣，善意確實是美德，但是我想對於已經腐爛的人來說，是在浪費領主大人寶貴的時間吧？」
「你是說那個男人嗎？」
「是的。」
「能為我擔心我很開心。如果我沒有花時間去看清別人，你就不會在這裡了吧？」
「還真是說不過你啊。」
青年快活地拍著自己的額頭，接著編織著語言。
「但是，那個看上去腐爛了，應該要把他切掉吧。」
「確實。啊，不用擔心。時機到了的話，就把各種各樣的膿一口氣切掉」
「我明白了。」
吃完所有的東西後，放下筷子的塞拉圖斯一口喝幹了酒，用懷紙擦嘴。
「那麼，那又怎麼樣呢？讓我聽聽你的報告，勞姆」
以先王的話糾正了姿勢的魔導師的青年，勞姆淡然地開始說。
「是的。首先，關於龍。看來還是有人交戰了。我讓手下調查了一下，發現幫助貧民窟居民避難的冒險者隊伍『松葉簪』目擊到了暫時阻止龍的精靈和白色魔獸」
「哦！？精靈嗎？」
「是的，『松葉簪』的人應該也向公會報告過了，那個男人掌握了情報的吧。」
很明顯，他是指首席執政官。
「那個精靈很强嗎？」
「不，好像還是個孩子…等級也是一位數。不過，他是能使用回復魔法的寶貴人才，所帶的魔獸也是超過30級的强者」
「如果組合起來的話，好像能做出很多事情。」
「是的。不過如果說要擊退巨龍的話……」
「不可能嗎？ 那『松葉簪』的報告怎麼樣了？」
「『松葉簪』的每一個人都作證說可能是他們擊退的，但實際上戰鬥是被土烟阻擋，幾乎看不到戰鬥場面。明白的情况是，戰鬥也始終在於爭取時間」
「明白到不可能打倒嗎？ 很好的判斷啊。那個精靈和魔獸沒事嗎？」
「是的。因為帶著魔獸的精靈很顯眼。今天在工匠街地區被目擊到。為了慎重起見，我讓我的手下也確認了一下」
「如果那是真的話那要給予勳章了……那麼，為什麼他們不報上名字呢？如果是冒險者的話，這不就是揚名立萬的機會嗎。難道真的是戰神的保佑嗎？」
「不，確實有人讓龍受傷並逃走了。」
「啊，聽你的口氣。去現場了嗎？」
「是的，昨天去了。現場也看到了可怕的破壞痕迹。雖然在那裡沒有發現血迹，但是我發現了這個」
勞姆從自己專用的『魔法袋』中取出了一個塊狀物。
它看起來像生物的骨頭，也像礦物的結晶體。
「這是斷掉的龍牙。」
「什麼！？這是！？」
「是的，請您收下。已經用魔法鑒定過了」
勞姆用布包著龍牙碎片，交給了先王。塞拉圖斯也沒見過巨龍的牙。國寶中有用龍之牙製作的魔法武器，但是那個已經加工完畢了。
目不轉睛地盯著看，然後從各種各樣的角度看。
「這麼說來，確實有人傷害了龍並讓龍逃走了嗎？」
「是的。」
「是什麼人？沒有什麼線索嗎？」
「其實我在現場發現了另一個東西。這是由魔法層疊形成的冰塊碎片。雖然想要確保，但是很遺憾融化了」
「啊，冰魔法啊。有什麼線索嗎？」
「有。是被稱為古都3强的維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯。她雖然是『魔法戰士』，但卻擁有『冰魔法之極者』的SKILL」
「恩，我聽說過那個名字。但是，她……」
「是的，也有傳言說他是『四首』的相關人員。領主大人。如果可以的話，我可以談談我個人的推測嗎？」
「當然。拜託了」
「那麼。…維拉德爾無疑是個强者。但是她完全是個獨行冒險者，不想組成隊伍。獨行的話和剛才的精靈和魔獸的組合一樣擊退龍是不可能的吧。在那裡需要合作者。傳聞和她有關係的『四首』中，古都3强中的另一位」
塞拉圖斯似乎從談話的流程中理解了，用手拍膝蓋。
「原來如此！確實名字叫達里森」
「是的。他是個盜賊出身，負責處理『四首』的危險委托的男人。也有街上的人目擊到這個男人以及他的手下們和維拉德爾一起行動的消息。如果是她和達里森，還有他的手下們的話，也許可以擊退龍」
「這樣啊。之所以無法自報姓名，是因為合作者是這些人吧。真是的。如果做出了如此英雄的行為的話，至少想給予一枚勳章」
「雖然維拉德爾還算是灰色，但達里森確實是組織的人。沒有理由讓犯罪者成為英雄，就算用值錢的東西來獎賞，那錢也確實會流到『四首』吧」
「真是的。沒理由做出讓犯罪組織變胖的好事嗎？」
「是啊。但是，他們也不會完全沒有利益吧。因為我不也把折了的龍之牙帶回來了嗎」
「你是想說你拿來的牙是他們沒能回收的東西嗎？」
「是的。如果賣了可以作為素材使用的大小的話，那就是可以玩樂一生的財產了吧。維拉德爾是冒險者所以不知道，但是達里森確實會賣掉的。也就是說，如果龍之牙在哪裡被交易的話，我的推測就是正確的，但是為了慎重起見，我想實際見到維拉德爾，和她談談」
塞拉圖斯抱著胳膊思考。如果這個心腹的男人有個萬一的話，之後的事情就會出現障礙。還有很多方面的工作需要勞姆負責。
「是不是讓手下去比較好呢？」
「手下中沒有能出現在公眾立場的人。如果被誤認為是刺客的話會很危險吧。與之相比，如果是我的話，就會有作為魔術師的表身份。如果是達里森的話還情有可原，維拉德爾作為冒險者姑且聞名。不會急性子傷害我的」
雖然塞拉圖斯暫時沉默了一下，但是勞姆的話沒有齟齬。這樣的話，作為冷靜而透徹的指導者不得不承認。
「知道了。但是，要充分注意。帶幾個能手去。因為不能讓你的死啊」
那是最大的讓步。
「真是太可惜了。」
「真是的。真的要小心啊。所以……」
看著先王難以說出口的用膝蓋和指尖咚咚的樣子，勞姆注意到了被要求說什麼。
「啊，是公主吧？」
「嗯」
雖然有一點點，但塞拉圖斯看起來很靦腆。大概是因為不好意思被看到親人對孫子的感情吧。勞姆清楚地知道，無論平時如何作為冷靜而透徹的領導人，其本質還是溫暖的人。
「不用擔心。手下在監視著。現時還沒有可疑的東西潜藏在附近的迹象。昨天有報告說，她和莉絲殿下一起在工匠街散步」
「工匠街？為什麼在那樣的地方？」
「雖然經常說如果想把樹藏起來的話就應該放到森林裏。但是如果那棵樹的樹枝和其他樹不同，那森林也藏不住了吧。」
「不好意思，我對武器不熟悉。能直截了當地說嗎？」
塞拉圖斯焦急地說。真是少見。並不是對武器不熟悉之類的，只是因為考慮到愛孫的事情，才會出現罕見的失敗的一面吧。
「對不起。公主和莉絲殿下的劍是王都產的。和這個古都蘇迪安賣的劍的設計有點不同。如果被懂行的人看見的話，馬上就會發現是從王都來的外人。所以，她是想在那之前先購買在古都販賣的武器吧」
「原來如此！是這樣嗎。果然是阿爾蒂娜啊」
「我完全同意。」
雖然讚揚的重點有點低，但是勞姆也很瞭解阿爾蒂娜的優秀之處。
「我打算明天和約瑟夫會談時。事先拜託安排讓阿爾蒂納進到公會的寄宿學校」
約瑟夫是這個城市的公會會長，約瑟夫＝奧爾戴爾斯坦。
古都蘇迪安的冒險者公會是這個國家的公會總部，所以約瑟夫也是冒險者公會的最高幹部之一。
「這次的事，能順其自然地把約傑夫先生叫到這裡是僥倖。不幸中的萬幸是指這件事嗎？」
勞姆的這句話表達了冒險者公會長如果突然被先王叫出來的話，周圍的人會對此感到驚訝。但是，就這次而言，有著委託專家調查突然來到古都的龍的大義名分，會被胡亂猜測的可能性非常低。
「那個女孩可能是有上天眷顧呢！」
「嗯，可能吧。但是，約瑟夫大人的話沒問題吧？」
勞姆的擔心在於約瑟夫能不能成為我們和阿爾蒂娜的夥伴。
「沒關係。約瑟夫應該在一定程度上知道中央發生了什麼。那個也包含在內說明的話，這個男人能理解的。一開始我打算都交給阿爾蒂娜處理，但還是由我來委託比較可靠。而且他還知道阿爾蒂娜的臉。如果隱瞞得不好的話，反而會成為麻煩的事情」
「是嗎。明白了」
 

23 第3話01：狡猾的女人 
[23 第3話01：狡猾的女人] by LeoC

第3話：New weapon order

維拉德爾·迪切＝維拉爾＝吐魯番＝威斯，通稱維拉德爾的她現在非常高興。興奮到這種程度是多久以前的事，連她自己都想不起來。
高興到想哼歌的程度。
仿佛眼前的景色都為自己綻放著光芒。
一不小心嘴角就自然上揚，簡直就快要笑出來了。
不能以那樣的表情走在大街上，維拉德爾馬上有意識地繃緊了表情，不過原本就擁有凜麗的罕見的美貌，所以產生了自然和靜謐的美，反而引起了行人的注意。
在那之前讓她激動不已的是，她久違地等級上升了。已經過了很長的時間，在維拉德爾的記憶中幾年都沒有變動的等級，昨天終於提升了。一口氣上升了3級。
怎可能不興奮呢，這就是她正直的心情。她現在的心理狀態正是適合稱之為得意忘形的狀態。
果然，昨天的龍戰中放橫槍的判斷是正確的。
實際上，在都市的人中比誰都先確認到龍的接近的是維拉德爾。
擁有『精靈視』這一特殊技能的她，很快就察覺到了森林的異常，甚至比在東南城牆附近的監視塔擔任巡哨任務的衛兵們還要早。
並且她在那個場合，發動能視認遠方狀況的風魔法『遠視』，注意到巨大的龍接近都市的事。
她絲毫沒有要戰鬥的意思。
因為她覺得對上那個級別的龍自己所擁有的SKILL都顯得沒有意義，甚至連造成傷害都不可能。
因此，一邊保持著隨時都可以逃脫的距離，一邊每次都發動『遠視』來查探龍的動向。因為若果逃走的地方才是龍的目的地，這樣她可受不了。
在那裡發生了異常情况。那個自大的小鬼……哈克和他的同伴魔獸擋在了龍的面前。
不理解現實的傻瓜。她認為會變成被踩爛了的可憐屍體，所以靜觀了一下，但越看就越覺得奇怪。巧妙的動作以及和魔獸完美的配合成功阻止了龍。幫助貧民窟的人們避難。
用『遠視』注視著戰鬥的她，有種應該要去那個現場的直覺還是錯覺。
總之，維拉德爾接近了可以用自己的魔法來掩護的極限距離，100米的位置。
然後，少年的劍居然斬裂了龍的堅硬的鱗片。雖然是距離致命傷還很遠的一擊，但還是對那個很吃驚。
接著大概是因為受了傷而發狂了吧，龍想要放出『龍魔咆哮』。在維拉德爾看來，怎麼想都是個笨蛋。哈克斬裂的傷口好像達到了逆鱗附近。弄不好的話，應該是連『龍魔咆哮』的氣袋都能碰到的傷口。
不，正是因為沒有到達，龍才會進入『龍魔咆哮』的狀態。但是，不是被堅硬的鱗片保護，也不是被有彈性的肉包圍，而是處於裸露狀態的『龍魔咆哮』氣袋對維拉德爾來說，是弱點。
維拉德爾在那個時候將全部魔力中剩下的7成施放『冰槍』以『龍魔咆哮』的氣袋為目標進行射擊，同時在哈克他們以及倒下的冒險者和貧民窟的孩子面前以層疊狀態下放出『冰壁』並各自注入1成的魔力。
因為有距離，所以不能確認『冰槍』是否平安貫通『龍魔咆哮』的氣袋，但是之後的爆炸，可以說是如實地說明了結果。
『冰壁』雖然有一部分失去控制碎掉了，但是其他的因為很快解除使之霧散，哈克他們也沒有注意到。
自己的發動速度，解除速度造就出完美的結果，剛好魔獸為了從『龍魔咆哮』保護哈克已擋在他前面塞住了視線，魔獸也面朝哈克，沒注意到這邊。
我不太想和他們有關係。我不喜歡小孩子。
而且自已也不勞而獲的奪走了最美味的成果。但維拉德爾認為，因為她是好好地從爆炸氣浪中拯救了他們，所以各不相欠。在被人提出奇怪的質問之前，她選擇了離開。
但是讓他們成為拯救都市的『屠龍者』又是另一回事了，稍微使用最後殘留的魔力，對目睹一部分始末的唯一目擊者貧民窟的幼女施放水魔法『睡眠導入』。
就這樣讓她睡著的話， 「這樣的精靈的小鬼怎麼可能打敗龍，幼女目擊到的少年割裂了龍的喉嚨的故事，也只是把夢境和現實混為一談的吧。」 肯定會出現這樣吹噓的大人吧。
之後，維拉德爾馬上離開了那裡。到這裡一直隱匿著自己的存在是理所當然的。
由於過度使用魔力，開始被極度的疲勞和倦怠感侵襲。在這條街上瞄準她的男人很多。主要是仇恨和情慾。
讓他們看到弱點在各種意義上是極其危險的。
一回到旅舘就馬上陷入了深深的睡眠中。到了早上，自己試著使用了『鑒定法器』，確認等級提升了。

以這個城市為據點已經5年了。
在那之後一直處於被稱為3强的立場，但是維拉德爾已經確信自己已經成為了被稱為1强的存在。
如果只看等級的話，也有人會接近自己吧。但是，如果是經過長年的自我鑽研，最終修習了多數的SKILL，不斷提高自身狀態的她，從實力上來說已經是第2、3位以上了，計算也能成立。
那樣的話，即使被稱為3强中的剩下兩人————雖然絕對不可能有那樣的事——即使聯合對抗自己，對現在的維拉德爾來說也不可能成為威脅。她就是踏進了那麼强的領域。
目的漸漸達到，在內心裏維拉德爾微笑著。
『四首』已經無所謂了。
原本，進入『四首』這個組織是為了儘快得到金錢和經驗值。
雖然在金錢方面受到了很多照顧，但是在獲得經驗值這一點上並沒有什麼作用。
對他們來說殺人只不過是威脅的一種手段。所以不能做太多。
與其被命令殺人，還不如說被命令不要殺人。
（那麼，怎麼辦呢…？）
維拉德爾要進入下一步，『四首』已經成為了阻礙。話雖如此，但那樣的組織核心成員也不可能隨便地退出。
像維拉德爾那樣被任命為重要成員的人更是如此。
確實是件麻煩事。但是，維拉德爾已經在心裡下定了决心。
這種想法改變了她的表情，使她的美變得更是淒絕。
那個吸引了周圍的人。甚至超越了性別。
同性會不寒而慄地嫉妒，異性會產生敬畏和情慾。
對，對她來說是常有的事。
誰也不能無視自己。因為看到自己一定會被某種感情所束縛。
（要想辦法把那個孩子拉到這邊來…吧）
對維拉德爾，清楚地說出拒絕話語的自大的小鬼。
自己沒有保護自己的力量，弱小的存在。
但是，認為是垃圾的那個孩子正在慢慢地提升力量。能傷害到龍的身體是最好的證據。
學會了什麼特別的SKILL嗎。還是那個白色魔獸的援護SKILL呢。
而且那個白色的野獸。和之前見到的時候相比，毛皮的顏色明顯地變化了。恐怕是進化了。那白色的毛皮的顏色…。雖然想不起來是什麼種族名，但是那個白色毛皮的老虎魔獸不是成為了精靈種嗎。
如果是這樣的話，那只魔獸對於維拉德爾來說，可能是這條街上唯一一個危險的對手。
話雖如此，魔獸就是魔獸。只要沒有主人的命令，就絕對不會敵對。那主人一定還對維拉德爾有意思。
最初告白的時候，雖然有點膽怯，而且有點結結巴巴，但他也清楚地傳達了自己的心情，然而內容卻極為離譜令人相當不爽。
少年的內心隨意地將維拉德爾的形象扭曲、玩弄、創造，他相信這是真的。也就是說，他愛上的維拉德爾是他自己想像出來的虛像。
所以徹底地將其放在一邊，但即使面對面拒絕他也還是不放棄。明明一幅懦弱的樣子，卻很堅定。
（啊，是啊。只是鬧彆扭而已吧）
或者試着再拉攏一下吧。他說事情辦完後就離開這個城市，但她認為現在還在這個古都逗留就是對她還留有留戀的證據。
維拉德爾認為應該利用他作為夥伴。
雖然少年也有用，但重點是那只魔獸。如果能借助那只魔獸的力量的話，在這附近就沒有人能違抗維拉德爾的了。
一抹妖豔的笑容，醞釀出她凄絕的美。 

