書名: 轉生後就是皇帝了~天生的皇帝還能活下去嗎~？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1615526434.html
類型: 日輕
作者: 魔石の硬さ
其他書名: 転生したら皇帝でした～生まれながらの皇帝はこの先生き残れるか～
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n6066gi/
更新日期: 2023-02-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

亞馬孫文庫版:
https://www.amazon.co.jp/%E8%BB%A2%E7%94%9F%E3%81%97%E3%81%9F%E3%82%89%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%A7%E3%81%97%E3%81%9F1-%E7%94%9F%E3%81%BE%E3%82%8C%E3%81%AA%E3%81%8C%E3%82%89%E3%81%AE%E7%9A%87%E5%B8%9D%E3%81%AF%E3%81%93%E3%81%AE%E5%85%88%E7%94%9F%E3%81%8D%E6%AE%8B%E3%82%8C%E3%82%8B%E3%81%8B-%E9%AD%94%E7%9F%B3%E3%81%AE%E7%A1%AC%E3%81%95/dp/4866994010
生肉漫畫:
https://to-corona-ex.com/comics/43946407002147
熟肉漫畫:
https://m.dmzj.com/info/zshjshdltsdhlhlhxqm.html



天生的皇帝......乍一看，這可能是一個成功的人生在「東方大陸」上，只有一人能自稱「皇帝」出生起便坐在這個最高地位的他，能夠過上一帆風順的人生......不可能，不可能的作為前代皇帝的祖父，和原本應該繼承帝位的父親，皆被貴族們給暗殺了對於那些貴族們來說，他便是方便的傀儡，不需要的話隨時都可以消失的神轎那便是布格達特帝國的第8代皇帝——卡曼因皇帝連令人滿意的教育都沒能接受，帝國在貴族們的政治鬥爭中逐漸崩潰財政破產，無法應對周邊國家的介入，允許邊境獨立的帝國那是任誰都知道的，這個大國早已是風中殘燭然而......人們還不知道的是這個傀儡後來被稱作是『帝國中興之祖』、『大帝』、『最偉大的皇帝』——而且，他也是『轉生者』這是經常發生的異世界轉生，但絕對無法成功的故事有任何問題，請移駕至【故事背景+看前須知】謝謝！*如果喜歡請幫忙按愛心+按讚或留下你的意見#請勿引戰


翻譯資訊 
[翻譯資訊] by 海棠神父

------------------------


作者：魔石の硬さ
web版生肉
亞馬遜文庫版
生肉漫畫
熟肉漫畫
輕之國度

翻譯：海棠神父
文章校對：海棠神父
人名校對：TFS、咯吱
潤色：海棠神父
發佈：海棠神父
圖片提供：海棠神父、TFS、咯吱
在此特別銘謝文庫版提供者：JTW(我大哥)
在此特別銘謝地圖的製作者：咯吱






僅供個人學習交流使用，禁作商業用途
下載後請在24小時內刪除，ESJ以及翻譯不負擔任何責任
請尊重譯者的辛勤勞動，轉載請保留信息






本作品小說只在ESJ發布，漫畫則是動漫之家






禁止輕書架、wenku8、迷糊輕小說、鉛筆小說、親小說、嗶哩輕小說、神湊輕小說、魔筆小說等網站轉載






------------------------




  

故事背景+看前須知 
[故事背景+看前須知] by 海棠神父

倘若是想看政治鬥爭之人，倘若是喜歡劍與魔法的世界之人，倘若是意圖跟著男主一步步成長之人，那麼恭喜你 / 妳，來對地方了！！！


【皇帝】便是所謂的遊戲規則，而【帝國】便是所有人同乘的一艘大船，所有貴族皆在此框架下互相牽制對手的利益，在能明哲保身的同時去謀求自身的最大利益。因此，也不會有人突然犯蠢去破壞體制，因為這樣做其他人便會群起而攻之。帝國的黑暗也遠比看到的更加深邃，男主窺視深淵時，究竟是否會被其吞噬呢？讓我們拭目以待吧！


這部作品不同於輕鬆取向，基本上主角團與反派的智商都在線上，不會有明顯的降智與都合操作，整體氛圍顯得嚴肅與嚴謹。世界觀的部分大體是坐落在地理大發現到大航海時代的區間，作者對於這一部分的駕馭得當，是真正意義上的「現實主義」，這些都是令人耳目一新的地方。然而，關於男主在心智上的成長，從一介【普通人】通過總總事件最終成長為與【大帝】相符之人，這之中的過程我認為才是本書最大的看點


最後是關於感情戲的部分，只能說，啊~真香。誠然，是廣義上的，不管是感人熱淚的勵志章節，抑或是下定決心時的人格成長與變化，甚至是男女之間的情愛，作者對這方面劇情的掌控是很有節奏的，這部分亦是加分要素


而對於想看web版的各位，讓我們在某個矛盾對決的網站相見吧，小弟由衷期待與大家一齊討論劇情，不過記得心照不宣吶。那麼，就讓我們一起暢遊在這個不同於以往的，劍與魔法的世界裡吧！！！













#漫畫版已經更新了，【動漫之家熟肉漫畫】


 

劇透討論(自主規制)*雷 
[劇透討論(自主規制)*雷] by 海棠神父

這裡開放關於劇情的討論，請勿在留言區劇透，謝謝！

【如在內容中有劇透，請告知我，我會去刪除，謝謝】 

評論教學 
[評論教學] by 海棠神父

手機在下方



電腦在右側





 

神父翻譯的作品 
[神父翻譯的作品] by 海棠神父

神父翻譯的作品：



1.技能膠囊！～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人
2.技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人
3.侯爵嫡男好色物語
4.扮演人渣勇者的我，為什麼我會被last boss看上並在一起生活了！
5.異世界默示錄米諾戈拉
6.轉生後就是皇帝了~天生的皇帝還能活下去嗎~？
7.轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~



神父自己寫的小說：



1.當人類仰望星海之時


 

-----------------------------------
東部大陸地圖 
[東部大陸地圖] by TFS

地圖原圖出於第３章第８話與第９話之間（總合大概是６４與６５話之間），因此國界跟前面的故事未必一致，有可能含劇透，請自行斟酌使用





中譯版：


日文原版：



 

帝國地圖 
[帝國地圖] by TFS

地圖原圖出於第３章第８話與第９話之間（總合大概是６４與６５話之間），因此領地界線未必準確，另外包含劇透內容，請自行斟酌使用









藍色：宰相的領地
橙色：式部卿的領地
紫色：宰相派諸侯
黃色：攝政派諸侯
紅色：皇帝直轄領（形式化）
綠色：中立派諸侯



①下ラウル公爵     下勞爾公爵
②エトゥルシャル侯爵     埃圖魯沙爾侯爵
③ルーフィニ侯爵     魯菲尼侯爵
④アーンダル侯爵     安道爾侯爵
⑤ヴァッドポー伯爵     瓦德波伯爵（語言學講師+侍從武官）
⑥ベリア伯爵     伯里亞伯爵（三家之亂）
⑦ヴォッディ伯爵     沃迪伯爵
⑧ラミテッド侯爵     拉米迪多侯爵（法比歐的老家）（三家之亂）
⑨ブンラ伯爵     本拉伯爵（禁軍長官）
⑩アフォロア公爵     阿芙洛婀公爵
⑪ペクシャー伯爵     佩克舍爾伯爵
⑫ディンカ伯爵     丁卡伯爵
⑬ヌンメヒト伯爵     努梅希特伯爵
⑭ピルディー伯爵     皮爾迪伯爵（帝都）
⑮エーマサーシェ侯爵     艾馬莎什侯爵（一部分為阿普拉達王國領）
⑯ドズラン侯爵     多茲蘭侯爵（第3代皇帝 五男分家）（一部分為阿普拉達王國領）
⑰ワルン公爵     瓦隆公爵（第3代皇帝 四男分家）（娜汀父）
⑱ベイラー＝トレ伯爵     貝勒＝特雷伯爵
⑲マルドルサ侯爵     馬爾多魯薩侯爵
⑳ベイラー＝ノベ伯爵     貝勒＝諾貝伯爵
㉑クシャッド伯爵     庫沙德伯爵
㉒ニュンバル伯爵     努巴伯爵（財務卿）
㉓ロタリオ侯爵     羅塔里奧侯爵
㉔ゼルフィン伯爵     澤魯芬伯爵
㉕メヨムラル伯爵     馬約姆拉爾伯爵
㉖エタエク伯爵     埃泰克伯爵
㉗オダメヨム伯爵     奧達米優姆伯爵
㉘コパードウォール伯爵     科波德沃爾伯爵
㉙ヴェーニュ伯爵     維涅伯爵
㉚アキカール＝ドゥデッチ侯爵     阿基加魯＝杜迪奇侯爵（三家之亂）
㉛アキカール＝セイ伯爵     阿基加魯＝塞伊伯爵
㉜カルクス伯爵     卡魯克斯伯爵
㉝サゴン侯爵     薩貢侯爵
㉞チャムノ伯爵     查姆諾伯爵（薇拉父）
㉟アキカール＝ノベ侯爵     阿基加魯＝諾貝侯爵

◇◇◇◇◇◇

*阿普拉達王國領*

㊱アキカール＝トレ侯爵     阿基加魯＝特雷侯爵
㊲アドカル公爵     阿德卡爾公爵

◇◇◇◇◇◇

*羅考特王國領*

㊳ヘアド＝ノベ侯爵     海爾德＝諾貝侯爵
㊴ヘアド＝トレ侯爵     海爾德＝特雷侯爵
㊵ポワン伯爵     普安伯爵

◇◇◇◇◇◇

㊶両・ゴティロワ自治領     兩・格蒂珞娃自治領

◇◇◇◇◇◇


㊱~㊵曾經還屬於帝國，⑮與⑯的一部分則割讓給阿普拉達王國

被羅考特王國與阿普拉達王國給奪走的領地相當廣大

但羅考特王國方面因為靠近天屆山脈，所以幾乎都是山地

另外，割讓給阿普拉達王國的土地中有很多舊阿基加魯王國的貴族，因此領地內叛亂不斷


 

帝國皇族族譜 
[帝國皇族族譜] by TFS

族譜原圖出於第３章第８話與第９話之間（總合大概是６４與６５話之間），因此有部份角色未登場，有可能含劇透，請自行斟酌使用





中譯版：


日文原版：




 

帝國周邊國家關係圖 
[帝國周邊國家關係圖] by 海棠神父



 

暗殺關係圖 
[暗殺關係圖] by 海棠神父





紅色是暗殺，藍色是囚禁


 

文庫插圖兼【角色介紹】 
[文庫插圖兼【角色介紹】] by 海棠神父

倘若看不到圖，請掛VPN，IP不要設日、韓，謝謝！！



(第一卷)

【男主】【皇帝】卡曼因・德・拉・加德＝布格達特



左：【式部卿】【阿基加魯公】菲利普・德・加德＝阿基加魯
右：【宰相】【勞爾公】卡爾・德・範＝勞爾



【攝政王】【男主母親】【式部卿之女】阿克雷西亞









【女主】【貝魯貝王國王女】羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶



【側仕人】【護衛】蒂莫娜・雷・南



(第二卷)







左：【女主】薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶
右：【女主】娜汀・德・範＝瓦隆





【瓦隆公爵】里希特・德・範＝瓦隆 



丹尼爾・德・皮爾斯(聖一教西方派的司聖堂大導者)(精靈)(艾因的說書人)












 

電子版特典SS・異世界的聖誕節 
[電子版特典SS・異世界的聖誕節] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在此特別感謝我大哥 JTW 熱情贊助購買文庫版
#這是決定了巡遊了之後，其中的一小段插曲
P.S.後有糖份注意
-----------------------------------


東方大陸──布格達特帝國，這個國家大約有四季，夏熱冬冷，春秋比較宜人

就我至今為止生活的感覺而言，和日本差不多，甚至還有些涼快

感覺前世的地球就是因為溫暖化什麼的才會一年比一年還熱啊



當然，國土的南北氣候也有所不同

帝國幅員遼闊，所以差距可說是相當之大

北部比較寒冷，南部則相對溫暖



假設這個世界也是和地球是一樣的一顆行星，那麼這片大陸應該便是位於北半球的吧？

而後，便是位於帝國中心的帝都卡汀納魯，其面積最大的宮廷中

現在正因為連日的降雪，導致所有的機能都癱瘓了



「今天也是下雪嗎？都要發霉啦~」



好像是幾十年才會有一次的罕見大雪

老實說...自從轉生以來，我還沒見過有如此大量的積雪

大概會埋到大人的膝下附近吧？



「陛下，為保障您的御體，請回房間(・・)吧」



本來正從走廊眺望戶外的我，將視線轉向了站在斜後方的蒂莫娜



「可是現在誰也沒在看著啊。這樣還不能出去。孤都要被悶死啦」



帝都每年都會下雪，所以宮廷等地方也並不弱於對積雪的處理能力

只能說，這次的真不愧是能讓馬車都卡住的程度

這個宮廷大到需要馬車來代步，倘若交通工具的機能都停止了，宮廷的功能也會就此停擺

而如果宮廷停止運作，政治也會停止

嘛，雖說打從一開始就沒有發揮過健全的政治作用就是了



即使動用剷雪工來確保馬車通行的道路，也都因為宮廷太過寬廣而導致人手不足

現在就是這種情況

因此，平時在我身邊會有的4~5個侍女，今天從早上開始便只有一個了

幾乎不從事體力勞動(那好像是平民階級的傭人的工作)的侍女們都被趕出來了，大概就是這樣吧？



「宰相和式部卿最近都沒有露面，這又是怎麼一回事？」



在皇帝的巡遊決定後，大概是為了決定遊覽的路線與日程，宰相和式部卿都沒有再露面了

光是對派系內部的協調以及派系之間的協調，那就已經夠他們忙的吧？

而其結果便是忽視了要討好皇帝

算了，我自己也樂的輕鬆



「真無趣呢......喂，那邊的汝，有什麼有趣的事嗎？」



對於在一旁待著的侍女，我如此出聲叫喊到



「是......誒？」



我緊盯著突然被人搭話，還有些搞不清楚情況的那位侍女

畢竟侍女們也全是一些貴族的女孩

現代的工薪族興許都還會一門宴會用的技藝，但嬌生慣養的她們應該一生都沒被要求過那種事吧？

或者說，倘若她是個能在這個場合中靈機一動之人，便不會被選為傀儡幼帝的侍女

她從本來只需要面對輪班制業務的狀況，卻被突如其來的胡鬧與筆直的視線給襲擊了

......而這樣球就做好了吧？



「陛下，這邊有著比北方大陸還要更加珍貴的香草哦。要不要飲用一些香草茶呢？」



那麼啊

本來以為蒂莫娜只強調房間沒有而沒有加上「御」字，還想說是有什麼，原來指的是北方大陸啊

......而此北是與羅莎莉亞有關，抑或是真正的北方大陸呢？



「哦哦，那真是太好了呢。正想說很寒冷啊」



當朝著皇帝的私人房間走去時，我又朝蒂莫娜的方向瞥了一眼

只見侍女正低頭對蒂莫娜微微道謝

......我倒是覺得妳應該在我看不到的地方去做這些行為啊

嘛，能很好地混跡在一塊，正說明蒂莫娜已經建立起良好的人際關係了

但我很在意於離開之時，侍女的那種表情吶



◇◇◇◇◇◇


今天是新曆464年12月25日

前世則是一個被稱為聖誕節的日子

這個世界......或者說，在聖一教的曆法《新曆》之中，一年是366天

奇數月是31天，偶數月則是30天，而不存在前世的閏年



我不知道這在天文上是否正確

不過就算每年都有偏差，我也不會知道

嘛，身為聖一教徒的皇帝要去否定聖一教制定的曆法是不可能的，所以不知道也是沒有問題的

順便說一下，我是3月31日出生的

是出生在一個非常好記的日子裡



「請用」



回到房間，蒂莫娜泡的不是花草茶，而是紅茶

果然是和香草沒有關係啊......也就是說，北方大陸並不生產紅茶

嘛，那個現在完成了吧

他想傳達的肯定只有「北」這個關鍵字吧？

而這便是指那位來自於帝國北方貝魯貝王國的少女──羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶這麼一回事



坐在我對面的羅莎莉亞也喝了一口蒂莫娜泡的紅茶

來到帝都的她，成功地與宰相派和攝政派都保持著距離

相反，平時則處於宰相派和攝政派的嚴格監視之下

但是受到積雪的影響，監視似乎有所緩和了

現在這個房間裡只有我、羅莎莉亞和蒂莫娜

......但或許不僅僅是由於積雪吧



「照這個樣子，融雪的時間會比往年還晚吧？」
「那還好說。但不管怎麼說，都會坐落在慶祝陛下的誕辰之日後的」



我對蒂莫娜的話點了點頭

在巡遊之後，於祝賀生日時，要選在哪個派系的領地內慶祝一事會引發論戰

因此，現在正在進行的對話(名為派系之爭)中，似乎已經達成了去迴避這一問題的協議了

他們雖然對皇帝沒什麼敬意，卻異常在意這種外界傳聞



「貝魯貝王國的雪應該比帝國更深吧。雪融之時要在4月左右吧？」

「是的。有些年份在進入4月之後依然會降雪，不過到五月便會全融化了」

「齁，這麼久啊」



不過，出發的時間也早已不在我的掌控之中了

既然最初的目的地是與提恩阿比聯合交戰的前線，那麼就會選擇對宰相他們來說最合適的時機出發

明知如此，卻還要四處巡遊

之後，我還不時和蒂莫娜與羅莎莉亞聊一塊漫談著一些無聊的話題



她現在比我更受監視

因此，像這樣以最真實的狀態面對面的情況幾乎是沒有的

但明年就要帶著她去長途旅行了

像這種交流的機會是有必要的

真感謝她為此抽出了寶貴的時間啊



「話說回來，還挺受侍女們信賴的嘛~蒂莫娜」



我突然想起剛才的侍女，因此把話題推給了蒂莫娜

每當我耍任性的時候，總是會由蒂莫娜來負責收場

實際上，蒂莫娜的「仲裁」才是我最終的目的，我的任性也只不過是為了讓他能引出讓步的要求罷了

在我提出過大的要求後，蒂莫娜便會提出較小的要求，讓周圍的人們能夠接受

所謂的以退為進法......講的就是所謂的讓步請求法吧？

嘛，實際是以這種形式滿足我的要求的情況有太多了



「誒誒，方便操作，真是幫了大忙啊」



是的，蒂莫娜的外貌是極其美型的

也與侍女們的關係處得很好、被依賴著

而且亦有幾個人是真心針對著蒂莫娜本身的

他確實是長得很美麗，不過也依舊是個孩子......嘛，他是有給人一種成熟的印象就是了

從某種意義上說，後繼者的升遷道路也很大



而蒂莫娜也並沒有和這些侍女們保持距離，反而是佯裝成對其很有意思

接著便是徹底榨取信息、進行控制

......不知道在這些套路之下，有多少人沒了骨氣

那是即使被形容為『傾國』也無話可說的壯舉



現在他還為我所用，但終究會因為沉迷於戀愛而疏忽職守，為浪漫(羅曼蒂克)而背叛主君...真擔心會不會有這種情況呢

好像確實是有著那種題材的故事......是亞瑟王和拉......羅......？

我擺弄著空杯子，試圖去回想，但卻怎麼也想不出那個名字



嘛，也無所謂吧

畢竟事態要是真的發展到了那種地步，那麼行宮伯爵也不會坐視不理的

況且，現在也看不出他有什麼虧心事

但蒂莫娜也快要進入青春期了

只有這點一定要特別注意的吶



「你可千萬別被背刺啦」
「可以避免，沒有問題」



面對我的調侃，蒂莫娜只是再次往空杯子裡注入紅茶，而我才接過它，剛喝了一口，便注意到了羅莎莉亞的視線



「怎麼了？」
「沒有......只是稍微有些驚訝而已」



這樣的說法是...啊啊，我恍然大悟了，確實......在我作為愚帝起舞以外的其他時間裡，蒂莫娜的態度和使用的言詞是不一樣的



「與第一次見面時的又不一樣了。無論怎麼說吶」
「與陛下判若兩人的起舞行為相比，這簡直就是誤差」



我正揶揄著，卻被蒂莫娜給打斷了......從幾年前被蒂莫娜的殺氣給嚇到的時候開始，確實無法想像現在能有說著如此玩笑話的機會



「不，先不管別人如何，只是總覺得有點彆扭」
「是嗎？......不對，是啊」



羅莎莉亞是王女

而且大多數人對王族的態度和對其他人的態度是完全不同的

這才是，簡直判若兩人啊

我想我自己是因為習慣了所以無感

但是，在旁人看來...我的態度和語氣自不必說了，說不定就連想法都不一樣

雖然實際上考慮的是同樣的事情，但有時候卻會採取與目的完全不同的行動

肯定會對這種地方產生違和感的吧？



「......不，無論是哪位陛下，能見到都感到很高興呢」



羅莎莉亞微笑著說著，我則聳了聳肩



「只要沒被說成是別人就好了」



因為佛德特行宮伯爵才真的像是換了個人似的

這恐怕是他作為密探所積累下來的技術之一

蒂莫娜曰：他是就算不變裝，也可以被其他人認知為另一人的水平

雖說這是有魔法的世界，但還是有點難以理解啊



◇◇◇◇◇◇


今天是前世被稱為「聖誕節」的12月25日

其實對於聖一教徒來說，這也是一個小小的節日

前世的話......是救世主的生日吧？

在日本，這變成了給孩子送禮物的日子

而在聖一教的話則是從一開始就是這樣的日子了



聖一教的開祖「授聖者艾因」曾說過：『這就好像是給活了一年的孩子們，再多活一年的禮物』

更具體的禮物便是『法瑪斯，給你一把短劍。薩莉亞，給你一根紡織棒』

這就是留存在聖典中的聖一教的「教義」之一

順便說一下，這個叫法瑪斯的人物，便是現在的托米斯＝阿希納奎之國主，據說是聖一教繼承派「授傳者」之鼻祖



這個「授聖者艾因」送給身為信徒的男孩短劍，送給女孩紡織棒的逸話，便是大人給孩子送禮的日子

順便說一下，這個紡織棒，顧名思義，就是編織時所使用的工具

其一端是呈現鉤狀的，另一端則是普通的棒狀，似乎是使用兩者來共同編織的

我對紡織一竅不通，實在想像不出來，不過前世應該也有著類似的東西吧？



另外，送的東西好像也不一定非要是短劍或毛線棒

只要是「為了多活一年的禮物」，那麼什麼都可以

獵人的兒子會得到弓箭，農民的孩子會得到鞋子

不過，因為「男孩子得到短劍」成為了象徵，因此每年的這個時節，貴族們都會送來大量的短劍



當然，宰相與式部卿也都有寄來

但想當然爾，其中沒有一把是能在實戰中使用的短劍

全部都是一些裝飾過多的爛貨



我把那些東西全都隨意地塞進了倉庫裡，想著什麼時候能賣出去就太好了

而我剛才又是為了什麼要說這些故事的呢？

這是因為在談笑片刻後，羅莎莉亞緩緩地拿出了一個盒子



「陛下或許早已受領了許多......不過這裡」



羅莎莉亞把盒子遞給蒂莫娜

蒂莫娜在檢查了一下之後，接著將其至於我面前

在裡面的果然是一把短劍

但與以往的其他短劍不同，沒有任何珠寶，裝飾的相當簡潔



將其拿在手裡，我把刀從鞘裡抽出了一點點

說實話，我是不太清楚刀具的好壞......但至少這和我之前收到的那些垃圾比起來，簡直完全無法匹敵，可以理解這是個名刀

最重要的是它的構造單純



「這是北方大陸的冒險者所使用的短劍。或許是有點太過樸素了吧......」



羅莎莉亞的聲音聽起來有些不安，回過神來...我才發現她正盯著短劍謝罪



「謝謝妳，我更喜歡這種東西呢」



看了一會兒，我放下劍鞘接著抬起頭來，羅莎莉亞則露出鬆了一口氣的表情

......不是...就算不是我喜歡的東西，只要是羅莎莉亞送的禮物，自己也會欣然接受的，所以我覺得她倒是不用那麼緊張啊

即便如此，她果然還是很了解我的愛好

是要平時就穿戴在身上呢，還是要妥善的好好保管呢？



那麼，剛才也說了，這個日子本來就是大人給孩子送禮的活動

不過嘛...其實我事先就得知這項禮物了

那是因為和羅莎莉亞一起從貝魯貝王國來的薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特告訴過我



當時的我也問了羅莎莉亞想要什麼，亦拜託蒂莫娜買好了

......但是，仔細想想，這樣真的好嗎？

不過，都事到如今了，也已然無法改變



「把那個交給羅莎莉亞吧」



我讓蒂莫娜拿來了箱子，遞給羅莎莉亞



「萬...萬分感謝您！」



贈送的主要是【防壁魔法】系魔法之習得方法的書......也就是所謂的魔導書

因為魔法是通過形象來發動的，所以即使是同樣的魔法，每個人的形像也會不一樣

也就是說，最適合的練習方法亦是因人而異的

因此，在以學習這些魔法為目的的魔導書中，一種魔法至少存在十種以上的練習方法



理論派有理論派的練習方法，感覺派則有感覺派的練習方法

市面上有很多這樣的魔導書，但其不僅頁數龐大，價格也高昂

所以說，這絕對不是什麼便宜的東西，但作為送給少女的禮物，這玩意兒又如何呢？

我個人是覺得應該交給這個年紀的少女的禮物會是珠寶首飾之類的



「萬分感謝您，陛下！！」



羅莎莉亞洋溢起滿面的笑容，小心翼翼地緊緊抱著魔導書，全然不顧我的不安

......嘛，她能高興的話就好了

我從薩洛蒙那裡聽說了羅莎莉亞喜歡的是魔導書

而且也聽說了現在羅莎莉亞所學會的魔法，並把她未學會的魔法中比較簡單且希望能掌握的魔法都一併交給了她



我覺得能看到羅莎莉亞的笑容真的太好了

那個薩洛蒙說過：認為我能使用魔法的羅莎莉亞，在回國後便開始了魔法的學習

連這種情報都告訴了我的薩洛蒙，其意圖已然很明白了

不用擔心啦，我迎娶羅莎莉亞會是既定路線的



「我沒辦法準備毛線，這種平民用品反而很難準備呢」
「不會，陛下。因為對我們來說是『法瑪斯，給你的是短劍。莎賓娜，給妳的是魔導書』」



......原來如此？



「宗派不同，傳說內容也會有差異嗎？」



嘛，根據宗派的不同，教義的細節是有可能會發生變化的

嗯？

給我等一下哦

貝魯貝王國應該也是西方派的吧？



「是的。主流的繼承派是《薩莉亞》和《紡織棒》，而除此之外的宗派與回歸派則是《莎賓娜》和《魔導書》」



確實......仔細想想，倘若完全至於「帝國的西方派」之傘下，以帝國西方派領袖「真聖大導者」喬治Ⅴ世為首的宰相派，應該就會在貝魯貝王國內更具影響力

而之後不管是攻擊也好，保護也罷，在我宣布訂婚之前就陷入派系鬥爭的漩渦也不奇怪

之所以沒有，還反過來被當成了毒瘤......這也就是說，同為「西方派」其內部也正在分裂嗎？



的確......西方派是從繼承派分裂出來的宗派，也就是所謂的繼承派潮流

而與此相對，從繼承派分裂出來的「回歸派」則是原理主義者的宗派......

那個教義雖然是從繼承派中分離出來的，但卻相去甚遠

如果是這樣的回歸派想要傳教的話，恐怕沒有比被繼承派根據地的托米斯＝阿希納奎攻擊的貝魯貝王國更合適的地方了

也就是說，現在的貝魯貝王國的西方派受到回歸派影響的情況正在發生變化？



......幾乎沒有學習過宗教知識的影響在這種地方竟然體現出來了啊

如果能早一點知道的話......不，不管過了多少年也不會改變的，便是宗教問題與民族問題

再沒有比這更根深蒂固，而且不明白其正確答案的問題了

而我是知道造成這兩者之間對立的歷史的



那麼，我是應該為貝魯貝王國沒有進入宰相派的勢力範圍而感到高興嗎？

抑或是得為出現宗教問題而抱頭沉思呢？

或許，我只是太過在意罷了

但是慎重對待宗教問題也並不是壞事

嘛...至少在貝魯貝王國的國教還自稱「西方派」的份上，這還算是好的了

如今就算慌亂也改變不了什麼，反正現在的我幾乎沒有能做的事



在得出了這樣的結論後，我就再次把注意力集中到羅莎莉亞和蒂莫娜的對話上

順便說一下，我得到的短劍被蒂莫娜給沒收了

他說：平時穿戴在身上的話便只會有一件很簡單的事──很顯眼

而要保管的話，在蒂莫娜或行宮伯爵的手中是最安全的

這竟然是座連一把短劍都容不下的宮廷啊......






-----------------------------------


神父：如果大家忘記宗教問題的話，可以去參考一下【【閒話】羅莎莉亞 1】。同時，希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，這是一個劍與魔法的世界與星際帝國對抗，探討「人類」這一定義的故事，而我也希望大家能夠在進入賢者模式後，方能深入探討何謂『身而為人』，以及其『理想』和『救贖』，謝謝！！


 

【新版】帝國皇族族譜暨東部大陸地圖 
[【新版】帝國皇族族譜暨東部大陸地圖] by 咯吱

海棠神父：此地圖由【咯吱】大佬繪製，只有中譯web版才有的高清完整關係圖，在此特別感謝他
咯吱：網絡圖床壓圖的問題暫時無法解決，想看高清圖的我留個mega鏈大家自取吧，不過mega也可以預覽，效果還行：【地址】
-----------------------------------
2022.6.16 增加一張新地圖，舊有地圖勘誤和增加少量內容後更新
目前地圖中部分國家標註的種族和政治形態僅為猜測，之前大陸西南角的薩瑪王國沒註明種族單純只是我給漏了...不過就現有的劇情來看東方大陸存在異族政權的可能性不大求好心人給個第一、二卷的原檔唄2022.8.17 族譜大改
發現部分圖片中有出現東方大陸誤寫成西方大陸的情況，請注意甄別，我東西不分實在抱歉...修改了一些族譜圖中不夠嚴謹的內容。2022.11.13 舊有地圖勘誤 
1.1版本地圖勘誤，多茲蘭侯爵目前仍未站隊。
2023.5.18 重做地圖。
作為作品舞台的行星可能比想象中的要小很多，我仔細量了下，如果漫畫版畫的沒錯的話，西部大陸西南角的半島已經壓到了赤道線，北面最北端已經過了北緯75°線，而第四章說保皇派的軍隊從帝都出發到基阿瑪走了兩天，還是披甲行軍（就離大譜），估計直線距離也就15-20km吧。然後15°的跨度是這距離的2.5倍左右...
關於內戰諸侯站隊的問題，有人能給我科普下第四章都說了啥麼...第三章說大多數人都想作壁上觀，然後文庫版的地圖上又基本都站隊了，不知道是不是這些人的決定無法得到領地內次級貴族的支持，真要這樣那兩個公爵家的滲透能力實在強到有點不合理。
關於保皇派與勞爾家爭奪的努梅希特伯爵領和本拉伯爵領，第四章皇帝幾乎把所有能野戰的部隊都拉到舒蘭丘陵去了，西線暫且不提，不明白為啥北線和南線也在打，可能也是次級領主在打群架，我可能有點低估了戰爭的烈度。
關於山太多的問題，地圖中的山脈都是照著漫畫版第1話那個地圖分鏡中的深色塊畫的，與原作者在網站上給出的粗略地圖基本都對得上，故可信度較高。（我也不想畫這麼多，畫山很累的，足足耗了我好幾天，然後其他所有工序一天就搞定了，最後psd體積大到甚至沒辦法用常規手段存圖）這小說估計也沒幾個人看了，但我不會棄更的，有什麼糾錯和意見可以在評論裡講，能改的我盡量改。-----------------------------------
V.1.0（適用於第0-2章）






-----------------------------------
後面的圖可能劇透，介意勿往下看！
-----------------------------------
V.1.1（適用於第3章）





-----------------------------------
V.2.0（適用於第4章）


神父：希望大家可以不吝嗇點讚和硬幣，謝謝！


 

-----------------------------------
Prologue零・次代的預兆 
[Prologue零・次代的預兆] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在此特別感謝我大哥 JTW 熱情贊助購買文庫版
-----------------------------------


新曆455年3月31日，於帝都卡汀納魯穿過塞雷門的隊伍，正沿著平民街舖設的街道前進

平時會響起的輕快蹄鐵聲，在這一日卻也被雨聲給淹沒

士兵們臉上的表情似乎也蒙上了一層陰霾



市民們望見他們的身姿，都紛紛議論此為誰人的送葬隊伍，抑或是殘兵敗將

實際上，在當時的帝都，人們都在廣泛討論這兩種話題

雖然極力宣傳媾和是藉由兩名公爵的高超手腕得以完全實現的

不過帝都市民們也都知道那是用龐大的領土交換而來的，認為那是無可奈何之事





帝國，戰敗了





這是帝都市民們的共識......而且由於受歡迎的讓皇太子的戰死，外加之後發生的皇帝駕崩

致使帝都市民們也同樣，彷彿置身於送葬隊伍一般的氛圍之中

忽然，隊伍停下了腳步

這已然是這一天無數次重複的事情了



「喂，那些傢伙連甲胃都沒傷到，看樣子不是殘兵啊」
「笨蛋，聲音太大啦」



大概是聽到了平民們的噓聲，隊列中穿著整齊的貴族、手握白馬韁繩的青年睨視著他們



「子爵，新兵的馬又發狂了」
「大概是臨時拼湊起來的新兵，這也是沒辦法的事，沉著應對即可」



騎在馬上的貴族向隊伍前方走來的傳令兵揮手致意



「巴爾特薩紮，你也是，我等與野蠻的傭兵可不相同」
「是，萬分抱歉」



說著，他低下了頭，把視線轉回原來的地方，那些在咬耳朵的市民們也已經消失了



「還有，也請閣下停止吧。倘若被阿基加魯公懷疑，這幾個月的努力就都白費了」



對於主人的話語，被稱為巴爾特薩紮的青年卻無法接受，並以令其沉默的形式回應

這原本並非從士對待貴族該有的態度

然而，不滿的矛頭卻指向了掌管帝都的大貴族



騎著白馬的貴族名為帕特里斯・拉・福爾達斯

身為德諾伊子爵家的當主，在幾個月前還位於將軍之位的他，是以「皇太子讓的雙璧」名聞在帝都市民們之間的男人

而像這樣身經百戰、率領過眾多將士的男人，現在卻被迫淪落至訓練新兵......如此對待這樣一位長期為帝國犧牲奉獻的男人，也難怪青年會表露不滿

不過，子爵本人是從來都沒有表露過這樣的不滿的

對於巴爾特薩紮來說，這也是最令他頭痛的地方

子爵也明白這一點，對此只能苦笑



隊伍開始緩緩移動

按理來說，應該是由子爵發出號令的，但他只是默默地看著這一幕

發出號令的是阿基加魯公爵家的年輕騎士，也就是阿基加魯公爵家的新兵

子爵只是監督役罷了

隊伍終於來到了流經帝都的拉姆迪多河(ラムデット川)

待過了橋的一半時，從士發現子爵正目不轉睛地緊盯著下游



「請問怎麼了呢？」
「洩洪道......還是第一次見到啊」



流經帝都的拉姆迪多河有道很大的彎曲，負責南部與西部的防守

但也正是因為如此，一旦河水上漲，帝都隨時都會遭受巨大的洪災

洩洪道就是為了防止那個而設置的

這對於住在帝都內的人們來說並不稀奇

然而對於一生幾乎都在戰場上度過的子爵來說，這確實是件稀罕的事



「我想靠近點看看」



不過巴爾特薩紮卻對子爵的低語搖了搖頭



「不行，現在還不能離開隊伍啊」
「都已經完全起到鍍金作用了，阿基加魯公想必也不會再有所強求了吧？」



接受名將，著名男人的訓練......

阿基加魯公的目的就是要這一個事實，並沒有要求其內容

子爵和阿基加魯公的關係並沒有親密到能認真照顧這些毫無幹勁的傢伙的程度



「可是......」



子爵望著猶疑不解的從士，心中泛起了微詞



「拜託了」



在那裡的，已經沒有了曾經在戰場上威震四方的猛將的身影了

有的，僅是一位身患疾病的男人的柔弱眼神

從士只好領著他去往



◇◇◇◇◇◇


帕特里斯・拉・福爾達斯是德諾伊子爵家的長男

在繼承父親的衣缽之前，他便多次在馳騁戰場

在幾次戰役中立下戰功，被封為弗旺伯爵，是在愛德華多Ⅳ世時斷絕的行宮伯爵之一

不久，作為讓皇太子的監護人之一，他成為了其軍事上的導師，還一度被任命為帝國元帥

他在許多的戰役中都為勝利做出了貢獻，甚至到了「只要他的部隊發起突擊，就一定能取得勝利」的程度



巴爾特薩紮・雪維雅爾的父親便是長期侍奉著這樣的將軍

在父親戰死後，巴爾特薩紮由於崇拜從父親那裡聽說的將軍，從而成為了他的從士

而德諾伊子爵也像對親生兒子般地對待這位青年

實際上，想上戰場的巴爾特薩紮與不願意承認這一事實的將軍之間的爭執，被將軍的心腹們戲稱為「親子喧嘩」



在這次的戰爭中也是，子爵作為將軍負責其中一條戰線

在包圍貝尼瑪王國堅不可摧的要塞的過程中，他被病魔纏身，生死未卜

在連爬起來都很困難的狀態下，包圍戰持續進行著

......爾後，便是讓皇太子的陣亡，皇帝也跟著駕崩了

當德諾伊子爵能夠再次起身之時





一切都結束了





怒濤排壑

有些渾濁的水從河裡流入洩洪道

那個水量是由魔道具與魔法使正確制御的



「齁，比想像中的更有魄力啊」



意外的是，儘管下著這麼大的雨，圍觀群眾卻依然熙熙攘攘，為了不讓馬懼怕，那些好奇的人們也是從稍遠的位置眺望著小瀑布



「如果可以的話，真想靠著自己的雙腳再靠近一些吶」



子爵輕輕撫摸著自己無法隨心所欲地移動的腿

巴爾特薩紮實在不忍直視，偷偷地移開了視線

雖然從病魔中保住了性命，但後遺症也很嚴重

子爵明白自己已經無法再次站在戰場上了，失意的同時咳了一聲：「輸了啊」

即使是被稱為「皇太子讓的雙璧」，支撐起帝國的男人，也沒能戰勝病魔



「現在就只剩下你了啊，巴仔」



子爵知道自己已然無法在戰場馳騁，而且宮廷已經完全被宰相與式部卿掌握，於是向他們提出了交易

他以患病為由辭去了將軍一職

作為交換，請求他們為被解散的軍團士兵們介紹再就業

按照常理，失去工作的士兵應該自己去尋找下一份工作

不過子爵卻對此不以為然，為了給他們一個不差地安排工作而四處奔走

也正是因為如此，他才會乖乖地讓自己被用於給新兵們『鍍金』



「無論是阿基加魯或是勞爾，如果只有你一人的話，他們肯定會無條件接受的。倘若是...瓦隆公的話，一定會欣然接受的吧......若是可以的話，希望你能儘早決定。因為時間已經所剩無幾了」
「這種話」



「請您不要說了」，巴爾特薩紮正想繼續說下去，他的主人卻打斷了他



「自己的身體還是自己最了解的哦」



他那寂寥的表情讓從士一時語塞



「那麼，請讓我陪著您到最後一刻」
「那樣也不錯啊。不過...在之後一定要做出決定吶」



德諾伊子爵似乎早已預料到巴爾特薩紮會如是說，便繼續說到



「兒子們也都成了別國的貴族了。也不知道能不能依靠......請讓我安心地上路吧，巴仔」



巴爾特薩紮猶豫了一會兒，接著明確地回答到



「哪裡都可以......去哪裡都不會有改變了」



這是沒有任何虛偽的...真實的想法

對於自幼便如同父輩般景仰子爵的巴爾特薩紮來說，這位從士無法想像自己會去侍奉他人

在主人死後，無論到了哪裡，都再也無法像以前那樣熱情工作了

在看到如此確信的從士後，子爵嘀咕了一句：「真難辦啊」，便輕咳了一聲

過了一會兒，巴爾特薩紮重新握住了韁繩



「差不多該回去了，再這樣下去對身體可不好」
「在戰場上早就被雨淋得要淹死囉」



子爵一邊說著，一邊把身子交給開始啟程的巴爾特薩紮，巴爾特薩紮一邊向帝都中心走去，一邊向主人詢問起了他一直在意的事情



「閣下您...對於宰相......是否...信任呢？」



剛才久違地聽到了主人的真心話，他明顯對於宰相與式部卿沒有好感

他是在了解這一點的基礎上，詢問著其是否信任他們主張自己與皇太子和皇帝的死無關

與此相對，子爵彷彿在警戒著什麼似的，不願明言



「最終，我等依舊是敗給了『敵人』。僅此而已。我等的時代已經結束了」



也沒挑明那個「敵人」是誰，而這就是答覆



「但是，戰爭未必已經結束了」



巴爾特薩紮不明白他這句話的意思，抬頭望向子爵的臉



「馬上就要出生了呢」

「......是阿克雷西亞妃的孩子嗎？據說肯定是愛人的孩子啊，那個」

「然而其沒有確切的證據......所以全國的貴族才會聚集於此的吧？」



實際上，這一天的帝都內聚集了全國上下的貴族

阿基加魯公與勞爾公自不用說，還有為了爭奪帝位而與他們迅速接近的阿基加魯＝杜迪奇侯與拉米迪多侯

其他大大小小的貴族也正在注視著宮廷內的一個房間

巴爾特薩紮突然發現主人露出了笑容

從士發現這和自己在戰場上看到的獰猛笑容如出一轍，不禁驚叫出聲來



「不會是有什麼感覺吧！？」
「啊啊，是能夠取勝的味道啊......難以置信嗎？」



有好幾度，被認為是不可能的戰術，被認為是無謀的突擊但卻成功了的男人

這也是子爵軍團的作戰特點

也是他被任命為原元帥的理由之一，就是為了阻止他進行突擊

甚至有傳聞說，正是因為其當上了元帥後不自重，所以很快就被解職了

而就是這樣的子爵，其實很擅長揣摩戰場上的微妙之處......

當出現能夠獲勝的味道時，無論多麼艱苦的戰鬥都能取得勝利

當他說這是失敗的味道時，不管目前有多大的優勢，最終都依然會失敗

那並非魔法

就連對他極度信賴的皇太子也都不相信這一點

但對於從父親那裡聽過無數次，並在其身旁短暫戰鬥過的巴爾特薩紮來說，這點是毋庸置疑的



「不會......但是，假使其為皇太子的親生兒子，又要怎麼『贏』呢？目前宮廷被宰相他們掌握，皇帝派與皇太子派皆瓦解了。閣下也說已經結束了啊」
「sa~a，誰知道呢~」



子爵滿不在乎地回答，他有一種預感，自己不會在那樣的場景裡了



「我等的時代已然終結」



子爵如此斷言，十分自豪

在戰場上度過了大半生的他，有一種建立了一個時代的自豪感

那是一個勇敢的皇太子與支持他的名將們的時代

他可以自信地說，從連續戰敗的第6代皇帝的統治開始，帝國有稍稍地復甦了

子爵認為，倘若是這個時代伴隨著皇太子的死而終結的話，就應當接受這個現實

所以他便老老實實地接受了軍團的解散，並為善後工作而奔走



「不過，公爵們的時代可未必會持續下去哦」



說著，德諾伊子爵抬頭仰望蒼穹



「嶄新的時代。聽起來也頗有意思的吶」



子爵瞇起雙眼

巴爾特薩紮跟著看向了天空，不由自主地停下腳步

雨雲割裂開來了

不久，炫目的陽光從縫隙間撒落下來

看著這一暗示著下一個時代到來的景象，子爵輕輕地嘆了口氣



「還真想親眼看看啊」



這位被譽為名將的男人的咳嗽聲伴也隨著雨聲消逝在了天穹之中

而這一天，宮中誕生的嬰兒被命名為卡曼因

在他出生的同時，帝都降下的雨也停止了，這一點被記錄下來，日後在敘述他的傳記時必然會被引用到





兩年後，巴爾特薩紮為子爵送終，隻身前往帝都

不知道他是不是想代替已故的主人在近距離觀察著新時代呢？

然而，當他在那裡生活的時候，便遇上了年幼的皇帝，最終成為了肩負起時代重任的當事人

......而那是...在不久之後的事了


----------------------------------- 




神父：如果小字跑不出來(像這個樣子)，請在底下留言通知我，感謝！


 

-----------------------------------
第 0 章　幼帝立志編
1.序章 
[1.序幕] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部應該沒有H，不要看到我就想到夜曲H小說
P.S.希望大家也能追蹤我的迷因粉專，【垃圾廢文 Rubbish Meme】，謝謝！ 
-----------------------------------


最初的感覺是暈眩

而強烈的光芒引起了來自本能的恐懼

下一件事是鮮血的氣味，同時伴隨著嬰兒的啼哭聲



「○△△！○△△○！！」



有什麼人正在叫喊，許多人聲一下子湧入了我的腦海



......啊啊，是嗎...是我在哭啊



繁雜的人影照映在模糊的視野中......雖然我從未見過分娩，但很明顯周圍的人實在是太多了



......從未目睹過？是啊，前世的我孤獨的死去了，甚至沒有結婚



......前世？這樣啊，是轉生嗎？



一旦意識到這一點，前世的記憶便瞬間湧現，而意識也逐漸淡薄了



◇◇◇◇◇◇


從那時起，便是一種不可思議的感覺

新生嬰孩的成長速度是特別的驚人，總感覺像是別人的事一般

我還記得我的前世，並把那些記憶固化在我的腦海中了



不，這不對

並沒有增長的那麼快

思考的速度太慢了

由於大腦的處理能力有限，因此每一次的思考都需要花費一定的時間



在這樣一個快速發展的世界中

輪廓與顏色逐漸變得更加清晰

最終，對語言的理解也得到了發展

我已經能掌握這個世界上的【自我】了



――母親每天都在變化......不，是保姆吧。即使是這樣，每天都會變化也是夠奢侈的。換句話說，可能不是在現代嗎？



――每當我被抱起時，呼喚我的那個單詞是我的名字嗎？不，是小名？還是社會地位的代稱？



――印入眼眸的所有人都有著類似於前世西歐人種的樣貌。換句話說...我自己也是如此嗎？



――乳母的衣物好像是數百年前的裝束。這個房間也和現代的房間有所不同。還是相反，這間房間是採用了這個時代的最新技術，所以是昂貴的房間嗎？



――空氣中混雜著前世所沒有的感覺，與我淡淡的聯繫著。這是一種操縱的感覺嗎？難道說...魔力？



統整一下，這是一個正在從中世紀過渡到現代早期的西式文明的，有著魔法的幻想世界



那麼，這個我又是――



正當我的思考速度終於能與意識統合，是我正坐在玉座上，俯視著身下那些跪伏著的男人們之時



「陛下。諸侯來這裡進行新年的參拜問候了」



我的意思是，我生下來便成為了皇帝



總而言之，我會全力以赴的



◇◇◇◇◇◇


本來，寶寶是不可能成為國王或皇帝的

這是因為，如果國家的最高層是個嬰兒，那麼作為一個國家，將會有許多不便之處

倘若嬰兒通過繼承法成為了國王，通常只會有著被暗殺的命運



有一個故事，這是法蘭西王國開普敦王朝約翰Ⅰ世的故事

約翰為卡佩王朝的國王路易Ⅹ世的遺腹子，母親是匈牙利公主克萊芒

當他的父親路易Ⅹ世去世時，他只有一個女兒胡安娜，但克萊芒皇后卻懷了身孕(而讓胡安娜登上王位似乎是個問題)

於是，路易Ⅹ世的弟弟──腓力便當上了攝政王

最終，一個男孩──讓出生了，而讓在他出生的同時也成為了國王

但是，他出生後不到一周就去世了

所以，他的叔父，也就是腓力即位，成為了腓力Ⅴ世



在中國也有類似的故事

東漢第4代皇帝──漢和帝去世後，漢殤帝劉隆受到朝廷的歡迎並成為皇帝

他在出生後的一百多天即位，並由外戚掌政(漢和帝的皇后一族)

然而第二年，他去世了



確實，在醫療不發達的地區，嬰兒的死亡率很高

暗殺與病死(・・・・・)是很常見的

在這個時代暗殺的難易度下降了

換句話說，在我這種毫無防衛的狀態下，必須持續忍受著自己可能會遭到暗殺的恐懼



但實際上，我還活著，這意味著讓我活著的好處勝過於殺死我

目前，我只能作為傀儡生存

在那之後我卻絕望了

我是誰的傀儡？

我又是為什麼而成為了皇帝？

這些都是我必須要把握的情報

但是，不能賢明

傀儡必須是無能和愚蠢的，因為賢明會對控制者不利

當然，即使有疑問，也不能問

我只能在有限的資訊下，分析情報和組合





所以我，決定先掌握自身的情報





我的名字是卡曼因・德・拉・加德＝布格達特，嗯...很長

社會地位是──皇帝

國名是布格達特帝國，皇帝卻是個幼兒，因此可以肯定是在絕讚崩壞中

在這樣的國家裡，現在有兩人掌握著大權

那便是宰相與式部卿

而他們兩人都是流有皇族血脈的公爵



現在的帝國，就是圍繞在這兩人的權力鬥爭之中

換句話說，如果我死了，這個國家肯定會分裂成兩半，接著發生內亂

不過這是我還活著的較弱理由，一定有什麼是他們非我活著不可的原因

無法辨識，一旦所謂的「不方便」存在......那麼我很快就會被幹掉



明確點說，這就是一個懲罰遊戲

這是什麼人生啊？

我在前世到底是做錯了些什麼？





現在，就讓我們看下去吧......


-----------------------------------




神父：我強烈建議前面10話要認真看，不然一定會錯過一部優質作品的，以下是男主的樣子，參考文庫插圖







 

2.新生的皇帝 
[2.新生的皇帝] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這章的大意就是異世界尿布簡介
-----------------------------------


我現在在吃嬰兒食品

只要其中一項有被下毒，我就會立刻身亡

不管怎樣，我還是屏除恐懼，嚥下那些流質食物



在前世我多少還是讀過一些關於轉生的輕小說

但是……主角們是否也是懷抱著這等恐懼，不安的度過他們的童年？

沒有轉生的作弊技能，沒有與神的對話，沒有義務或要求......

我甚至不記得前世的自己是怎麼死的

好吧，我敢肯定一定是一段朋友很少的人生，因為我不太信任他人

此外，我不認為我是那種可以挽救別人生命的人



有鑑於此，這種轉生似乎不是「獎勵」

但我也不認為這是「為了贖罪而生」，不然我應該會跟神有一段對話

還是......我的記憶被消除了？

伊呀伊呀，也NO作弊，也不是暗殺對象

這還算是一種懲罰嗎？



懲罰……我想知道我是不是做過某些事……我只是一個普通人，在精神上也沒有能力去幹大事

對前世的記憶也模糊不清…… 我記得父母和兄弟姐妹們的面孔，但我卻不記得他們的名字

也不記得我自己原來的名字，甚至沒有死亡的記憶

我不知道我是否做了會讓我被懲罰的壞事



......無論如何，給自己貼標籤也不好，這不是有毒的嗎？



◇◇◇◇◇◇ 


好吧，在這雲雲種種之中，我只確定空氣中有某種我在前世感知不到的存在

順便說一句，當侍女在庭園裡焚燒垃圾時，她用了指尖點火

魔法啊，幻想得到了證實

稍微有點亢奮啊



嘛，現在的我不管在做什麼，都處於監視之下

況且身為嬰兒的我目前的魔力量也玩不出什麼把戲

玩具？我正在玩積木，用於練習手♂指運動



接下來是魔力嗎？......魔力可以吧

如果我能熟練操縱，就能獲得有效的戰鬥力

在中世紀到近世早期，戰鬥力=生存能力

我仍然希望我能夠盡早使用它



首先......觸摸一下

嗚嗯，沒有感覺呢

我可以準確地感知到它，但是我沒辦法做出任何改變

它是不可視的，所以我不知道它是以顆粒的形式飄走還是被風吹走了



下一個……念想

集中在手指尖……集中……

不行啊，我不知道怎麼聚精會神

果然是需要詠唱嗎？



「啊嗚ー啊ー！(吹風！)」



嗚嗯...嘛，果然是辦不到的呢

我知道的，你看侍女都在微笑著看向這邊了

豈可修

啊ー摩達ー梅達

我不知道，我覺得我可以操縱它啊



◇◇◇◇◇◇ 


「好了。陛下，該睡覺覺囉」



吶乳母呦，這真的很有違和感啊，快住手吧？

陛下喲？這可是陛下啊？

像那樣對國家的最高權力者的尊稱......聽起來很奇怪

順便說一句，我被舉高高了

今天躺在一張無用的閃閃發光的床上，上面有著柵欄和天篷

這金色的光澤是什麼？真是惡趣味啊



嘛，把那個話題拋在一旁吧

我完全忘記了在異世界系輕小說中最常見且最重要的事情

魔道具，通常有魔法的地方就會有的玩意兒

也許這就是魔道具的應用



我是個寶寶

當然是一名褲落魔法屎，我已經習慣了，抵抗是沒有用的

不需要有任何羞恥心的

自然，紙尿褲不是這個世界的便捷替代品，在這裡只是一塊布

可是......每次小便的時候都會變得一團糟不是嗎？普通來說

但這不會發生，難道不是很奇怪嗎？



然而，當我低頭時，我第一次注意到它

不，我想知道為什麼我直到現在才注意到它？

上面附有東西

在前端，附有一個很短的像煙管的開口

當我終於意識到它的存在時，我整天都在觀察這個道具

事實證明，似乎乳姆在幫我更換衣物時也會順便更替這個道具

確切地說，是交換先端的開口，轉動它移除舊的部分，然後再接上新的

然而每天一次，只有當我沉浸在熱水中，軸的部分才會被更換



直到現在我發現這件事，因為每當我被換衣服或洗澡時，我總是把目光移開......即使已經習慣了，尷尬的事情也是很尷尬

這個連接局部的道具絕對很神奇

與吸水量相比，吸頭太小，可能某些魔法在作用

所以這個魔道具具體是使用了哪些魔法呢？

我會在消磨時間的時候好好摸索一番的



嘛，我不了解這個世界的魔力的法則、效果、限制或補償，完全是未知的概念

例如在那時有什麼精靈的祝福之類的，算了...沒事

在學習這個世界的神話和民間傳說時，我別無選擇只能強硬記住

因此，首先假設它是在我的理解範圍內……也就是說，與前世沒有太大的不同



首先水分吸收的效果是沒有不同的

大概是「吸水」或「壓縮」等，每次洗澡時，都會從軸中取出水

最好將它想成故障預防，而不是方便整備

我考慮過使用「傳送」......然而我不明白其中定期交換的理由



再來是吸臭性

我開始吃各種形形色色的東西，所以便便也開始變臭了

但是，在佩戴這個魔道具時，根本聞不到尿液的臭味，更換尖端的時候也是如此

這意味著這個魔道具不僅可以吸水，也可以吸收氣味



我不知道臭味是否可以被壓縮，但這與前世的法則──科學相同

但這可能跟這個世界的法則──魔法相違

所以我認為水分和臭味都是由「吸收」造成的



最後，是性價比

這個魔道具能改變型態

不，基本型態跟軸和尖端的接合部完全一致嗎？

其他部分則是稍微歪曲，並刻有一些明顯的標記

這是一瞬間的詛咒嗎？

我很害怕，但是後來我知道為什麼它會被忽略了

因為即使是侍女也可以清楚明白

這只是「商標」

換句話說這是手工製作的，這個商標是職人的一種評價



在這種情況下，確實可能能再利用「傳送」

當然，可以推測還有其他用於「吸水・吸臭」或「脫水」的魔道具

不過最可怕莫過於這是拋棄式的

不，通常不可能嗎？ 這樣的事情...無論如何，這樣成本也太高了，只能說這是無用的行為

但是...即使腐爛了，我也依舊是個皇帝，所以看起來可能就是這樣



這樣沒問題嗎？

人民不會發起革命，對不對？

啟蒙思想還沒有傳播，對嗎？

下克上或是斷頭台可能是一種寬恕......真的......



啊，我困欲眠......今天就先睡覺吧


 

3.幼帝喜歡戶外 
[3.幼帝喜歡戶外] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「陛下，今天要到庭園裡遊玩哦」



乳母的一人告訴了我這個訊息

我很期待，雖然可以從窗戶窺探到庭院本身，但畢竟只能一直悶在房間裡不能外出

以前世的基準來說，這可不只是「庭園」這麼簡單，用「植物園」來形容它比較貼切

就是這麼寬，無論如何，很寬就對了



範圍是如此之大，讓我不禁感到亢奮，想要一個人在這裡探險

在自然中遊樂是人的天性

自從我轉生後，很長一段時間以來，我一直期待著這件事

到處都是草坪，躺在那裡似乎很舒服

那麼……就坐在椅子上吧，花園邊緣的那個

理清一下出遊的含意，這不是很奇怪嗎？

讓皇帝躺在地上不是很荒謬嗎？

哈~啊......亢奮感下降了



即使是這樣，也很熱，我知道我穿著豪華的衣服，但是太透氣性實在是太差了

我不知道會不會起風，所以我想用魔法來創造風的形象



「啊嗚啊嗚啊ー(吹風)」



我發出了嬰兒語

突然，一陣風襲來

……嗚嗯？今天居然成功了……？不不...那之前為什麼不行？

......好哩，沒有人在看我，我開始靠著印象收集著大氣中的水氣

 

「啊嗚嗚啊ー(出水)」



――噗撒



水的團塊一瞬間出現在空中，然後墜落



喂喂喂，現在是怎樣？

難道我其實是魔法使嗎？

但是……誒？ 那為什麼之前不能......呢？



◇◇◇◇◇◇ 


讓我們從結論開始

在花園裡可以使用魔法，但房間裡不能使用

但是如果考慮一下這件事，可能是常識

在這個世界上，有（但不是全部）可以當魔法使的人

而魔法當然可以用來暗殺

如果可以在宮庭上使用魔法，則可以隨時暗殺任何人

為了防止這種情況，宮庭內會禁止使用魔術

在屋內，不知道是魔道具還是其他別的，但一定有「什麼」正在阻礙我使用魔法

可是，局部的魔道具還是可以使用啊，這是差別嗎？

嘛，不管了，能夠使用魔法，讓我為之歡欣鼓舞



從那之後，我常常躲避著侍女的耳目偷偷練習魔法

我覺得我開始有操縱魔力的感覺了，但還是無法自然凝聚

我通過集中精神，終於可以放出魔法了

還有一件嚴肅的事

那就是在使用魔法時......我發現我自己的體內也蘊含著魔力

因此，同時運用體內和空氣中的魔力的話，會讓魔法的發動變得比較輕鬆

就像用磁鐵收集鐵砂的印象一樣，這使得收集魔力和控制魔力變得容易很多



我不知道空氣中的魔力是否可直接進行運用

但我發現這很難進行微調，也很難抑制這種力量，因此似乎不適合用來秘密練習

應該要用體內蘊藏的魔力來練習魔法

不過魔術不能僅利用體內的魔力來激活，我希望我能掌握這一點......



◇◇◇◇◇◇


自從我第一次使用魔法的那一天起，我就情不自禁的想要使用它

考慮到在輕小說等場景中有時會出現所謂的「魔力總量」這樣的概念

並且「用的魔力越多，能使用得也就越多」這樣的印象，所以我認為應該持續使用魔力

每天都使用，不過在這個世界上似乎無法分析，所以即使增漲了，也無法辨別

這讓我有點焦燥

要掌握魔法就得來庭園，不，是要外出嗎？



這就是為什麼我每天都要搗亂的原因

每當侍女和乳母出現在我面前時，我就哭泣

她們把我帶到屋外後，我就不哭了

這樣就能讓她們產生『只要把這孩子帶到庭園，他就不會哭了』

這麼一來，每當我搗亂時，就能出來外面了



......嘛，我哭是因為不耐煩就是了

當我被乳母組逮到的時候我也是會定期入睡的

伊呀......那些人真的很熟練

搖搖什麼的，真的太有效了

我在前世上車後就會犯困



就像這樣，這些日子我幾乎每天都在外面撒野

我今天當然也去了庭園，坐在椅子上

應該說附近沒有人，每次我去花園時都是這樣，這很方便

顯然，只有乳母可以直接觸摸我，侍女則是輔佐

另外，聽了兩者之間的對話(儘管我還沒有完全理解這種語言)

但可以推測乳母是上級貴族，侍女則是下級貴族



每當我來到庭院時，乳母都會回到屋內

這是理所當然的，只要沒有特別的問題，那休息就好了

這樣也沒差，有事我會大聲疾呼的

而不能直接觸碰我的侍女們總是離的遠遠的

不過不管怎麼說，看著一個嬰兒坐在椅子上發呆也是很無聊的



這就是為什麼即使我要使用魔法也不會弄出來的原因

因為如果要搞的很浮華的話，一下就會被識♂破了

我驗證了一些魔法，現在該得出結論了



首先，關於魔力總量，我不知道是不是每次使用魔法都能使體內的魔力總量增加

即使將體內的魔力結合魔法發動，似乎也不見魔力減少

這是感覺論......並不是很準確，但使用後的感覺就是沒變

充其量只感受到了體內的魔力「流通」了

出於這個原因，我判斷現在不必擔心魔力總量這一點



接下來是關於魔法本身，儘管有個大致的印象，但它依舊很深奧

說到我現在正在使用的魔術，例如製作水球的魔術

雨天過後的第二天會更容易使用

而在晴天則需要一些時間才能發動

這可能是因為我知道空氣中含有水氣，並且在不知不覺中將水氣收集起來而製成水球

換句話說，它取決於濕度



另一方面，我也可以使用製造冰的魔法

不論溫度、濕度或是否有水都無關緊要

我能夠非常有感地創建它

這個魔法的印象源自遊戲和動漫的描繪

輕輕鬆鬆，但恐怕它真的只是在轉換魔力來製造出冰



有鑑於此，我也嘗試用遊戲和動漫的印象來製造出水

但好像沒什麼用，它仍然取決於濕度

這是不是代表就算我轉換印象，腦內的我依然認為水就是大氣中的水蒸氣所轉化而來的？

是深層的心理作用嗎？



當然，如果花一些時間，也許可以更改這個印象

但是......現在的我應該一點一點的增加可以使用的魔法

總之，我沒有時間了

當那些現在還讓我活著的人改變主意時

我必須足夠堅強才能生存下去......


 

4.斜陽的帝國 
[4.斜陽的帝國] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


我現在2歲了，能夠自由行走和對話了

確切來說，我已經到了既使說話也不會被懷疑的歲數

姑且，為了不暴露，每次對話都避免說超過2個單詞



最近，發生了很大的變化

現在我的房間裡有一個女人，旁邊還有一位大叔跟爺爺

大叔是宰相，爺爺則是式部卿

他們都是來進行「對陛下的問候」，一邊推銷自己，一邊指責對方

我說，難道你們認為一個2歲的小男孩會懂這些艱澀的話題嗎？



嘛，無論如何他們倆都是所謂的派系龍頭，而兩大陣營總是一直在衝突

侍女也不例外，我總共有20個侍女，太多？我也這麼認為

但是，我一天只能看到10個人

也許這10個人都來自同一個派系

換句話說，兩個派系每天都輪班在照顧我



而且最近每當我獨自玩著積木時，不管我發生什麼她們都在輕鬆的聊著天

居然膽敢在皇帝御前無禮，但請妳們繼續吧，因為這可是很貴重的情報！

通過聽著這樣的「站著閒談」，我能夠聽到各種各樣的故事

因此，我想總結一下到目前為止收集到的情報



首先，是那個其實還沒老到能叫爺爺的大個子

據說他現在是這個國家擁有最大權力的人，以及作為宰相在這個帝國政治中處於頂點的人

誒？頂點不是皇帝嗎？......原則上是啦

這個叫做勞爾公或兩・勞爾公的男人，全名是──卡爾・德・範＝勞爾

他也是實際上控制了這個國家大部分政治的人

從式部卿的派閥的角度來看的話就是「濫用職權，中飽私囊，執帝國牛耳之人」

我和他有親戚關係，具體來說，就是曾祖父弟弟的長子，也是現在已故的祖母的兄弟

......換句話說，他的父親是先帝的祖父生下來的，名義上和先帝是堂兄弟的關係，而先帝的皇妃則是他的姊妹

在這個國家中，與祖父母那一代的堂系婚姻，是被禁止的近親結婚

那麼它為什麼能夠變得合法？

可能是因為這個宰相卡爾的弟弟，是這個國家的宗教領袖

我說過了吧？執牛耳

就我所能聽到的故事來說，他可以做任何他想做的事情

嘛，我不在乎就是了



接下來，就是那個「爺爺」了......當然，他不是我的祖父，而是年齡相對來說是「爺爺」的那個男人──菲利普・德・加德＝阿基加魯

這個男人被叫做阿基加魯公或大公，是站在攝政派頂點的人──式部卿，也同樣是我的親戚

確實......他是我曾祖父的異母弟

最重要的是，他是在這個世界上我母親的父親......也就是外祖父

宰相的派閥稱他是「藉由操縱皇太后，無意義的增加冗官，使政治停滯不前之人」

這個人只向他的派系提供新設立的正式職位

當然，薪水是由國家給付的，就是個蠶食這個國家的，為所欲為之人



現在的局勢是宰相派一片大好，攝政派則是處於劣勢

原因是本來應該要被推舉出來成為「攝政」的人，不知道去哪了

攝政王這一職位，是要輔佐皇帝直到他成人為止

目前我的生母阿克雷西亞就是那位攝政王



雖然現在國家的最高權力者是宰相

但攝政王的地位其實僅次於皇帝

所以這代表一方倒了，另一方就會得勢

那麼，那個人為什麼不出來？

這是因為她前幾天生下的孩子死了

她為此感到很難過

哦，我忘了說，我的父親在我出生之前就去世了





什麼意思？





也就是說，我的那個母親，儘管過程艱辛，但也總算是馬馬虎虎的生下了身為皇帝的我

而在那之後的母親，也同一名貴族愛人生下了一個孩子，在父親還活著的時候就這樣搞

然而，那孩子也死於疾病(被殺)了

同時失去愛人與孩子的母親就這麼一蹶不振



......真是讓我驚呆



而殺死那個孩子的也許正是她的父親(阿基加魯公)，畢竟那孩子對任何人來說都是個罪孽

啊啊，我對她可沒有像是對父母一般的愛情啊

即使我不記得她的名字，我也依然記得我前世母親的樣貌

與此相比，這簡直是雲泥之別，我不想太稱呼這東西為母親



可是，就連侍女都知道這種故事

這樣不是很危險嗎？

這種在普通國家都會被稱為「國恥」的事，卻連他國都知道了



......不行了啊，這個國家



還有一件事，那便是我的乳母已然消失，我已經完全斷奶了

在故事中乳母通常都是由中立貴族擔任，但是誰知道呢？

中立派就是除了宰相派和攝政派之外的人們

雖然數量不多，不過真正執行政治的宮廷貴族們大都是中立派

他們沒有領地，也就是所謂的官僚──法服貴族

宰相以及式部卿，通過他們的名字就可以知道他們在哪裡擁有領地

而其傘下的貴族們，多半是周邊領地的貴族們



當我親政時，唯一可能站在我這一邊的力量就是這種中立派勢力

對於那些沒有領地的人們來說，帝國的崩潰直接關係到他們權威的崩潰，可以說生活取決於它

另一方面，擁有領地的貴族們至少還能割讓領地給其他國家或讓他們獨立

......如果我無法獲得中立貴族的幫助，那麼最好不要隨意介入政治，這樣的風險太高了



另一個讓中立派的人當乳母的原因，簡而言之，這個世界的嬰兒死亡率很高

......如果在他們的派系裡的人照料皇帝的途中皇帝突然暴斃

那麼這對敵對的派系來說是很好的攻擊材料和責任追究

我死後一定會選出下一任皇帝，但被追究責任的派系肯定無法推派出他們的人選

現在乳母已經消失了，我則被宰相派與攝政派的侍女們環繞

我覺得我現在四面楚歌



但是她們也不會主動監視或教育我

畢竟，有權力的人可以做自己想做的事，大家也必須服從

所以我有點同情這些人

因此到目前為止，我從未感到有無法原諒她們的情感



宰相與式部卿？我可不會原諒你們倆

畢竟竟然敢利用幼帝來爭奪權力

同時，前世作為一個小市民，我反感當權者的醜陋嘴臉



但是，我出生在必須服從的位置

這不適合表現出正值性

我覺得我比較適合當暴發戶或自由的冒險者

當我達到一定的年齡時也許我可以離開這個魔窟，以普通市民的身份生活

無論如何，如果害怕被暗殺，我認為過上自由的生活會更好

因此，我必須學習更多的魔法知識並盡力而為


-----------------------------------




神父：有任何疑問請參考 帝國皇族族譜 謝謝！



 

5.魔導士誕辰的那一天 
[5.魔導士誕辰的那一天] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：不知道 斯威克 跟 龍王獄友 對這部有沒有興趣，這部資訊量有點大
P.S.不要看尿布好像很無聊，其實還蠻重要的
-----------------------------------


我今年3歲了

可以使用的魔法數量日益增加，我為自己取得了巨大的成功而感到自豪

這可能是轉生者的一種優勢



嬰兒用雙手抓握物品的感覺，跟處理魔力並根據需求操縱它的感覺非常相似

因此，我現在可以使用一些新的魔法了

以下兩種魔法便是我將來要重點修練的魔法



首先是通過直接操縱空中的魔力來移動物體的魔法

「超能力！」我腦中這麼高呼著

但，目前也只是能移動小石子或葉子的程度而已

同時我還發現，操縱我自己製造的冰和使土壤固化的礫石絕對要容易得多

即使具有一定的重量和大小，也可以對其進行操作

現在這是沒有用的魔法，但總有一天我一定會高聲呼喊「高達浮游炮！」



接下來是操縱熱量的魔法

出自於我原本想使用冰魔法的心，在嘗試了各種方法之後，就可以使用它了

要使用凍結的魔力，我只需要有「凍結」的印像

這很奇怪，因為我對「熱能」的概念很有印象

因此我變得會在自動生成「熱能」的印象裡使用這個魔法

於是在這個過程中，我就可以在某種程度上操縱「熱量本身」了

這個魔法非常便利，因為可以輕鬆調節自身的體溫，這對寶寶的身體很好



最重要的是……我發現將魔力轉換為純淨的「熱量」非常容易，轉換效率也很高

只是轉換成「熱量」比生成火焰更輕鬆，消耗的魔力也更少

我的意思是……僅僅將魔力轉化為熱能，收縮並釋放……就成為一種有效的攻擊手段



雖然只是個3歲幼兒，但我也能自保了

如果可以的話我也想產生「照射」的效果

作為今後的課題，我想尋找各種改進的措施，例如增加能使用的魔力量

而且，我逐漸能夠很好地處理我體內的魔力了

到目前為止，激活魔法時，我仍然要將體內的魔力想像成「磁石」

但現在我已經可以在不發動魔法的狀態下，直接讓體內的魔力流動



感覺……我感覺到體內的魔力濃度比空氣中的魔力還要來得高

看來在體內循環魔力對魔力的增長是有好處的

最重要的是，如果只是在體內循環魔力，在室內也可以進行

......……我想可以說我已經為逃脫做好了充分的準備了



◇◇◇◇◇◇ 


可是在這個年紀裡獨自生活也是個問題

況且......如果我的身份被識♂破了，那麼生命一定會遭到狙擊

所以在成為大人之前只能安分一點了



雖然不是很想當「皇帝」，但我也確實在扮演著皇帝的角色

除了宰相與式部卿以外，我也遇到了幾位貴族(大貴族)

當然即使我們面對面會談，他們也只是單方面在跟我打招呼而已

畢竟，沒人會對一個3歲的幼兒抱有任何期待

所以我想我只要坐在那兒就足夠了



我常常在貴族轉生物語裡面看到「記住貴族的名字是很自然的」，真的是這樣嗎？

我遇到的所有貴族都只給出了他們的官職位和頭銜，所以我根本不記得他們的名字

也許是因為「忌名」，他們通常只會叫我「陛下」，而不是我的名字

我的名字只有在宗教家(大概類似於前世的牧師或神父)拿著一本厚厚的書，在幫我受洗的時候有被叫過一次



......可是宰相與式部卿卻普通的叫著我的名字，叫名字難道不是個禁忌嗎？

......而且我聽說稱呼自己主君的名字是「諱」啊

我認為他們沒有任何忠誠，但也有可能他們是根據禮儀這樣稱呼我的



嗚ー嗯，不懂......當然問人很簡單的就能知道了

但沒有人會聽的，因為我只是個3歲的孩子

我認為，如果我能夠秘密收集情報並且避免被識♂破，那將會很方便

同時我也正在嘗試做出幻覺或透明之類的魔法，但是...我看不到任何成功的跡象

眾所周知，到目前為止，在發動魔法時加入印象時將會更容易生成

但是光學迷彩，我不知道原理啊





這是我第一次渴望能學習，雖說是為了逃脫......

真是的，真的很不便利啊，好想快點離開啊......





最近，我終於能辨別出宰相派與攝政派的區別了

首先，宰相派會稱宰相為「兩・勞爾公」，而對於攝政派的頭頭──式部卿，他們則僅稱為「阿基加魯公」

攝政派的人則會稱宰相為「勞爾公」，自己的式部卿老大則是「阿基加魯大公」

而對雙方的尊稱都加上「兩」或「大」的，則是中立貴族們

但是表達也會根據官職和立場的不同而有所不同

這只是一個粗略的分別而已，至少能獲得個大概，已經是一個很大的進步了

我認為這是為了生存而必不可少的情報

貴族之間的會話確實對我做出了卓越的貢獻



◇◇◇◇◇◇ 


到了晚上，我依然被那個毫無用處的閃閃發光的樹冠圍繞著入睡

不必要的大床，不必要的大房間和不眠之夜總是伴在我身旁

人類，習慣是可怕的

在這種情況下，我還是入睡了

在這樣的地方，對於自己成為了「卡曼因」一事，我有著強烈的實感

但幸運的是，有些時候該睡覺就直接睡吧，沒辦法也是一種辦法

不，還是有很大的警備安全問題，不過我依舊心存感激



確保坐在椅子上的侍女正在睡覺，我的手摸向了褲♂襠



......我並不是要尻尻



我是想加減分析一下之前包在股間的那個魔道具

我已經3歲，可以自己去洗手間了

這個魔道具只會在晚上才會安裝，不久之後就會被移除了吧？

在此之前，我想盡可能地調查它的機制



哦，順便說一下，馬桶是沖水馬桶

是通過不斷流動少量的水，而不是前世那種拉桿式的

我聽說「中世紀的歐洲沒有沖水馬桶」的故事，我有點錯過節拍

但如果是在前世的羅馬帝國時代，那並不稀奇

閒話就說到這兒



我能夠很輕鬆的取下尿布了，所以我開始研究圓形的部分和管狀的部分

首先，管狀的部分...嗚嗯，房間很黑，我什麼也看不到

再來尖端的部分也是，但我感知到了一股很強的力......更確切地說，我感覺到了很高密度的魔力，多餘的部分正在微微的散發到空氣中

不過也有可能是從空氣中汲取魔力來充當動力，提示就是在尖端聚集的高密度魔力

如果可以的話，我真的很想把燈打開，但是......在監視之下的我是不可能自由行動的

最重要的是，對於幾乎不了解魔法的我來說，這不是我能夠理解的，所以這次就讓我放棄吧



但在此之前，我想試一個東西

從魔道具中洩漏到空氣中的魔力，是否可以搭配魔法來發動，進行熱能轉換？



......一瞬間在手中有片刻反應，但魔力很快便霧散了



再來是，魔道具軸的銜接部分，用手塞住「穴」的位置，測試魔道具內部的魔力是否能轉換為熱能？



……做到了



接著放手......熱能仍留在手掌中......確實是溫暖的



……原來如此



由於某種魔法或魔道具的效果阻礙了在室內魔法的發動，但我找到盲點了

屋內不能使用魔法的原因便是：「空氣中的魔力被固定化了」

魔法實際上呢，就是通過「轉換」空氣中的魔力，來達到具現化現象和能量

就像是在玩黏土一般，魔力即是黏土，通過搓揉，從而生成形狀

這個「做出了什麼」，便是魔法



但若黏土完全乾涸，也就不能搓揉，繼而造成無法創造出東西

換句話說，一旦空氣中的魔力被固定化，就不能被「捏合」，於是魔法也就無法發動了



無論是在體內流動魔力，抑或是魔道具的使用都是在「密閉場所」發動魔法

換而言之，「不接觸空氣中的魔力」也能發動魔法

這就是為什麼可以像現在一樣用手遮住魔道具，並且成功在其中激活魔法的原因

而且一旦在室內激活了魔法，便再無能抵銷它的力量



不過，特別是發動「移動」與「飛行」魔法所使用的魔力

所以就是算以同樣的理論來發動魔法，也無法對其進行任何操作

實際上，現在手掌也慢慢冷卻下來了

因為發動的原因是依靠魔力來「維持」熱能



但這一次卻讓我有了一個重要的線索

魔道具的魔力飄散到空中，之後對魔法的激活做出了短暫的反應

意思是，當新的魔力散播到空中時，會有一點寬限期，直到魔力被固定化

那麼如果我將體內的魔力釋放出來，一瞬間便能發動魔法......這不就代表在室內使用魔法成為了可能嗎？



好哩，開搞吧！



不過我暫時感覺不太好，所以我把拆下來的尿布重新穿回去了

將體內的魔力開始流動，並集中到右手

這個簡單，問題是如何使它衝到體外



於是我改變了體內魔力的印象，到目前為止我都把它想像成流體

但現在我把它想像成顆粒狀，大小足夠小，可以穿過皮膚細胞之間的間隙

我稱之為「魔素」

然後魔素開始溢出右手，我急忙將其轉換為魔法......進而轉變為熱量



……做到了，完成



果然體內的魔力濃度太高了，手掌直發燙

同時我也感到了一陣脫力感，啊......這是體內魔力透支的感覺



於是我就這樣倒了下來，氣絕在床上


-----------------------------------




神父：雖然男主好像很秀，但奈何我不夠佬，翻不出那個感覺，這理論有點難，還望有大佬指教，協助我進行校對，謝謝！



 

6.魔力回收術 
[6.魔力回收術] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在 4.斜陽的帝國 中，我有地方翻錯了，男主的母親還活著，只是因為死了一個孩子很傷心，不想出來當攝政王，那個孩子是跟別人偷情生下來的，後來被自己的爸爸阿基加魯公毒死
-----------------------------------


我是一個可以在室內使用魔法的3歲的孩子

突然間醒來時，我被醫生們包圍了

是的，我暈倒了，醫生告訴我要休息一會兒，儘管這對我的生活沒有任何影響

順便說一句，顧我睡覺的侍女的臉已經變成藍色的了，真是抱歉



體內的魔力還沒有完全恢復，但是在某種程度上已經恢復了

在這個世界上，也許有某種器官會在人體中產生魔力

即便如此……當體內的魔力喪失時，我仍會感到虛弱

......靈魂或類似的重要東西消失了嗎？有點不安



但不管怎麼樣魔法可以在室內使用了

但是如果僅僅是使用魔法後就暈倒了，那是不切實際的

不知道是否可以增加體內的魔力......



◇◇◇◇◇◇


我能夠做到

……不，好像真的是偶然
 


幾天後，我終於能去好久不見的庭園了，而我依然在秘密的練習魔術

我想學習即使在黑暗中也可以使用的點燈魔法，約莫是一個糖果的大小

我以各種方式調整了亮度

突然，一個侍女跑到我這裡



我慌忙消除了魔法，不知何故我覺得「別浪費這機會」

大概，能降低光球的亮度，是因為我減少了魔力

在魔法中，「調整」消費的魔力，調整明暗大小

想著「別浪費」，通過將魔力想像成粒子而不是流體來解決魔法的問題

然後我從手掌吸收了魔素

意思就是空氣中的魔力被我吸收到了體內



一次一次的掌握這樣的感覺，我覺得我可能有魔法的才能啊

但在最初吸收魔力時，我覺得有點飽腹感，悶悶的不太舒服

也許是因為體內的魔力量已經飽和了

用魔法來換算的話，大概是能在室內發動2-3回的程度



於是我開始思考怎麼讓體內的魔力濃度更加密實

作為試驗，將原本體內的魔力與新獲得的魔力緩慢地融合在一起，讓它們更加集中，之後飽腹感就逐漸消失了

從那時起，就是獲得魔力並熟悉魔力的重複循環

多虧了這一點，我才能夠回收相當多的量

不知何故，我感覺自己的身體狀況也跟著變得更好了



現在的問題在於要適應吸收進體內的魔力，需要集中精力，有點費時

但與能在室內使用魔法的優點相比，這並不是個問題

......當然也許每個人都知道這種神奇的功率補充法，只不過是因為我沒有見過罷了

如果真的是這樣，那就不是什麼優勢了



嘛，到時候再說吧

只要還是個傀儡，應該是不會受到什麼像樣的教育

我很高興我沒有被甩在後面



侍女走過來的理由？......「不要隨便撿東西」

看來她只是覺得我在撿什麼小石子吧？



◇◇◇◇◇◇


我有種感覺，侍女只是把我當孩子而不是傀儡

雖然因為內容物是個大人所以感覺很微妙，但也有點放心



......可憐的是，兩派底下的人在看到他們老大時那逢迎諂媚的樣子，應該是很難為宮廷服務了

嘛，這也是有什麼疑問要問的話，很快便能知道答案了

在這個年齡的優勢，便是可以隨意的問問題

這是一個自私的形象，但所有的幼兒的確都會嚷嚷著「這是什麼？」、「那是什麼？」的，追著大人的屁股後面發問......大概

對我來說，由兩個派系的人每天輪流照顧我非常方便

由於兩派之間的敵視，他們可能沒有共享情報



因為我是轉生者，具備一定的知識，有可能會造成一些不自然之處

例如我第一次使用廁所時，就可以隨心所欲的用好

我記得當時好像有人說過「真不愧是大人，用的如此流暢」

顯然，那位侍女以為我昨天是被另一派的侍女教導過了

這也就是為什麼我能不帶恐懼的詢問各種事

不過還是無法觸及到政治，大抵都是對周邊事物的疑問



例如照明，就像前世一樣

那東西也是掛在房間的天花板上，似乎是一個魔道具

但在這個國家似乎只有少數人可以使用



我也在某種程度上了解這個國家的歷史了

這裡曾經有一個已經滅亡的，叫做羅塔魯帝國的國家

在當時分裂成幾個國家，十分混亂

這就是所謂的「大動亂時代」



而在這之中，布格達特帝國就是繼承了羅塔魯帝國的遺產的國家

初代皇帝作為羅塔魯帝國皇帝的遠親，建立了布格達特帝國

而我就是這個國家的第8代皇帝



遺產就是我住的這棟建築物

是一棟平房......沒有二樓

從前世的意義上來講，大概是豪宅以上大豪宅未滿的程度

這座建築物是皇宮的一部分

應該是我成年之前的臨時住所



帝國的「皇宮」是許多「宮殿」的組合

每次更替皇帝時，都會新建宮殿

具體來說，它就是如此之寬，以至於不得不騎馬或乘坐馬車才能在其中移動

......確實很「帝國」



我這棟建築物是第6代皇帝建造的宮殿的一部分

是提供當時的皇太子居住的地方

啊...這個皇太子就是先帝，也就是我的祖父

雖然沒見過臉，但我認為住在祖父度過童年的地方其實也並不壞

在前世，我也不記得我的祖父......嘛，跟今世一樣呢



而未使用的宮殿則充當宰相、式部卿還有滯留在帝都的上級貴族們的住所

雖然沒直接聽聞，但我知道有類似的一層宮殿，就是「皇子宮殿」

沒有二層的理由好像是皇子不能高於皇帝的頭，那樣是「不敬」

嗯，這可以理解，前世也有類似的思維方式

那麼王子的房間為什麼在一階呢？

這可能與水的限制和小孩子有關



這棟建築有廁所和浴室

這兩種都有水流出，排水功能也很牢固

但水壓很弱

當然不可能有淋浴設備，廁所也是流水式的

可能是這個世界上還沒發明水泵，所以二樓以上的輸水效率很差

要使用的是王子，這意味著要洗澡或上廁所時還要下樓，可能會造成危險



實際上我現在就是在到處走動

而侍女們基本也沒辦法阻止我去廚房等其他危險場所

通過這個推測，我想「我希望我知道泵的工作原理」

不，有些人可能認為這很簡單

但人們通常可能會不知道或忘了在日常生活中用不太到的知識

我是個文科生，所以要討論以前的幸福環境，上網查查就得了



閒話就說到這兒

沒錯，我聽到了另一個有趣的故事

本來，皇帝是要先藉由先代的「立太子」之後，通過「即位式」方可成為真正的皇帝

但是我生下來就是個皇帝了，所以我沒有做這兩件事



如今宰相派與攝政派在爭奪的就是由「誰」來完成戴冠式

也許那個負責幫皇帝戴上帝冠的人能握有權力

無論如何，這就代表如果我想逃脫，那得是在加冕典禮之前才辦的到


 

7.葬禮祈禱 
[7.葬禮祈禱] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：男主說話會裝憨憨，所以我就翻的口齒不清吧
-----------------------------------


今年4歲了，每天都過著到處走走，詢問侍女們問題，秘密地訓練魔法的生活

但今天的情況與平時的早晨有所不同



「陛下，請讓下人來服侍您穿上衣物」



那是一件我以前見過，製作精良的，但我從沒穿過的禮服

衣服穿上了

......我已經習慣了，裸體什麼的，在洗澡的時候侍女們總會幫我從頭洗到腳，現在比那時候好多了

......哎呀，我也習慣了洗澡呢

嘛，那麼接下來的是



侍女們帶著我出了宮殿，這是我第一次來到庭園以外的世界

我有點興奮，因為我穿著正裝，也許這是我的第一次公務

我前世只是個小市民，或許可以做一些「皇帝的事情」讓我很亢奮

外邊有馬車、護衛還有騎兵在等著

這是我第一次見到馬車

它比我預期的要大......還是我太小了嗎？

被催促著進入馬車，上面覆蓋著簾子



開始移動後，我心想為什麼坐墊有那麼多張

我猜可能是怕馬車會晃動導致我碰撞到，確實...這樣是蠻危險的

就像是在景點旅遊一樣，很有趣





......只是禮服和馬車為什麼讓我那麼亢奮？

精神年齡難道會被孩子般的軀體拖累嗎？

......這有待討論





注意到了這種可能性還真是掃興，我下了馬車，跟著侍女們一起移動

到達了類似前世教堂的地方，我不是基督徒，所以我不知道到底有多相似

但是，我認為這棟建築很有品位

彩色玻璃上的馬賽克畫由於陽光的折射而營造出神聖的氛圍

描述的是......船和領航員？

即使我前世不抱有任何信仰，這也是一個敬畏的好地方

這也是為什麼我現在如此失望的原因

在現在的我眼前，印入的是鑲嵌著珠寶、黃金還有白銀的講台，就像前世體育館前校長演講的那種

就我來說，這真是惡趣味

也沒說明帶我來這裡要幹嘛，還是讓我加減問一下吧



「賊個似做什麼滴？」



鄰近的侍女露出麻煩嫌棄的表情後，開口說到



「本日將會舉行葬禮哦」

「髒禮？」

「是的，是送走亡者的儀式」



哎呀，這種小事我當然知道啊



「誰滴？」
「那是……」



怎麼？難道是宰相還是式部卿掛了？



「是諾倫・德・阿勒曼尼大人哦」



不是...那誰啊？



「是陛下您父君的側室」



從後面傳來了一聲像是要蓋過侍女說話的嗓音，侍女轉過頭後深深的鞠了一躬



「抱歉久等了，陛下」



回頭看去，是宰相站在那兒

......隨便啦

比起那個來說...側室是......



「在陛下您父君去世的時候，每個人都悲傷到像是世界要崩塌了，但陛下您母君卻將那兩位妃子深鎖在一座黑暗的高塔中」



......就這樣？



看來是在父親去世後，生下身為遺腹子的我的攝政王，監禁了另外兩個有可能懷有身孕的妃子

即使她們後來被發現沒有身孕，但依舊被囚禁在那裡

這次是其中的一個死了，在這裡我見不到攝政王跟式部卿的身影，只有宰相一人有來......

原來如此，老子今天...只是個政治工具啊

那麼現在所需要作出的反應是......



「好口黏......」



我做出面部表情

是這樣吧？

宰相？我需要你



「就是這樣沒錯，就是這樣」



宰相看來有懂我，大力點頭稱是，看起來很開心，於是他繼續說到



「不只是那樣，彼還殺死了大陛下兩歲的兄長和彼的母親，那位僅是個連貴族都不是僕人，還有彼的家族...這真是太殘酷了啊」



......我的異母兄！？在我生下來之前他才是皇位繼承人嗎？

呀，是因為母親不是貴族所以是灰色地帶嗎？還是那個男人(宰相)睜一隻眼閉一隻眼......

不管怎樣......在父上亡故的時候，我記得身為先帝的祖父還活著啊

看來攝政王也是很為所欲為呢



不，反過來嗎？很難想像自己的孫子被殺，先帝什麼話都不說

......是因為在反應過來前就被得手了嗎？

這難道意味著......是攝政王的父親──式部卿暗殺的嗎？

......這邊才是最有可能的答案吧？

但不管這是個什麼樣的故事，我現在什麼也做不了



「真滴不明白」



畢竟是處在宮廷這種魔窟，這裡就是個殺伐果斷的場所啊



◇◇◇◇◇◇ 


我現在正坐在椅子上，聽著聖職者(宰相之弟)宣教

這個國家的信仰叫做「聖一教」

在聖一教送走死者之際，主張著可以登仙達到無事樂園，是所謂的「聖偉人」，這是聖一教教祖說的話



──在談話的期間，後面一瞬間傳來一陣粗魯的聲音



大概......教祖說的這些話是用在人間一些特殊的死者身上吧？



──在這裡的可是國王或是皇帝啊，後面的攝政派怎麼一直在嗡嗡作響呢？



宗教和政治是密不可分的，這似乎是事實

但這與我無關

好吧，故事的內容本身是非常有趣的

我現在是個不太會說話的小男孩

專注於收集知識與情報，而且由於認真聽講，我可以粗略地聽懂一些我不知道的單詞

綜上所述，故事如下



教祖「艾因」，來自鄰近的大陸，聲稱自己聽見了「神之聲」

起初懷疑它是魔法之類的艾因並不相信它

神於是幾度展現了「奇跡」，見到了這些的他依舊不相信

故神將「艾因」授為「授聖者」，賦予了他奇蹟的力量

行使著奇蹟的艾因遂相信了神的存在



在那裡，神告訴艾因要「教導」人們，於是艾因照著神說的去做，引導著人們，成為了廣佈教義的「傳導者」

在那之後，他卻被嚴重迫害

於是在「神之聲」的引導下，他與僅剩的信徒們一起開始了漫長的航行

一次又一次困難的關卡襲來，但他都以「奇蹟之力」超越了

最終他們達到了「應許之地」，也就是這個大陸

最終，教義得以遠播，扮演「授聖者」的艾因也蒙神寵召，去了神的身旁



這就是聖一教的開始

在我聽故事的期間，我注意到牆上的玻璃彩畫一一對應著這些故事

在我身後入口的牆上，是艾因被授予「奇蹟之力」的樣子

左邊的牆則是他遭受迫害的場景

但我真正感興趣的，是正面那幅他在航行中的畫，右邊的牆上就是他到達的這個大陸



我不知道這個故事是不是真實的，但老實說，我覺得它很有趣

我再次意識到，這個世界的歷史是我所不知道的

如果我能離開這裡，成為一名研究這類事情的歷史學者一定很有趣



講道終於結束了，棺材板也被闔上了

我閉上雙眼，祈求著她能瞑目

雖然是我從未見過的女人，但我依然希望她能安然入睡

本來就過著沒有回報的生活，死後屍體還要充當政治工具

但，至少現在她可以安息了



我

應該說在場的每一個人

隨時都有可能會進入棺槨之中

這就是在這麼一個地方

真的...非常糟糕的場所啊......


 

8.繼承法 
[8.繼承法] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：傳說中的攝政王終於要登場了
P.S.不是我亂翻，男主的內心戲就是這麼嗆
-----------------------------------


嗨，我是皇帝，今天也是很有元氣的傀儡 

自從那次葬禮以來

各式各樣的人們一直在努力地為自己的派系注入對他們方便的事物

我已經認識到了各種各樣的東西

他們一直在洗腦著我的判斷能力，這真是一種絕妙的教育

但也拜此所賜，他們提供了很多情報



首先，我為什麼要身負皇帝的重擔啊？

大家都不會在我面前談論太多話題，這導致情報收集困難

那麼以下是打聽到的情報



在我之前的皇帝是我的祖父──愛德華多Ⅳ世

先帝只生下了一位男孩，那便是我的父親，前皇太子──讓

皇太子是在前線指揮作戰時戰死的

得知這一消息後，先帝對失去獨生子感到憂憤......就這麼死了

是這樣的原因嗎？絕對是暗殺吧



在戰爭中發生的帝位空缺，面對這樣的混亂，阿基加魯公與勞爾公卻進行了「奇蹟般」的媾和，只割讓了兩人共同政敵的領土給敵國

但是，兩人既不是盟友也不是任何東西，只是暫時目的一致而已

他們立即計劃扶植一個對彼此都方便的人成為皇帝

但是，政爭沒有立刻開始是有原因的──那便是我的存在



確確實實的前皇太子正妻的遺腹子......也就是我，在當時是個連是男是女都不清楚的胎兒

我不是很明白有關這個國家的繼承法的細節，但顯然是直系男子有最優先權

最終，一個男孩出生了......緊接著其他的孩子們一個接著一個的病死了

不是藉由他人，正是出自宰相與式部卿之手

最終國家的大權旁落在這兩人的手中，兩人的政治鬥爭當然會從這之後才開始

到底都幹了什麼啊？





現在的問題是，為什麼這兩個人都不發動武裝衝突(內戰)呢？





理由之一是兵力之差

勞爾公的派系已經影響了近一半的帝國，並且似乎擁有帝國最先進的軍事區

說到戰爭，阿基加魯公沒有獲勝的機會

所以阿基加魯公才會允許勞爾公握有國內最大的權力



另一個原因是如果我死了，下一位皇帝很可能就是阿基加魯公

帝國的繼承法規定了這一點，似乎連身為宰相的勞爾公也不能忽視它

畢竟不能暗殺一位繼承權比阿基加魯公更高的人

如果我在戰爭期間被暗殺，那麼勞爾公就只是反逆者罷了

大義名份會落在阿基加魯公這一側，那麼勞爾公那一派的人可能會出現離反者

因此，勞爾公也別無選擇，只能忽略阿基加魯公在帝國中排第二的事實



而阿基加魯公不暗殺我的理由也很簡單

因為皇太后是他的女兒，我是他的孫子

如果他暗殺了我，就要承擔殺害親孫的汙名

那麼無論他在繼承法方面與帝位有多麼靠近

貴族們都不大可能會支持這種被汙名化的人的即位式



在這種彼此互相牽制的情況下

我只能保持中立

當天秤的任何一側稍稍傾斜

其中失去利益的那一方便會憤起叛亂，撕破自己的偽裝

簡而言之，我現在生活在一個絕妙的平衡中



◇◇◇◇◇◇ 


接著，最近發生了很大的變化

那個混蛋母親終於要浮出水面了

顯然，是因為在我葬禮上被用作政治工具而感到了危機感

......也太晚了吧



嘛，我非常歡迎，因為我希望兩個派別可以用友善的方式相互壓制，這樣我搞不好有機會跑路

在母親到來前所發生的第一件事是「侍女未經皇帝的允許就說話是不敬的」

因為這個結果，除非我跟侍女搭話，不然她不會理我，我覺得這很有距離感

恐怕母親是被侍女們鄙視了吧？這是可以理解的

因為、老子、也很討厭、妳這傢夥

那麼，今天來到我房間的這貨開口的第一句話是



「陛下。您可千萬別相信勞爾公，彼肯定是在企圖幹壞事」



真的很煩人啊，更討厭的是，我還得假裝自己是個純真的孩子

自然，一個無知的孩子聽了之後會說



「嘛嘛，勞爾共似誰啊？」



當然是宰相，我知道



「是一個被稱為宰相的男人，那個男人打算接管這個國家」
「似這樣嗎？」



現狀，我也無能為力的哦？



「誒誒，沒錯呦。那個男人未經允許就將兒子入贅給了您的姑母大人。這是不可原諒的專橫」



……嗚嗯？給我等一下，作為前皇太子的父親還有一個妹妹還活著嗎？

我從未聽說過這樣的故事，還想要有關於這個故事的更多細節



「僕盡然還有一個姑母大人！僕怎麼噗知道......」
「誒誒，您父親有兩個妹妹。一個是另一個國家的皇后，但另一個是在勞爾公的蠻橫下才結婚的喲，這一定是想要廢除您的陰謀詭計」



我假裝自己不明白意思，然後歪了一下頭

妳不善於向孩子解釋嗎？不要讓我做多餘的演技



「那個男人，正試圖讓您的姑母大人擔任下一任皇帝」
「僕就是皇帝部似嗎？那姑母大人要怎馬繼承？」



這是我初次聽聞，讓我們認真傾聽吧......



「不是，不是這樣的，那是根據帝國法，如果是根據氏族法來說的話，會是由您的爺爺大人來繼承的呦」



哎呀，這是也初次聽聞的情報



「似族法？那似神馬？」



快點給我吐出來！！



隨後，根據我努力問出的情報，帝國有兩種類型的繼承法

會發生這種情況的原因是這個國家的成立之初



正如之前說過的，最初存在於此的國家是「羅塔魯帝國」

另一個叫做布格達特的異民族流入了那個國家，然後貴族化了

之後隨著羅塔魯帝國的崩壞，羅塔魯帝國的殘黨則流入了布格達特族裡，皇帝位也順便流入了

於是順水推舟，就成為了當前的布格達特帝國了



也就是，這個國家是「被布格達特氏族支配的舊羅塔魯帝國」

「布格達特族的繼承法」與「羅塔魯帝國的繼承法」兩者同時存在

在「帝國法」方面，是男性「優先」繼承......女人有機會能當皇帝

在「氏族法」方面，是男性「限定」繼承......女人不可能成為皇帝

不過自從國號變更為布格達特帝國後，就從沒出過女皇帝



不，把它們放在一起想！！



到了將情報吐出來的老太婆退場的時候了



「沒事的。哀家一定會保護好您的，所以請不要相信那個男人」
「好的，嘛嘛......請您鰻走」



其實我不是特別寂寞就是了，希望妳能再多給我一點情報啊



「誒誒，如果跟那個男人的會面時間太長，請您一定要警惕哦」



伊呀，去找妳的愛人玩啦，侍女們都在談這個話題



「是的，嘛嘛，孩兒再次向您請按」



嘛，如果不知道那些情報的話我可能會卡住，在這裡就心懷感激吧



住手！不要給我寂寞擁抱！......好臭！香水太刺鼻了...這該死的老太婆！



◇◇◇◇◇◇ 


「陛下，奴才是赫爾克」



在攝政老太婆離開後，家令赫爾克・勒・迪菲就進來我的房間了

在侍女們離開我後，這個人便負責照顧我的起居，是不同於攝政與宰相派，並獲得極少數中立派貴族們的信任

......我聽聞他是個有信用的人，這是因為「貴族的方便」使得他能得到信任



例如我的偏好

我現在還很年幼，所以貴族們對我都愛搭不理的

但當我長大到一定程度的時候，貴族們就會開始見縫插針了

那個時候，他們會需要知道我喜歡什麼和不喜歡什麼

要怎麼得知確切的信息？

簡單，只要賄賂時常伴在我身邊的小奴就可以了



換句話說，這個家令出售了我的情報，並通過賄賂賺了很多錢

由於這個傢夥，我總是不得不扮演一個無能的幼帝

現在我什麼也做不了

......只是現在



順帶一提，侍女的數量也減少了，那是因為那個老太婆的小氣

據說不只是宰相派，自己人也被她放逐了

我看她是根本不懂政治......

我現在沒有任何盟友，再這樣搞下去，隨便來一個人讓我 bad end ，就是被暗殺這一條路



如果可能的話，我希望有一個中立的貴族來幫助我

……但是人類會判斷自己或家人是否有利益

他們根本無法判斷一個尚未成年的幼帝能做什麼



聞著身上香水的臭味，我才第一次知道這個世界上有香水

香水在前世是何時存在於世的？

如果我能掌握這點知識，那麼也許可以從那個角度測出文明水平……這且不說



「神馬啊赫爾克，好呦」



當我回答時，薄門被打開，赫爾克進來了

哦，這個房間的門是二重的

外邊還有一扇隔音的厚門，能夠防止外界的聲音到達裡面的薄門

家令似乎有特權可以不經皇帝的允許擅自開門

其他貴族若想從外門進來，都要先經過家令這一關

如果那規則真的那麼嚴謹我會很榮幸的

老巫婆？那是「母親」自己要違背規則的，也許明天會再朝堂上被抨擊吧



「有人想要會見您，您允許嗎？」



說名字啊？



「口以啊，準哩」



嘛，我想他不會回答我的吧？



「陛下，臣下是卡爾」



看來是宰相來了



◇◇◇◇◇◇ 


哈呼...哈呼，深呼吸



「赫爾克！那傢夥，想放棄孤啊！！」



怒鳴真是讓我疲累



啊，第一人稱，在老太婆面前是「僕」，他人則是「孤」

在幼兒教育時有提到「皇帝的美德」，而在老太婆面前，一個蹣跚學步的孩子會表現出自己的本心說「僕」......這樣的設定

我真正的第一人稱就是我



「陛下，您何出此言？」
「噗要啊！哩為神馬要這麼做！！」



因為我告訴你讓他進來



「陛下，這是您誤解臣了」



哦？我甚至還沒允許你開口誒？



「我噗相信！嘛嘛剛剛都說了！你這傢夥想殺掉孤」
「陛下，這全然是誤解啊。臣的愚子與瑪麗亞大人訂婚了。如果瑪麗亞大人嫁入另一個國家，帝國很可能會被那個國家吞併的。作為宰相，臣必須為了這個國家而行動。誠然，在陛下您結婚前都不會舉辦儀式的」



......不，你會扶植我的姑母上台吧？

論是已婚還是訂婚，你都是他們的監護人，這樣你就可以控制他們，贏得勝利

而且只要說「為了帝國！」，在什麼場合都能幹掉我，儀式也馬上就能舉行

我可沒那麼好騙，但我會上當的，因為我是幼兒





那麼，你是什麼時候知道了這些話的呢？





貪汙的赫爾克啊，在老太婆來這裡的時候就偷聽過了吧？

你小子裝的像中立派，實則是宰相派嗎？

啊ー是嘛ー是嘛，因為攝政派的諸君不常來這裡，來的都是宰相的人，所以賄賂減少了是吧？

畢竟阿基加魯公只要透過皇太后這層關係便能直接會見我

所以才會選擇優先處理宰相派的情報，而選擇暫時阻止攝政派接觸我嗎？

那麼，這代表之後要批判皇太后了吧？



「陛下的母君是在利用您的孺慕之情！請您千萬別上當了。陛下您可是有所不知，彼可是背著您和愛人生下了一個孽種！」



你為什麼要對我大吼大叫？

......啊啊，是嗎？

對著孩子怒吼他們就會畏縮，這裡就裝的害怕一點吧



「但似...但似嘛嘛說過......嘛嘛說過她愛著孤......」
「現在，陛下您的母君還正在興高采烈的與愛人會面呢，您想親眼確認看看嗎？」



何其悲哀啊，我為什麼要那麼做？



「......好哩。孤知道了，孤相信逆......」
「哈哈，您的理解讓臣受寵若驚」



所以呢？你今天來是要為自己的劣勢上訴不是嗎？



「那麼...孤今後該怎麼辦？」
「哦哦......陛下，多麼的辛苦啊。無論如何，微臣卡爾，會常伴在陛下您的左右的」



......說謊，這是從哪張嘴出來的



之後好一段時間，攝政王都沒有來到這間房裡

嘛~啊，大概是遭到批判了吧？

不過，攝政派的侍女多了兩人

......這就是政治啊


-----------------------------------




神父：為了品質，可能會慢慢開始低產了，畢竟每一章都很長也很難翻，資訊量也很多，尤其是男主的憨憨語跟貴族太多諂媚的敬語，很難搞，大家來評論一下這話怎麼樣吧



 

9.天花板上的監視者 
[9.天花板上的監視者] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


自從我轉生以來已經過了五年了

在五歲的那一年，我開始每天與貴族們見面

他們中的許多人都介紹了跟我同齡的女兒

我認為是皇妃的候補，但我也沒有決定權

順帶一提，大多數貴族都是男性

畢竟，即使在這個世界上，男尊女卑的想法很強烈

然而，也有一些女性擁有貴族的稱號，她們似乎都擁有強大的魔法天賦



在這個世界的貴族，都是所謂的「魔法使」，考慮到貴族產生的原理，這有道理

在地球上，貴族通常都是戰士階級

而在這個世界上，能夠使用魔法也就意味著能夠戰鬥

魔法使=戰士階級，因此到了今天的許多貴族都是魔法使

恐怕，魔法能力是遺傳下來的

所以可能魔法至上主義才是正解，而非男尊女卑



雖然我想隱藏我會使用魔法的事實

但是由於「不會使用魔法即非貴族」，這樣我有可能會被排除

要慎重再慎重啊



對了，這些女孩們都用厭惡的眼神看著我

這也是當然，因為我很胖

那是因為我幾乎不能運動而且吃了太多油膩和甜的，那麼變胖是很自然的

最慘的是我不能改變現狀，在最好的情況下，要小心

......不過我也不是很想搭理那些用看豬玀的眼神看我的女孩們



◇◇◇◇◇◇ 


和貴族們會面，吃飯，肯定宰相與式部卿的發言，練習魔法，每天大概都是這樣度過

每天最快樂的事莫過於魔法練習了

......吃飯？即使冷掉了，油膩的食物依然美味

不，在我這種立場，恐怕沒有試毒者我也不敢吃吧？

嘛，這也就是為什麼魔法的練習相當進步了

我已經能自在的控制熱量，精細的用念力操作遠程的物體

我學到了很多新的魔法



在這之中，我正在重點開發「能做出無形防壁的魔法(AT力場)」與「治癒魔法」，這些都是以後用來跑路的

還有「睡眠魔法」，能讓來犯的小人強制入睡的招數

這些魔法都正在絕讚開法中，也沒有被識♂破

然而，我依舊沒辦法很好的使用水與風系的魔法



魔法的使用若不依靠印象是無法發動的，但在發動的途中「突然想到」也是行不通的

「遊戲和動漫裡也都是這樣」，要讓魔法產生更好的效果就是印象

嘛，造水造風並非不可能，但這是低效的

現在我已經很滿足了



另一方面，有三種主要類型的魔法沒有成功的跡象

那就是「時間」、「空間」、「死」這幾個系統的魔法

不管怎麼想像，就是在這幾個領域中沒有突破

......雖然沒法沒有很多規則，卻有法則上的限制

但是為了能順利逃脫，再多的研究我也無悔

那時候的我是這樣想的，但現在我想我可能會措手不及



◇◇◇◇◇◇


那是一件發生在我依然每晚確認著侍女是否睡著，練習著魔法時所發生的事

我這次使用著我以前從未使用過的魔法──「探知」

在今後的逃亡計畫中，最好能用探知發現守衛們的所在之處，探知也最好能夠穿牆

我想到的第一件事就是將魔力想像成超音波的樣子

不過由於在房內「魔力會固定化」，所以成效不彰



於是我決定向四面八方施展微弱的「吸熱」魔法

它能吸收周圍的熱能，溫差越大效果越好

如果將這個結果在大腦中進行三維組裝，就可以大致了解周圍抱括「包括體溫在內的高溫場所」

這樣「魔力固定化」的問題便迎刃而解，而在中途持續灌注魔力，在反饋的時候便能用熱能代替魔力

這樣就能對牆壁使用「吸熱」，探查牆後的敵人的位置

在開發的過程中，「在大腦中進行三維組裝」是最困難的，我失敗了好幾次

不過在我反覆練習後便克服了，並且能夠完全捕捉到門外兩名守衛的模樣

魔法成功了，可以說我已經完全掌握





所以我也注意到了，在天花板上有什麼人正在那裡待著





我拚命地壓抑著即將叫出口的聲音，感覺體內的溫度正在快速流失

在這棟沒有二樓的建築物裡，有人正藏在屋頂上

我不知道是暗殺者還是監視者，但無論是哪一種，這都非常嚴峻

為了應對是暗殺者的場合，我已經準備好要隨時設置防壁了

但如果是監視者，那就更糟了

我不知道他是什麼時候開始出現在那裡的，但這些時光我一直在練習魔法

如果他打從一開始便一直在那兒，這就代表我會使用魔法的事實已經被識♂破了……

我從未見過除了我以外的任何人在室內使用過魔法

換而言之，如果能在室內使用魔法的人少之又少，那正說明了我擁有稀有技能





人們稱之為「有能力」的





……壞了壞了壞了，我的無能演出呢？

我可能會就此消失......應該要先發制人嗎？

但我認為這不會讓情況有所好轉...... 





我應該怎麼辦......





結果那一天直到早晨來臨，我都沒能入睡



◇◇◇◇◇◇ 


翌日，他依舊待在那兒，就算再過了一天也還是

在這段時間裡，我根本無法入睡

顯然是有什麼人在監視著我

不過，我也無法判定他的目的，也不能排除會是暗殺的可能性

在這樣高強度的緊張感與恐懼之中，身體自然會崩潰

在確認了天花板裡的人存在後的第三天

待我把飯吃完之後，就這麼昏倒了



等我再次醒來的時候，身邊圍了一群像是醫生的人

看來是被判斷為中毒了

按照這個速度下去，可能會有人承擔這個責任並被殺掉

有人問我味覺有沒有發生變化或嗅覺有沒有異常，我全都否認了

最後，我告訴他們我前一天就不舒服了，於是就被判定為身體狀況不良

圍繞著我的大人們之間的險惡氣息消失了，我自己也鬆了一口氣

在那之後，我無法抑制自己的睡眠慾，又再度入睡了



最終，天花板裡的人也沒有採取任何行動

似乎每天來的都是不同的人，我通過吸熱能夠探知他們有一些體格上的差異

但是...我真的不知道，因為這個差別真的很微小



不過宰相與式部卿還不知道我會使用魔法

侍女們當然也不會注意到

但我還是決定放棄了

仔細想想，刺客一定是一個比我更加擅長在室內使用魔法的人，那我根本不會有任何還手的機會

那麼在那個時候，我就聽天由命吧



對了，在他人看來既然我知道了「毒物」的存在，飯量減少了也不奇怪，於是我成功地恢復成了標準體態


-----------------------------------


神父：也請大家追蹤【侯爵嫡男好色物語】，謝謝！


 

10.青瞳的婚約者 
[10.青瞳的婚約者] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


這裡可能沒有「忌名」文化

即使是第一次見到的官職或貴族，我問他們名字他們都會回答

或許是因為我是個孩子，所以才只告訴我官職吧

這也能理解，畢竟職稱比較短，他們的名字多半又臭又長，事實上我也沒能記住幾個

不過在諸侯之中，我卻牢牢記住了幾個中立派的人物

我想盡可能多的與中立派相處，直到我逃離這裡



這之中的第一人是財務卿努巴伯爵──傑佛羅瓦・德・努巴

是一個看上去比實際年齡還大，禿頂，總是臉色蒼白，手也一直摀在肚子附近，設法在帝國滅亡的道路中處理逐年惡化的財政的人

他是一個可以確定一定是中立派的人物

在這個世界上，做任何事情都需要錢，政治也不例外

如果負責財務的人依附在任何一個派系上，權力的平衡將完全傾斜

然而宰相・攝政兩派的衝突日益嚴重

所以他總是頂著一副不健康的外觀，滿臉哀愁



下一個是瓦隆公爵──里希特・德・範＝瓦隆

在我出生前的戰役中，他擔任著在軍事指揮官中最高位的元帥，讓帝國佔盡優勢

然而身為皇太子的父上卻在戰場上戰死了，他也因此遭到了究責而被褫奪元帥之位

用眼罩蓋著因為戰傷而瞎掉的那隻眼

雖然對我來說怎麼樣都好啦，不過臉上的傷疤讓他看起來很有武人風範，絕對很有人氣吧？

會面時總是帶著女兒，我記得是叫娜汀......來著？

可能是我最近瘦了很多，諸侯們的女兒們各個都用著像是食肉獸的目光注視著我

只有這丫頭一如既往的用眼神鄙視著我，感覺像在裝逼

在揶揄我是笨蛋的同時偷偷覺得自己很潮

還有，她是個父控



最後是佛德特行宮伯爵──阿爾弗雷德・勒・佛德特

他好像已經宣言「會站在即位式幫皇帝戴上帝冠的人這一邊」

沒聽他本人說過關於他的官職

然而根據我從其他人那裡聽到的話來說，他就是「間諜首領」

所以這傢夥大概就是......在天花板上的那幫人的飼主吧？

但是在侍女們或者家管的面前，我根本聽不到這樣的話題

我想我會試著探詢答案......但是他很難對付

並不是面無表情，應該說他是個捉摸不定的人



所以我決定採取不同的方法

首先，在諸侯們面前嚷嚷著「在這逆的這個人，原來哩沒有工作！」，用他沒有向我報上官職這樣的理由找碴

這真是愚蠢的嘲諷，面子都要丟光了

怕不怕？我超怕，會被暗殺的吧？

但這個男人一開始先是露出驚訝的表情，接著便轉為笑臉說著「臣下是有工作的呦」

真是句巧妙的回覆

真不愧是站在帝國諜報部門頂點的男人所做出的應對啊



然而從那天起，天花板上的人影發生了變化

在那裡，多了前些日子裡所沒有的感覺──殺氣

不，我倒是很驚訝他們之前能壓抑住自身的殺氣



嘛，從這個反應來看，毫無疑問佛德特行宮伯爵就是他們的主人無誤了

所以這些人的角色是監視兼護衛嗎？

虧我之前還想著要想逃跑就得先騙過他們的眼睛......現在這樣也不錯呢



◇◇◇◇◇◇ 


那一天，我第一次被帶到了接待室

直到現在，我和諸侯們的會面都發生在我的房間裡

現在這間有著繪畫和陶器的房間，恐怕是拿來應對外國使者用的



終於啊，老子的外交首秀



稍微度過了一段興奮地等待時光後，我看到了一位年紀跟我差不多大的女孩

守財奴家令赫爾克・勒・迪菲帶著她進來了

當她出現在我眼前時，好像正在努力擺出完美的笑容

但是這笑容太完美了，反而顯得有些僵硬，很容易就能看出這是一張做作的笑臉

顯然，她很緊張



「陛下，這是貝魯貝王國的第一王女──羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶大人」



赫爾克介紹了這一位少女，在這個世界的問候是類似於屈膝禮，只不過兩手要放在腹前重合使對方能看見雙手

縱捲頭......金髮緩緩的落在兩側，水色的連衣裙很適合她



「初次會見，陛下。臣妾是羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶」



發出那清澈聲音的主人抬起了她的臉，宛如藍寶石般美麗的雙瞳因不安而顫抖

一言蔽之，就是個美少女，恐怕長大後會成為一位美人吧？乖巧而聽話的孩子

……貝魯貝王國在哪？有多強的國力？和帝國有什麼關係？我都還沒有被告知

哈哈ー嗯，會不會做出不符合期待的應對？這個嘛，外交官的應對是宰相的事

那麼...為什麼會派一位跟我同齡的公主來到這兒呢？

不是我在吹，但我的名聲應該不是很好，通過貴族的八卦早就名聲遠播了



送王女給我……還是第一王女的目的是什麼？

是婚約？還是打算讓我的發言演變成外交問題？

嗚ー嗯，不明白呢

首先，通過推測到目前為止宰相的想法，可以得到應該和貝魯貝王國一側所想的不同

我不知道她是在懼怕宰相還是在懼怕我

呋姆，為了讓對方坦白真相，這裡就巧妙地詢問吧



「好啊，我喜歡！汝就做孤的妻子吧！」



聽了我的發言，不管是赫爾克、羅莎莉亞還是侍女們全都啞然了

......可以啊，這個反應，平時的習慣起作用了

赫爾克是第一個回神的



「蛤？……不，陛下。陛下您這個年齡還不能結婚啊……」

「那樣鳩可以了，好哩，一丁有神馬類似的東西」

「婚約……嗎？」

 

這次是羅莎莉亞張開了嘴

令我驚訝的是，緊張和恐懼感似乎有所緩解了

是的，這比做作的笑臉好多了

那樣僵固的臉，真是白白糟蹋了一位美麗的佳人



「哦哦，似啊。這樣也不錯……那啥子？赫爾克哩為神馬不這樣做？」



到了現在，我已經可以露骨的喜怒無常，演這種程度的小戲可不會讓我尷尬了



「不是...奴才這得問問......」

「既然魯此還不快去！哩在幹神馬！」

「似...是！真的萬分抱歉。現在馬上！」



接著他慌張的奔出了房門

看他這個反應，就代表了這樁婚事恐怕是在宰相派的預料之外吧？

還有今天的侍女們是攝政派的人，見到赫爾克逃也似的衝出房門，其中一人也跟著出去了

應該是要和式部卿或攝政王報告吧？





兩邊都一樣嗎？





我不知道這是否會被允許，也不知道貝魯貝王國有什麼目的

但這畢竟只是婚約，就算通過了，當想破棄時，隨時都可以破棄它

再說了，賣女兒的諸侯們也很麻煩

雖然不知道這樣會不會減少，但總比不做要好

和漂亮的女孩相處在一起也是個好主意，即使我之後會跑路也一樣





不，這不是蘿莉控





她，長大之後一定會成為一位美人吧？

所以這是投資

總感覺像立了某種 flag 啊



「說以，辣個貝魯貝王國倒底在哪裡啊？」



當我詢問羅莎莉亞的時候，她通透的雙瞳睜的老大，一張漂亮的笑臉浮現在她臉上



「是的，陛下。妾身的祖國是……」　



嗚嗯，小女孩就應該要有這樣自然的笑容

高興地聽著她滿足的話語的我沒有注意到，她就好像完成了一件工作似的

既然她沒有說「妾身的國家」，而是直接說「妾身的祖國」......這就代表著她也有相應的覺悟是吧？





在這件事過後的兩周，發表了我與貝魯貝王國的第一王女──羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶的婚約


-----------------------------------




神父：我都懂，童養媳對吧？男主也蠻會玩的 („ಡωಡ„)



  

【閒話】羅莎莉亞 1 
[【閒話】羅莎莉亞 1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：也希望諸位追蹤 神父翻譯的作品 謝謝！
-----------------------------------


羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶在前往帝都的船上慶祝了自己的7歲生日

一大早，同在船上的大人們只說了一句祝賀的話，就立刻開始了會議，一臉嚴肅，會議不知道已經開了多少次了

他們是貝魯貝王國的外交官，而且只有一個議題──那就是如何得到帝國的幫助

羅莎莉亞面無表情地看著這一幕，有一種放棄的感覺



(無論是勞爾公還是阿基加魯公，妾身可能會被當作彼等其中一人的人質。如果彼等喜歡的話，也是有可能會成為側室的。但是...如果這樣也行不通的話......)



養育自身的母國正在走向滅亡，到了那時，貝魯貝王國就要退出舞台了



◇◇◇◇◇◇ 


這塊大陸在世界上被稱為東方大陸，而作為王女所出生的貝魯貝王國是位於大陸西北部的一個國家，一個歷史悠久的民族，此地也被稱為貝魯貝半島

在這個國家悠久的歷史中最穩定時期，莫過於成為羅塔魯帝國的同盟……實則屬國之時

雖然並不以此為榮，但仍然願意接受來自外界的「屬國」蔑稱以換取和平



然而聖一教中的一派──「繼承派」出現，讓和平瓦解

他們聲稱「授聖者艾因」是在此地登上東方大陸，將這裡稱為聖地，奪還則是至高無上的使命

……而那裡正是位於半島的尖端，且離貝魯貝王國的首都僅一箭之遙

所以也注定了這兩股勢力終將產生衝突

一邊是成為了屬國而立場安定的國家

另一方面......是一群在宗教狂熱的激情下，宣稱著戰死是所謂的「殉教」的狂信者們

當戰鬥打響時，是一面倒的



在聖一教的紀載中『在船隊最初登入的土地上，惡教盛行，他們不接受授聖者艾因的教導，那個國家的國王甚至下令俘虜授聖者艾因』，也可以說，這是最壞的方向

確實，在比貝魯貝王國更早一代的國家的國王是下令過要逮捕授聖者艾因

但那是為了獲取別的大陸的情報，而不是為了處置異教徒

事實上，在那個時代外鄉人的技術更勝一籌，船隊裡的「職人」們也都擁有著這種絕妙的技術

聖一教之所以能在東方大陸上快速傳播的原因，很大一部分都是因為各國的國王為了獲取「技術差距」

通過國家的力量保護起那些職人們，所以才使得他們能夠大規模的佈教



然而剛逃離他們所出生的那片大陸的聖一教徒是很神經質的

他們認為這些國家是「邪惡的」

對於「繼承派」來說，這片土地便是「迫害授聖者艾因的邪惡王國」

無論是否朝代更迭，這都與他們無關

當然，貝魯貝王國也不是無策的，他們將聖一教定為國教以迴避衝突

......但是，為了考慮到當時的宗主國，雖然說是同宗，但還是採納羅塔魯帝國國內的西方派為國教



於是，繼承派的攻勢變得更加猛烈

對他們來說，所有不同的教派都是異端

他們認為『異教徒是不幸的人，還不知道他們真正的信仰，是被異端惡魔給蠱惑的墮落者』

......換句話說，無論做了什麼都不會被原諒



每當他們發動了「聖戰」，村子都會被燒毀，百姓也盡數被殺害

最終他們成立了國家──「托米斯＝阿希納奎」，但也沒有停止這種野蠻的行徑

而作為依靠之繩的羅塔魯帝國，也被動亂所摧毀

就這樣，貝魯貝王國在過去的200年間，在每一場戰役中都被逐步剝奪領土



現如今，最黑暗的時刻已經來臨

曾經只有一座城池的托米斯＝阿希納奎徹底征服了貝魯貝半島的東半部，國力終於超越了貝魯貝王國

貝魯貝王國從占盡優勢的一方跌落深淵

而近年來，攻勢愈演愈烈

終於在今年，已經被趕到了半島西北角的貝魯貝王國，僅剩的農作地也被燒毀，人們恐怕難以熬過這個冬天



◇◇◇◇◇◇ 


「果然將皇族引入王家的血脈這個方法比較好」

「這個方法不是在百年前就失敗了嗎？結果，布格達特帝國也沒有打破他們中立的立場」

「還是乞求皇國的助力為佳」

「那還要跨越天屆山脈，太遠了！請拿出一個更為實際的方案！！」

「現如今帝國的兩大公的政爭越演越烈......如果要乞求其中一方的援助，勢必會淪為彼的階下奴的！」



這幕光景已經在船上上演了幾十回

而在王宮，那更是重複了數百次的場景

結果，國王下達了一道指令

也就是『隨機從一端乞求幫助，在得到了諸國的協力再回來，就算用盡一切不擇手段也行』





那麼這個國王，為什麼要讓身為第一王女的他的女兒來當使節團的代表呢？





那是因為羅莎莉亞不被她的父親所愛？

情況正好相反，她是在精心關愛和呵護中長大，因為她是長女

這樣一個心愛的女兒被局勢逼到了不得不被送去當人質的地步

不過羅莎莉亞也不討厭登上這艘船，作為王室，她早就懷有要拯救國家的強烈決心了



(妾身會不惜一切代價拯救自己的國家......就算是要當一個老頭的妾也無所謂......)



這樣真的能夠拯救國家嗎？這是心中不安的種子

不論遇到什麼，如果國家能得救就太好了

但是，如果沒能得救……努力就會白費

真的會這麼慘嗎？

不過，父親心甘情願地將自己送了出去

無論如何，這都比留在殘破的國內......受戰火波及，淪落到士兵們的手中要強





在這個年齡就如此聰穎的她，是能夠理解現在的處境





因此，她決心背負國家的命運，無論面臨什麼情況，她都會接受

然而，也確實存在不可分割的情感

在如此復雜的心情，緊張、恐懼

作為一個被託付了國家命運的人的焦躁......她現在正在面臨精神上的緊迫



(不過，聽說現任皇帝比妾身還年幼......傳聞中不是很好，但妾身依然想知道彼究竟何許人也)



在海中搖晃的船身中，她突然這麼想到

就快要來到她迎接命運十字路的時候了

這艘船即將抵達帝國的國土


 

【閒話】羅莎莉亞 2 
[【閒話】羅莎莉亞 2] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶第一次見到帝都後便啞然了

在阿基加魯地區登陸後，沿著河流渡舟溯上，一週後終於抵達了帝都卡汀納魯

那裡遼闊無比，羅莎莉亞一掃往日的疲憊，看著視野內不斷連綿的城牆感到興奮不已



(就是這個，這一定能拯救王國......！)



胸口滿懷著期待，她穿過了帝都的大門



◇◇◇◇◇◇ 


然而期待卻在數日後崩潰

現在，是不可能見到握有實權的兩位大公的

而對著兩個派系的貴族們拚死的求助也都被盡數駁回了

外交官露出晦暗的表情



「公主殿下，讓我等前往下一個國家吧。在希茲瑪菲王國也許會有人願意傾聽我等的訴求」



肯定比這個國家好說話吧？

但是希茲瑪菲王國現在正處於『提瓦皇國』虎視眈眈的狙擊下

對於能否拯救貝魯貝王國都還是個疑問

在這種情況下，羅莎莉亞想要實行一個方案



「妾身明白了......但在啟程離開這個國家之前，能否先和皇帝陛下說上一句話呢？」
「是陛下嗎？」



羅莎莉亞繼續注視著外交官，眼神說明了這意味著什麼



「對著同齡的擁有至高權力的人感興趣......這也無不可能嗎？」
(比妾身還年幼的陛下，或許可以誠實的回應妾身等人的困境......)



依照陛下的反應，可以當作用來和帝國貴族們交涉用的材料

就算沒有實權，皇帝的話語也有不少分量

與此同時，羅莎莉亞也對要利用一個如此年幼的人感到心痛不已

但這也是溺水者抓住一根救命稻草的心態，羅莎莉亞和外交官一樣焦慮

不過這也有出於對同齡的皇帝的興趣

外交官們面面相覷說到『王女怎麼會突然如此任性？』



「殿下與陛下同出於卡汀納魯始祖帝的家系......竊以為若是提出謁見的願求陛下應該會給出許可」

「這不是正好嗎？他國對於帝國的幼帝感到興趣」

「如果我等能獲得大人的支援，或許能夠拿來當成和宰相交涉的籌碼」



雖然就算皇帝說「幫吧」，也不確定它是否可以用於談判，但仍有一試的價值

這是個任誰都知道身上並無實權的幼帝，兩人的會談實現的瞬間



◇◇◇◇◇◇


「初次見面公主殿下，奴才是赫爾克・勒・迪菲」



一位家令向著妾身打招呼，雖然是在笑著，但他的眼睛可沒在笑



「奴才會帶領您去晉見陛下的」

「那就麻煩汝了」

(這個，實則是監視吧......怕是妾身此行無法談論到事情的核心了)



恐怕談判將會陷入僵局，懷抱著陰暗的情感，羅莎莉亞將會晉見卡曼因



「初次會見，陛下。臣妾是羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶」 



打過招呼後，羅莎莉亞抬起了臉，眼見一位小男孩端坐在椅子上

有傳言說皇帝被揶揄成小豬，但事實並非如此，在眼前的只是一個標準體型的人

但羅莎莉亞也沒辦法為此產生餘裕



(如果現在立即闡明我國的現況，恐怕會被轟出這間房間......這可如何是好......在這個年紀，彼又能理解多少話語？)



就在這麼想著同時，與年幼的皇帝的目光重合到了一起

這大大震撼了羅莎莉亞

一對金黃色的眼曈饒有興趣地看著自己，帶著深沉的思緒，就彷彿父親與長輩一般



(這是...這真的是什麼都不懂的孩子的眼神......？)



而與此同時，卡曼因也開始了他的發言



「好啊，我喜歡！汝就做孤的妻子吧！」 



在那個瞬間，羅莎莉亞有一種世界的時間為之停止的錯覺



(一個弱小國家的王女與...陛下嗎......？)



那原本是一個不可能的故事，直到卡曼因說出的這番話語



「婚約......嗎？」



羅莎莉亞覺得她在做夢



「哦哦，似啊。這樣也不錯......那啥子？赫爾克哩為神馬不這樣做？」



羅莎莉亞從卡曼因熱烈的視線中感到了他的關注

雖然外交官事後聽聞便回答到「這是心情問題吧？」

不過，正是因為年齡相仿，羅莎莉亞才會從卡曼因那裡感受到異質

然後卡曼因驅逐了家令，在旁人眼中，這可能只是個鬧脾氣的幼兒



「說以，辣個貝魯貝王國倒底在哪裡啊？」



但是，一個單純的孩子就這麼容易轉換情緒嗎？

而且只因為皇帝的一句話，就給了羅莎莉亞一個能夠說明自身國家狀況的機會

羅莎莉亞注意到了情況已然發生變化

就算皇帝沒有實權...不，就算沒有實權，「皇帝的願望」依舊是很有分量的



妾身相信貴族們會滿足皇帝的願望的......正確來說，不希望被對方超越的兩大派系會自動牽制彼此，推進婚約，進而幫助貝魯貝王國



(婚約......是啊，妾身已經和這位大人訂婚了)
「是的，陛下。妾身的祖國是......」



這就是卡曼因和羅莎莉亞第一次與同世代的人慢慢交談的契機



(妾身，將會成為帝國的皇妃，來支持這位大人)



但這時的卡曼因，也只不過是純粹地在享受與羅莎莉亞交談而已，所以他並沒有注意到她臉上微微浮現的紅暈





羅莎莉亞──那便是在日後成為卡曼因大帝皇后的女人的名字

這次初次會面的交談是一段非常和平的會談

節錄自《帝國史記》



◇◇◇◇◇◇


與此之外，在《帝國史記》中也記載了這一段時間的宮廷處於「狂暴狀態」



起初，身為宰相的卡爾・德・範＝勞爾公並不支持這樁婚約

如果貝爾貝王國和卡曼因帝有婚約的話，那麼一定會和正在入侵他們的托米斯＝阿希納奎發生對立

雖然帝國和托米斯＝阿希納奎的國力有著壓倒性的差距

但托米斯＝阿希納奎是一個宗教國家，如果發生了對立一定會演變成宗教衝突

換而言之，勞爾公不想「找麻煩」



另一方面，作為式部卿的菲利普・德・加德＝阿基加魯公則大力支持這樁婚約

領地靠海的阿基加魯公可以藉由貿易保護的名目，派遣私自持有的軍艦作為商船的護衛

雖是護航，但軍艦畢竟是軍艦，仍然可以抑止托米斯＝阿希納奎軍的海賊行為

而作為回應，卡曼因說到



「不愧是式部卿啊」



聽聞這句話，行動便更進一步的加速了

首先阿基加魯公以便宜的價格向貝魯貝王國傾銷食品

同時也大力批判蔑視皇帝的「願望」的宰相



對此，勞爾公改變了方針

首先批準了婚約並告知周邊諸國

最重要的是，在勞爾領上生產的武器・彈藥全都無償提供給了貝魯貝王國

於是作為對抗，阿基加魯公則開始無償提供貝魯貝王國食品





對這一系列舉動的反應，托米斯＝阿希納奎停止了對貝魯貝王國的軍事行動，並撤退了





順便說一句，帝國顯然不存在這麼多的食物和武器・彈藥

這也代表了宰相與式部卿公然無視了納稅義務和申報義務

在這個時刻，皇帝直轄領的農民們還正面臨著逐漸貧困和武器彈藥不足的窘境

所以中立領主們都在抱怨為什麼不是先提供國內支援，而是選擇先幫助其他國家

不過他們也無法抗衡這兩大派就是了，所以只是檯面下的話而已



然而，兩派之間卻像是在競爭一樣的釋放著補給

這導致了雙方的實力都略有下降



◇◇◇◇◇◇


在離開了帝國後，羅莎莉亞也轉往周邊各國求援

待船隊返還貝魯貝王國後，季節已經輪替，凜冬已經來臨

貝魯貝王國的周邊局勢已經發生了變化

現如今貝魯貝王國的人民可以在這個冬天中倖存下來，並成功地奪還了一些被佔領的城市



在一座比帝國還要更加樸素的宮殿的謁見之間中

......準確來說，是在如今已經有一部分被改造成了城塞的大房間裡

一對親子正在進行幾個月來的第一次會面



「可是，這個情況也太容易被顛覆了吧？」



貝魯貝王國第26代國王，羅莎莉亞的父親──阿列克謝王，正在向他歸來的女兒傾訴到



「陛下。多虧了這一點，我等的國家才有可能得救。您千萬不能有這種不滿」
「只有兩個人在的時候就不要叫陛下了。羅莎莉亞……寡人沒有不滿。我等的國家有救了……寡人對這點滿懷感激」



可是......阿列克謝王的態度還是令人不安

畢竟只是一個孩子的發言就超越了自身一直以來拚死的努力

如果不滿意，也不是沒有道理



「對不起啊，羅莎莉亞。婚約應該要再稍微延後一段時間的」



這是與被評價為「愚鈍」的皇帝的婚約，他認為這不是羅莎莉亞真正的意思



「嘛~啊，快別這樣了，父親大人。一旦破棄了婚約，這會關乎到我等的信用問題。那麼無論再多的補給和糧食也打不贏，最終都還是會落得一樣的下場啊」
「確實，那些小人會撤退也是因為忌憚帝國的軍事實力......」



不應該破壞這種政略婚姻，至少......是在恢復國力之前

即使理性上知道，但感性上卻無法接受

他也是身為人父者，自然也會希望女兒嫁給一個優秀的人，而不是一個愚鈍的傀儡皇帝



「不會有事的，父親大人。身為這個國家的王女，妾身感到很自豪。妾身必須扮演好這個角色」



國王以為這是女兒在扼殺了自身的情感後所做出的發言，感動的熱淚盈眶，然而女兒的心卻早已身處異地



(妾身要支持那位大人......為此，妾身必須要更加努力的學習更多事物)



應該說是父母無法了解孩子的心情嗎？還是反之亦然？

在這樣的王宮裡，親子之間正在平靜祥和的對話

這是在幾個月前是不可能的發生的光景

然而，只有王妃看破了一切，並揶揄著自己女兒的戀情


-----------------------------------


神父：對了各位，我接手【現實主義勇者的王國重建記】了，大家一定要去看喔，謝謝！


 

11.大帝誕辰的那一天 
[11.大帝誕辰的那一天] by 海棠神父

作者的話：從某種意義上來說，這才是故事的開始
-----------------------------------
日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：花了10話，男主終於不想逃跑了
P.S.伊呀，果然還是夜曲H小說比較好翻啊，這部好艱澀......那麼如果諸君覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側)
-----------------------------------


活著

――――只是活著





這是多麼無趣的人生





只是一個沒什麼特點，也沒什麼特徵的人類罷了

並不是生來就有特殊待遇，但也沒有特別的不幸

這樣的我受到父母的關愛與撫養，上學、畢業、工作，就是這樣碌碌無為



沒有想要實現的夢想，也沒有最愛的人

沒有活著的理由......也沒有想死的理由

所以，在那樣的前世中，我敢肯定一定也是迎來了一個普通的結局





......我真的很不喜歡那種生活





我沒有任何的天賦或著才能，但我仍然不甘於當個平凡的人

然而我做不到，我沒有努力去成為那個「特別」

沒有這樣的勇氣，我是那般懦弱

只是一昧迷茫的活在一種默然的順從之中

不過...也就這麼在人海裡沉淪著

這，就是我的前世



所以......

出乎意料的，或許我很享受這個我不知道什麼時候會被暗殺的世界

我不想死

這是一個真理



作為一個人......不...生物，生存自然是本能

所以我才會願意放棄身為皇帝，那樣「特別」的地位

但是......



那就又重蹈覆轍了......

我如此尋思著

――所以，如果又像前世一樣過著那般無聊的人生......





奮鬥吧



◇◇◇◇◇◇ 


做了一個討厭的夢啊

......確切地說，我並不討厭它

但至少不會感覺良好



我爬起了身，這比我通常起床的時間還早了一點

在平常的時間裡，侍女到了固定的時間才會移動

不過今天對我來說只是方便，我迅速打理好身子



今天應該是這樣的

今天是每50年一次的全國性大事──建國紀念日

我記得今天的話題是在我讓侍女們幫我更衣的時候聽到的

這紀念日是紀念創始於150年前，布格達特帝國的初代皇帝，後來被稱為『祖帝』的人所創立的這個國家

在帝都近郊的「建國之丘」上，他決意繼承滅亡的羅塔魯帝國的遺志，再建偉大的「帝國」



然後他成為了皇帝，巡視了國土的每一個角落，並將此事告知了人民

緬懷著羅塔魯帝國長久以來的和平與幸福的人們，據說都欣喜若狂地迎接了這個消息

50年後，身為名君而家喻戶曉的第4代皇帝──愛德華多Ⅱ世，舉行了大型的建國紀念日儀式



本來，在貴族通過的時候民眾都應該低下頭

只有這一天為了要「用喜悅的聲音歡迎」，才被允許抬起臉來歡呼

在建國100周年也舉行過儀式，而今年恰逢第150周年紀念日

好像會舉行遊行，貴族們在「傳統」面前都是很弱的

宰相與式部卿今天也都會在這儀式上露臉



我現在乘坐著一輛豪華的馬車

奢華的不僅僅是外觀，這也是張開了相當強度的魔法障壁的特製品

在周圍護衛的騎兵也是很大量的

也許是閱兵規格，他們全都身穿鎧甲，全副武裝

......這個，難道今天遊行的主角是他們嗎？我還以為是身為傀儡的幼帝呢



嗯，就我個人而言，舒服是件好事，因為我是馬車裡唯一的人

我已經獨自一個人很長一段時間了，我可以輕鬆原諒任何事情

據傳，這輛儀式用的馬車只能由皇帝和他的皇后使用，婚約者好像也可以

順便說一下，我的婚約者──羅莎莉亞已經回到了貝魯貝王國

......如果運氣不好的話，搞不好根本不會再見面...... 



◇◇◇◇◇◇


之後，懷著坎坷不安的心坐在馬車裡，從民眾面前路過

接著在「建國之丘」上的教堂裡祈禱

現在正在回程的途中

這就是為什麼現在我在馬車裡舒服地搖晃著



正好，讓我來總結一下羅莎莉亞教給我的，關於貝魯貝王國的故事

貝魯貝王國位於帝國西北部的半島上，在大陸邊緣

農業用地很少，產業以礦產資源出口為主

它雖然在經濟上依賴帝國，但並沒有直接與帝國本土接壤

總之，就是一個窮鄉僻壤的小國



然而它的歷史悠久，似乎在新曆163年就建國了

今年是新曆460年，所以它已經持續了近300年

這個新曆，是在「授聖者艾因」來到這片大陸後的第一年被稱作「新曆1年」

既然這個大陸上的大多數國家都是信仰聖一教的國家，依照這個新曆是很常見的



反正貝魯貝王國就是一個傳統的國家

現今的貝魯貝王家也繼承了帝國初代皇帝──卡汀納魯的血脈

換句話說，是我的遠房親戚

它是個小國，但不是帝國的屬國

此外，目前似乎正處於危急狀態，因為它正受到鄰國的縱深打擊

然而從一個國家的角度出發，它也沒有任何戰略價值

所以宰相與式部卿一定也只會靜觀其變而已吧



但是身為帝國的皇帝卻突如其來的和貝魯貝王家有婚約

這導致宰相遭到了與貝魯貝王國敵對的諸國們猛烈抗議

看來是惹來了不少麻煩

不過雖然是勢力大大傾斜，但帝國畢竟是帝國

考慮到國力上的差距，帝國不會捲入戰爭

這就是不參與政治的傀儡所能理解的全部了



◇◇◇◇◇◇


在建國之丘上的那座教堂比我之前參加葬禮的教堂要小得多，也簡單得多

不過我很喜歡那裡的氣氛，它位在帝都的郊外，很難到來，但卻是個會讓我想再來一次的地方

好了，教堂的祈禱結束了，我登上了馬車

宰相等貴族們也登上了馬車，先導隊伍已經開始動身了

此行即將進入帝都，前往宮廷

同時，允許市民們抬起臉，拉高嗓音





我就挑明的說吧，現在的我......超級害怕的





我知道我過著比市民們富裕得多的生活

一個政治因為大貴族們一再發生政治鬥爭而停滯不前的國家

在這之中的人民似乎不太可能過得上富裕的生活

然而應該改進這點的的皇帝卻對大貴族們言聽計從

所以人們有權利恨我，不，這很自然

我知道憤怒是合理的，但我依然害怕它會針對我



當市民們打響了革命的先驅，等待著我的便是斷頭台的結局

雖然那是很久以前的事了......但自從我意識到我轉生為皇帝的那一刻起，我就已經做好了覺悟

但是，那樣的感情衝著我來還是會讓我感到恐懼



遊行仍在進行

可以從正面聽到民眾的歡呼聲

那真的是他們想要的嗎？

難道不是被貴族們逼著歡呼嗎？



我所乘坐的馬車終於穿過了帝都的大門口

瞬間，空氣為之震動

成片的歡呼聲震撼著我的耳膜



「「皇帝陛下萬歳！！」」
「「我等的希望！！我等的光！！」」



帝都的市民們都在對我大喊大叫

髒兮兮的臉，瘦削的人們

那些人都在為了幼君的出現而高聲歡呼

我身下那一副副燦爛的笑容是如此的炫目



「為何...彼等是如此的雀躍......」
「那是因為彼等都在期待著陛下您的到來。先帝陛下與陛下的父上都深受人民的愛戴」



其中一名護衛回答了我的喃喃自語



「是......嗎......」



在呆然了一會兒之後，我感覺全身都在顫抖

可笑的是，他們自身的生活如此痛苦全都是我這個皇帝造成的

然而他們卻不可思議的沒有用憎恨的目光看著我

他們全都在讚美著無力的皇帝

不知道他們對著幼帝是抱有什麼樣的感情，我不知道他們對我抱持著什麼樣的感情

在我的前世，可曾有人給過我這般充滿希望的笑容？



滿溢的群眾們......在前世的我也曾是他們的其中一人

然而現如今，所有的視線全都集中在我一人身上

這本來是一件很恐怖的事情

倘若他們炙熱的眼神是仇恨或者慍怒，他們雀躍的歡呼聲是怨恨的怒罵聲

那麼，我便會以一種悲慘的形式被宰殺的吧？

然而現在顫抖的我，感覺到的絕對不是恐懼



在前世的我，除了在必要程度上，還未曾被如此的需要過

平庸的我只是個隨時都能被替換的傢夥

這種感覺，肯定是一種愚蠢的喜悅

正如被其他人所期望的那般舞蹈著





但是......我在那裡卻發現了我這一生的價值





國家終有一天會被毀滅

人們很快就會死去

一切可能都無濟於事

儘管如此，我仍然會盡我一生最大的努力像個皇帝一般活著



在這撼天動地的歡呼聲中，我一個人獨自這樣發誓到


-----------------------------------



神父：請大家在底下留言關於你對這「真正的序章」的看法吧










#希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

【閒話】巴爾特薩扎 1 
[【閒話】巴爾特薩紮 1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這位仁兄之後還會出現，請大家先記一下
-----------------------------------


禁軍──這是自羅塔魯帝國以降，便一直存在著的一種傳統的職位

在士兵的選拔中一定要是精銳中的精銳才有機會能脫穎而出

他們的使命，即是「成為皇帝的盾，為皇帝而死」

在國民的心目中則是受到尊敬與畏懼的

而想要得到此等殊榮的人也一直是絡繹不絕



……然而這些都是過去的事了

因為從第6代皇帝──愛德華多Ⅲ世開始，便在最惡名昭彰的「賣官政策」下，成為了能用「金錢購買」的職位

只要能付錢，任何人都能享有這份榮譽，從此飛黃騰達

最終，這官職變成了不管是貴族抑或是商人都能用來「鍍金」的道具



於是這項制度遭到了第7代皇帝──愛德華多Ⅳ世廢止

因為已經賣給了太多人了

外加上『禁軍的任命權』是握在宰相手中，並不是由愛德華多Ⅳ世直接控制

故現在的禁軍們，早已失去了昔日「精強的禁軍」這樣的形象



為了讓日益腐敗的禁軍能再度扛起「護衛」的重責大任

一些實力者被任命編入了部隊中

巴爾特薩紮・雪維雅爾，便是這其中的一人

平民出身的他被身為貴族的上司所疏遠，也被所在的部隊嘲笑是「向貴族獻媚的傢伙」

他唯一的治愈，便是去大眾酒場『天鵝』裡喝個通宵......確切來說是去看那裡的看板娘



◇◇◇◇◇◇ 


「愛娜醬，請聽我說啊」
「你喝過頭啦，巴爾特薩紮先生，明天還要工作不是嗎？」



愛娜，一名19歲的少女，是附近有名的看板娘

據說是平民街首屈一指的美女

然而其父親的外觀實在是太過於恐怖，這導致了這裡的客人與其他酒場的人數並無不同

而現在藉由酒醉在找愛娜小姐訴苦的，便是巴爾特薩紮



「嘻嘻，差不多該回家囉，禁軍桑」
「少囉嗦施瓦羅夫，別那樣叫我」



24歲的巴爾特薩紮仍然是個年少衝動的人

不過在酒場裡纏著常客和看板娘的行徑

則讓他看上去比實際年齡還要老的許多



「你到底在抱怨個什麼勁兒啊？我聽說禁軍的薪水還不錯啊」



被坐在同桌的常客問起，這使得巴爾特薩紮皺著眉頭答到



「因為是獨身也不知道要用在哪，所以只是一個勁的存錢。更要命的是還要當貴族共用的打雜小弟，真是讓我反胃」



然後一個人舉起了空杯子



「再給老子添一杯吧，反正荷包也不會受傷。愛娜醬，續杯！！」
「哦ー哦ー可以啊。真奢侈。愛娜醬，也給老子來一杯！」



對著自暴自棄的巴爾特薩紮，周圍的人一邊嚷嚷著『哦哦！』的起鬨，一邊讓他繼續乾下去



「這是最後一次了啦ー！」



愛娜小姐從巴爾特薩紮那裡小心的接過銀幣，之後迅速的交給了店主

在那個時候，店主看向這裡的表情分明沒有在笑

如果再繼續鬧下去的話，恐怖的店主怕是會衝出來

巴爾特薩紮嘆了一口氣，感嘆著意外冷靜的大腦

禁軍們之所以能在貴族社會中倖存下來，很大的原因便是靠著冷靜

所以無論喝的多爛醉，大腦都是能保有一定程度的理智的



「真是沒有意義啊，沒有意義」



在巴爾特薩紮孤獨的呢喃時，他點的酒送到了



「對了，巴爾特薩紮先生，您要在下一次的遊行裡當護衛嗎？」



當愛娜小姐如是問到，他只是應了一句「嗯...嘛...吶」



「那麼，會見到皇帝陛下嗎？」
「啊啊，傳聞中的幼帝陛下，希望能像先帝陛下和讓殿下一樣啊」



巴爾特薩紮聽聞了旁邊酒客的話，皺起了眉頭



「聽說是個5歲的小男孩，如果只是個被寵壞的孩子，那就不好說了」
「夠了，不要再說了，這種話啊」



愛娜做出  (#  ・д・)σ  的動作對著巴爾特薩紮，施瓦羅夫則是猶豫的向他問到



「......所以，實際上真的有能一睹陛下的尊容的機會嗎？」
「啊？你這不是廢話嗎？我可是『皇帝馬車』的預定護衛啊」



覺得很麻煩的巴爾特薩紮隨手抓了一把烤豆子扔進嘴裡，隨後灌下了一大口黃湯



「那麼，我就直話直說了，巴爾特薩紮先生真是特別悽慘呢」



對愛娜小姐意外直接的話語感到受傷，他輕輕的咳了一聲



「那麼，如果有什麼有趣的事情發生，我會告訴愛娜醬的」

「真滴嗎？太好了！！」

「哦...當然行啊。這件事就當作是下次的下酒菜啦」



對著施瓦羅夫的「你這傢夥可別食言啊！！」，店主則是對著他怒吼，之後從吧檯後現身



「你小子少糾纏其他客人」



作為原士兵的店主的手臂粗的好像今天剛吃完的脛骨一樣

巴爾特薩紮喝完最後一口酒後，說出了「我還會再來的」，便走出了店裡

其孤獨走在大街上的背影，彷彿是典型的單身男性一般，哀愁



◇◇◇◇◇◇ 


巴爾特薩紮・雪維雅爾是平民出身的

但這個家係不是農民，而是世世代代都侍奉著子爵的從士家族

父親戰死後，15歲便進入戰場當隨從，21歲被時任將軍的子爵推薦，獨自一人的來到了帝都

作為警備隊的一員，維持著帝都的治安

而就在今年那個實力得到了能錄取禁軍的資格



起初，巴爾特薩紮對高薪的禁軍很滿意，但一個月後他就反感了

貴族們都看不起平民，理所當然的被找碴了

也難怪他會討厭這樣的貴族新上司

最重要的是巴爾特薩紮所知道的「貴族」是在戰場上馳騁，指揮著軍勢的「有良識」的貴族

與此相比，窩在中央的這些腐敗貴族都是卑鄙的……



雖然感到苦不堪言，但不知道是由於天性好強，又抑或是回不去原來的地方了

巴爾特薩紮仍然沒有放棄作為一名禁軍的職責

去年就已經在籍的原警備隊同僚們都因為「併入禁軍」一事而厭惡著他

就是因為這樣帝都內的許多市民們才會討厭貴族，那是因為......



「先帝與皇太子殿下都是被貴族的某人殺掉了......吧」



這是帝都內的每個市民都知道的「謠言」，也有很多人相信著

巴爾特薩紮也相信著這個理論

況且...兩大公都很可疑



「但是這傳佈的太廣了......恐怕是有什麼人刻意為之」



哦哦太可怕了

知道了這種事情恐怕會腦袋不保

就在巴爾特薩紮這麼東想西想的同時，他也回到了自己位在貴族街的家



即使名字叫做貴族街，也不意味著只有貴族能住在這裡

一個貴族基本上會與另一個貴族的房子保持距離

當然，有些貴族的關係很「親密」，但這樣的關係也可能在代代相傳後變質

因此貴族之間的房子才要間隔一段距離

而在這間隔之中的便是那些貴族的仕從，或宮廷的仕從所居住的地方

這正是巴爾特薩紮的家



「終於到了我家」，巴爾特薩紮這樣想著，看著帶有庭園的小房子，他轉開了有裝飾物的門

巴爾特薩紮獨自住在一所沒有大家具的閒散屋子裡

世世代代侍奉著一個家族是正常的，就像巴爾特薩紮的家族侍奉子爵家一樣

故在貴族街沒有所謂的獨身住宅

巴爾特薩紮當然也可以雇用一名女僕，但他卻以「一個人住比較舒服」為由，誰也沒有雇傭



......那種習慣，是一個名叫巴爾特薩紮的男人

他總是一路走到平民街的酒場，希望能與人打交道

當然還有一些不用自炊的場所

他帶著醉意走進房間，與安靜的房間相比，顯得有些淩亂

反正也沒人會使用這間房間，應該沒差吧？



「啊ー啊，混蛋...明天還要起來工作啊」



與散落一地的衣物，懶散的躺在地上的巴爾特薩紮自言自語到



「我看下次該買一張床了......」



對於許多平民來說，床是非常昂貴的，但這個人的收入當然足以購買它



◇◇◇◇◇◇


在建國記念日典禮的早晨，巴爾特薩紮依然照常出勤

無論心裡面有什麼樣的感覺，他都是認真以赴的

不過一大早看到臭著臉的上司，他馬上就後悔了

巴爾特薩紮心想「要是我遲到了該有多好啊」



「啊，請問是發生了些什麼？」



巴爾特薩紮向那個男人出聲詢問到，那個男人則用鼻子哼了一聲，隨口應到



「是衛士隊來的無理插班生！那些傢夥竟然連這點傳統都不知道嗎？」



巴爾特薩紮一邊聽著心急如焚的下級貴族上司咆嘯，一邊對那個一如既往看不起自己的態度感到沮喪



「衛士隊嗎？但那不是在遊行中的警備護衛嗎？」



衛士隊是新設的部隊，內容職責與禁軍基本完全一樣

那是在「派系鬥爭」下的產物

為了與宰相派的禁軍對抗，攝政派所新創立的部隊

故與「形骸化」的禁軍相比，他們只能說是可憐的人



(那樣的傢夥做不好警備的工作吧......)



巴爾特薩紮認為做皇帝的警備護衛很麻煩

但也僅此而已

他會去做，因為他得去做



「一半。啊啊，皇帝的馬車是歸我等管轄。祝汝好運吧」
(......真虧你還敢稱呼陛下是隻豚野郎)



巴爾特薩紮在心中詛咒著他的肥胖上司

他可對年幼的君主沒有興趣，頂多將其視為一位貴族

但這仍然不符合他的感性



「呋嗯，聽懂了就趕緊閃開吧。你這傢夥終究是你這傢夥，一個不懂貴族習慣的騎士罷了。汝是怎樣看待這項傳統的？」



也許是他察覺了巴爾特薩紮的內心所想，他揮了揮手，像是在趕狗一般將巴爾特薩紮攆走



「那卑職失禮了」(推動騎士地位的可是宰相啊)



告辭了房間，他走向自己的愛馬，內心卻感到一陣解脫



騎士在一些國家被列入貴族地位，但在帝國中卻是受到了微妙的對待

受到『賣官政策』的影響，現在的貴族子弟都稱自己為「帝國騎士──法瑪烈・阿奎斯」

愛德華多Ⅲ世將其當作新的「官職」出售，這也是在『賣官政策』中賣的最好的官職



這個結果讓無論是傭兵抑或是中堅商人乃至於野盜都成了「帝國騎士」

不過，巴爾特薩紮在此之前就已經被任命成了帝國騎士

「近衛騎士禁軍──庫沃利耶・阿奎斯」與以販賣為目的而製作的「帝國騎士──法瑪烈・阿奎斯」是完全不同的東西

殘念的是民眾並不知道這其中的區別



被貼上「騎士」這種不名譽的標籤，才是真正讓巴爾特薩紮感到反感的原因

但如果巴爾特薩紮不是騎士而是平民的話，那他的上司甚至都不會向他說話

這就是可悲的社會階級

......雖然對巴爾特薩紮來說，不會搭話才是正好

最終，當貴族們在「建國的丘」上完成祈禱時，巴爾特薩紮的心也復歸於平靜了

當皇帝登上了自己的馬車後，巴爾特薩紮也跨上了自己的愛馬



(不管怎麼說，是這麼的小...陛下......他就是這個國家的皇帝嗎？)



巴爾特薩紮暗暗想著「這個國家...大概也走到盡頭了吧？」

事實上經常出入平民街的巴爾特薩紮，也感受到了帝都的民眾都隱約有著這樣的念想

當皇帝的馬車開始移動時，騎馬的巴爾特薩紮就跟在它的旁邊

剛剛只從遠處看著的那孩子，他會是什麼樣子呢？

如果說自己完全不介意，那是騙人的

不過，就這樣盯著皇上看也實在是太不敬了

巴爾特薩紮的馬在正前面走著

而且，他的職責是保護皇帝



(嘛~啊，其實也不需要我吧？)



畢竟皇帝乘坐的這輛馬車具備了所有的防御術式

它的性能是巨大的，據說無論是魔法還是實彈，它都能抵禦所有的攻擊

如果真的想暗殺在這輛馬車上的皇帝，可能需要用上最近才在勞爾公領實際投入使用的大砲吧？



(要是真的被這種東西給射了，一個人連肉盾都不夠看)



一邊想著這種事情，一邊跟隨著列隊前行

終於澤奎門出現在了眼前

雖然現在也依然在擴張，但原本的『帝都卡汀納魯』早就已經超出了「內壁」了

因此，在建國紀念日的今天，居住在「內壁」之外的民眾也會聚集在這裡

當穿過大門時，巴爾特薩紮聽到了一種與迄今為止聽過的歡呼聲所無法比擬的巨響



「「皇帝陛下萬歳！！」」

「「我等的希望！！我等的光！！」」

「哎呀」



突然之間的巨響使得巴爾特薩紮的馬兒受驚了，急忙冷靜下來後，稍微靠的離馬車近了一些



「為何...彼等是如此的雀躍......」 



然後他聽到了一聲小小的嘀咕，那是一個男孩的嗓音



(陛下怎麼會說出這樣的話語......)



巴爾特薩紮第一次聽聞的皇帝的聲音竟然會以這種形式成真，這讓他感到有些疑惑



(啊對了，如果能直接和皇帝陛下說話是不是會很名譽啊？)



就連自己這種半平民都知道，此等機會是很少會降臨的



(嗯？不過現在是自言自語嗎？......如果不是，回答也無妨吧？)



巴爾特薩紮想要以一種輕鬆的方式回答皇帝的疑問

「這樣應該可以變成酒場的話題中心」，輕輕地想著這種事情

如果能把內容告訴愛娜小姐的話，她應該會很開心吧？

雖然不認為一個5歲的孩子一開始就能記住他的臉

但最壞也可以用「竊以為您是在和鄙人搭話，若是不回覆的話會顯得很無禮」之類的理由來搪塞

這麼想著，巴爾特薩紮便駕著馬靠近了馬車



(為什麼高興......嗎？果然是要回答「因為大家都喜歡『王大人』」這樣比較好吧？)



這應該是對於一個「孩子」來說，最有人氣的回答吧？

生活慢慢變得困難的市民們也不至於會沮喪到把矛頭指向年幼的孩子吧？

擔心著皇帝可能不會回應，巴爾特薩紮張開了嘴



「那是因為彼等都在期待著陛下您的到來。先帝陛下與陛下的父上都深受人民的愛戴」



說完後，巴爾特薩紮瞬間為自己沒能做出更好的回答感到後悔

但年幼的皇帝只是呆然的咕噥了一句「是......嗎......」

在那瞬間，那是巴爾特薩紮初次看見皇帝的眼睛

金色的眼瞳中，一開始浮現出的是喜悅之色

他心想這也是當然的，畢竟這是一個孩子

也很高興皇帝回應了自己的話語

然而，經過了一些時間的冥想後

重新睜開的雙眸，似乎並不是一個孩子該有的眼神



(嗚哦！？)



那就像一個準備奔赴戰場的士兵，是一雙已經做好了捨命般覺悟的眼神

這可不是什麼半生不熟的覺悟

那與在服役時的子爵......現在已經升任為將軍的他，曾經在決戰前夕所露出的眼神相同



(不，是我想太多了嗎......一定是這樣的吧？)



一個5歲的男孩，是不可能擁有這種眼神的

而面對告訴了自己這番話語的巴爾特薩紮

皇帝再次向他攀談



「汝告訴了孤一件好事呢，汝叫什麼名字呢？」



他沒有立即回答真名

這是因為巴爾特薩紮的直覺敲響了警鐘

那是一種在戰場上，被圍困於敵人的陷阱中的那種感覺



(抱歉了施瓦羅夫，你的名字就借我一用吧......說起來我不知道那傢夥的姓啊)
「下官是施瓦羅夫・勒・天鵝，陛下」



也許是因為早些時候想到過愛娜小姐，他立刻用飲酒同伴和酒場的名字取了一個偽名



「是嗎？孤記住了」



幼帝將頭伸回了馬車，巴爾特薩紮迅速的行了一禮，緊接著讓馬遠離了馬車



(嗚哇，牙白...這樣不就等於沒跟皇帝說過話嗎！？)



對自己向皇帝報出了偽名感到後悔莫及

這樣對方很快便會忘了自己所說過的這些話語

認為時間會沖淡一切的巴爾特薩紮決定不再深究



也許是他害怕了

當巴爾特薩紮回到了往常的酒場時，他並沒有高談闊論

不過也可以說他的命運已經被注定了

從結論來看，卡曼因畢生從未忘記過這一天所發生的一切

因為那一天，便是幼帝決定要親自君臨這個國家的一瞬間


 

第 1 章　愚帝傀儡編
12.古老的守護者 
[12.古老的守護者] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：侯爵嫡男好色物語 終於出漫畫了，我們也終於有真正的封面了，撒花！
P.S.之前很多人對憨憨語很有意見，這章便是解釋的一章，把憨憨語翻出來還是必要的
-----------------------------------


我決定像皇帝一樣活著

為此我必須消滅那些執國家政務牛耳的人

當然，現在還不是我出手的時候

如果國家就此分裂，戰亂四起

剩下來的就只是被摧殘的土地和被削弱的國家

最終帝國只能迎來崩壞的居面



所以我會等到時機成熟

就算一點一點的做也可以

減少宰相和攝政派的權力，鞏固自己的權力

要我扮演一個小丑幾十年也可以

不過身處在謀略漩渦的宮廷中，我不確定能否瞞天過海



所以首先我要找到一個協力者

所幸要找的人已經決定了，那就是身為間諜首領的佛德特行宮伯爵

要盡可能的表現的自然，不要惹來不必要的警戒

我需要單獨和他談談



在這之後的幾個月內，每次我都會想盡辦法逮住佛德特行宮伯爵

接著跟他說「讓我們工作吧」，然後塞給他一些無關緊要的雜事

我曾在其他貴族面前說他是沒有工作的人

這樣周圍的人就會認為我是一個「自私的皇帝」

而行宮伯爵則是「疲於應付的行宮伯爵」



但現在的問題是我並不知道佛德特行宮伯爵到底是否被我激怒了

也不知道這男人是否知曉我的目的

只見他每次都不帶嫌棄的進行「工作」

一連重複了好幾天，我把佛德特行宮伯爵叫進了我的房間



「幹滴好啊，天居伯，糾讓我們今天也繼續工作杯」



聽著我像個小笨蛋一樣的發言，家令赫爾克・勒・迪菲安靜的退出了房間

顯然他完全沒有警戒我，房內也沒有任何侍女

現在只有我和他獨處於室



「陛下，臣也說過很多次了，臣也有工作要做啊」



行宮伯爵像往常一樣瞥向了房門口

大概，是在警戒著房門外的事物吧

我使用魔力探知檢查著房外的空間......嗚嗯，看來沒有人

確認著天花板，依舊有一個人在那兒，是行宮伯爵的屬下



總而言之，我做了很多迂迴的事情來創造現在這種機會，但小心駛得萬年船

為了以防萬一，所以還是進行了例行的魔力探知

在調整呼吸後，我開始了與行宮伯爵的交談



「接下來，這應該是孤第一次這樣和卿這樣說話吧？卿一再的苦勞真是辛苦了」



這是自我轉生後第一次用皇帝般的語氣正常說話



「不，身為臣下這些僅是分內之事」



他果然什麼都知道，聲音甚至沒有絲毫的動搖，甚至還浮現出微笑

如果能把他放在我的身邊，那將會是最值得信賴的存在



「對了，天花板上的那些人是不是卿的下屬？」
「您果然注意到了嗎？沒錯，彼等是臣的下屬，臣吩咐了彼等擔任陛下的護衛」



還有充當監視的功用吧？這裡就不指出來了，但我並不相信他

也許是感到了動搖，天花板上的人第一次發出了聲響



「孤不介意。繼續談下去吧」



我沒有懲罰他們的意圖，至於他們對我釋出殺氣的那件事我也原諒了

嘛，身為諜報司令的行宮伯爵即使採取行動，我也不會知道吧？

那麼問題來了

這位中立派的行宮伯爵到底有什麼樣的想法呢？



「卿說過會服從給孤戴冠的人，這是真的嗎？」
「是這樣沒錯」



老實說，從這個男人的面部表情根本無法讀出他的心思

就像是渾然天成的表情一般



「當那個時間點到來，就算是那個人命卿討伐孤，卿也會照做嗎？」
「這要視情況而定。但至少是肯定的......臣會服從那個人的命令，但臣也不是說要幾代人或子孫們都要如此。即使您現在問臣，臣也很難給出一個確切的答案」



情報就是這樣一點一點的推演出來的

他大概是在摸索我理解了多少關於這個故事的意思



「那麼既然如此卿為何特意視而不見？」



這傢夥一定知道我能在室內使用魔法的秘密

這個祕密便是我的王牌，是重要的生命線

我可不能讓握著我生命線的人敵視我



「視而不見，這個用法有誤。我等只不過是服從於陛下而已」
「那這又是為何？因為是皇帝，所以不用說這種事嗎？」



這個男人，先前對於「討伐孤」這件事表示了「視情況而定」

顯然皇帝之於他並不是需要絕對服從的對象



「這當然是因為陛下您是正統的羅塔魯的後繼者。我等佛德特一族乃是羅塔魯的守護者」



羅塔魯帝國是存在於布格達特帝國之前的一個強大的帝國

......所以這代表佛德特家是追隨著羅塔魯皇家的近側家系嗎？



「這個國家並不是羅塔魯皇家的直系血脈，國號也沒有自稱為羅塔魯」
「這點小事只不過是微不足道的，陛下。布格達特帝國當然是羅塔魯帝國的正當後繼者」



原來如此，這裡面似乎有一種我無法理解的諾言

換句話說，這個男人只對「羅塔魯的後繼者」宣誓效忠

既不是其他帝國更遑論是布格達特皇家

而我是「羅塔魯的後繼者」，所以他才會對我會使用魔法一事視而不見

可以啊，明朗多了



「這個『羅塔魯的後繼者』也包含勞爾公和阿基加魯公嗎？」

「非也，陛下。彼等只是勞爾公和阿基加魯公罷了。並沒有在此之上，也沒有在此之下」

「也就是說，現如今『羅塔魯的後繼者』只剩孤一人了嗎？」

「正是如此，陛下」



這個男人是為了「信念」或「信仰」而生的那種人嗎？

看來今後得特別小心別踩了他的地雷了



「孤該怎麼做才能不再被視為『羅塔魯的後繼者』？」
「當所有人都忘了陛下您是『羅塔魯的後繼者』之時，問題自然就會迎刃而解」



布格達特帝國繼承了羅塔魯帝國的所有文化、語言和歷史

甚者，它更是在羅塔魯帝國滅亡的動亂時期，一手扛起復興垮台的羅塔魯文化的大旗

換而言之，當羅塔魯文化被不必要的破壞或歷史被竄改，這樣做問題就會迎刃而解了......嗎？

理所當然的，當我有了孩子時這便是我的終湮

這個男人說過，在「討伐孤」的這件事上會「視情況而定」

不，在這個時間點上我早就做好了實際上的覺悟了

既然我已經決定像個皇帝一樣活著

我就得相信這個男人，並利用他，這與信賴什麼的無關

但在那之前，我想先問清楚一件事



「先帝與父上何故被害？卿又為何視而不見？」



當我拋出這個問題時，扭曲的神情第一次顯現在行宮伯爵的臉上

他閉上了眼睛，然後回答到



「在當家以下所有比臣年長者，每個人皆自盡了」



這是負起視而不見的責任......或類似的東西嗎？但是......



「聖一教不是禁止自殺的嗎？」
「那是因為在羅塔魯帝國接受聖一教之前，我等便已成為了守護者」



原來如此，這些傢夥是走在錯一步便會成為異端的道路上嗎？

他們就像是相信「羅塔魯帝國」仍然存在的狂信者

這就是成為敵人很麻煩…… 站在自己這邊也很危險的狀況吧？

但如果連這種程度的事情我也不能兼容，那談何皇帝？



「孤明白了。那麼即位式的事也無所謂了。協助孤吧，佛德特行宮伯爵。協助孤從那些傢夥手中奪回這個國家，重建一個不負帝・國・之名的強國吧！」



佛德特行宮伯爵深深一鞠躬，說到



「謹遵御意，陛下。一切都是為了帝・國・」



就這樣，一名協力者......不對，是共犯入手了

對了，在談話時我就一直很好奇



「先帝死後，出生的孤是一名男孩，大家都很高興......但倘若在那時出生的是一名女孩，卿會怎麼做？」

「這不成問題。女孩也能成為後繼者」

「......那如果是沒有孩子抑或是流產的狀況呢？」



在聽聞我的這番話語後，行宮伯爵第一次露出燦爛的笑容並回答到



「到了那時，我等便會殺盡勞爾公與阿基加魯公一族，一同殉死」



......原來如此啊

所以先帝與父上之所以被暗殺，也是因為勞爾公與阿基加魯公的功勞，而且有證據，對吧？

真是優秀的事啊

......不知道他此時此刻的笑容是不是今天最美的畫面



嘛，他做為一個人壞掉了也罷

一切都是為了帝國......

嗎？


-----------------------------------




神父：這章依然很燃，大家來評論一下你們對這章的看法吧！



 

13.演技派的幼兒 
[13.演技派的幼兒] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這就是馬基維利主義嗎？
-----------------------------------


我決定成為皇帝而且找到了一個協力者，不過我忘了一件必須先做的事情



「要成為什麼樣的為政者呢？」



應該先決定這條道路，我會為此設定一個目標





我也是人，也有一些願望，其中最大的……應該可以稱之為野心





那就是「被後世稱作名君然後流傳下去」

歷史的齒輪會持續前進

若我要成為「過去的偉人」――那是建立在我能創建許多功績的前提之下

我可無法忍受被說成是――「暴君」或「昏君」，這算我是小小的自尊心了

為了避免這種結果，我只能推行「善政」



但問題是「這是誰認為的善政」

假如是「和平主義」，作為一位君王不與他國爭鬥，那對於他國來說這就是一個明君

然而卻也因此捨棄了國家自身的利益，那麼對於國民來說這就不是一位明君了

我是這個國家的皇帝，為此，我並不排斥毀滅他國、殘虐的進行征服這樣的行為

我擁有前世地球上的記憶，所以也知道一些歷史故事

雖然不知道這個世界的進程是否與地球上類同，不過這也有助於我一定程度上對未來進行預測

不過如果只能看見眼前的利益・繁榮，這項優勢可能就沒有用了



我不認為我會像亞歷山大大帝那樣建立一個世界帝國，然後在我死後便分崩離析

我覺得我沒有那種天賦

換句話說，是要制定一項政策，確保我死後的帝國能繼續延續下來

不要留下多餘的怨恨，同時也為未來可能發生的狀況留下一些對策

故此，眼下要做的便是建立一個能昌盛百年的善政帝國





這就是我的目標





我不知道它是否真的能延續數百年

也有可能會像如今的帝國一樣僅用一代便走向衰敗

無論如何，為了做到這一點首先就必須先掌握實權

也就是宰相與式部卿乃至於攝政王......他們都必須被肅清





但是這種肅清僅用一擊達成，而且必須同時完成





如果有任何人倖存下來，這股勢力將會與我抗衡，國家就會就此崩潰，那麼受苦的只會是帝國人民

目前要做的便是想辦法和宰相派與攝政派的勢力抗衡

接著在不引起內戰的同時也培養起我自己的勢力

問題是要在不被識破的情況下暗中完成，如果被發現了，等待我的便是無限制暗殺政策



現在是雌伏的時刻

秘密強化己方的戰力，並打擊腐朽的貴族

出於這個原因，不管我現在會怎麼被評價，就先讓我來暫時扮演一個愚蠢的傀儡吧

只有後人的評價，我才會在乎



◇◇◇◇◇◇ 


我馬上就要6歲了，問題是……教育啊

先代的皇帝們似乎都是從4歲便開始接受教育

好吧，不讓一個傀儡接受皇帝的教育，這不管在哪個世界都是一樣的

不過由於先前的婚約騷動，無知似乎被認為是一件壞事

似乎有很多關於貝魯貝王國的騷動

在此之上，我被中立派的諸侯們批判為沒有受過教育的無知者



接著是，想要藉此機會吸收中立派勢力的攝政派，提出了一個【攝政教育】的宣言

作為對抗，宰相派也承諾會對我進行教育

目前，還是像往常一樣，爭論著關於誰教什麼和教育者由誰來擔任

不要把對人的教育也拿來當做派系鬥爭的工具啊



嘛，不管是由哪個派系決定來教育我，他們都只會給出對他們來說方便的情報和扭曲的知識

但我想要有足夠的知識來治理這個國家

我前世沒學過帝王學

所以至少來個體面一點的關於這方面的科目啊

於是，像往常一樣演完一場麻煩的戲後，我把佛德特行宮伯爵叫到了我的房間



「孤要開始接受教育了，不過實際上，歷史的教育是由家令赫爾克內定的，對吧？」
「是的，正如臣上次報告的那樣」



目前關於教育的話題都是從這個狡猾的男人那裡聽來的

或者更確切地說，最近得到的大部分情報都是通過這個男人得到的

在報告中，本來皇帝的教育有：語言・算數・歴史・宗教學・軍事學・魔法・藝術涵養・防身術・政治學・騎馬的10個科目

然而，給我的教育卻只有五個科目：語言・歴史・宗教學・藝術涵養・騎馬這5個科目

看來這背後有股強烈的意志不想讓我擁有武力跟政治力

……我知道他們是想把我變成傀儡，但這不是太露骨了嗎？



這5個科目也只是『做做樣子而已』吧？

嘛，百年之後誰會知道這群傢夥有沒有在說謊呢？

其中，宗教學與藝術涵養是宰相派負責的，而語言與騎馬是攝政派，歷史學則是中立派的赫爾克負責

這就是我從行宮伯爵那裡聽來的情報了



......我知道依賴這個人很危險，但是......我不知道還有哪個人是可以依賴的了

實際上，來自「中立派諸侯的批判」的時機實在太巧了，我看這傢夥就是幕後黑手

和他談過之後也就八九不離十的確信了



「其他的科目也在前回的報告中固定下來了」
「是嗎？那就讓赫爾克退出，之後就讓卿來接任吧」



看來有關於歷史的教育通常都是由中立派來擔任

不過赫爾克跟宰相勾結在一塊兒，所以大概只會教一些有利於宰相派的歷史吧？



「這沒有問題......那麼您對其他科目還有任何疑問嗎？」
「語言・藝術涵養・騎馬這些科目不管由誰來教授都一樣，但是宗教嗎……我從一開始就不想認真聽」



這個嘛，我從前世就不擅長這個了，總是能聽到一些疑雲



「僅遵旨意......不過還是有援護的必要」
「不需要。卿認為孤能利用這方面的東西嗎？」



我一說完，行宮伯爵便一臉笑笑的說著「真是非常抱歉」



◇◇◇◇◇◇ 


機會很快就來臨了

我一邊走著，看到赫爾克和式部卿正在說話

當他們注意到我時，便停止說話同時低下了頭來



「怎麼啦？汝等還處得真好」
「好久不見了，陛下」



對於式部卿的話，我回答到



「嗚嗯，關於貝魯貝王國一事汝等幹的不錯。汝等都是忠臣啊，孤很高興」



......啊，牙白

說了一些沒經大腦的話，我雞皮疙瘩都起來了

我理論上是不知道這件事的，阿基加魯公可是很敏感的



「哦哦，您的話語讓微臣難以言葉。微臣會繼續鞭策微臣這把老骨頭好繼續效忠於陛下您的」



不不不，我倒是希望你能早點啟程前往那個世界呢

反應太大了，很煩人啊，這傢夥

這人就是我的外祖父嗎？

我很想弄明白這是為什麼



「汝應該更常來見見孤的。最近孤都看不到到母上」
「什麼！您允許嗎？」



一臉驚訝的式部卿與平淡在旁的家令......

對不起，你們的蜜月關係結束了

我一邊用鋼鐵般的意志壓著快要噴笑的嘴角，一邊告訴了式部卿



「說什麼允不允許的。最初就算孤沒說還是一樣能進來不是嗎？」



畢竟這是大實話，直到那時我才意識到赫爾克與宰相有所聯繫



「......這是在說些什麼呢？」



對於露出本性的式部卿，我搶在赫爾克之前繼續說到



「不過這也沒辦法啊。畢竟赫爾克和彼的關係很好。孤常常見到那兩個人在一起單獨談話呢」



這完全是唬爛的，我從沒見過這樣的事情

即便是現在，阿基加魯公的身邊也有很多人

護衛、貴族、侍女等等......在這宮廷之中，他不會是一個人的

而這點宰相也是相同

不過如果是兩人()單獨會談，那必定是有秘密的內容



「誤...誤會啊。式部卿！奴才絕對沒有做出這樣的事情啊！」
「什麼，難道汝是認為孤在說謊嗎！孤不會忘記的！母上要孤小心的那一天，孤永遠不會忘記的！」



赫爾克想要否認「兩人會談」的部分，不過我用話語壓了回去，目的是在建立式部卿對他的不信任感



「不...不是的......這是」

「夠了......陛下，懷疑您所說出的話語真是可笑」

「嗚姆，那這樣可以了吧？」



沒有理由只相信一個孩子所說出的片面之詞

但這也足夠引起懷疑了

當然，式部卿也會展開對事實的調查

不過這個家令，也確實跟宰相有所聯繫

這下應該足以讓赫爾克沉寂一陣子了

人一旦陷入猜疑鍊，這種想法就是無法輕易抹去的



「孤之後會回來的。式部卿還要繼續和赫爾克好好相處的哦」



最後，像個孩子一樣天真地說著「大家要相處融洽哦」，我高歌離席，就像什麼都沒想一樣

事實上，不可能會相處融洽的吧，兩個派系勢必都會迎來崩潰的

之後，歷史的授業就放心地由行宮伯爵擔當了


-----------------------------------




神父：每一章都很刺激呢



 

14.銀之殺意 
[14.銀之殺意] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我的天啊，我真的嚇到了，這章很性♂奮啊，終於找到了我要的神♂作
-----------------------------------


6歲了，在這段時間中產生了很多變化



首先，家令赫爾克的工作減少了

正確來說是被攝政派取代了，別的事會由另一個人來做

我非常開心，畢竟他用我來斂財，現在我普通討厭他

哈~瞧你現在的樣子

表面上他還是個家令，攝政派依然要通過他才能進來我的房間

不過除了家令以外，他們還創了一個新的職位，這就是攝政派的專長





叫做「側仕人」





這個職位，就是阿基加魯文化圈的「首席從者」

也追加了專門的毒味役

接下來就稍微說明一下這個「首席從者」吧



這個側仕人的名字叫做──蒂莫娜・雷南，9歲

是一個美到女人見了都會羞愧的少年

而且這位銀髮的少年總是對著我洩漏殺氣

......不是啊，拜託你饒了我吧



根據攝政派的說法，這是攝政王說「妾身想給兒子一個將來的側近(朋友)」

也是，「用一個體型相近的同性來試毒(能忍受的毒量與與體形成正比)是合理的」

所以這個少年就被任命了

嘛，他對我漏出殺氣我多少還是有點頭緒，這是因為「首席從者的角色」



這在是布格達特文化圈(在勞爾公領到帝都之間)和羅塔魯文化圈(大抵整個帝國)沒有的

而是在阿基加魯文化(阿基加魯公領)部分貴族裡特有的「好男♂色文化」

這個「首席從者」所扮演的角色就是貴族的「寵童」

而他就是我的「男色」對手

......為什麼啊？不要問我，鄙人對男色根本不感興趣



最初我對他的殺氣很警戒，我很沮喪

不對，我根本不該承受那樣的殺氣啊？

這樣他會不會認為我看他的眼神很奇怪啊？

然而在聽了行宮伯爵的話之後，我終於明白了情況



原來蒂莫娜對「男色文化的嫌惡」，是因為他的父親(男爵)

直到現在為止，過往他在面對阿基加魯的貴族們的「勸誘」時，都是斷然拒絕的

不過這次被說了「皇帝希望」，他似乎是勉強接受了，沒有拒絕

......這些傢夥，都是這樣用我的名字招搖撞騙嗎？

和這個少年一起踐踏我的尊嚴

我永遠都不會原諒這些傢夥的

更正，這是老太婆的獨斷專行



原皇族，現在成為了阿基加魯公的式部卿並沒有好男色的趣味

但是，從小在阿基加魯地區長大的攝政王

很好的染上了這個習慣並視其為常態

於是就有了這個孩子──蒂莫娜・雷南



我不是否定男色文化，但請不要把它推到我的身上

那個老太婆是我一定要殺的，這跟家族什麼的無關

......這該怎麼說...抱歉了，蒂莫娜君

但是在我演笨蛋的時候我不能表現出來

所以，我現在只能默默忍受這份根本不應該有的殺氣

得快點做些什麼，不然我遲早會被斬殺的



◇◇◇◇◇◇ 


教育也開始了，然而這比預期的還要糟糕

宗教學就是這個國家的宗派──西方派

每次我都聽著教師大聲疾呼「西方派是正派的！其他的三教九流皆是異端和垃圾！」

所以，每次在這段時間我都很想逃出來

不，我有可能會說「你們這群人都是垃圾！」

這根本是在浪費時間



藝術涵養大概就是在讚揚阿基加魯文化和詆毀羅塔魯文化

這完全是被派系影響了吧？

可以不要在蒂莫娜・雷南還在我旁邊的時候進行批判嗎？

他的殺意每天都在增長，我心很累



語言學更慘

首先，要學得太多了，有布格達特語、聖一語(跟前世的拉丁文一樣)、羅塔魯語、阿基加魯語、瓦隆語、提恩阿比語，這些都是帝國的主要語言

這真的太多了，此外還有他國的語言

帝國語受羅塔魯語的影響太大了，我覺得很容易混淆

不過好在孩子的腦袋很棒，重複幾次的話便能記住了，青春是偉大的

但最大的問題就是：他們不教我文字

所有的練習都是聽、說，然後重複，就這樣而已

據說前世的歐洲國王很多都讀不懂文字

應該就是這樣吧？畢竟當國王識字時，有非法資料一定會被查獲

這是個問題，我也想早點能讀寫信件，但我也不能讓宰相與式部卿知道



然而，這是相當困難的

在我與行宮伯爵學習歷史時，兩派的人馬都在旁邊盯著

我必須這樣做，但不能這麼做，所以我只能忍耐……



騎馬？ 我剛和馬相處得很好，一下就能上了馬了

多虧了這個，我可以很好的騎牠，所以沒有任何問題



◇◇◇◇◇◇


現在是佛德特行宮伯爵的歷史授業時間



「陛下，您還記得上一課的內容嗎？」
「嗯，孤記得。前回說到『大分裂時代』」



這個地方以前存在的國家是『羅塔魯帝國』

歷史學上稱其為『前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國』

這個國家在新曆前101年就存在了，最初只是『羅塔魯王國』

當『前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國』 與『羅塔魯王國』 結合時，延續了大20代，約350年的王朝，這是早期到中期

它是『天屆山脈』以西的霸權國家

這座山脈是南北縱貫東部大陸的大山脈

如果天氣晴朗的話，從帝都便能望見這座險峻的山脈



在接受聖一教後的新曆53年，當時與南方接壤的是多神信仰的『卡南大君國』

當時的羅塔魯王國正逢對抗卡南大君國提出的「即使在權勢上占優，但在宗教上也必須臣服」的主張，彼此正處於一種特殊的狀態

而在這之中，羅塔魯王國接受了聖一教並尊其為國教，並最終擺脫了卡南大君國對其政治上的掌控 

於是『羅塔魯帝國』就取代了曾經存在於這片大陸上傳說中的大國『哈魯佩里翁帝國』的地位

就這樣，作為這片大陸上最大的國家，謳歌著繁榮昌盛



但在新曆220年，由於宰相專橫的原因引發了叛亂，『大叛亂』發生

222年，帝都奧杜瑙魯陷落，雖然立即奪還成功，但帝國的權威大傷，邊境許多的屬國接連宣布獨立

甚者，還引發了進一步的宗教衝突(聖一教西方派與聖一教繼承派，西方派為國教)造成內戰(234年到239年)

至此，叛亂頻繁發生，進入了『大分裂時代』(245年~)



這就是前回的授業內容

順便說一句，當我上這門課時，有時我會感到不安

這是因為佛德特行宮伯爵的「羅塔魯精神」正在日常發揮中



「太完美了，真不愧是陛下，那就繼續吧。這次將著重於布格達特帝國的建立。請注意，因此建立的『偽』國有很多，不要將彼等混為一談了」



......果然找佛德特行宮伯爵來教我歷史是個失敗嗎？



前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國於新曆248年滅亡，它被加弗魯人的傭兵──格拉基翁給消滅了

翌年的249年，在帝都陷落前夕逃出來的宰相帶著歷代帝王使用的寶物

於要塞都市哈魯多作為羅塔魯帝國的繼承人即位為皇帝

這就是所謂的『費帖魯王朝・羅塔魯帝國』



那個國家後來亡於『後吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國』

這是吉奧魯斯王朝的皇族在農村集結軍隊建立的國家，似乎它才是佛德特行宮伯爵認同的「正當的後繼國」

這個大國想要復興前吉奧魯斯王朝，所以選了位於國土邊境的前帝都──奧杜瑙魯為首都

但最終也亡於『賽爾多諾阿魯王朝・羅塔魯帝國』



這個賽爾多諾阿魯王朝宣稱是費帖魯王朝的後繼國，定都於哈魯多

費帖魯王朝有一件寶物，和後吉奧魯斯王朝的血脈被並稱為「羅塔魯帝國」

不過這與賽爾多諾阿魯王朝完全沒有關係



「這個費帖魯王朝和賽爾多諾阿魯王朝有時候也會被稱為『偽朝』」



對了，沒有「費帖魯人」或「賽爾多諾阿魯人」這種人種

他們只是一群「陣前逃亡者・盜賊・懦夫・不忠者」與「看板好像很厲害・愛慕虛榮的人・騙子・愚者」的集合體而已

怎麼都是一些汙衊性的詞彙啊



......真的假的啊？



「那麼，在談論布格達特帝國建立以前，先來談談布格達特人吧」



布格達特人以前是一群生活在加弗魯共和國(帝國東北方的國家)一帶的土著民族

其中的一支──加德氏族，在前吉奧魯斯王朝中後期因為功績而被分封為方伯

大約在那個時期，因為遊牧的馬上民族加弗魯人的壓迫，從而導致流離失所的布格達特諸部族也流入了帝國境內

由於方伯的領地偏遠，並沒有被捲入宗教戰爭或是屬國獨立的浪潮

但卻也是站在面對加弗魯人的最前線，因此直到前吉奧魯斯王朝滅亡以前都無法出兵協助



然而，他們也保護了一位皇室

這導致了後來的後吉奧魯斯王朝的建立

之後，後吉奧魯斯王朝與加德氏族建立了姻親關係

加德氏族也因此成為了國內最大的貴族「公爵」

但後來後吉奧魯斯王朝卻將首都遷往了奧杜瑙魯，相對於國家本身偏遠的地區



「然而時運不濟。此時的加弗魯王國發表了『帝制』宣言」



那是由滅亡了前吉奧魯斯王朝的傭兵格拉基翁(對加弗魯人來說是「英雄」)的孫子所發起的

宣告了要來帝都掠奪寶物並建立『帝國』

於是身為前吉奧魯斯王朝的後吉奧魯斯王朝被攻擊了......準確來說是處在國境邊緣的布格達特族的領地

在兩國的攻防之際，周邊諸國也一併捲入了其中，史稱『國制戰爭』

而這個加弗魯人的國家最終既沒有成為「王國」也亦非「帝國」，而是變成了「共和國」



最後，賽爾多諾阿魯王朝入侵了後吉奧魯斯王朝

與此同時，在國內的布格達特領也發生了叛亂

原因是其他部族不滿只有加德族成為了宗家

於是在後吉奧魯斯王朝滅亡之際，加德族也無法馳援他們



「但在後吉奧魯斯王朝滅亡之後，一些將兵手持皇旗、紋章、皇冠和國璽，成功逃出了帝都的包圍網，之後彼等便前往了有著皇室血脈的布格達特領。而根據帝國法，布格達特公擁有正當的繼承權，這便是後來的卡汀納魯帝。卡汀納魯帝僅僅用了一年便鎮壓了領內的叛亂，並宣言：『奪還後吉奧魯斯王朝的國土！』，之後直搗敵國的首都哈魯多，滅亡了賽爾多諾阿魯王朝。爾後在哈魯多，現今的『建國之丘』附近，發表了即位宣言，國號為布格達特帝國」



在新曆310年建國，直到今年的461年，而去年則是『建國150年記念』 

但是僅僅一年，戰鬥的結果……是不是過太都合了？

布格達特帝國的皇族們應該都相信著這則故事

但對我來說，是布格達特族捨棄了吉奧魯斯家比較自然

除非準備萬全和有綿密周詳的計畫，不然根本做不到這項成就

只能說卡汀納魯帝是在等待大義名份



但如果實際上真的是捨棄

那麼這個羅塔魯狂信者為何還一直跟隨著布格達特族，這之中的理由又是什麼？

我不知道他最後會不會殺了身為皇帝的我

還是說......這裡面有什麼沒教到的「形勢」？



「本日的授業就到此結束了。請吧，您們二位」



......我總有一天要找出來

順帶一提，蒂莫娜・雷南也在上歷史課

不知道是不是因為在專心聽講，這次的殺氣感沒有那麼濃重



......不過也因為下課了，所以殺氣又飛來了

我被未來的側近候補覬覦著性命是怎樣？

……哈啊


-----------------------------------




神父：這部真的是每章都可以討論啊



 

15.隱藏不都合與醜聞的傢伙 
[15.隱藏不都合與醜聞的傢伙] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：雷南梗在 47話 會回收
#都合=方便，都合是日文
-----------------------------------


今天是上語言課的日子

講師的貴族一再進行更換

唯一不變的就是歷史擔當的佛德特行宮伯爵

嘛，原因出在我

因為當我覺得很無聊，或是內容一再重複，並認為這是在浪費時間的時候，我便會嘗試逃跑

沒人能阻止皇帝說不要

......再來就是讓我感受到痛楚的殺氣來源──蒂莫娜・雷南

然而今天，在講師前來了之後，雷南的殺氣停止了



「這是鄙人第一次進入您的御目之下，陛下。臣下是弗雷德里克・雷・南」



原來如此，這是雷南的父親

他們的臉的確有些相似

不過與擁有女性美貌的雷南不同，父親顯得十分精悍



「本日將頂替之前的講師成為陛下您的語言學擔當。希望您能多多海涵配合」



他禮貌的低下頭來，真希望你的兒子能好好學學

......好像也不能這麼說

這個男爵，是攝政派的貴族



◇◇◇◇◇◇ 


我完全沒有期待派閥貴族的教育，但這個男爵，他不一樣

首先他是很有禮貌和懂禮數的

接下來才是重點

比什麼都重要！文字啊！他竟然教我了！

嗚ー嗯，原諒了！來自雷南的殺氣什麼的我全都原諒了

不啊...真的，我很高興我能得到我想要的教育

這甚至能讓從前世就討厭讀書的我來勁兒



但是，負責監視的貴族看向男爵的眼神......吶

是來自他教我文字的壓力，男爵為什麼要這麼做？

......我有一種不好的預感，但再觀察一陣子吧



懷著這種感覺，我只認真地學習語言、歷史和騎馬的課程，每天都跳過了藝術和宗教

當騎馬的課程來臨時，我就會穿著馬靴騎著馬到處散步

我真的很想讀書，我想更多地了解歷史和語言

但我很擔心那些露骨的警戒

多虧了這一點，我似乎被視為「騎馬愛好者」

嘛，實際上騎著馬走路也挺好玩的

畢竟......動物不會背叛我



不過也只能在宮廷的範圍內繞繞

宮廷是有圍牆的，不過並不高(可能是因為陽光照射的角度偏低)

而且有守衛，不太可能能出去

但這也沒關係，因為我不會再逃跑了

可是當我成為統治者之後，我可能會看不到市井小民們的真實生活

我想在他們警戒鬆懈的時候出去看看



今天的我依然從宗教課上逃走了

我騎著馬在宮廷內部那略顯浪費的大空地裡散步

現在的我還不被允許全力奔馳，頂多是小跑的程度吧？

此外，並沒有所謂的愛馬，每次供我騎乘的馬都是不同匹

可能是為了預防我逃跑的手段吧？



對了，護衛是由一名宰相派的人陪同

馬術是攝政派擔當，但今天本來是宗教學宰相派的時間

雖然逃課的皇帝只是個笨蛋，但他們也不想把這段時間讓給其他的派系，真是麻煩

嘛，轉換心情，先讓我享受現在的散步吧

今天就來看看我一直很感興趣的地方



從平時我待的建築物往東走去

是6代皇帝晚年建造的離宮

再往東行，牆的另一邊有一座高塔

從軍事設施的角度來說它太細了，我一直對它很感興趣

於是我向最近的一名貴族攀談到



「汝......痾ー」



我名字我不確定，好像是......本拉伯爵

是禁軍隊長，啊啊...這就是為什麼只要一個護衛嗎？

或許是注意到我不記得他的名字了

那個不悅的禁軍隊長挑起了一邊的眉毛，向我說到



「本拉伯爵，休伯特・樂・本拉，陛下」



不，我不想記住這個名字，宰相的爪牙



「嗯姆。本拉伯爵，那座塔是幹什麼的啊？」



我一指，本拉伯爵頓時高興起來



「哦，那座塔樓？那座塔樓裡，囚禁著一位無辜的女人」



啊ー是啊是啊，不知怎的我明白了，反正又是跟老太婆有關



「彼的名字是薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶。是查姆諾伯爵的女兒，陛下您父君的側室」
「孤以前聽過一個類似的故事」



那場葬禮是一段難忘的回憶……可以說是絕不能忘懷

因為我的出生，攝政王獲得了權力，而她們就這樣被幽禁在塔裡



「那是跟馬爾多魯薩侯女，諾倫・德・阿勒曼尼大人一樣的事」



……阿勒曼尼？



「我等本拉伯爵家也與馬爾多魯薩侯是遠親，作為彼的親戚，微臣真的感到莫大的哀傷。故此，薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶大人的事同樣令人感到心痛」



原來如此啊

但是自己說自己「嗚呼哀哉」是怎樣？他心裡絕對沒這意思



「真可憐啊」
「哦哦！陛下您也是這麼認為嗎？攝政王真的太殘酷了」



他臉上浮現出明顯的喜色，看來我的這番話明天又要變成批判攝政王的材料了



「孤改變主意了。回去吧」



我只覺得噁心

因為攝政王的惡意，幽靜了一名手無縛雞之力的女性

最重要的是，我自己也無能為力



◇◇◇◇◇◇ 


最近，歷史課變得無聊了

我不是對行宮伯爵不滿，只是單純的，歷代皇帝的事蹟我只能聽到「好的部分」

毫無疑問，這也是來自兩派閥的壓力

而負責教導的行宮伯爵自己也沒什麼熱度



所以今天主要的是練習寫字的時間

然後行宮伯爵教授我歴・史・

他說「讀和寫更令人難忘」，讓我讀一段歷史文章，接著要我寫下來

我覺得這是行宮伯爵的巧思

負責監視的兩派人馬對此也無法置喙

也許最初就應該讓佛德特行宮伯爵來教我文字啊



今天的授業內容是初代皇帝到第3代皇帝之間的事

初代皇帝是『祖帝』卡汀納魯

他的實績，導致平民們「不能給孩子起名為卡汀納魯，否則是不敬」

是個誰都知道的「名君」

他似乎很擅長戰鬥，而且在某種程度上，他也很虔誠

卡汀納魯帝只用了一年便收復了後吉奧魯斯王朝全境的國土

憑藉著這股氣勢，衝殺進了賽爾多諾阿魯王朝的首都哈魯多

這裡的山丘......也就是說，在帝都『卡汀納魯』的近郊，「建國之丘」上，即位成了皇帝

卡汀納魯帝親自將這則消息告知了全體國民......這就是建國典禮的原型

這全都是，對賽爾多諾阿魯王朝的挑釁

在前線即位的皇帝，後來撤出了前線

而收到卡汀納魯帝離開了前線的消息，賽爾多諾阿魯王朝認為這是個機會，於是大軍壓境

得知此事的卡汀納魯帝旋即返回戰場，包圍並殲滅了賽爾多諾阿魯軍



......讓人難以置信的生動技巧

不過實際上，這項行動是在直到卡汀納魯帝駕崩前的9年間完成的

從前吉奧魯斯王朝崩潰之後獨立出去的5國都是在這之間慢慢被滅亡的

......這行動的太迅速了，不管是野戰還是生涯不敗，我對此存疑

這項「舊羅塔魯帝國領」的征服計畫在只剩阿基加魯王國與提恩阿比王國的時候

不敗名將終究還是不敵疾病的侵蝕，就這麼駕崩了



而下一個即位的是『肥滿帝』愛德華多Ⅰ世

他身為卡汀納魯帝的長子，在即位後便迅速地讓阿基加魯王國臣服，並攻滅了提恩阿比王國

最後，他將帝都改名為父親的名字『卡汀納魯』

只是他38歲就英年早逝了



接下來即位的是『幸運帝』查爾斯Ⅰ世

他抵抗了加弗魯人建立的國家的侵攻

以上



......聽起來滿滿的都合(方便)感和被掩蓋的部分

不過這種事情還是別說出來了

而關於這一點，佛德特行宮伯爵也無意隱瞞

相信有一天我會有機會知道的

現在還是安靜地聽課為妙


 

16.恐怖的是神還是人？ 
[16.恐怖的是神還是人？] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：對了，提醒一下，想要收到R18在站內首頁的更新，可以在【個人資料】內調成已滿18
P.S.這話有點傷心，但也很振奮，請小心服用
-----------------------------------


聖一教，是這個大路上大多數國家的『國教』

是所謂的一神教，必須遵守授聖者艾因留下的『神的教誨』，教徒有遵守教義的義務

這便是所謂的『大原則』，而這是我最初的宗教學講師告訴我的





這可以說是他唯一有意義的課程內容





隨後這個講師便總是在課堂上高聲呼籲『西方派是正派的，絕不能承認異端』

我沒有學到所謂的異端他宗派有什麼除了『大原則』以外的具體的教義

所以我很渴望能了解這方面的知識

不過我認為應該是學不到了



◇◇◇◇◇◇ 


弗雷德里克・雷南男爵正在教我聖一語，我則像往常一樣閱讀課文並提出我不明白的問題



「雷南男爵，請問這個『球界』是什麼意思呢？」
「這是『球狀世界』的縮寫，常常會在聖典中出現......難道說，您不知道嗎？」



看到我做出意料之外的反應，男爵露出驚訝的顏面

但是我真的從未聽聞過這個詞彙

而且我也不敢跟蒂莫娜說話



「不知道嗎。不，蒂莫娜」
「是...是的。沒有教過，父上」



也許是因為父親在這裡讓他很有安心感，他才能老老實實的做出反應

這是他第一次在我面前說話，聲音也是可愛系的……還沒變聲啊...不過這也是當然的吧？



「原來如此……」



男爵閉上眼睛想了想，接著抬起了頭，彷彿做出了覺悟一般



「這是陛下應該知道的事情。本日，臣下想告訴您有關於聖一教的事情。首先，聖典是授聖者艾因『召天』後，由弟子們合力編撰的授聖者艾因的『聖語錄』。在這之中述說著：『世界乃球狀的』」



......真的假的？

這個是......很厲害啊

這個世界已經能理解重力以及自轉的概念了嗎？



「您會感到驚訝也不是毫無道理的。首先，讓我們舉個簡單的例子......陛下，您知道『海』與『船』的存在嗎？」
「嗚嗯，沒見過，但明白」



我知道的這麼多並不奇怪



「授聖者艾因與信眾登上了一艘船，接著按照神的吩咐向東航行。在授聖者艾因傳播正確的教義以前，世界上的人們都認為地是平的，而海的彼方是『無』的。繼續航行了一段時間後，不安瀰漫並籠罩在信徒之間，而授聖者艾因對彼等說到：『看看後面吧，已經見不到舊大陸了，這是因為世界是一個球體。』」



這是不是所謂的地平線的故事？

順便說一下，在古希臘也有類似的故事

而且，地球球狀理論在當時的學者中可謂司空見慣的



「接著繼續吧。授聖者艾因又說到：『我等是不會陷落的，這全都是因為有神的御力存在，只要我等保持正確的信仰，我等就絕不會陷落。』」



......原來如此

這是在接受實際現象的時候，假借神的名義說出口的吧？

果然當世界改變之際，宗教也會跟著不一樣



「接著，聖一教分成了好幾個宗派。這其中也與這個大陸上的原始思想有關，那就是『終末思想』。這就是『繼承派』與『聖皇派』......也許這就是？」



終末思想好像在前世也有......不過，我不太熟悉所以不知道



「在西方派以外的宗派都沒有教過啊」
「臣下明白了。那麼就來講述聖一教的歴史，以及其他宗派的差異性吧」



聖一教是在艾因受到『天召』之後，初步分裂成3派──『聖皇派』、『繼承派』、『守教派』

首先，聖一教是在『天屆山脈』以東廣為傳播的宗教

天屆山脈是在這個大陸中央從北向南延伸的陡峭山脈，即使在帝都也清晰可見

由這個山脈劃分而出的西方大國是帝國，而東方的大國則是皇國

在這之中『聖皇派』便是皇國的國教，皇國認為自己是「艾因承認的聖國」

除了自身的國教已外也保護著其他的宗派

還有一個特徵便是他們認為當世界迎來終末之時，只有皇國才是「天選之地」，所以有一種是保護者的想法

皇國將教會國家事業化，整備了「祈禱之域」，這使得聖一教的信徒們一口氣激增

然而一些古老的信徒們脫離了這項制度，他們便是『繼承派』與『守教派』



繼承派認為「天選之地」應當是艾因最初登陸的地方

而與這兩個不同的守教派認為『神的教誨裡沒有所謂的終末，也不需要在教堂裡祈禱』

對此，似乎一直存在著爭議，到底是以「神的教誨」還是「艾因的思想」為基準，致使這些宗派產生了對立



嘛，首先我對「神」是否存在抱持著疑慮

不過我也不會去到處張揚，畢竟我可不想被活活燒死

接著，聖一教又更進一步的分裂了

分裂成了『守教派』的穩健派與『聖皇派』的改革派

與此同時還有面相天屆山脈以東的那些「對皇國的敵對國國教化」的『正聖派』

還有從『繼承派』的原理主義者分離出來的『回歸派』

那麼問題來了，這個國家的信仰『西方派』在哪裡呢？



最初羅塔魯帝國接受的是『繼承派』並尊其為國教

但是艾因最初登陸的地方被繼承派指定為「聖地」，可那裡卻是羅塔魯帝國的屬國的領土

最後，希望以武力奪還的繼承派與希望和平解決的帝國決裂

於是帝國自己成立了『西方派』



......啊咧...難道只是為了國家的方便嗎？

順帶一提，『西方派』才是其他『聖一教』口中的異端

......難怪這不能教，但是這個人教我這些沒問題嗎？



「陛下，臣下相信『西方派』是因為它尊重當地的風土人情，所以發展得比較好。它的特點便是融合。絕對，不能拿來做為讓異民族順從的武器」



啊...不行啊這個人，這是什麼啊，這充滿覺悟的神情

換句話說就是這個男爵正在「教我禁忌的事」



「這是一堂有趣的課。孤喜歡它。它告訴了孤一些孤以往不知道的事情」



對於監視的宰相派與攝政派的人員，隨時都有可能讓這個男爵冷靜冷靜

我只能說一些慰勞他的話語

不過，現場並沒有什麼特別的動靜

我鬆了一口氣，因為看來是被忽視了



可是就在三天後，蒂莫娜・雷南卻消失了

他們跟我說明的是內容是「他回領地了」

然而接下來的一週，弗雷德里克・雷南男爵都沒有出現在我的課堂上

在那時我才確信，男爵被抓去異端審判庭(・・・・・)了



◇◇◇◇◇◇ 


時光倒流至蒂莫娜・雷南消失的那一天

我在這個時間點，就已經粗略的意識到了

那是因為西方派的最高位者『真聖大導者』喬治Ⅴ世──宰相的弟弟行動了

毫無疑問，男爵已經被抓獲，而蒂莫娜・雷南也被軟禁在了最兇殘的監獄裡



在夜裡，我用魔法讓寢室內的閒雜人等睡著後，向天花板招手

我想從佛德特行宮伯爵那裡了解到更多的內情，但我又不知道他在哪裡

所以我想讓在天花板上監視的傢伙為我帶路

然而，在天花板上的傢伙並不想輕易顯現

於是我只能全力收縮熱能，當他終於承受不了壓力，在魔法開始發光的時候，他下來了

看上去像個男人



「真遲啊」



我驚訝著自己的聲音是如此的低沉，不過男人還是默默的鞠了一躬



「帶孤去佛德特行宮伯爵的房內」



當我這麼說時，男人終於臉朝下的說到：「請您再考慮一下」



「孤早就已經想好了才說的，快點吧」



可以看見魔力正在從我的身體中迸發出來，也許是我已經不耐煩了

然而與此同時，冷靜的思考卻也在並行

在某些情況下，我應該能夠同時幫助這對親子



「你這傢伙現在有兩個選擇，是就在這裡被孤殺掉呢？還是趕緊帶孤去見佛德特行宮伯爵。孤可沒忘記你這傢伙對孤洩漏殺氣這回事啊」



男人立馬答到：「請讓卑職來為您帶路」

然而他的嗓音卻顯得有些扭曲

......看來需要額外的努力了啊


-----------------------------------


神父：讓我隆重介紹我的新坑 轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~ 這部作品，這是一部我們懷孕她的純愛作品，本作應該沒有牛頭人，這讓身為一名純愛牛頭人的我得以得到喘息的機會，奈何，其翻譯的難度也是頗高，甚至在這部之上，故此我會採不定期更新的形式，還妄各位能繼續多多捧場與支持小弟我拙劣的翻譯，謝謝！



 

17.夜を駆ける 
[17.夜を駆ける] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我聽到你們的心聲了，下一回這就馬上端上
P.S.這章的篇名不就翻譯了，大家都懂的，就是【夜に駆ける】
-----------------------------------


我決定去問一下佛德特行宮伯爵詳情

為了以防萬一，我再次給顧我睡覺的侍女上了一次睡眠魔法，接著打開窗戶

這棟樓只有一層，所以這個窗戶連接的當然是一樓

在我這個年齡半夜偷跑出去一定有違和感

我最好讓事情辦得快一點，不然拖到早上怕不是會讓那個侍女被殺頭

要做到這一點，我需要在不被注意的情況下回來

當然，也不能留下外出的證據



首先，考慮到有可能有擅長偵測魔力的人，比如在走廊的守衛

我用『魔力反射』的防壁覆蓋在我的周圍

我稱這個多面體為『結界』

當然，魔力是向內反射的

接著彎曲防壁做成鞋子，好讓自己的腳不要沾染汙泥

注意不要留下任何證據，除了空氣和魔力之外的所有東西……

通過這個條件設置一個連味道都不允許穿過的魔力反射的防壁

不讓任何一片落葉沾在我身上

這是我到目前為止能在室內使用的魔法的極限，於是我體內的魔力完全喪失了



最近，我已經可以用魔法為防壁設定各種條件

我沒想到這麼快就得用上它，很高興我開發了這個

順帶一提，設置的條件越多，防壁的耐用性就越低

現在這覆蓋於我全身的防壁，只要需要一發魔法就能擊潰

但這次我只是專注於隱蔽，所以這樣就好了



當我準備好時，就出去了

一旦出去後就容易許多了，因為我可以吸收空氣中的魔力

魔力反射是内向的......意思就是當外部的魔力進來時並不會觸發機制

當我恢復了一定程度的體內魔力，我又叫了一聲那個男人



「還在等什麼？快點引導」



這個屋頂上的男人......嘛~啊，當他真的是間諜的時候我就全力逃跑吧



◇◇◇◇◇◇ 


看來佛德特行宮伯爵住的建築在西邊

男人帶我穿過了我曾經在那裡玩耍的庭園

當然我是用跑的......畢竟是孩子的身體

我除了騎馬就沒做過其他運動了

現在這個男的全力走著是在找碴嗎？

我甚至都出汗了......我很想用魔法進行浮游之類的，但奈何我想像不出來

不知道這是反重力的概念嗎？



我會不會被那個男人捕獲呢？......這麼想著的時候速度放慢了

......是嗎，一直以來我都沒有自己走路的必要

能乘坐的東西......這是不可能的

看來我只好運用魔法自己創造出來了......例如...一個傀儡？

現在我在外面，所以作為材料的土很多

但這也很難在一瞬間完成，畢竟是新魔法

一直以來都有警備......不過我已經很久沒看見就是了

好吧，當魔法的事情敗露的時候便是我敗露的時候了



我想像著我已經解除了魔力反射結界

我運用土塊，用著不讓它塌陷的力量，不發出聲音的輕柔





――出現了





眼前的地面出現凹痕，以泥土為材料的魔像顯現在眼前

魔像把我抱起來，準確地說，是我周圍的防壁，接著開始奔跑

密偵男以懼怕的氛圍回頭看著我，但我決定忽略他

應該說這是因為我使用了比預期還要更多的魔力來維持魔像

光是要讓它維持形狀，運行它，並且用其他土壤來加固它就已經讓我沒有餘裕了

此外，最大的難度便是控制它不要發出聲響

而這一切的一切我都只能運用空氣中的魔力，所以更吃力

跑了一會兒，密偵男對著我說到「快到了」



「照樣下去是沒有問題的。這棟樓包括周邊地區，只有我等」



我等是指密偵嗎？那麼我對他說話可能要有耐心了

不，這個魔法一旦我習慣了，它就變得容易了





這可比自己跑還要開心





......這就像是第一次騎上輕型摩托車的時候，我想起了我肥胖的前世，看來要小心了

就這樣，我來到了行宮伯爵的房間

看來他睡覺的地方也在一樓

隨著被打開的窗戶，我解除了魔像的魔法，進入了佛德特行宮伯爵的房間



「......難道說...迄今為止」



當我進入了一個似乎是行宮伯爵的臥室的地方時

他緊盯著我解除的魔法，做出了罕見的驚訝的表情

……啊，對了，這是我第一次用盡全力施展魔法給別人看嗎？



「孤還以為如果是卿的話一定知道的呢，行宮伯爵」
「臣是知道在宮廷內使用魔法的特異性......」



原來如此，能在室內使用魔法果然很特殊



「如果出生的不同就能成為魔導師伊爾・法布拉利斯了吧？」



如果我的目標不是皇帝，就會變成敵人了吧？

你這傢伙

話說，我又聽到了一個我不知道的詞，但是......現在得推遲了



「不用管孤現在在做什麼，解釋一下目前的狀況吧」



◇◇◇◇◇◇ 


「弗雷德里克・雷南男爵涉嫌異端邪說，正在被教會審訊」



果然...是嗎？

我前世也聽過，教會嚴刑逼供嫌疑人，接著處刑

……真是，心情極度不佳啊



「彼現在正在監獄中，而陛下的側仕人則是在個室軟禁・監視中」

「果然，是因為授業内容不當嗎？」

「正確。那是因為彼做出了『拿來做為讓異民族順從的武器』這般發言」



教其他教派和西方教派的起源不是問題所在嗎？

所以說，我並沒有意識到他的發言內容......

但課堂上似乎存在著正在監視的密偵



「這是什麼意思」
「目前，在這個國家……尤其是在勞爾公領上，正在抓捕並強制那些不信仰西方派的異民族改宗。而推動這一切的便是真聖大導者喬治Ⅴ世」



原來如此，所以這是對於男爵批評西方派的方針的報復囉

雖然沒見過那個男人，但他給人的印象就是宰相的弟弟，野心勃勃

我開始擔心我的身體了



「彼等為何不當場抓捕男爵？」
「可能是因為男爵是攝政派而非宰相派的貴族」



……這番話，看來男爵被捕已經是事實了……



「攝政派已經捨棄男爵了嗎......？」



切割自己派系的貴族也是司空見慣的

......即便如此，那些傢伙依然熱衷於派閥鬥爭



「……不僅如此，還是式部卿親自引渡男爵的」



引渡男爵的條件鐵定不是免費的



「……陛下，微臣斗膽請您三思而後行啊」



佛德特行宮伯爵突然說到

......這也就是說，他知道我想要救出雷南親子嗎？



「這是老子已經想過了之後才付諸的行動」
「您並不冷靜」



行宮伯爵立即反駁了我......我可能確實欠缺了冷靜，畢竟也有可能被身體年齡影響到判斷



「啊啊，是這樣啊。那麼，這是冷靜的孤・所做出的判斷」



說到這裡，行宮伯爵嘆了口氣，好像是在某個地方放棄了



「......今回的案件，本就不是出自宰相派的要求，而是來自真聖大導者喬治Ⅴ世親自傳達。換句話說，這就是喬治派的意思」

「也就是說，宰相派也並非齊心協力囉」

「攝政派也誠然如此，陛下。式部卿與攝政王還是有些許不同的。畢竟在式部卿的政治舞台上並不需要一個女人」



哦，那兩人確實有那種氣氛，因為蒂莫娜・雷南就是攝政王自己的獨斷

這樣也就不難理解喬治Ⅴ世的獨斷了

......那麼這裡就應該要好好利用一下

也就是說，行宮伯爵的意思是......



「接受交易的是式部卿，而不是攝政王」
「這兩人被捕的消息，攝政王還不知情」



那是一條貴重的情報，拯救之道已然湊齊



「除此之外？」

「這次的交易宰相亦不知情。即便事後會進行追認......而且自己也的確能受益。但在彼的眼皮子底下搞這樁暗中交易的弟弟，彼恐怕也不會感到高興的吧？」

「也就是說，看這次的情況，決定孤能不能翻身......」



行宮伯爵又對著我的嘟囔聲嘆了口氣



「陛下，您千萬不能衝動啊」
「孤知道的。本來孤就不知道這項情報。然而當情報自然的，以某種形式傳到孤的耳裡時，孤還是會衝動的」



佛德特行宮伯爵不能對那兩個派系露出獠牙

因為當第三陣營出現之時，不管是宰相抑或是式部卿都會警戒起來

那將會是痛苦的



「那自是理所當然。不過陛下，竊以為明知不可行而行，會有引起警惕的危險性，那麼最好還是以觀望稱善」



佛德特行宮伯爵以前所未有的嚴肅眼神盯著我

我能理解他的話，直到我恢復政權的那一刻，我都必須扮演一位『愚帝』

不要冒險行事，我的身體......不，以這個男人的立場來說應該是指皇・帝・的龍體

但是啊......



「誠然這並非最善，但卻是最妥的。安心吧，不入虎穴焉得虎子」



我敢肯定的是，如果不幫助我的恩師，我就無法背負起這個國家

現在的問題是，男爵能不能忍受異端審判庭的拷問

......你要撐住啊，男爵


 

18.在能制止的時候便要制止 
[18.在能制止的時候便要制止] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我決定改一下一些人的自稱，比如臣啊奴才啊或小人之類的，感覺在皇帝御前不能講鄙人
-----------------------------------


在日益朦朧的前世記憶中，依然存在著我那小姪女的記憶

她是一個當某件事不如意的時候，就會嚷嚷著「討厭」的孩子

在父母試圖勸導她時，她就會生氣的大叫說著「討厭」，誰都拿她沒辦法

在她暴走之後，作為她母親的我的姐姐事後總是會累的躺在床上

就算雙親處罰她「今天沒晚飯了」或是「去外面反省」

她依然只會哭鬧著「討厭」，並持續暴走

就是這樣一個無理取鬧的小屁孩



抱歉，我雖然不記得妳的名字了

但妳這個戰法就讓我借用一下吧

這就是現在的我能做到的事

雖然不太好，但它很安全，因為我就只是個孩子

那麼，面對一個無理取鬧的皇帝，又有誰能來阻止我呢？



◇◇◇◇◇◇ 


這是漫長的一週

到目前為止，我還沒有聽說雷南男爵被殺的消息

如果是這樣，這就說明他還活著

現在終於又到了語言課的時間

而講師當然是別的人物了



「初入您的耳目，陛下。瓦德波伯爵在此頂替前一位講師，小人的全名是卡魯洛斯・樂・瓦德波 。從本日起將開始成為陛下您的語言學擔當」



確實是攝政派的貴族，叫做侍從武官，又一個新創的職位

但首先我必須從這個男人那裡得到證詞



「汝是誰啊？雷南男爵是怎麼了？馬上給孤帶來」



語畢，伯爵的臉一下子就歪掉了



「不，從本日起就是小人負責陛下您的語言學了」
「孤不需要汝。好了，快給孤把雷南男爵帶來」



貴族都是一群驕傲的人，而況是一個孩子這樣說他

我很簡單的就能套出他的話了



「殘念的是男爵現在已經下獄了。讓彼這樣一個異端出現在陛下您的御前，實在是太可笑了」



輕鬆得分



「什麼？在魚中......？」



這個我，是不知道男爵被捕入獄是什麼意思的

不過，忍耐的時代結束了



「聽都沒聽過。是誰呢？幹了這麼自私的事情，馬上給孤放出來」

「陛下，這不是您說要放人就可以放人的」

「不能嗎？」



一個受過良好教育的孩子或許會體諒，即使他不能理解其中的含意

但很可惜我不是那種受過高等教育的人



「你這傢伙居然敢違逆身為皇帝的孤的命令！！」

「是...不...可是」

「是你這傢伙幹的嗎？衛兵！殺了這個人！不敬罪！！」

「不是的！不是小人幹的啊！！」



我的話毫無道理可言，但是，現在這種場合不用講道理！！



「吵死了！快點殺掉！衛兵還在幹什麼！這樣的話你這傢伙也視同為反逆者！」



在那裡就是窮追猛打，堅持著殺掉的言論

竟然敢讓皇帝亂心，自然是沒有人敢阻止我的

緊接著，宰相與式部卿也慌慌張張地趕來了，說著同樣的廢話



「這傢伙未經孤的允許就將孤中意的人關進了監獄」

「微臣什麼也不知道」

「這是對皇帝的蔑視」



用『反逆者』的概念去脅迫，只要有人膽敢不聽從，便是想要對皇帝不利，這樣一來一定是有人要被殺頭的



「快點殺了那傢伙！！」



這就是你們這些傢伙一直以來教育我的東西！！

不過這終究也只是無做功罷了，結果也沒有人會真的被殺頭的

兩人一邊跑著一邊說著「臣這就去查查」，一邊逃也似的離開了房間

順便說一下，伯爵因為害怕也逃跑了



到目前為止，計畫都在順利的進行中

問題是從這裡開始之後的事......

我也飛身出了屋子，一路上每個人都為了明哲保身而不阻止我

於是我就這麼朝著攝政王的屋子奔去



◇◇◇◇◇◇


『陛下。您可千萬別相信勞爾公，彼肯定是在企圖幹壞事』



我還記得攝政王曾對我說過這句話

恐怕那女人是對宰相懷抱著敵愾的心理

不過她卻長期以來一直與政治疏遠

對於不想被干涉的宰相，與雖然是女兒但希望他能謹慎行動的式部卿

而這個式部卿一定也認為「不需要兩個龍頭」

即使叫做「攝政派」，派系老大也不一定會是攝政王

我要讓他們兩個自相殘殺......是時候也把攝政王拉到舞台上表演了



「母上、母上。請幫幫孩兒」



我一邊流著淚，一邊掙脫侍女的束縛，闖進了攝政王的私室

當然，眼淚是用魔法製作出來的假哭



「嘛啊，陛下。您這是怎麼了呢？」



......太好了

還好我沒有撞見她正在跟愛人進行中

這是我此行最大的疑慮

我會告訴她故事的，但是……我畢竟是個孩子

所以就算解釋的有所不足，或者和事實有些許出入，這也是在能被原諒的範圍內吧？



「母上，宰相未經許可就把蒂莫娜・雷南和僕最喜歡的弗雷德里克・雷南男爵關進了監獄裡」



蒂莫娜・雷南和此事無關，不過我還是扭曲事實的說到這是「宰相(派的一部分和式部卿合意)做的」



「這是什麼意思！」
「但是那些傢伙根本不聽僕的。僕只是想要那些傢伙能夠放出那個男爵......那些傢伙不理會僕......那些傢伙一定是想要竊取這個國家。那些傢伙想殺了僕！」



當然，我不會知道他們想不想「殺了」我，而那些傢伙也包含式部卿在內就是了，這還在誤差範圍之中



「沒事的。哀家會救您的」
「真的嗎......僕可以相信您嗎......？」



無用與軟弱也是演技，不過這也著實讓我尷尬

因為身為堂堂一個皇帝，竟然對著媽媽哭鼻子

但是孩子對著媽媽哭是很自然的

就算是皇帝跑去找攝政王哭訴，也只會被認為是「孩子找媽媽」，完全沒有違和感

但這兩派也就會因此對半切，分裂成為四派了



「誒誒，這是理所當然的。哀家一定會滿足您的願望的」
「謝謝……真的萬分感謝……孩兒只能依靠母上您了」



真的不要抱我



相信攝政王很快就會得知這次的事件有得到式部卿的承認

但是進行這番大動作的我一定也會因此背負被討厭的命運吧？

不過在這之後，那些人依賴我的可能性便會提高，這更能加深我親臨政壇的機率



首先不管式部卿有多偉大，都還是要看攝政王的臉色，而現在的行動對於宰相派的打擊更是想像以上

而式部卿引渡了男爵所得的利益，不會因為「狀況改變」一詞，而有蒙受損失

式部卿可以說是實際上得到最多利益的人

而且要是真的發生了那樣的情況，宰相也肯定會進行「損害切割」

提出「那只是弟弟未經許可做出的事罷了」，這也是對我的解釋

喬治Ⅴ世是站在西方派頂點的人物，無論我怎麼鬧或攝政王怎麼抗議，都不會被擊潰，但他卻會顏面掃地



只要依靠我，攝政王便能在政壇上發話，從而讓攝政派成為「雙頭體制」

而負擔所有責任的喬治Ⅴ世則是會懷抱著不滿，成為宰相派內的不定時炸彈

接下來就是讓他們自己疑心生暗鬼，互相擊潰對方了

在我不被識破的情況下削弱這兩派，就讓我以此為目標前進吧

嘛，我不會說出男爵是否得救都無所謂這種話的





剩下的，就是能否趕上了


 

19.某人的光輝 
[19.某人的光輝] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在※以下會變成男爵的第三人稱視角
P.S.看前須知已更新
-----------------------------------


我以前過著非常後悔的一生，所以在來到了這個世界之後我想要無怨無悔的活著

但畢竟這對於凡人的我來說，似乎是不可能做到的



翌日，被關押的蒂莫娜・雷南，與在異端審判庭接受拷問的弗雷德里克・雷南男爵皆被釋放了

可是蒂莫娜好像在軟禁期間內胡亂折騰，臉頰上留下了一道傷疤

雷南男爵隨後被宮廷醫師用治癒魔法治好了



這是帝國境內最高級的治癒魔法，身體表面的傷痕幾乎都消失了

但是精神和身體內部卻早已殘破不堪

男爵直到最後都沒有作偽證說自己是異端

如果他真的承認了，那麼在那時就算是我也無法拯救他



可是男爵的身體和精神都已經死了，他放棄了

......我這是...來不及了嗎......



「比下」
「何事，男爵？」



我和蒂莫娜一起去了男爵療養中的房間，在男爵的要求下，現在只剩我一人跟他獨處了



「首先，幹謝您」



男爵似乎說話有些困難

可是，現在我除了自己的身體，什麼也治愈不了

我沒有醫學知識



「多虧了比下，臣才得以逮救」
「夠了，男爵......孤沒能來得及趕上」



我應該能早點付諸行動

在我感到違和感的時候，就應該要隨便抓個人來問問的

即使沒有得到決定性的說詞我也能行動起來



「比下，而且...臣向說」



之後，男爵深吸了一口氣，用盡最後的力氣奮起說到



「為什麼您要救助臣，陛下？」



他瘦弱纖細的右手搭在了我的肩上，那隻手正在微弱地顫抖著



「您不應該只為了一個臣子而動，就算現在那些傢夥...要殺成千上萬的人，您都是這帝國三千萬民眾的領導者啊，千萬不能只是為了這點小事就...壞了大事。您的龍體...還乘載著全帝國三千萬人民的性命啊...還妄您...不要忘記了」
「啊啊......說的是啊，這是正論」



我不應該行動，但依舊行動了，結果我也救不了他，到頭來只是個半吊子的傢夥罷了



「那是因為......我是皇帝嗎？」



我向著沒有人的彼方呢喃到

我一直想成為一個特別的存在

然而就算我生而為皇，但依究只是個凡人而已

我啊...想獲得能回應民聲的力量



「陛下」 



男爵的手撫過了我的臉頰，看來我是在不知不覺之間哭了



「但是在看到您出現的時候，臣仿佛看到了希望」
「孤不知道。即使人們說孤是希望或光......但該怎麼做，孤真的不知道」



那是一隻溫暖的大手，就像是父親一般



「就請繼續保持下去吧，陛下。您可以隨心所欲地活著，也可以煩惱或迷惘。但臣始終相信您能找到正確的道路的」
「......正確的道路？」



可我救不了你啊



「臣已經得救了，陛下。臣已經得救了...只是您還不明白而已」



我有能...做的事嗎？



「您不必帶來希望，也不必引導人們走向光明。陛下，您本身就是希望與光芒」



......我很困惑



「孤還需要更具體的助言，拜託了，男爵」



眼淚似乎沒有停下來

在臉頰上那溫暖的手上，我輕輕的將我的手也重疊了上去

……啊啊，我想起來了

在前世，我也是這樣照顧著父親的



「前行吧。勇往直前吧，陛下。在您的身後自然會開闢出一條道路的」



「這便是生而皇」，男爵微笑著說到



※※※※※ 


「比下，如果您運許的話，之後能讓窩與兒子兩人繼續談談嗎？」
「啊啊，明白了，現在就可以」



擦乾眼淚後轉過身的卡曼因，和往常一樣離開了房間



(如果您能做到的話，您將會成為最偉大的皇帝，陛下)



躺下的弗雷德里克・雷・南男爵滿足的閉上了雙眼



弗雷德里克・雷・南，作為阿基加魯貴族的三男而被生下

上面有兩個哥哥，從出生起就在帝都中長大，爾後成為了一名中央官僚

他出生的時間是在第6代皇帝──愛德華多Ⅲ世的時代

被譽為史無前例的愚帝，一生共有八次大敗

讓帝國的財政和軍隊僅僅在一代人的時間裡就被耗光了

對於在如此瘋狂的帝都長大的弗雷德里克來說，皇帝就是個放蕩不羈、奢淫浪費的人



因此當他的兒子愛德華多Ⅳ世即位時，弗雷德里克跟許多貴族們一樣，都懷抱著希望與期待

當時還只有8歲的他，在帝都內近距離的見到了愛德華多Ⅳ世的治世

俗話說期待的越高摔的越痛

儘管愛德華多Ⅳ世比他的父親賢明許多，但依然無法力挽狂瀾衰退的國家

這個人，只是對自己父親的惡政做出反應，並沒有辦法將這個曾經一度傾斜的大樑給扶正



而當兄弟兩人都接連病倒，並接到家裡的通知將會成為男爵家的後繼者時

弗雷德里克認為這樣也可以吧

畢竟對於素未謀面的兩個哥哥也不會感到傷感

但是，他已經放棄了，即使在帝都，也不會有未來的



弗雷德里克後來終於生了一個兒子

面對著長的很像妻子的兒子──蒂莫娜，他是百般的溺愛

而就在妻子因為流行病走了之後，父子倆更是相依為命

然而，當意識到蒂莫娜的心情時，事件已經發生了



當弗雷德里克和他的兒子去參加一個聚會時，他曾短暫的移開了視線

於是蒂莫娜被帶進了一間私人房間

犯人是個喜好男色的戀童癖......一個以變態名聞遐邇的子爵

在那裡有過可怕經歷的蒂莫娜開始討厭男色文化



弗雷德里克對於沒能保護好兒子這件事深感懊悔

於是他下定決心就算是被貴族社會孤立，也要好好保護自己的兒子

在此之後，他一再拒絕了上位貴族的勸誘，也就是讓蒂莫娜成為首席從者──男色的對手



然而，當攝政王說出「皇帝希望」時，他無法違抗

因為可能會被處以不敬罪

男爵的身分，是位於貴族階級的最下層

不過最重要的是，卡曼因還年輕，所以可能不會做出這樣的行為

於是他讓兒子前往了皇帝的身邊，並告訴他

『汝只是被告知了將要成為首席從者，所以在緊急情況下汝還是能反抗的』



弗雷德里克願意在緊急情況下伸出脖子

他已經病了，沒有多少的餘命

所以他決定將剩下來的生命全都投注到他兒子的身上

而就在某日，他從行宮伯爵那裡得知了真相，原來這並不是皇帝的訴求，而是攝政王的獨斷

固此弗雷德里克最初為了告訴兒子真相，從而自願的成為了皇帝的講師



扮演講師本身是簡單的，但沒有哪個貴族願意蹚這趟渾水，因為誰都不期待皇帝的存在

弗雷德里克也是這其中的一人

然而，他對溺愛的兒子的同輩孩子無法接受令人滿意的教育感到有些同情

這就是為什麼他選擇頂著壓力教文字的原因

這與被兒子討厭無關



而自從開始教書後，弗雷德里克卻改變了自己的想法

這個年幼的皇帝能很好的理解現狀，同時也受過教育

對什麼不感興趣和對什麼感興趣

而對於不感興趣的事一概不關心

他正在以驚人的速度吸收著知識，甚至沒有人能意識到他的真正意圖

弗雷德里克認為這就像是在和一名成年人打交道一般



在感受到了卡曼因的潛力，除去了被教會批判的可能性或自身可能會如何的種種

弗雷德里克向他傳遞了自己的想法

即使他明白自己這趟下來一定會進入異端審判庭也在所不惜

如果能以自己的死換來讓皇帝難忘的記憶，使得自己能成為皇帝未來決策的指針，那麼自己的這一生也不算是白活了

就在不知不覺中，弗雷德里克已經在年輕的皇帝身上找到了自己生命的價值



而當弗雷德里克從監獄中獲救時

被行宮伯爵告知了詳情的他只覺得皇帝是個胡來的人



(終究只是個孩子嗎？)



不可否認的，他的確是個孩子

與此同時，弗雷德里克也心想著：「能為人引路的皇帝，或許就應該保有孩童般的純真」

但弗雷德里克馬上意識到了自己還想得還不夠深遠：「說什麼未來決策的指針，陛下已然是一個真正的皇帝了」

現在這種情況下，他將能成為比先代先賢更好的一位統治者

而絕大多數的人都沒能意識到這一點！

這個愉快的感覺究竟是什麼呢？



(這便是臣可以留給陛下您的最初也是最後的一樣禮物)

「父上」

「蒂莫娜呦，哩能理解嗎？」



只需要一句話就足夠了

早在弗雷德里克成為講師的第一天起，蒂莫娜就已經得知了真相

但蒂莫娜依然無法馬上驅散自己的警戒心

於是便一直警戒著卡曼因

此外，被迫與敬愛的父上分離也是導致蒂莫娜對卡曼因懷有敵意的另一個原因



「是的。這是出自於...陛下的無奈」



在被軟禁的第二天，蒂莫娜試圖逃跑幫助自己的父親，然而卻失敗了

而且由於在逃跑時的暴亂，處於拘束狀態的他傷到了自己

他什麼也做不了，直到被囚禁的父親獲救為止

弗雷德里克撫摸著兒子臉頰上的傷口



「變成...男人了啊」

「……在從牢房出來的時候，陛下也是這麼說的」

「呋，似嗎？」



然後，弗雷德里克用嚴肅的目光告訴他的兒子



「支持陛下吧。付出汝所有的一切。為此不必留下姓氏，也可以失去血脈」



弗雷德里克用盡力量顫抖的說著



「汝為此付出性命也在所不辭。這一切的一切都是值得的，光輝就存在於陛下身上」
「是的，父上。孩兒將成為陛下的盾、成為陛下的劍」



弗雷德里克看著兒子堅定的眼神滿足的頷首而笑



「真的變成了男人啊」



三日後，弗雷德里克・雷・南在兒子的看護下，寧靜的迎向了人生的終點


 

20.在墓前 
[20.在墓前] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


雷南男爵的葬禮僅由幾名親族與認識的人私下舉行而已

蒂莫娜拒絕了出席，他說：「如果進行了在此之上的應援的話很可疑」

我的「最喜歡的人被未經許可的監禁」這個理由而發狂的後果就是男爵成功被釋放了

而那些傢伙們也沒有被怎麼樣

事實上宰相與喬治Ⅴ世也確實都沒有被處罰就是了

......現在這樣就可以了，現在



很高興我沒有出席葬禮

因為不管是聖職者還是那些傢伙的臉，現在的我光是看到他們就會忍不住洩漏出殺意

現在的男爵正睡在宮廷的一座貴族公墓裡，這是他的遺言

我敢肯定，從今往後當我迷惘之時，我一定會一次又一次的前來這裡



現在的我正在墳墓前祈禱

本來是行宮伯爵的授業時間，不過今天沒了

這個人還是一樣很會照顧人



應我的願望，蒂莫娜也重新成為了側仕人，而作為主人的我則允許他能夠去掃墓

蒂莫娜跪在我身邊祈禱，他似乎已經原諒了身為皇帝的我

真的，一切都沒有按預期的進行啊



『到底為什麼呢？』我還在猜想男爵為什麼會願意冒著生命危險去批判教會

當我接觸到男爵時，我注意到他體內有魔法正在發動

大概是，土魔法吧？

魔法使的身體裡持有魔力，這就是我所說的體內魔力

我可以藉由將體內魔力過渡到體外的方式來發動魔法

但這對大多數人來說可能不行

現在這可能是因為某種異常而發動了魔法

或許是因為身體的一部分正在轉化為土壤的錯誤吧？



當然，我也想做點什麼，但我無法干涉別人的魔法

雖然是錯誤的，但雷南男爵的身體也確實正在發動魔法

就算用防壁魔法也無法打消，我更沒有醫學知識，遑論知道如何修復損傷的臟器的方法

就算是會使用治癒魔法的宮廷醫師，也無法干涉體內正在發動的魔法

我也不是想不通

我想他會以病死來結案吧？

儘管如此，我還是希望他能盡可能的活得久一些



「陛下，是時候了」
「孤知道了」



隨著蒂莫娜的呼喚，我從墓前離去......我會勇往直前的，男爵



◇◇◇◇◇◇ 


在男爵過世了之後

蒂莫娜因為年紀的因素而將爵位渡讓給了一位遠房親戚

看來他還要繼續做我的側仕人



「陛下，小的先前真的是十分失禮」
「啊啊，不會...汝辛苦了......」



蒂莫娜白天會和我一起上課，我則是默默地忽視著他

到了晚上他則會到行宮伯爵那裡練習劍術

本來阿基加魯地區的『首席從者』也會在表面上充當主人的護衛

有鑑於此，去學習武術的蒂莫娜豈不是等同於承認了自己首席從者的身份了嗎？

......即使是表面的我也不喜歡，所以請停下來吧

不知怎麼的，他開始對我禮尚往來，彷彿變了一個人似的

老實說，我很害怕



改變的人事物不只有他，還有宮廷內的派閥

首先是西方派教會的龍頭，宰相的弟弟喬治Ⅴ世，他失足了

雖然依然擁有權威，但已經不比往昔

實際上他對自己的哥哥也已經產生了不滿，宰相派內部一部分的大臣也與他同拍

如果繼續這樣下去的話，派系分裂就近在咫尺了



當然，宰相正在拼命的抑制這種情況

接連幾日，宰相派與寄居在喬治Ⅴ世傘下的貴族們都會申請謁見我

他們都試圖從我這裡獲得「褒美的話語」

而我也總是聽從宰相的誘導，說出他們想聽到的話語

多虧了這一點，我似乎被稱為『傀儡帝』了



不過攝政派的變化與此稍有不同

式部卿將宮廷內的政治全交給了攝政王，自己則回到了阿基加魯領內

不，宰相和式部卿都是公爵，所以不是一年到頭都待在帝都，而會是定期在領地與帝都往返

不過這一次在式部卿回到領地後，已經有一段時間沒有回來了

但攝政派卻沒有因此產生太大的混亂，那是因為攝政王也正在組織著自己的派系



在此之中我的工作就是平和調配者嗎？

自從我用假哭來利用攝政王之後，現在每天都至少要見上她一面

不，見到宰相的次數更是在此之上

但現在是攝政派比較有氣勢，如果宰相派被這種氣勢壓垮的話，那可就麻煩了

與此同時，現在的我正在聽宰相派的貴族們談論他們擔心的事



『再這樣下去的話，這將會重蹈『哈克蕾雅的愚行』的覆轍啊』



從話題上來看似乎是在談論攝政王的事

而在幾天之後，我便有了能詢問行宮伯爵的機會

今天不知為何，當我上床睡覺時，發現了天花板上有兩個人

直到現在，一直都只有一個人在那兒

我本以為是另一股勢力的入侵，但並沒有戰鬥的跡象

於是我就讓侍女早點休息睡覺了，隨後，佛德特行宮伯爵無息地從天花板上下來了

......我不認為他是個貴族

真的，這個人到底是何方神聖啊？



「有何急事？」
「沒有」



那你來幹嘛的……

嘛，也許是有什麼事要做

總之不管急不急，姑且還是問一問吧



「行宮伯爵，孤很好奇，『哈克蕾雅的愚行』是什麼意思啊？」
「原來如此，是從宰相派的貴族們那裡聽到的吧？就讓臣來和您談談吧」



據說哈克蕾雅是後吉奧魯斯王朝第3代皇帝的皇后

本來就已經在走向衰退的後吉奧魯斯王朝，因為第3代皇帝的緣故加快了進程

在他即位的時候，他殺了所有有繼承權的兄弟，僅僅放過一人而已

不過在他因病而亡的時候，並沒有留下子嗣

在這個時間點上，唯一合法的皇位繼承者是布格達特公──卡汀納魯

他是第3代皇帝的姐姐(在繼承者爭奪前就已經嫁入了布格達特族)的長子



然而憎恨蠻族的哈克蕾雅后收養了自己弟弟的兒子作為「養子」，讓他即位成了第4代皇帝

年輕的他使得哈克蕾雅后能更容易的把持朝政

而在這個時間點上，許多貴族在見到了身為皇后的哈克蕾雅的行為之後，都紛紛投降於賽爾多諾阿魯王朝

不過也有很多人以「支援對加弗魯人方面的援軍」的名目，投靠了布格達特公

到了最後，憎恨蠻族的哈克蕾雅后始終沒有向布格達特公求援

後吉奧魯斯王朝就這麼走向滅亡了



我對於卡汀納魯帝與佛德特行宮伯爵家之間的關係的疑問一下子就明朗了

而『重蹈哈克蕾雅的覆轍』就是指讓攝政王掌權

不過這沒關係，因為我很小心，我不會讓她握有太多權力的

......這個人，他得意的樣子真的很煩人



「對了，行宮伯爵。卿這趟來的目的是為了什麼？」
「哦哦，說的也是啊」



我對他故意的行為有不好的預感



「北部邊境，提恩阿比地區，顯示出了想要獨立的兆頭」



......原來如此，這是來向我傳遞最新情報，但我也無法有所作為



「......時機這麼剛好，詳細地說給孤聽聽吧」



對於這次夜晚的課外授業，我有一種可能會是徹夜的感覺


 

21.提恩阿比聯合，獨立 
[21.提恩阿比聯合，獨立] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


北部邊境，提恩阿比地區

那是個與托米斯＝阿希納奎、艾里王國、加尤希大公國三國接壤的地區

他們說著一種叫做提恩阿比語的語言，形成了自己獨特的文化

而在布格達特帝國的『舊羅塔魯帝國領再征服』的口號下，提恩阿比王國是最後一個被併吞的地方

在這個地區上的貴族們都是中立派系，既非宰相派也亦非攝政派所屬



……是的，他們都是中立派的

他們脫離帝國的獨立宣言則是在佛德特行宮伯爵造訪了我的房間後的三個月傳到帝都的

那時的我已經7歲了

而他們稱自己為『提恩阿比聯合』



消息傳來後，宮廷上下一片譁然

看著宰相狼狽的樣子，我頓時覺得胸口一陣舒爽

不，這對於皇帝來說應該是要憂慮的事情......不過，我也沒有實權啊



看來式部卿之所以不在帝都是因為他事前就已經掌握了情報

另一邊，宰相似乎渾然不覺，大驚小怪

對了，攝政王也不知道此事......看來這對親子...比我想像的還要更加不和睦啊

不過式部卿能得知此事的理由恐怕是因為地緣因素吧？

帝都卡汀納魯相對於整個布格達特帝國來說是處在中央的位置

從帝都來看，西南部是阿基加魯地區，東部則是勞爾公的領地

這次則是西北地區獨立了



而攝政派貴族的領地大多數都在西部，東部則大部分是宰相派的

對於式部卿來說，確實是在自己的勢力圈內發生獨立運動的

所以他沒時間在帝都內搞政治鬥爭

......順帶一提，以帝都的角度來說，東南與西南的領土則是在先帝駕崩之後，被割讓給了別的國家



接下來就是，為什麼對於把政敵的領地割讓給其他國家，卻不抱持著罪惡感的宰相

他為什麼會對這次西北地區的獨立這麼驚慌呢？

如果是平時的宰相，這時候應該對式部卿落井下石才對

這似乎是因為這次支持提恩阿比地區獨立的「外國」勢力



首先，最有可能提供援助的國家便是宗教國家托米斯＝阿希納奎

他們與貝魯貝王國的戰爭因為我與羅莎莉亞的婚約而被迫停戰

但這個國家現在因為提恩阿比聯合的獨立而不再與帝國接壤了

提恩阿比聯合做為與帝國的緩衝國，則讓他們能全心全意的對貝魯貝王國展開侵攻

......看來貝魯貝王國別無選擇，只能全力以赴了



不過這並不是造成宰相恐慌的根本原因

他慌張的真正原因是另一個提供支援國家──加弗魯共和國

加弗魯共和國是一個複雜的國家

共和國並不意味著是人民在推動政治

而是「貴族對貴族的寡頭共和制」

在過去的幾百年內，布格達特族與加弗魯族一直有著血海深仇，今後的幾百年內也不會有所改善的吧？

加弗魯族搶奪了布格達特族原先的居住地

而布格達特族的一人──卡汀納魯，後來成為皇帝的他則是破壞了加弗魯帝國的擴張

爾後還有發生在帝國第6代皇帝時期的『加弗魯征伐』的大敗





對於布格達特人來說，加弗魯人就是天敵





在加弗魯共和國的帝政崩壞之際，國號實際上是『加弗魯王國』

但這個國王是被貴族選舉出來的，沒有實權的花瓶

因此在這個時間點，周邊諸國都普遍稱其為「加弗魯共和國」

而在第六代皇帝愛德華多Ⅲ世起，他們才開始真正自稱為加弗魯共和國

皇帝則是為了干涉共和國推出的「國王廢止法」而率大軍進攻，然而其結果卻是以大敗收場

害怕被逆侵攻的皇帝，則是割讓了帝國東北部與加弗魯共和國之間的土地

那是皇帝的弟弟的領土，足足有『帝國四分之一』的大小

而弟弟的兒子正是現在被稱為勞爾大公的人



這個意思已經很明顯了

宰相的勢力圈直面加弗魯共和國，而如今提恩阿比聯合的獨立目的就在於分散帝國的軍隊

看來加弗魯共和國已經做好了萬全的準備了

加弗魯共和國原來是遊牧民族，所以他們的騎兵力量是「大陸第一」

無論勞爾公有多強大的私兵，在勞爾公領生產了多少的大砲，抑或是宰相遲遲不從帝國中獨立

都是源於對這支「加弗魯騎兵」的恐懼而做出的應對



拋開個人的好惡不談，我認為他「對於騎兵的敬畏」這種臆病是正確的判斷

在這個世界上，馬鐙已經被發明出來了

這很重要，馬鐙在地球上出現前後，騎兵的戰鬥力與作戰方法就與以往大不相同了

目前對於加弗魯重裝騎兵的突擊還沒有任何對策

以地球而言，因為火槍的普及從而使騎兵沒落，但在這裡卻不同

這裡因為有魔法的緣故，火槍的發展速度絕對比地球慢

嘛，這裡只能請宰相加油了，畢竟我沒有實權



另外，根據佛德特行宮伯爵所言

此次的獨立還有「某商會」在背後牽線操縱

……但現在眼下的問題是，中立派的諸侯數量已經減少到了半數以下

我只能走一步算一步了



◇◇◇◇◇◇ 


數日後，宰相也回到了自己的領地

似乎已經開始準備要跟加弗魯共和國進行對峙了

這變相的解決了在帝都內的政爭......真是不講道理，一般來說應該是相反的啊

現在剩下的只有激進的喬治Ⅴ世和直言不諱的攝政王

這反而讓宮廷內的空氣變得更混濁了



不過宮廷也因為派系龍頭的消失而發生了混亂

所以對我的監視也緩了許多

乘著這股騷亂，我能跟蒂莫娜在就寢的時間學習劍術和防身術

皇帝的房間出奇的大，這足以充當練習劍術的空間

無論他們的監視有多麼鬆散，白天的我都還是維持在被監視的狀態

所以在就寢時間的這個房間裡特別適合做秘密訓練



但問題是真的能否「偷偷摸摸」

換句話說......我真的能信任使用著「臣下」來稱呼自己的蒂莫娜嗎？

老實說，我對此感到很困惑

蒂莫娜已經對我沒有任何敵意了，而且他甚至還對我懷抱著敬意......嗎？

他之前連日對我釋放出殺氣，我不確定我能相信他幾分



對了，佛德特行宮伯爵說『如果覺得可疑，可以立即斬殺』

從做為護衛對主人抱持著疑念的那刻起就已經不行了吧？

......我不知道我是否必須為此做好心理準備

暫時，我要隱藏「能使用魔法」這一事實，畢竟這是我的生命線

除此之外，我會一點一點地觀察著情況的



從那天起，在本來的睡覺時間裡，我都會和從天花板上出現的佛德特行宮伯爵學習劍術與護身術

自然，是徹夜學習

所以我白天都昏昏沉沉的，而在房間裡也越來越昏昏欲睡

結果，我被戲稱為『微睡帝』與『阿基加魯狂熱者』



就是這個『阿基加魯狂熱者』，成為了他們對我睡眠不足的解釋

他們認為「在夜裡，皇上似乎總是在和蒂莫娜做著什♂麼」

……老子才7歲啊！？這是什麼思考回路啊……

這麼想著的同時蒂莫娜告訴了我『當臣下被襲擊的時候，臣下還尚且年幼』

於是我就閉嘴了



......『阿基加魯狂熱者』嗎？

我想我應該多多會見喬治Ⅴ世，好避免自己被認為傾向了攝政派

不過，我超級討厭那傢夥的


-----------------------------------




神父洨劇場


男主：我正在跟行宮伯爵與蒂莫娜學習劍術和防身術
宮廷內的貴族們：皇上每晚都跟蒂莫娜鬥♂劍和摔♂跤




 

22.魔法是興趣 
[22.魔法是興趣] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：男主這下蘿莉控跑不掉了吧？
-----------------------------------


自從提恩阿比聯合獨立以來，國境線上還未爆發過任何一場戰鬥

而就在此時

宮廷裡，來了一位客人



「哦哦，好久不見了」
「好久不見了，陛下」



那就是我的婚約者羅莎莉亞

這次可能是因為宰相不在，所以表情顯得很柔和

我沒怎麼意識到，當皇帝意味著我會和這位女孩結婚啊

......前世連結婚都談不上，想不到今世在這把年紀就決定了，真是不可思議

順帶一提，羅莎莉亞當然不是來玩的，而是來談外交的



當我和羅莎莉亞定婚了之後，宰相派與攝政派就送了大量的物資到貝魯貝王國

在那之後貝魯貝王國和托米斯＝阿希納奎之間就停戰了，所以物資還有剩餘

但眼下帝國正處於緊張狀態，隨時有可能會被侵攻，他們正在想著是不是該還回來

雖然食物已經沒了，但軍事物資似乎還剩餘很多

即使援助的量持續增加，關於這一系列的物資到底是「借」與「贈」，這個問題一直都沒有定論

本來這是宰相與式部卿該處理的事情，但奈何這兩人現在都不在帝都



「汝認為哪一種比較好？」
「如果不用還的話就太好了」



嘛，那倒也是



「那就不用還了」



雖然對不住不在場的宰相和式部卿 ，不過我還是擅自回答了她

跟他國的外交關係？

嘛，確實，但如果我為了掌握政治權力而乾涉外交的話，很快就會被暗殺的

不過，我這次的行動是基於『我想讓我的婚約者見識到我的優點』，所以是沒有關係的

……不，實際上不是這樣的吧？

如果能讓貝魯貝王國保有一定程度的軍事力量，便能牽制西北方的托米斯＝阿希納奎



「萬分感謝您，陛下！」



語畢，羅莎莉亞臉上露出了燦爛的笑容......撤回前言，也許我真的別有用心



◇◇◇◇◇◇ 


話雖如此，但羅莎莉亞也不能馬上回去，她還得等待宰相和式部卿

大概是想造成皇帝親口說過所以「不可避免」的既定事實吧？

在這段時間裡，我帶著羅莎莉亞參觀了宮廷

當然也有來自宰相派與攝政派的護衛兼監視

這也是自然，畢竟是做婚約者的嚮導......



我表現得很得意

從護衛的眼中看來，應該就只是個『想要照顧自己喜歡的孩子的小鬼』罷了

但事實上，我有件事情想請羅莎莉亞幫忙，為了達成這一點，我得做一些鋪墊

問題是羅莎莉亞的反應



「陛下真是知識淵博啊」



很大力的抬舉了我啊，這也正好能拿來當成行動的掩護

我知道自己的名聲很壞

但這種反應是什麼？我感覺不到敵意與隔閡

反而是被人用親愛的感情來對待著......？

痾...為什麼呢？

莫非是有什麼目的......還是只是我誤會了，不是什麼親愛的感情嗎？

......也是有這個可能性的

我對於惡意、敵意、蔑視之類的感情很容易就能分辨出來，但除此之外的感情卻不容易分辨出來

......這可不好搞啊，這樣一來，揣測他人的心意就會失敗，今後可要注意了

......可是她難道已經注意到我的意圖了嗎？

不...她才9歲啊



「這裡就是大圖書館」

「這難道就是傳說中大陸最大的圖書館！其實妾身有一本想讀卻找不到的書......能不能讓妾身找找看？」

「......哦哦，當然了」



不，這該不會



「啊，找到了。這便是妾身想讀的。陛下您要讀什麼呢？」
「嗚...嗚嗯，是這樣啊......那要不要讀這個？」



......應該是這樣......



「啊拉？這不是一本魔法書嗎？難道陛下能讀懂這麼難的書籍嗎？」

「嗯姆...嘛~吶」

「真不愧是陛下啊。妾身...很高興陛下您才識過人。看來我等可以好好相處啊」



......啊，好危險啊，這孩子可以完全理解並進行著和誘導



「哦哦，是嗎？那就借幾本吧。汝也可以多借幾本喜歡的書來看看」



我這一趟的目的就是為了借閱跟魔法相關的書物

畢竟這是連佛德特行宮伯爵都沒辦法教導的領域

但是，我平時都是扮演著『不會使用魔法的愚帝』，所以突然說想借只會讓人起疑

所以這次我打算扮演的是『想給喜歡的孩子耍帥，雖然讀不懂，但卻依然借了很艱澀的書的小鬼』

為此，我一直在苦心如何誘導羅莎莉亞......然而現在的流程真是令人吃驚的順暢

毫無疑問，羅莎莉亞是在完全理解的基礎上和我進行談話的

啊，這孩子是怎麼回事啊？

真的是9歲嗎？



「萬分感謝您，陛下！」



嗚嗯，笑容是很可愛，不過...我開始有點害怕了

不好搞啊，我扮演愚帝的事也暴露了......嗎？

那麼她的目的是什麼？

是不是有什麼想要引出的政治話題？

也有可能是和某個派閥有所聯繫，這邊還是保持點距離比較好吧



一個月後，羅莎莉亞回國了

在那時候，她看上去似乎有些失落......果然是想從我那裡得到點信息吧？

也許聽她說話也未嘗不可



◇◇◇◇◇◇ 


「那麼陛下，請問您有何收穫呢？」



在一天晚上，行宮伯爵又從天花板上垂降下來了

在沒有劍術訓練的夜晚，蒂莫娜會睡在別的房間

......不，現在是蒂莫娜的睡覺時間吧？

畢竟他白天也一直陪著我從沒睡過

在沒有訓練的時間裡出現也太無理了吧？

雖說如此，從表面上來看他今天應該要來陪我睡♂覺

所以在侍女們來叫醒他的三十分鐘之後，他應該就會出現在我的房間......從天花板上面來

這是不是比前門的使用頻率還要高了呢？這個天花板



「嗯。尤其是，這個《賦予魔法的考察》很棒，可能性一下子就擴大了」



我的魔法是自學的，差不多也要來到極限了

所以那些總結著前人智慧的書籍都值得一看

而在這之中『賦予魔法』更是美妙的

這是在A的魔法中「賦予」B的概念，一個劃時代研究



例如，在我可以使用的魔法中，最便捷的一種以「壓縮熱能接著發射光線」的魔法

這個魔法的最大難點便是「威力輸出」

雖然可以貫通對象，但終究只是熱的照射，必須要一直持續照射著相同的地方

嘛，直接照射皮膚的話還是會使表面融化的，但是拿來實戰就是威力不足的程度



不過只要使用這個『賦予魔法』賦予熱的照射『火屬性』的話，問題便能迎刃而解

被照射的部位一瞬間就會融化，連金屬也是，真是荒謬的威力

這股威力遠遠超出了我的預期，還差點被一個侍女發現，真的很讓我焦急

儘管如此，光線的優點──光速照射的持續性，仍然保持著

可以說是歪打正著的魔法

更令人高興的是，如果能更了解『賦予魔法』的概念，賦予魔法就不會花費太多時間

消耗的魔力也能控制在誤差範圍之內吧？



重點是賦予的不是「炎」而是「火屬性」

在賦予了「炎」的情況下，會把炎的形狀和火具有的「冷卻」性質一併賦予

但在只有「火屬性」的情況下，「冷卻」的性質卻不會被賦予，因為那是「水屬性」的性質

這就是所謂『元素』的概念

將某一種現象的象徵性性質作為『屬性』概念化

一開始，作為一個沉浸在科學裡的前現代人，我還以為這是「舊時代的想法」

……元素也確實存在好處，這種先入為主的觀念必須矯正



除此之外，我還學會了呪術、神聖魔法還有防壁魔法的更細緻的「附加條件」等多樣的魔法

......只要一提到魔法，我似乎就會沉迷其中，也許已經接近愛好了

閒話就說到這兒 



「所以？怎麼樣了，行宮伯爵？」

「首先，從之前的調查來看，羅莎莉亞大人與任何一個派閥都沒有關係」

「是嗎，得救了」



那麼，可能是有什麼政治上的訴求吧？

作為她讓我能邂逅如此美妙的魔法書物的回禮

等下次見面的時候，就讓我在力所能及的範圍內給予方便吧



「那麼，這次的主要話題是？」
「誒誒，其實這次臣下捕獲了一個有趣的東西」



語畢，佛德特行宮伯就從天花板上扯下了一個用繩子捆著的男人



「就交給陛下賢明的判斷了」
「……說明一下吧」



我的反應是不是很有趣？行宮伯爵


 

【閒話】羅莎莉亞 3 
[【閒話】羅莎莉亞 3] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：感覺在這裡插入這個閒話比較適當
-----------------------------------


薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特在三十多歲的年紀就成為了貝魯貝王國的侯爵

他現在是貝魯貝王國國王的商量對象

是一位在前線多次擊退托米斯＝阿希納奎軍隊的優秀將領

......而對羅莎莉亞來說，他則是一個好叔父



一臉嚴肅地看著幾本書的羅莎莉亞

在從侍女那裡聽聞叔父將要來訪的消息後

本來凝重的表情頓時開朗了起來



「叔父大人！妾身一直在等著您的到來呢！」
「呀啊，羅莎莉亞，聽說妳在找僕，僕便從前線跳了回來」



這是事實

他從出生開始就一直關注著羅莎莉亞的成長

薩洛蒙一直把她當成親女兒一樣疼愛

而能被這麼可愛的女兒叫過來，這讓薩洛蒙久違地全力騎著馬奔馳



「嘛，妾身聽說叔父大人是前線的指揮官，沒問題吧？」
「當然，僕的工作做得很好」



這當然是謊言

這個男人把所有的工作都推給了部下

現在前線的指揮所一片混亂

不過，這個男人確實認真的根據了每個部下各自擁有的能力分配了『只要努力總會有辦法的工作量』

而托米斯＝阿希納奎則是全心全意的投入到了對提恩阿比聯合的救援之中

所以他是在判斷不會有被侵攻這一可能性的情況下才來到王都的

雖然多少有些公私混合，但他絕對稱得上是個優秀的人

不過，偶爾會為了親戚而錯誤地運用著自己的優秀就是了

雖然是個對親人很寬容的人，但也因為親戚是國王或公主，因此從某種意義上也可以說是展現了理想的忠誠心



「那麼，為什麼找僕呢？是有什麼要拜託僕嗎？」
「誒誒，叔父大人」



羅莎莉亞舉起了剛剛在看的那本厚厚的書



「請您教導妾身魔法！」



◇◇◇◇◇◇


在這個時代，魔法使幾乎都是貴族

其最大的理由便是作為魔法使的適性很容易遺傳

因為貴族大多是魔法使，所以他們的孩子也很容易能成為魔法使

但是，即使是魔法使之間的孩子，也存在著會生出不能使用魔法的孩子

或者即使能使用，也只能使用非常微弱的魔法的人

與此相同，不是魔法使的平民夫婦之間也可能會生出具有魔法師資質的孩子

這就是所謂的返祖現象，但是這些『平民出身』的魔法使幾乎都無法生存

這就是相對來說『魔法使是貴族』的理由吧？



當魔法被喚醒的時候，孩子們理所當然的不知道制御它的方法

所以大部分的孩子們都無法制御，接著導致暴走

但是如果是貴族的子女的話，因為周圍的父母、護衛和侍女皆能使用魔法

所以能夠抑制其暴走，侍女和護衛的工作內容也包含了很多方面的事物

不過，孩子若是出生在平民的家庭，就不會存在這個『抑制之人』

少數的父母會選擇一旦發覺到孩子有魔法覺醒的徵兆，就會當場殺死他們

然而，能真正做到這一點的父母卻少之又少

其結果便是孩子的魔力失控，全家都喪命於此

而根據情況而定，甚至也可能會讓村莊毀於一旦



例子之外的就是侍奉著貴族的平民家族

他們的孩子能作為魔法使出人頭地的可能性很高

而對於貴族來說，魔法使多一個也好，因此會使用魔法的孩子會受到厚待

不過，在這種情況下「平民的魔法使」最終依然會成為「貴族」

這種情況在整個大陸都是共通點

但有唯一的例外，這就是在貝魯貝王國



在貝魯貝王國，當平民中誕生了魔法使的時候

只要把身為魔法使的孩子交給國家，就會得到一筆莫大的謝禮

因此，平民們一旦發現了自己的孩子是魔法使時，即使會有生命危險也依然會選擇申報

為什麼要這麼做呢？答案很簡單

魔法使在戰場上就是珍貴的戰鬥力，即使是孩子，只要魔法能獨當一面就行了

是的，這個貝魯貝王國已經被逼到了必須將少年兵平民魔法使投入到實戰的程度

然而，因為某位皇帝的一聲令下，使得戰況好轉，現在就不需要了

話雖如此，再花費了巨額資金募集的情況下，也不能馬上被解散

因此他們現在正在為了成為『精銳部隊』而持續接受著訓練



而負責這個《少年魔法使部隊》的教育指導工作就是這個薩洛蒙

因此如果是作為魔法的指導，恐怕沒有比他更合適的人選了吧？

所以羅莎莉亞之所以會叫來薩洛蒙，就是出於這種原因



「卡曼因帝會魔法？」



當薩洛蒙向羅莎莉亞詢問想要學習魔法的理由時

羅莎莉亞回答說：「因為陛下會使用魔法」

於是薩洛蒙立即判斷這裡的「陛下」不是指貝魯貝王，所以反問到



「這是......認真的？」



一時之間令人難以置信

愚帝、懦夫、任性、傀儡......

在這些關於卡曼因的傳聞中，也有『到現在連一個魔法都不會使用』這樣的說法



「是啊，雖然沒見過，但那位大人絕對可以用的！一定是因為某種原因，所以將其隱藏起來了」



順便說一下，羅莎莉亞也有作為魔法使的適性

但是從公主的立場上看，她的教育並沒有得到重視

雖然說是貧窮的王宮，但城內放置的「封魔的魔道具」也影響頗大



「嗚ー嗯。但羅莎莉亞有學習的必要嗎？」



雖然有自家人的偏袒

但薩洛蒙也確實認為羅莎莉亞是比實際年齡更聰明的孩子

所以如果是她說的，那也有可能是事實



(這個有需要調查一下嗎......不，不應該承擔被懷疑的風險。目前先觀望一下吧)



和大多數貝魯貝王國的貴族一樣

貝魯貝王對羅莎莉亞和卡曼因的婚約抱持著否定的態度

這固然是因為卡曼因不可信，但更重要的是因為女兒很可愛

而且現在國內寬裕了，所以開始考慮著『沒必要讓她勉強嫁人』這件事



但與之相對的，薩洛蒙卻對婚約持肯定態度

但是，為了羅莎莉亞的幸福，無論如何也要讓卡曼因娶她為正妻

因為一旦成為皇帝，勢必就會迎娶多名妃子

而且對侍女出手也是理所當然的事情

所以無論如何也要讓羅莎莉亞站在能夠控制他妃子們的正妻立場上

不過，在這時的卡曼因除了羅莎莉亞之外，根本不想和任何女孩結婚



「僕知道了。那麼從今天起，僕就要開始教授羅莎莉亞魔法了」
「請您多多指教了，老師！」



面對著羅莎莉亞臉上洋溢著的笑容，薩洛蒙也隨之露出了微笑



(好可愛啊……僕無論如何也要讓羅莎莉亞坐上正妻的寶座。而且，萬一讓羅莎莉亞傷心的話……僕可就不能讓汝活下去了啊)



據說在同一時刻，某位皇帝唐突的渾身劇烈顫抖著


 

23.三家之亂 
[23.三家之亂] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我好想跳翻小媽哦，就跟當時看八男一樣興奮
-----------------------------------


那是我出生前不久所發生的事件

因為皇太子讓戰死和皇帝愛德華多Ⅳ世憤死，致使帝國陷入了帝位空缺的狀況

當然，誰會成為下一任皇帝也會產生爭執

當時，有三個人被傳說可能可以繼承帝位

她們都是女性，是駕崩的皇帝愛德華多Ⅳ世的姐妹



其中一位是阿基加魯・杜迪奇侯爵的妻子埃莉諾娃

第二位是拉米迪多侯爵的妻子瑪格麗特

最後的則是前伯里亞伯爵的妻子，未亡人的莉茲



而這個皇位繼承的問題，卻隨著戰死的皇太子讓的遺腹子的出生而得以解決

但是被提名為皇帝候選人的三家則不服這一決定，遂揭起了反旗

宰相則與式部卿合作，共同討伐了這三家，殺盡他們一族，並實際支配了那些土地

這樣一來，就沒有人會對年幼的皇帝舉起反旗了





......不過這只是表面上的『三家之亂』的大致輪廓





當然，真相是不同的，按順序說明的話是……



首先，在我出生之前，任何人都不知道我是不是讓的孩子

這是因為那個攝政王臭老太婆有了愛人……那傢伙，可真沒做什麼好事啊

那麼，圍繞皇帝之位的紛爭自然就變成了宰相與式部卿的派系之爭

關於下任皇帝的人選，宰相推薦的是阿基加魯・杜迪奇侯爵的妻子埃莉諾娃

而式部卿則是推薦了拉米迪多侯爵的妻子瑪格麗特



順帶一提，阿基加魯・杜迪奇侯爵的領地鄰近阿基加魯公式部卿的領地，所以這也是一場稱號爭奪戰

舉個簡單的例子……如果說阿基加魯公爵的領地是「縣」

那麼阿基加魯・杜迪奇侯爵的領地就是「市」

但這個號爭奪戰是發生在阿基加魯公被任命之前，因為阿基加魯・杜迪奇侯爵家是代代相傳的

阿基加魯公認為『阿基加魯・杜迪奇侯爵也是阿基加魯公領內的人，所以應該服從於自己』

而阿基加魯・杜迪奇侯爵則認為『為什麼我必須向後來的外人低頭？』

這樣兩家當然會對立，於是乎與式部卿敵對的宰相就將阿基加魯・杜迪奇侯爵的妻子搬上了檯面



同樣的，拉米迪多侯爵也因為與勞爾公的領地相鄰，所以彼此對立

但這只是單純的「邊界紛爭」而已

在這個時代因為沒有航空圖，所以並沒有明確的「分界線」

如果有山、河等標記物的話還比較容易理解

但如果沒有這種標記的話，『這個村子是屬於這邊的』這樣村子就成了標記

然而，不知道貴族之間行情的村民們，只要有更好的地方就會移居到那裡

或是去開拓新的村莊，結果貴族之間就會發生「邊界紛爭」

於是，與宰相對立的式部卿遂也將拉米迪多侯爵的妻子拱為下一任皇帝



就這樣，在激烈的政治鬥爭中，我誕生了

情況完全被推翻了，因為我被判定是皇太子讓的親生兒子

似乎有個從羅塔魯帝國時代便傳承了下來，一種專門的魔道具可以做到這件事

這就是我出生的那時會有那麼多人在一旁圍觀的原因

情況從糟糕變成難以理解，宰相與式部卿壓根沒想過生下來的孩子會是讓的親生兒子吧？

......妳到底有多不被信任啊？那個人



總之，正是因為有了正當的繼承人，所以宰相和式部卿選擇暫時聯手

阿基加魯・杜迪奇侯爵家和拉米迪多侯爵家都只有「敵人的敵人」這層關係，所以才會被推舉為下一任皇帝的候選人

如果情況發生了變化，也是有可能會轉變為敵對勢力的

但與此相反，剛出生的幼子，根據養育方式的不同，很有可能會變得可以隨心操控的木偶

最重要的是，埃莉諾娃和瑪格麗特都有丈夫這個『後盾』，而我卻沒有

於是雙方都選擇了更為輕便的神轎



那麼，終於輪到正題了，那就是宰相與式部卿之間締結的秘密條約

【阿基加魯・杜迪奇侯爵領歸屬阿基加魯公的，而拉米迪多侯爵領與伯里亞伯爵領則是畫分給了勞爾公】

關鍵是要把礙事的神轎給換了，所以伯里亞伯爵只是掃到颱風尾而已

於是，便發生了『三家之亂』，也就是『叛亂』這一說詞從一開始就不存在

不過一旦選擇叛亂，就算被誅滅全族也無可抱怨，而他們也理所當然的被汙名化和被掩蓋了

而這，就是在七年前我出生之際所發生的「三家之亂」的真相



◇◇◇◇◇◇ 


「所以，這個人又是誰啊？」



跪在眼前的男人還是個少年，大概是13~14歲吧？

他被繩子綁著，蒙著眼睛，還咬著馬轡

衣服應該是平民式，破破爛爛的……

不過不可思議的是，要說他是貴族的話也的確蠻像的



「這個人是在『三家之亂』中作為『反逆者』而被消滅的拉米迪多侯爵家的倖存者。不過，因為是旁系的旁系，所以僥倖逃脫了。然而因為其想要逃往國外，於是便捕獲了」
「嗯哼...所以？」



換句話說，這個少年就像是被帝國「通緝」了一般

一旦發現了他的存在就會立即執行處刑

除非「三家之亂」的真相被揭露，否則這個決議是不會被推翻的



「竊以為能再增添一名棋子。不過該怎麼做終究還是您的自由」



行宮伯爵甫說完，便往後退了一步

......也就是說，想要增添手頭上的棋子就得要我自己去交涉囉？

暫時，我做出了要用魔法攻擊的勢頭



「能聽到聲音嗎？聽得到的話就點點頭……好...那麼，汝知道現在有魔法正對著汝吧？」



眼前的少年顫顫巍巍的接連點頭，他似乎也能察覺到我魔法的威力，優秀啊



「倘若汝膽敢大聲嚷嚷，這個魔法便會立即射向汝，並灼燒汝的喉嚨。汝最好小心不要撒謊了，這邊可不知道什麼時候會手・滑・呢」



少年再次點頭，嘛...威脅到這種程度大概就夠了



「允許說話」



被佛德特行宮伯爵扯下馬轡的少年，並沒有尋求誰的幫助



「名字？」
「......法比歐，姓杜努埃」



雖然聲音有些顫抖，但他都這把年紀了，對這種情況只要不驚慌失措便足矣



「然後呢？為什麼現在才想逃往國外？汝早該在更早的時候就離開了吧？」
「一開始是想在這個國家內洗刷污名……但所依賴的中立派卻隨著提恩阿比聯合的獨立而瓦解。這個國家...已經沒有未來了」



原來如此

嘛...就算是在國外重建了家族，在帝國裡也依舊是『叛亂的家族』

於是明知多少會有危險，卻依然在窺視著機會嗎？



「為什麼要執著於洗刷污名？人如果還活著的話就應該能有其他的可能吧？」
「大家...都將死託付在我身上了，輕易的死去...我不能這麼白白浪費」



他咬緊牙關的樣子看起來不像是在說謊

 ……有這份覺悟的話這年紀也能啟用嗎？

另外，在這種情況下，還是不要刻意討好為妙，這點也很關鍵

想要平等地和他說話

這應該就是背負著『拉米迪多家』的覺悟吧？

這副榮耀的姿態，對於我個人來說很有好感



「既然如此，那就成交了。跟著我，當我的幫手。等我當上了皇帝，我就把『三家之亂』的污名給所有人揭示。怎麼樣？」
「皇......帝......？」 



嗯？這是什麼反應......啊，是嗎...我確實還沒說

而且佛德特行宮伯爵也故意沒有說

......大概是為了不給人先入為主的印象吧？



「把眼罩也摘掉」



行宮伯爵摘下了他的眼罩，法比歐似乎沒有想到說話的人竟然是個比自己還小的孩子，瞪大了雙眼



「初次见面，孤是第8代皇帝卡曼因。可以說是導致『三家之亂』的直接原因呢」



嘛，如果我沒出生，法比歐可能就能成為『皇帝家的旁流』，我就算被他憎恨著也沒辦法說些什麼......



「我...不...那種事情……小的從來……都沒敢妄想過」
「什麼嘛，汝還是用剛才的語氣就行了」

 

不如說太客氣的說話方式很可疑，像是行宫伯爵或蒂莫娜那樣的



「然後呢？回答是？」

「啊......我會服從的。所以...怎麼樣？」

「知道了。雖然現在做不到……但日後必定會幫汝擺脫污名」



本來就沒有不暴露宰相和式部卿的「污點」這種選項存在

就算法比歐不在，只要等我當上皇帝，我也會明擺著的

所以實際上就是免費得到了一個手下......不過保險還是必要的吧？



「佛德特行宮伯爵」

「聽旨」

「命令。收法比歐為養子並好好扶養彼」



法比歐的現狀是一旦被發現就會被處死

所以如果把他當作養子的話，當然也要追究行宮伯爵的責任

也就是說，這個命令有監視法比歐使其不背叛的意思

但更重要的是，這也是對佛德特行宮伯爵的枷鎖

當然，他也不是個不明事理的行宮伯爵



「呋...呋呋......庫庫庫...真不愧是...陛下啊......臣下明白了，僅遵御意」



嘛...說到底，被考驗的不是法比歐，而是我

我貌似合格了

而這比什麼都重要


-----------------------------------




神父：經過了這麼多話，男主終於打贏行宮伯爵一回了



 

24.有趣的魔法實驗(毒物使用) 
[24.有趣的魔法實驗(毒物使用)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這章就是理論，物理、化學、數學一起來，看不懂很正常，會視情況直接對原文進行補充
P.S.這就是傳說中在劍與魔法的世界裡探求科學的真理，在最後有做整理，看不懂的人可以直接看
#對了，我已經進化了，大概可以一半日翻了
*翻譯其實是個待過理組的文科生
$對了，【技能膠囊？～在異世界裡從工口芙到貓耳，任意妄為的男人】的作者刪文了QQ，譯文我就留在那邊，希望大家能多多支持，感謝！
-----------------------------------


法比歐在佛德特行宮伯爵那裡接受了一段時間的教育了，暫時他也無法行動了

現在，宰相和式部卿都因為正在警惕著『他國』，所以雙雙回到了領地

如果我在這個時機貿然削減他們的勢力，帝國就有可能會遭到別國的侵略

無論是勞爾公領的人民還是阿基加魯公領的人民，他們全都是帝國的人民

我想要避免不必要的犧牲，所以我決定雌伏

暫時就讓我繼續在宮中過著和以前一樣的生活吧



不過，有一些事因為正好可以，所以想要出手

特別是關於我自己的事，這也不會對派系之爭造成影響

當逐漸成為日常的劍術修練結束後，我詢問起行宮伯爵



「佛德特行宮伯爵。這是孤在書中看到的……據說某些王族為了對付毒殺，會特意服用著稀釋的毒藥來增強身體的耐性。這可能嗎？」



嘛，讀的是前世的書就是了

順帶一提，我並沒有說過我擁有前世的記憶

不過，以這個行宮伯爵來說，他某種程度上可以預料的到吧？



「如果您願意的話。做總比不做好吧？」



奇妙地充滿了實感

嘛，畢竟是間諜首領嘛，行宮伯爵的身體也許已經習慣了毒藥



「孤不在乎……不過蒂莫娜呢？」



我把話題轉給一直保持沉默的蒂莫娜



「不。臣下本身就是陛下您的試毒官了」



被乾脆地拒絕了

確實，品毒還是要留給不習慣毒的人比較好，因為這樣才會有反應

所以我才想說『你可以辭去試毒的工作了』

……本來，如果下了功夫，就算是試毒角色也察覺不到的吧？

例如，一種東西即使單獨攝取也不會產生毒素

但把它跟另一個東西混合在一起就會產生強烈的毒素

也就是說把其中的一種作為食物，另一種作為藥物之類的混合在一起的話，試毒官就不會死，但卻能殺了我

除此之外，還有很多種千奇百怪的辦法

我認為只靠試毒角色就能防止毒殺的可能性極低



嘛，問我要不要有試毒官，我還是會選要的

畢竟一般來……說如果是0%還是1%，我會選擇1%

但是，我好不容易會使用魔法



「哦，對了...也準備好耐藥的毒藥」



大概有吧？我對毒藥一竅不通



「是的......臣領旨，陛下」



正好有一種魔法讓我想試一試



◇◇◇◇◇◇ 


於是在下一週沒有安排練習的那天，佛德特行宮伯爵帶來了幾瓶毒藥

他把裝在玻璃瓶裡的液體一個一個小心地放好

因為它們是透明的，所以看起來都像是一樣的東西

等等為了測試耐久度，還放置了含有微量毒素的餅乾，稍後也會用到這個玩意兒



那麼，我想從現在開始嘗試新的魔法

如果順利的話，應該可以使毒藥無效化

為了這個，我從窗戶爬出去了

……這沒辦法啊，如果要進行死亡抽獎的話，最好要有充足的魔力

順便說一下，那個能把室內的魔力『固定化』，使魔法無效的魔道具被稱為『封魔的魔道具』



那麼，接下來要嘗試的魔法，是從前幾天讀過的魔法的書──魔導書中得到的靈感

書名是《壁魔法理論》，而裡面有一種叫做『防壁魔法』的東西

是在一定程度上可以防御物理攻擊和魔法攻擊的方便魔法

這個魔法，是術者會先進行『附加條件』，使其能在某種程度上產生變化

例如「通過物理性的干涉(因為不能判別是否為攻擊)」，可以打穿對魔法特殊化的「防壁魔法」，反之亦然



而在製作之際要增加魔力，如果在使用的過程中持續注入魔力，也可以純粹提高防壁的耐久度

當然，這樣做的話消耗的魔力也會增加

然而，即使想要削弱這種魔法，消耗的魔力也會增加

對『附加條件』這種魔法的干涉行為，本身就是會消耗對應的魔力



假設普通的防壁魔法消耗的魔力是【3】，當然，結果也是與之相符的『3』

不過在提高強度的變量下，在條件上【+2】，消費魔力就是【5】，結果也是『5』

反之，在削弱的變量下，是在做著【3-2】的行為，其結果自然會是『1』

但其雖然是在做著減法，可是在那個時所使用的魔力卻是【3】和【2】合起來的【5】，是一種絕對值

所以用一句話來概括說明《壁魔法理論》的話，可以提出一個問題〔那麼從一開始就用【1】的魔力製造出『1』的結果的魔法不就行了嗎？〕



也就是說，我接下來要做的魔法實驗就是：反彈『毒』的『壁魔法』

可是這在運用上卻存在著問題

我的防壁魔法之所以能附加『使氣味無法通過』的條件是因為我能明確地想像『那股氣味是什麼』

但『毒』則不然，因為太過無關，前世也與之無緣

所以根本不知道所謂的『毒』是什麼？更遑論『哪個是藥？哪個是毒？』

『能反彈特定物質的壁魔法』理論上是可以做到的

但最重要的那個要反彈的東西，「毒」，卻是我所想像不出來的



但說到底，還是魔法太過依賴於形象了

這樣的話，就只能在可以想像的範圍內尋找可替代物品了

為了有效的防止毒素，有兩項必要的過程

其一：防止毒素侵入體內

其二：為了安全地將毒素排出體外而進行的隔離

為此，我決定組織起三重的壁魔法



首先，就讓我從第二張防壁的魔法實驗開始吧

我從行宮伯爵帶來的那些小瓶子中，挑選出一瓶毒性最弱的

接著打開了瓶塞，如果它有揮發性的話就麻煩了

現在先創造出的只是防止魔法的壁魔法，從這裡開始下功夫

前幾天就知道的賦予魔法與屬性自不必說，火焰本身也能進行賦予

這樣的話，是不是也能推測其可以賦予毒藥呢？



於是我遂使用魔力，使其浮起一滴毒的程度

接著慎重地操作它，向壁魔法賦予它

嗯...成功了，到這裡為止很順利

這樣就有了『被賦予毒藥的壁魔法』，姑且暫稱其為「壁魔法A」



那麼，接下來是為了防壁魔法的性質而設定的「防止魔法」的第二層防壁魔法

如果兩個作用面(防止魔法之類的面。術士一方則是使用非作用面)之間發生碰撞，則會產生拮抗

防壁魔法也是魔法，所以這是理所當然的

而有著同系統魔法的壁魔法也具有相同的性質



最後是第三張壁魔法的製作，這是『只防止壁魔法A的壁魔法』

這個很容易做出來，因為形像也很簡單，稱作壁魔法B

然後將壁魔法B與現有的第二張壁魔法合併，使之衝突

壁魔法A是用來防止魔法的，而壁魔法B的用途當然是用來抑止壁魔法A的



雖然這兩種魔法是相互排斥的，但是反作用力卻非常弱

畢竟這個壁魔法就是用來得出『1』這個結論的

壁魔法B成功抵銷被賦予毒的壁魔法A了

這樣就可以論證其不只能抵銷壁魔法，甚至乃至於進行毒素的防範

並且，於壁魔法B接觸壁魔法A含有毒素的那一面時，應該是無法判定其是否含有毒素的



再操作一滴剛才賦予的毒，從壁魔法A的非作用面那一側滴下

結果不出所料，含有毒素的水滴懸浮於壁魔法A上



「齁，這還真是靈巧」



佛德特行宮伯爵目不轉睛地看著我看

因為這會分散我的注意力，所以我希望他可以住手

不管怎麼說，這次的實驗成功了

『防毒』這種最低限度的魔法已被開發

接下來就是開發『能安全排出體外並進行隔離』的魔法



我在書本上知道的魔法中還有一種叫做反擊防壁的東西

這是給防壁設定『反擊』，受其到攻擊時得以發動『反擊』這個效率極低的魔法

理論上來說是為了能一邊用防壁防禦，一邊用別的魔法來進攻擊，這樣才能隨機應變

但實際上，這只是為了那些只能一次使用2~3種魔法的人所創造出來的，苦肉計一般的魔法





是個了不起的發明啊





我製作出了這道反擊防壁的廉價版──反擊壁

然後將這個「反擊」設定了『結界的展開』、『物質接觸到作用面』這兩個「反擊」的條件

接著在剛才重疊的兩張防壁上「向下」放置

這樣應該能順利的進行，遂再次以用同樣的方式從上面滴落毒藥

毒液於第一張的非作用面那側通過，第二張也依舊如此，等到了第三張才遭到反彈

緊接著被反彈的毒液再次通過第二張，接觸到了第一張的「反擊」，從而發動了包裹一切的『結界的展開』



「太完美了」



我瞄準的魔法完成了

我可能很真的有天賦

總有一天，我會把帝位讓給我的孩子，然後退休成為一名魔法研究者！



這次的魔法能將「壁魔法A」所收集到的毒全數防禦

接著我只要蒐集從古至今所有的毒藥並將其賦予在壁魔法A上即可

但作為問題點，一連串的魔法會使魔力耗盡

也無法應對沒有樣本的稀有毒藥以及新品種的毒





……因為是皇帝，所以才都會聚集在一起，正因為是皇帝





為了以防萬一，我得再次確認一下，接著進行著同樣的工序，構築出三重魔法壁

我用魔法生成水，然後讓水從上面滴了下來

其沒有被壁魔法吸引，徑直掉落在了地面上

這樣的話，普通的食物和水就能正常的通過了

接著則是測試其耐久，使用了沾染毒的餅乾，讓它自由落體

發現餅乾被反彈，『結界的展開』也正常發動了



這項實驗結果與工程連我都為之著迷

之後只要把這個放在喉嚨裡就可以了

因為前世是戴著隱形眼鏡的，而且這又是自己製造的魔法，所以我不太會有『放入異物的恐懼』



「不過可以預防的話，就沒有必要培養耐性了吧？」



而在一旁見證了我一連串實驗過程的行宮伯爵這樣說到



「一旦身體習慣了毒素，就很難生孩子了」

「是這樣嗎？」

「沒錯，而且就算生下來了也有可能會有什麼問題。我的孩子就是個盲人」



……原來如此，果然是真實體驗啊

然後，空氣突然變得很凝重



「這個魔法……在密探之間也可以使用哦」
「這是不可能的，沒幾個人能做到這麼靈巧的動作」



啊，是嗎？



「……就算是退休了，還有政務呢」



當我穿過窗戶回到房間時，被這樣告知了

為什麼要思考和閱讀呢？


-----------------------------------




*對於男主所使用的『防毒系統』的簡扼說明*




動機：由賦予魔法與屬性發現了火的賦予，從而發想並推測其是否也能進行毒的賦予？
現象：當要對『附加條件』這種魔法的干涉行為，本身就是會消耗對應的魔力，而消耗的魔力是絕對值
提問：一開始就用【1】的魔力製造出『1』的結果的魔法不就行了嗎？ 






實驗目的：


其一：防止毒素侵入體內
其二：為了安全地將毒素排出體外而進行的隔離
為此，決定組織三重的壁魔法




若魔法能發動的話，理論上毒由上至下分別是：


【壁C】向下。賦予反擊魔法。發動的話展開包括【壁A~C】的全部『結界(魔法・物質共防)』
【壁A】向下。被賦予了「毒」。只防止魔法
【壁B】向上。防止【壁A】。防止被賦予在【壁A】上的毒素


說明會發生什麼：因為是放在喉嚨裡的，所以當毒素進入喉嚨時，它也會從上往下移動
(※作為前提條件，吞下的物質『只會對賦予在【壁A】上的毒起反應』)




實驗過程：


1.當「毒」通過【壁C】。因為是於非作用面侵入，故沒有反應
2.當「毒」通過【壁A】。因為是於非作用面侵入，故沒有反應
3.【壁B】是否能防禦毒素？此判斷依據為「從【壁A】的方向投來的毒『是』被賦予在【壁A】上的毒，還是『不是』」
4.毒素能通過【壁A】(由下往上)。這是因為【壁A】『只防止魔法』的性質
5.若【壁C】的作用面有毒接觸，則【壁C】發生反應：『結界的展開』
6.若「反擊」發動，則會傳達給術士。爾後只要用魔力操作『結界的展開』將毒對外排出即可完成自救




結論：


除了作品中男主題到的問題之外，還有幾個條件


A.一度發動後，就不能準備毒藥
B.故意使用沒有在平常準備的毒藥


換句話說，當男主被佛德特行宮伯爵背叛之時，便是他迎來終焉之時






此外，在這裡佛德特行宮伯爵指的『靈巧』，就和魔法本身一樣，指的是在【壁C】和【壁A】之間達到『雖然沒有接觸但無限接近』的狀態的技巧。具體來說，只有等發明了顯微鏡才能觀察到現象並做到此等操作




-----------------------------------




神父：我只是個翻夜曲H小說的人，這年頭沒有一點智商還真的不配當翻譯啊。作者你這是要染指多少領域才肯罷休？



 

25.膽小的皇帝 
[25.膽小的皇帝] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：上一篇是一個天才的故事，這一篇是一個蠢才的故事
-----------------------------------


我8歲了

然後，宰相和式部卿就好像是商量好了似的，在同一時間來到了帝都

一開始還以為他們是來祝賀我的……不過那邊好像只是順便而已

……不，就算只是為了這個才來，我也完全不會動心

對兩人的不忠誠與其說是佩服，不如說是完全不隱藏內心的獻媚，真是讓人噁心的東西

而兩人之所以會來到帝都，則都是為了討論一項計劃

即《提恩阿比聯合的討伐》



提恩阿比聯合是由中立派中的一位侯爵與四位伯爵組成的國家

他們的領地甚至小於勞爾公直轄的領地

對他來說，與其繼續警戒來自加弗魯共和國的進攻，不如以『打擊容易對付的敵人』為目的吧？

……我不認為會那麼順利

本來政治鬥爭的很厲害的兩派就是不可能能『合作抗敵』的



總之，不管他們是在爭執還是在批判

……抑或是他們根本就沒有在認真討論

但有一件事還是登上了這個議題的檯面





那就是關於『皇帝親征』這件事





也就是讓皇帝以『名義上的總司令』來調動軍隊的計劃

而對於聽聞此事的我

......



◇◇◇◇◇◇ 


「討厭！」



我斷然拒絕



「只要陛下您一指揮，全軍的士氣便一定會上升，勝利就必然會不可撼動」
「討厭的東西就討厭！孤不想死」



我拒絕了式部卿的勸說

不，我並不是討厭上戰場

倒不如說，我作為一名皇帝，有義務要親眼看看戰場是個怎麼樣的地方，而戰爭又是什麼

我在前世沒有經歷過戰爭

正因為如此，在我親自推動政治之前，我必須知道

但是，這次的話題卻與此不同



如果我親征成功的話，自然就會名聲大噪

當然，也會受到宰相和式部卿的警戒

如果這是一場大勝，恐怕我馬上就會被暗殺了吧？



而輸了的話又會怎麼樣呢？

生命的危險自不必說，也有可能必須承擔起這個『責任』

最重要的是，『不擅長打仗的君主』是得不到人民支持的



原本君主之所以會窺視貴族的臉色，就是因為貴族可以強迫自己的領民去「支持國王」

有時是武力，有時是權力，因此，很多君主認為只要能控制住貴族，百姓也就能安定下來

因為貴族的力量增加，就更能獲得束縛百姓的力量

可是，如果能夠直接得到民眾的支持，即使沒有貴族的支持，也總會有辦法的

但是若要想繼續得到人民的擁護，則需要有效的治理，官僚或貴族就有必要了

因此，我覺得貴族們是怎樣想的我都無所謂

不過我並不是說要取消這項制度

而是當我重新奪回國政的時候，只需啟用跟隨著我的貴族就可以了



但民眾得另當別論

當我掌握實權的時候，能否得到他們的支持，也將決定著我的命運

沒有人民的支持，國家就不會安定

而且我前世就知道，不管施行多麼惡劣的政治

只要能堅持戰爭，就能得到一定的支持

反過來說，無論政治搞得多麼好，如果對戰爭的抵抗能力虛弱，就得不到支持

 ……嘛，不過也有例外就是了，比如常陸的最弱大名



總之，我想在掌握實權之前避免參加戰爭，畢竟無論輸贏，這都只是一個 death flag



「可是陛下」
「討厭的就是討厭！絕對討厭！」



說起來，從宰相和式部卿一起來推薦的時候，事態就已經顯得很可疑了



「這不是挺好的嗎？汝等都聽到了陛下說不願意了吧？而且，一旦上了戰場，萬一陛下有個什麼意外的話該如何是好呢？」



攝政老太婆說到：「哀家就代表了兒子的意見」，唔呃......

如果這是在別的國家，或許還可以說的過去

但如果在這個國家第一次出征就輸了，估計是會被說成『步上第6代皇帝愛德華多Ⅲ世的後塵』

就算是不太在意外界消息的我，也覺得身為皇帝只有這一點很討厭

如果後世有個【歷代無能君主排行榜】，他絕對能擠進入前10名

他能給到勞爾公和阿基加魯公現在這等領地也是很了不起的

可以說現在帝國的破敗局面都是他一手造成的......

他便是一切的元兇，到了全都是『這個人的錯』這種程度



◇◇◇◇◇◇ 


第6代皇帝愛德華多Ⅲ世，其被挪於為「御駕帝」，19歲便早早即位了

很多人也許是因為年紀輕輕就掌握了權力，所以失敗了





但這個男人在那之前就很糟糕了





據說他是個脾氣暴躁、會從虐待別人中獲得快感的孩子

然後，在知道了「性」的這個男人便從此步上了暴走之路

嘛，他的第一個孩子是在他14歲時所誕生的，那是因為他強行對侍女出手

而面對那個侍女的申告，周圍的人則是想說不會吧？

結果在使用了那個魔道具來檢驗之後，事態便敗露了

而在這之後他也是隨意的對侍女出手

接下來出生的唯一的兒子愛德華多Ⅳ世和他的兩個妹妹都是在同一年誕生的



這是為什麼呢？

那是因為每個人的母親都不一樣

能讓三個侍女幾乎同時生下皇族的狀況，這只能用異樣來形容

不過他生下來的孩子也就只有這四個

從表面上看是得了性病

嘛，因為那個傢伙總是亂來，所以也沒有貴族的女兒願意當他的侍女了

他只好硬拉來平民和奴隸來當自己的侍女，從那裡染上性病也不奇怪吧？

然而實際上呢？

......從佛德特行宮伯那裡聽到的是：『有一種能使人生不出孩子的藥』



在這傢伙19歲的時候，父親查爾斯Ⅱ世駕崩，因為他是長男，按理來說應該由他來當皇帝

但問題重重，他同父異母的弟弟，也就是查爾斯Ⅱ世的次子，查爾斯＝彼得發動了叛亂

而這個會戰的結果卻以愛德華多Ⅲ世大敗收場

連帝都周邊都陷落了的皇帝派想擁護查爾斯＝彼得為『共同統治者』來媾和，試圖平息事態

但是，就在彼得即位的前一天，愛德華多Ⅲ世卻擅自暗殺了自己的弟弟

當然，支持彼得的那些人勃然大怒，於是又再次發生了戰鬥

接著，這傢伙又再次以大敗收場



他只是做著多餘的事，做出不必要的干涉，處死不服從的將軍

這傢伙就是一個用笨蛋都形容不出來的愚者

然而到目前為止，皇帝的權力都尚且還算是很大的

順便說一下，沒有領導人的叛亂，『彼得之亂』，是由於其內部的分裂而自行瓦解的

不過這並沒有任何意義



之後，這傢伙對著天屆山脈的另一側──皇國，發動了戰爭結果大敗

而攻擊加弗魯共和國的戰爭也是以大敗收場

而且由於無法壓制東部貴族的不滿

結果就是直接將自己的弟弟任命為『勞爾公爵』，統合整個東部

順帶一提，現在的帝國與皇國則是處在戰爭與停戰之間的戰間期



爾後又將騎士爵當作『官位』來販售，企圖獲取資金

然後襲擊了當時還是小國的加尤希王國，卻被周邊諸國組成的包圍網圍剿大敗

加尤希王國由此變成加尤希大公國，向帝國索取了巨額的賠款



由於連年的征戰，導致錢都花完了

愛德華多Ⅲ世卻為了鹽與奢侈稅的導入毫無悔改的再次出征加弗魯共和國，然後再次大敗

他是來搞笑的嗎？



接著他又討伐了阿基加魯地區的叛亂，當然又是以大敗收場

......厲害了

無法靠自己的力量解決問題的愛德華多Ⅲ世又將自己的另一個弟弟，也就是現在的式部卿，任命為「阿基加魯公爵」

之後就這麼放著擺爛了，其结果就是到了今天的這種局面



再來，國庫又空虛了，於是他胡亂發行貨幣

當然這只有導致通貨膨脹，沒有賺到任何一毛錢

而在這之後，才是這個男人的厲害之處

他居然說著『既然賺不到錢那就賣掉吧』，索性就把鑄幣廠給拍賣掉

這已經不是什麼傻瓜或愚蠢的程度了

於是驚慌失措的勞爾公與阿基加魯公則是掏出了大把的金錢，總算是得標了

所以，現在的帝國鑄金幣廠是由勞爾公持有，而鑄銀幣廠則是歸阿基加魯公所有



至此，兩公手中握有的權力終於超過了皇帝，因為他們持有了鑄幣廠

……在這種情況下還勉強維持現狀的財務卿──努巴伯爵，還真是令人欽佩

於是，現在因為拍賣了鑄幣廠的這個白癡手頭變得比較寬裕了

緊接著他馬上就對著南部接壤的阿普拉達王國展開了侵攻，而這當然必須是以大敗收場的

事已至此，帝國建立起來的官僚機構、常備軍、皇帝的權威、國庫都被這傢伙在其統治的一代之內給全部消耗殆盡了



最終，愛德華多Ⅲ世於423年駕崩，距今正好是40年前

要說他留下了什麼，那就是民眾至今仍然還牢牢記得他是個笨蛋

而父上與先帝之所以評價如此之好，也僅僅是因為『他們不是愛德華多Ⅲ世』

不小心說了出來

不過不管怎麼說，如果被民眾誤認我是『愛德華多Ⅲ世』的話，倔時想要洗刷這個污名是相當困難的

這件事就是有這麼強烈的衝擊力



如果不是皇帝的話，我也有自信能笑出來

但我笑不出來

總之...能避免我參軍的事態了

而這，才是最好的



◇◇◇◇◇◇


到了第二個月，各自回到各自領地的兩個公爵分別派兵前往了提恩阿比聯合

另外，軍隊的司令官也是他們各自派自己的將軍擔任的

......啊，兩個司令官什麼的，這完全是失敗的 flag 啊，到底是在想些什麼呢？



沒去真是太好了，別說是什麼『愛德華多Ⅲ世在世』了，我可能都已經戰死了吧？

嘛，這次因為我耍賴不參戰，被貴族們耶挪成是「膽小帝」，不過我也不覺得這有什麼

只是，當時的我還不知道，某個有戀父情結的人在聽聞了我這等醜態之後會闖進宮中來


-----------------------------------




神父：總之就是一個憨憨把周邊諸國都打了一遍，然後把自己家裡搞到爛掉的故事



 

26.荊棘公女娜汀 
[26.荊棘公女娜汀] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：胸懷大志 一直不更新，我既難過又無聊，於是歸來了
-----------------------------------


「妾身要給您矯正一下您那扭曲的性根！感謝送妾身到這裡來的父親大人吧！」



她，是在帝國剩餘的中立派中擁有最大面積領土的瓦隆公爵──里希特・德・範＝瓦隆的女兒娜汀

她，同時也是個自己與他人都認可的父控

她，現在則來到了我的御前，瞪視著我的臉，第一句話便是這種宣言，而且一旁還有宰相派與攝政派的貴族

瓦隆公......你...送我這什麼東西啊？



◇◇◇◇◇◇ 


瓦隆公爵，其領地位於帝國南部

是「武」的家族，因此跟宮廷沒有太大的關係

雖然領地只有勞爾公的五分之一，但軍事實力卻能與他匹敵

對我來說，他是在掌握實權的時候可以成為我朋友的貴族

或者說，是我想成為他朋友的貴族



而那位公爵的女兒，娜汀，比我還小上一歲

從第一次見面開始，每次只要一見面，她都會沖著我發火

這女孩為人自尊心強，講話尖酸，無所畏懼

據說其在街頭巷尾被稱為「荊棘公女」



說白了，就是非常難以應對

不，我不覺得我被她看不起，或是被她罵有什麼不好的……不如說，我覺得這個姑娘很有趣，挺想揶揄她的

問題是，作為傀儡皇帝，如果不生氣是不自然的

所以我總是在扮演一個說著「討厭」的鬧脾氣任性皇帝



然而，即使是演戲，如果我現在在這裡大發雷霆，瓦隆公的處境怕是會變得極其險惡

那是因為宰相與式部卿都畏懼著武人的名聲太高

在皇太子被戰死之際，儘管當時瓦隆公根本不在場，但他的元帥一職還是被剝奪了

所以如果我在這里暴怒，他們一定會以此為理由，喜滋滋地胖揍瓦隆公一頓

可是，這裡不發脾氣也太不自然了

真的，為什麼要把那個傢夥送過來啊……我認為瓦隆公不擅長政治

也許是注意到了我的困境，蒂莫娜在我耳邊以貴族們都聽得到的聲音說到



「陛下，彼的年齡比陛下還小。或許是因為尚且年幼，彼以這樣的態度來說話也是無可奈何的」



啊，原來如此，乘著這個設定說下去，聽起來確實不錯

當然，娜汀也聽到了他的話，插嘴叫到



「才一歲啊！！」



別吵了，一會兒我再陪妳玩，先閉嘴吧



「是嗎？嗚嗯，考慮到只有這樣的年齡，因為孤是大人，就原諒汝吧」
「什！」



娜汀滿臉通紅，貴族們則是看著我吐槽，一臉『從哪張嘴說出自己是大人的啊？』

不，實際上我還算是個大人

雖然有一種說法是肉體年齡與精神年齡正相關聯，會讓人變得更年幼什麼的



面對還想說什麼的娜汀，蒂莫娜殺氣騰騰地瞇起眼睛

娜汀終於意識到了氣氛不穩，乖乖的閉上了嘴巴

因為是原・元帥的女兒，所以也能感受到殺氣吧？

如果可以的話，希望妳能在那之前就先察言觀色了

還有蒂莫娜先生啊，你的殺氣對我也有用，可以先收起來了嗎？



◇◇◇◇◇◇


沒想到從那天起，娜汀就在宮廷中坐鎮了

不知為何，她身上總是燃燒著一種異樣的使命感

例如，每當我逃課時，她就會站在房門前堵我

或者，一有事就會想讓我練劍，然後拿著一把木劍大聲高喊著『來吧！』，接著衝過來

我是能感受到她想讓皇帝正經八百的意思，但這些都是多管閒事

如果想讓孩子學習的話，我覺得煽風點火就可以了

我不懂為什麼只能從上面命令呢？



「讀這個！」



瞧，比如說像這樣強迫我讀書

因為這是貴族的初等教育使用的教科書，她說的是正確的

一般的孩子確實都是通過閱讀來學習的



只是...說對嘛是對的，但說話方式和狀況太差了

對著皇帝用這種說法是不行的

因為就連只把我當成傀儡的宰相和式部卿，甚至連攝政王也會注意對我的措辭

在這些侍女們都在場的情況下，我怎麼可能聽她的話呢？

不，她是個本性不壞的好孩子吧？



「什麼？汝難道說孤沒在讀？」
「誒……這個...在讀……那個...對不起」


ˋ
嗯嗯

如果覺得自己錯了，道歉的姿態是好的，之後只要能改變措辭就好了

只是...太老實了吧？



「嗯。嘛~啊，孤確實沒在看」



娜丁一臉嚴肅，這才發現小丑竟是她自己！？於是鬼叫了起來



「又這樣瞧不起妾身，把妾身當笨蛋！」



這傢夥果然很有趣

我給旁邊的蒂莫娜帶著這樣的意思使了個眼色

但最重要的蒂莫娜卻瞇起眼睛瞪視著娜汀

……這裡不是應該責備嘲笑年下的我嗎？

總覺得沒有乾勁了...殘念



順便說一句，我讓她回去，她卻沖著我嚷嚷到：「您沒有理由指使妾身！」的被罵了

不，妳的暫住費不是帝國在出的嗎？

本來就國庫空虛了，能不能稍微自重一點？

唉，是小孩子不懂嗎……



◇◇◇◇◇◇


晚上依然會進行劍術和防身術的練習

這通常會在天空魚肚白之前結束

這個世界，雖然已經有時鐘了

但可能是因為還沒有普及到那個程度，「日出而作」成了生活的基礎

啊啊，我起床的時間更晚

只是因為是人們開始行動的時間了，所以在訓練結束時我會盡量不弄出聲響

自己也覺得比起前世，現在更是過著更誇張的夜貓子生活



今天的練習也和往常一樣結束了

佛德特行宮伯爵也已經回去了

當我正想著要不要練習魔法到起床時間，側仕人的蒂莫娜卻叫住了我



「起床後可以允許臣下入浴嗎？」
「啊啊，準了」



現在蒂莫娜的工作不僅是充當陪睡、試毒的角色，還包括原本家令在做的工作

也就是說，向侍女們發出指示也是蒂莫娜的任務

老實說，我覺得他工作得太過分了，雖然我勸過他要定期休息

但據他本人說，這是在「不過分的範圍內」的

......我只是在祈禱，希望他不要讓積攢的怒火突然爆發



雖然上個家令赫爾克被剝奪了工作，但他似乎對此並沒有什麼不滿

不管怎麼說，「與貴族打交道」仍然是他的任務

雖然說式部卿與攝政派的一部分貴族們會委託蒂莫娜

不過大部分的「仲介費」依然會落入赫爾克的手中

他本來就不是那種會以當家令榮的人......這就是皇帝的家令

順帶一提，我在侍女們醒著的時間隨時都可以入浴，真不愧是皇帝



「啊啊，還有陛下」



平時除了必要事項以外，從不主動說話的蒂莫娜居然會難得開口說話



「何事？」
「瓦隆公女的侍女與外界有所聯繫」



雖然娜汀擅自在這個宮廷裡坐鎮，但她還是個公主大人，所以並不會自己打扮自己

但因為『被宮廷的侍女(也就是人家貴族的女兒)照顧會很麻煩』，所以還是有侍女和娜汀一起住進了宮廷

……不如說那個侍女才是主要角色

娜汀的『矯正您的本性~』充其量只是場面話吧？

其目的應該就是為了在宮中安排侍女，好方便洩露情報

伊呀，好像有什麼違和感

要不要認真考慮一下她的真面目呢？



首先，娜汀不像是我這樣會演戲的類型

因為我自己演得很好，我對這個判斷很有自信

那麼，要說瓦隆公才是策劃自己女兒的人嗎？這也是否定的

我們見過幾次面，他只是個對女兒疼愛有加的正經父親罷了



原本瓦隆公也有可能通過積極地與中央保持距離來確保『自己的安全』

雖然有人說瓦隆公是因為皇太子讓的戰死而被剝奪了元帥的地位

但如果他真的有「戰死的責任」，那可不是剝奪元帥稱號就能解決的事情

當然，也有人認為宰相是對瓦隆公的軍事實力有所戒心，所以才會用這種程度的處罰和他達成妥協



但因為是被剝奪了元帥的稱號，所以「讓皇太子死去」的汙名便被烙印在了瓦隆公爵家上

如果是對那種重視家族「名譽」的貴族進行這樣的處罰，就算是引起抗議、叛亂等也不奇怪

而且在瓦隆公爵的情況下，叛亂也是有成功的可能性

那麼宰相會做出這種危險的行為嗎？

雖然現在的瓦隆公立場是中立的，但也有可能會流向對方的派系



事實上，瓦隆公已經不是將軍了

倒不如說......他是主動歸還的

在那個時期，宮廷的政局毫無疑問是不穩定的

而知道自己不擅長政治的瓦隆公主動與之拉開距離，這樣說應該更為恰當

對於這樣的公爵，到了現在才冒著危險來插手政治？那很奇怪吧？



這樣一來，人們自然會認為瓦隆公爵與他的女兒娜汀沆瀣一氣

為了讓自己一族重返榮耀，試圖讓皇帝成為一個像樣的東西

但是如果真的只是這樣的話，瓦隆公大可直接來我這裡便完事了

如果他會在意派系的目光，也可以讓臣下或屬下的貴族來

至少，這不能成為特意送來女兒的理由......更別說是在聽聞了我的傳聞後

畢竟我可是那個只要發了脾氣，就會指著貴族們接連高呼「殺了」的傢伙啊？





也就是說，是有什麼人在中間歪曲了信息吧？





如果只是瓦隆公爵的臣屬或其他帝國貴族還好，畢竟這只會引起內部紛爭

但......如果那是經他國之手呢？

沒錯，這裡可是宮廷，我為什麼沒能注意到呢？

一直以來我只注意著宰相派和攝政派，那是因為他們經常起爭執

......在這麼荒誕的宮廷裡

對於其他國家的間諜來說豈不就是個絕好的狩獵場嗎？





啊，是嗎？





佛德特行宮伯爵的手下之所以會潛伏在天花板上，也是對其他國家的情報對策嗎？

......也就是說，這次的事件是有什麼勢力為了逃過行宮伯爵的防諜網

從而試圖通過娜汀的侍女來得到情報？



「蒂莫娜，這次的事或許有外部勢力介入的可能性。汝能告訴行宮伯爵要仔細查辦嗎？盡可能迅速的」
「......僅遵旨意」



問題究竟是出在哪裡......完全只能等待報告呢


 

27.做了多餘的事情結果招致災惡 
[27.做了多餘的事情結果招致災惡] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：大家知道東印度公司嗎？現在就讓我們開始燒腦的時間吧！
P.S.這部的【閒話】其實都算是正篇，大家一定要仔細看哦！
#【技能膠囊！ ～從女演員到JC，對看到的對象任意妄為的男人】終於翻完了，謝謝大家的陪伴！
-----------------------------------


提恩阿比聯合討伐軍被擊潰了



這一消息一傳入宮廷，朝野上下頓時陷入一片混亂

據說帝國派遣的是接近提恩阿比聯合的三倍兵力，卻被打敗了

然後諸侯們為了鞏固自己的權勢，絕大部分都返回了自己的領地

拜此所賜，他們對我的監視更加鬆懈了



那麼，派系之爭是否也因此緩和了呢？

並沒有，反而更激化了

對於這次的戰敗，他們發生了互相推卸責任的現象

原來是攝政王和喬治Ⅴ世吵起來了

老實說，我不在乎誰有責任



總之，綜合雙方的主張，推測事情的樣貌大致如下

阿基加魯公的軍隊甫到前線，勞爾公的軍隊卻還在遠比預定的更後方

緊接著阿基加魯軍受到了急進的敵人的攻擊而後撤

但阿基加魯軍並沒有向勞爾軍傳達正在後撤的消息

而還在前進的勞爾軍也因為突然遭到襲擊而敗走

在敗走的過程中勞爾軍順便劫掠了阿基加魯方的補給

而阿基加魯軍在後撤的過程中因為被追擊而潰敗

與此同時，正在掠奪而行動遲緩的勞爾軍也因此被敵人追上所以被暴打了一頓

我認為這就是這次遠征的大致流程

太蠢了吧？



順便說一下，勞爾軍和阿基加魯軍都把主力留在自己領地的防守，只派遣了僱傭兵

笨蛋！要是贏了還好說，因為溫存主力而輸了……可以因為驕傲而失敗的只有英雄

聽說提恩阿比聯合沒有反攻帝國的跡象，所以這件事現在也無可奈何

問題是關於宮廷內的防諜情況



「臣下接到了佛德特行宮伯爵的報告了」



平時都是直接來進行會報的行宮伯爵，據說今天是由蒂莫娜來報告的

也就是說，行宮伯爵似乎認為蒂莫娜「值得信任」



「說吧」
「是！首先是其他國家的諜報人員，行宮伯爵好像早就察覺到了。從結論上來說……要根除這種情況是不可能的」



嗯，我想知道有沒有這麼多

但是，我從蒂莫娜那裡聽到了一個更令人震驚的事實



「勞爾公與阿普拉達王國、阿基加魯公則與加弗魯共和國有所聯繫」



阿普拉達王國是與帝國西南接壤的國家，在我出生之前，從帝國那裡獲得了廣闊的(宰相與式部卿的政敵的)土地

另外還有加弗魯共和國……喂喂，真是個賣國賊啊

難不成...已經到了滅亡的時候了？

逃出帝都之後再來復興帝國的話，難度會飆升哦？

……嗯？等一下

和其他國家有聯繫，這次他們聯合起來組建了軍隊嗎？



「換句話說，這次的戰爭這兩個國家也有牽扯其中囉？」
「是的，但更進一步來說，還有托米斯＝阿希納奎在援助提恩阿比聯合」



也就是說，勞爾公爵、阿基加魯公爵以及周邊諸國都輸掉了本以為帝國軍會獲勝的戰爭……？



「此外，行宮伯爵還報告了與侍女有所聯繫的是『黃金羊』。據佛德特卿所言：『彼等的【手】伸的比想像中的還要長啊。』」



黄金羊商會……其為先帝時代，皇帝的『私人專聘』

然後先帝去世之後他們乾脆地隱匿了行踪……

而他們的代表伊勒爾・費什內爾則被認為是提恩阿比聯合舉兵的主謀

那個商會和娜汀的侍女有聯繫？

娜汀……也就是說，瓦隆公爵家所在的帝國南部貴族？

但是，提恩阿比聯合是位在帝國的西北方

原來如此

也難怪佛德特行宮伯爵會視而不見

因為南部貴族一般和南部國家有聯繫是正常的



說到信息，其傳播的速度很重要

南部貴族和提恩阿比聯合聯繫在一起的可能性可以被推遲

可是娜汀現在住在帝都，就算提恩阿比聯合的手伸過來也不奇怪……

伊呀，很不對勁啊

因為，如果我的情報是被扭曲地傳遞到了瓦隆公爵家那裡

那起義就應該要發生在帝國南部的瓦隆公爵領才對啊？



「那個侍女是『黃金羊』的人或協助者嗎？」

「非也。根據調查的結果，侍女本身是清白的。不過，根據那名侍女的報告：『瓦隆家的使者才是黃金羊』的人」

「嗯...那個人的背景調查呢？」

「好像還沒有完全完成……據說是在瓦隆公領出生長大，現在也生活在那裡的人」



正因為如此，才沒有想到「先」連接的會是黃金羊商會……

這樣一來，黃金羊的諜報網就延伸到了整個帝國領土上了呢

而且別說是帝國了，連周邊諸國都搶得頭籌的商會啊……到底哪裡有這樣的資金來源呢？

不，原本的疑問是，為什麼僅僅一個商會就能使國家獨立呢？

從獨立到這次擊退了帝國軍，應該都花了不少錢才對

但商人就是為了賺錢而行動的

這麼一想，很自然的就能揣測這個商會認為：『通過讓提恩阿比聯合獨立，可以獲得比投入的資金更多的利益』



「行宮伯爵對於『黃金羊』的目的，有說了些什麼嗎？」
「不，關於這件事，恐怕還正在調查吧？」



嗯，真傷腦筋

如果是整個帝國都被設下了陷阱的話，我想先弄清楚他們的行動原理

即便如此，在「資本主義」潮流尚未形成的這個世界上，像國家一樣的大商會啊……

雖然不是直接獨立，但做得很好，簡直就有如東印度公司一般

……哦，是嗎？就是那個啊



「吶，『黃金羊』是海運系的商會嗎？」
「請問那個怎麼了嗎？不過在彼等這種規模下，臣下也相信彼等有那種部門吧？因為海路確實比陸路更快」



啊，這樣啊

在「鐵路」或「汽車」出現之前，還是大海更快嗎？

這是這個世界的『常識』，必須要好好適應啊



「您是不是洞悉了什麼？」



蒂莫娜臉上沒有任何感情地問道

嘛，畢竟是從行宮伯爵那裡考上的，沒有什麼問題



「恐怕『黃金羊』的資金來源是『大陸間的貿易』，這麼一想，就不難理解了」



說起來，黃金羊商會為什麼在先帝時代能成為「私人專聘」的商會呢？

這裡面應該有什麼皇帝必須「捧場」的理由

如果黃金羊商會會與其他大陸進行交易的話，應該會銷售這塊大陸上所沒有的商品吧？

這對於皇帝來說應該就是非常充分的理由了



如果可以使用船隻的話，瓦隆公爵領裡有間諜也是可以理解的

雖然公領本身並不靠海，但只要領地內流淌的河流與大海相連的話……

順帶一提，帝都也有流入大海的河流，想當然爾諜報之手肯定是伸得非常長

而且，這也回答了為什麼要讓提恩阿比聯合獨立的疑問

異大陸……那片大陸也是聖一教的發祥地，位於東方大陸以西



提恩阿比聯合位於帝國的西北部，當然，西邊臨海

但迄今為止，帝國的「海」都是由阿基加魯公一手掌控的

在阿基加魯公執牛耳的大海中，很有可能會被他從中介入

雖然只是想掌握一個港口城市的程度，不過如果帝國要來真的，黃金羊還是無法與之抗衡的

所以他們乾脆就扶植了一個新的國家，接著讓那個國家按照自己的想法來發展就行了



這便是提恩阿比聯合的真面目

那才不是什麼普通的叛軍，而是一個世界級規模的商會的一個據點

也就是說，即使討伐了提恩阿比聯合，成功合併了他們

只要黃金羊商會還繼續存續，也只會發生第二、第三個提恩阿比聯合的獨立

正當我絞盡腦汁的時候，蒂莫娜開口了



「真的能有那麼大的利益嗎？」



這也是這個世界的常識

原來如此...也就是說，黃金羊商會的代表伊勒爾・費什內爾打破了這種常識

優秀的勁敵可真是麻煩啊……



「何止如此，別說是建立國家了，起碼能顛覆一個國家」



地球的大航海時代始於「對未知的探求」，所以國家進行了支援

結果，由此帶來的巨大財富成為了國家的財產

但在這個世界上，這只是「已知的再發現」

因此，黃金羊商會並沒有得到國家的支援，而是獨自獲得了巨大的財富

如果是壟斷的狀態就更糟了

就連被稱為「日不落帝國」的西班牙，也與葡萄牙、英國、法國以及荷蘭展開了激烈的競爭

如果這種利益被一個商會壟斷的話……



「是『怪物』啊，現在不採取措施的話，就無法挽回了……」



我想要的是關於海洋的真實情況，以及那些關於位在西方，其他大陸的信息



「孤想從貝魯貝王國獲得情報啊……」



想拜託羅莎莉亞

不...這麼信任她會很危險的吧？



「蒂莫娜，孤想知道關於西方大陸以及本大陸之間的交易現況。告訴行宮伯爵這是最優先的事項。就算是使用羅莎莉亞也可以，如果人手不夠的話也可以使用法比歐。不過，使用羅莎莉亞的時候要記得小心一點」



如果還有剩下的手可以做就好了......


-----------------------------------




神父洨知識：


1.蒙兀兒帝國的滅亡，英國東印度公司為了壟斷印度的貿易，於是和法國東印度公司、荷蘭東印度公司和葡萄牙東印度公司等殖民者在印度發生戰爭，最終英國東印度公司勝利，更使蒙兀兒皇帝成為傀儡，帝國續漸被英國東印度公司所掌控，最終1857年，印度土兵爆發叛亂，英國則派軍隊平定叛亂，隔年英國政府將沒有實權的蒙兀兒帝國皇帝流放到了緬甸，爾後取消了英國東印度公司在印度的特權，由英國女皇加冕為印度女皇，英國直接對印度進行統治


 

【閒話】娜汀 1 
[【閒話】娜汀 1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：什麼時候這部才能上熱門呢？
-----------------------------------

*瓦隆公爵的第三人稱視角


瓦隆公爵──里希特・德・範＝瓦隆，其母親是皇太子讓的乳母

幼時便和皇太子共同長大，對他來說，讓既是好友，也是無可替代的主君

而當這樣的主君戰死本人認為時，里希特因為在之前的戰鬥中失去了一隻眼睛，正在後方接受治療

就算到了現在，他也還在為當時沒能和主君一同站在戰場上而感到後悔



實際上，馳騁於戰場、屢獲戰果的皇太子讓，受到了眾多將士的崇拜

在瓦隆公的身邊，聚集了很多這樣的『讓的直臣』

而他們對於讓的兒子卡曼因帝也寄予了很大的期待

所以也因此，每當從帝都傳來卡曼因帝的傳聞時，失望和焦慮都在不斷蔓延



知道自己不擅長政治的瓦隆公選擇主動與宮廷保持距離

過去與瓦隆公領東西相鄰的帝國貴族領地，在皇太子讓戰死後的和談中已經被割讓給其他國家了

即是為了鞏固自己的領地，也是為了不給中央拖後腿

然而其結果便是，幼帝卡曼因並沒有得到滿意的教育

在這段時間，瓦隆公因為對盡忠的主家做出了不講義氣的行為，心情非常之低落



而對看著這樣的父親的娜汀來說，卡曼因帝只是『讓父親悲傷的存在』

對於憧憬著父親威風凜凜的樣子，打從心底敬愛著他的娜汀，在看到父親失落的樣子後這樣想到：『如果卡曼因帝能再好一點點，去成為一個優秀的皇帝的話，父親大人一定會很高興的』



「父親大人，妾身要去往帝都！和陛下一起學習，監視著陛下，讓陛下恢復正常！」



對於娜汀的帝都行，瓦隆公一開始是反對的

因為他認為『不能把寶貝女兒送進奸臣互噬的魔窟』

但是，如今為了共同討伐提恩阿比聯合，兩派的貴族們幾乎都離開了帝都

在接到了這樣的報告後，瓦隆公決定把女兒送入宮廷



另外，卡曼因帝以不想死為由拒絕出征，這對瓦隆公來說是難以原諒的事態

聽聞曾經一起上過戰場的親友的兒子，居然以『不想死』為由拒絕出征

這不禁讓他覺得對不起曾經的主君



如果可以的話，他甚至想親自動身前往帝都

然而，當他聽到阿普拉達王國有所行動的報告後，也變得不得不採取應對措施

因為這樣的原由，瓦隆公才不情不願地把這件事託付給了女兒



順帶一提，阿普拉達王國之所以會行動是因為宰相的『對瓦隆公爵的牽制』

他們害怕瓦隆公爵去參加「一定能獲勝」的戰爭，從而提高自己的影響力

……當然，在這之中也有某商會利用了這一點



在這樣底下暗流湧動的背景下，娜汀決定動身前往帝都

顯然，他們都沒有意識到那是什麼樣的人們有著何種意圖……



◇◇◇◇◇◇

*娜汀的第三人稱視角


在來帝都之前，娜汀就對卡曼因帝沒什麼好印象

不過在實際近距離看到後，這種印象更為強烈了

從娜汀的角度來看，卡曼因帝只有一句「可悲」可以形容

逃課、白天睡懶覺、把自己當成小孩子的習慣、極度失禮等等

當然，這是因為比較的對像是瓦隆公爵，也有不知道同世代的男孩子們的標準的緣故

顯然娜汀對卡曼因帝的期待值過高

可是她本人並沒能意識到這一點



「妾身無論如何也要把那個人矯正成正常人……！」



對於倔強又不服輸的娜汀來說，回家這個選項是不存在的

又到了某天，娜汀像往常一樣發現了毫不悔改地逃課的卡曼因



「您又要去哪裡了！」



而面對怒吼的娜汀，那個男人則小聲地驚叫了一句「嘰噫」

接著那個男人便朝著旁邊的側仕人打了聲招呼



「喂，想想辦法吧」
「僅遵御意」



皇帝的側仕人像個仁王一樣豎立在了娜汀的面前，這讓她微微地縮了一下身子

她討厭這個男人無機質般的雙眼

那種只要卡曼因帝的一句話，就會立刻把自己的事情給一刀兩斷的眼神



「……什麼啦」
「陛下馬上就要去騎馬了，沒有那種閒暇去管這些瑣碎之事，請您退下吧」



聽到這句話，娜汀緊緊的握住了她的雙手



「瑣碎......嗎？授業...還有妾身的事只是瑣碎之事？」
「臣下就是這麼說的，還請您退下」



娜汀幾乎都要哭出來了

自己的努力、父親的想法，都被踐踏成毫無意義

而在他們的身後，有個男人做出『哇』的表情，是卡曼因帝

本來這個男人想試著交給蒂莫娜來辦，沒想到他居然會做出最糟糕的應對



(不過這樣就確定了……這個男人，蒂莫娜，果然討厭娜汀啊)



實際上對蒂莫娜來說，大多數人都不是他感興趣的對象

也可以說是故意不抱持好惡

這是佛德特行宮伯爵最初教給他的『居心』，即要靈活應對主君的行動

因此他對娜汀也沒有特別的好惡

只是，作為不值得一提的對象，覺得她「很礙事」而已



「夠了，走吧，蒂莫娜」



看著帶領蒂莫娜和護衛們走在路上的卡曼因

他的這種行為簡直就像是在諷刺真的對自己沒什麼想法一般

這讓娜汀咬牙切齒



(不會放棄的……妾身不會放棄的！)



少女隨後跟在一行人後面向前跑去



◇◇◇◇◇◇ 

*卡曼因和娜汀的第三人稱視角


看到娜汀出現在馬厩，這使卡曼因再次露出驚訝的表情

但是卡曼因一想到如果目光再度交會的話，一定又會被她說些什麼，便立刻移開視線，朝馬走去

雖然能跟到這裡很好，但娜汀已經動彈不得了





實際上，娜汀不喜歡生物





因為對方既不知道自己在想什麼，也不知道自己會採取什麼樣的行動，就不知道該怎麼做，只得畏畏縮縮

現在，如果對卡曼因怒吼的話，馬會不會發狂呢？

聽說過不能驚嚇生物的娜汀，因為對卡曼因說不出想說的話而感到困惑

這時，卡曼因牽著馬的韁繩走了出來

甫一上馬，他就像想到了什麼似的，對娜汀說到



「汝也想騎騎看嗎？」



他似乎認為，乾脆讓她成為共犯，這樣她就不會再對自己抱怨了



「行啊」



不會騎馬的娜汀簡短地回答

而察覺到這一點的卡曼因揶揄到



「汝...不會騎馬吧？」
「才沒有這種事！妾身只是不想騎而已！」



娜汀不禁叫了出來，臉頰被染得通紅

有些事卡曼因可以做到，自己卻做不到

這簡直是難以原諒的恥辱

要想讓卡曼因重新做人，自己必須比卡曼因還要優秀

然而，如果自己不如他，就無法完成最喜歡的父親大人的請求



「真是沒辦法啊。好吧，汝就站在那邊的台子上伸出手來吧」



就在這時，卡曼因向娜汀伸出了手



「……什麼啦」
「不是想騎嗎？這匹馬就算坐兩個大人也無所謂，所以讓汝乘坐也沒什麼大不了的」
 


娜汀猶豫了一會兒

不過實際上，娜汀很在意卡曼因撫摸馬匹時的表情

那是如此平靜的表情，彷彿在和馬對話一般

在猶豫片刻後，她拉起了皇帝的手



「好好抓住孤的手吧，汝要是掉下去了孤可救不了汝」



因為兩人都還是孩子，所以身高幾乎沒有差別

因此，當娜汀坐在卡曼因的後面時是沒有前方的視野的

即使有護衛拉著卡曼因的馬的韁繩，看不見前方也是很危險的



「太危險了，汝再貼緊一點吧。在腕上多出點力抓住孤」



娜汀從來沒有和同世代的男孩有過如此親密的關係

但她卻因為第一次騎馬的緊張甚至沒有在意這些的餘裕

緊緊閉著眼睛的娜汀順從地用力抓住了和自己差不多身高的卡曼因

於是卡曼因讓馬加快腳步



微風徐徐拂過兩人的臉頰

終於習慣了的娜汀緩緩的睜開了雙眼



「怎麼樣，舒服吧？」



卡曼因這麼向著娜汀問到

雖然實際上她根本無暇顧及這些

但她卻一如既往地逞強，默默地點著頭



「是嗎？可是從汝那裡根本看不見前面的景色吧？想看的話自己也去練習騎乘吧？」



話雖如此，卡曼因繼續說到



「汝可是瓦隆公爵的女兒，不會騎馬是不行的，現在這樣想必瓦隆公也會很高興的」
「......您又懂父親大人多少了」



『不是總是讓父親大人煩惱嗎？』娜汀在心裡這樣抱怨到



「哦哦，好不容易好起來了，孤還以為汝一定是因為對孤不敬，所以嚇得不敢動彈呢」



卡曼因說著說著笑了起來

娜汀抓住他手臂的那隻手突然用力，帶著抗議的意味掐著他的胳膊

但不可思議的是，剛才的力氣卻也消失了

那幅樣子簡直就像是一對關係很好的兄妹一般


-----------------------------------




神父：這是我第一次翻傲嬌，不知道有沒有那個感覺呢？接下就讓我們召喚 winglord 大佬來為我們解釋一下這一篇在述說著什麼樣的故事吧！ 






 

【閒話】拉米迪多的再興 1 
[【閒話】拉米迪多的再興 1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這次是法比歐的故事
P.S.可能又要麻煩製圖大佬 TFS 來幫忙製圖了
#因為他們是密探，語氣會比較隨便，更偏向平民
-----------------------------------


「唉...心情真差啊......」



法比歐・杜努埃將名字改成了──法比歐＝杜努埃・勒・佛德特

而如今的他正在貝魯貝王國的某個港口都市裡垂首自嘆

他，坐在棧橋的柱子上，哀嘆著從卡曼因帝那裡接到的命令難度是如此之高

這不禁使他昏昏欲睡

......不過，消極的想法其實是因為暈船引起的



(與羅莎莉亞王女會晤，然後迂迴地不讓她知道自己的目的，接著巧妙地詢問關於大陸間貿易的情報......這不可能吧？首先，我是要怎麼和一個國家的王女會面啊？)



當然，如果是作為卡曼因帝或佛德特行宮伯爵的使者前往的話，或許會被帶進王宮吧？

但在沒有正式文件的現在，直接與王女見面是不可能實現的



(一定程度的情報都掌握在密探手裡吧？)



話雖如此，也不能空手而歸

法比歐回想起養父在過去幾個月裡的斯巴達式教育，不禁渾身顫抖

但是，主君卻下達了這樣的指令，簡直就像是要潛入王宮禁地一樣困難至極

雖然也接受過養父的指導，但他在這方面的技術還只是個半吊子而已

......雖然也有已經掌握了這項技術的側仕人友人

但法比歐認為那是瘋狂的，所以他只是個例外



(本來陛下想要的是大陸間的貿易情報和黃金羊的情報吧？陛下大概是認為貝魯貝王已經在地理上掌握了我要來詢問羅莎莉亞公主的這件事了吧？......可是...那個人和陛下不同，只是普通的好國王罷了 )



法比歐現在感覺舒服了一些

思緒也逐漸變得清晰了起來

接著他站起身子，來回踱步



◇◇◇◇◇◇


經過了對法比歐來說近乎是黑歷史的會面後，他發誓要效忠於卡曼因帝

要說為什麼是黑歷史？那是因為對他來說，那次的見面並不令人滿意

會面本來就是一個推銷自己的機會

然而，在面對性命被對方掌握的情況下，法比歐卻缺乏冷靜，竭盡全力維護著自己的驕傲



雖然法比歐被強制宣誓效忠，但實際上他對這件事並沒有抱持任何不滿

本來就已經是一個破敗不堪、只要稍微提到名字就一定會被再次擊潰的家族

也因此他們沒什麼可以失去的了，他們原本就認為要跟隨著劣勢的陣營，好換取高額的報酬





高風險高回報的選擇才是最好的





而且侍奉著的主君──卡曼因帝，比預想的還要更加優秀，這也是極其幸運的

雖然法比歐自己只跟皇帝說過幾句話而已

但從皇帝的言行舉止、命令的內容，也可以從某種程度上推測出皇帝的人品和能力

這也是法比歐在長期的潛伏生活中所掌握的技能之一



(陛下不知為何人是好的。雖然他人都是用扣分的方式看待。不過初始值高的話做為臣子應該要感到高興吧？......像那次的場合，必須在現場處理啊)



對於自己的主君，這位13歲的少年冷靜的評斷到



(實際上，把這個任務交給我們是合情合理的)



在佛德特行宮伯爵的手下密探裡有很多優秀的人才

如果只是單純地「探查情況」，密探就能派上用場

但是像這次這樣的友邦，而且在這之中還有某種程度上了解情況的人……也就是說，在需要接觸貴族們的情況下，密探是不方便的

不管怎麼說，密探就是幕後的人

而所謂的「幕後人士」，就是即使什麼都沒做，只要『在那裡』就會被人懷疑

他們就是一種會讓對方產生不信任感的存在

更何況是在必須與貴族們接觸的場合，社會身份是必要的東西

因為密探大多都是平民，從這個意義上來說，他們並不適合本次的任務



而為了應對這種狀況，需要的是能在表面上行動的人

當然，能在表面活動的便是「佛德特行宮伯爵家的從者」

他們與密探無關，沒有這樣的技術，因此也不會被警戒

但這些人手遠遠不夠

所以作為他們的幫手，就是現在出現在這裡的法比歐他們



法比歐已經成為了佛德特行宮伯爵的養子

作為貴族的行宮伯爵的「代理」，其身份十分充足

而且最重要的是，他還是拉米迪多家的現任當主



當法比歐成為拉米迪多家的唯一倖存者時，為拉米迪多家服務的許多人都離散了

有些人流落街頭，有些人則是成了別人家的從者

但是，也有一些人選擇宣誓效忠於法比歐，追隨著他步伐

法比歐之所以能夠活到這個年齡，可以說是多虧於他們的功勞



是的，卡曼因帝以『拉米迪多家的再興』為條件，也一同得到了拉米迪多家的遺臣們

在文件上屬於佛德特行宮伯爵的從者的他們，也和法比歐一同來到了貝魯貝王國

他們現在正在港口收集著情報



(總之要看大家收集到的情報啊......)



◇◇◇◇◇◇


之後在旅館合流的他們，現在正在仔細的斟酌著收集而來情報

他們為了不被謊言所蒙蔽，因此慎重地總結了彼此的想法



「原來如此，所以陛下才會抱有危機感......這比想像中的還要難以對付啊......」



根據在港口收集到的情報顯示

這幾個月以來，黃金羊商會的船一艘也沒有停靠在此處

更進一步地說，是那些去提恩阿比聯合的船隻

這在地理上是可能的，確實有可能不停靠貝魯貝王國的港口，直接前往提恩阿比聯合





但是船員們誰都不知道哪一艘船才是黃金羊商會的船





這很明顯是不自然的

也就是說，黃金羊商會很有可能是通過偽裝成其他商會的船隻來停靠港口的

所以目標就放在了那些在此被他們認為很可疑的船隻身上......

於是他們調查了那些能夠從異大陸攜帶貿易品的最先進的大型船舶的進出港記錄，其結果便是......



「那些船隊的目的地是卡南、利卡里亞、道羅特、邦邦施維克還有大塔布倫島諸國......全都漂亮地散佈在了帝國以南或以東的國家裡。但都不知道是從哪裡來的...嗎......」



所以法比歐確信了

毫無疑問，他們正在與西方大陸進行著貿易

這時，一個遺臣開口說到



「船員們說他們都是從北方大陸南下而來的......」



極寒之地──北方大陸

在那片環境嚴酷的大陸上，仍然棲息著許多大型魔獸

都是一些在東方大陸上已經滅絕的龍等動物，那些位居於生態系統頂點的魔獸

這樣的魔獸的毛皮、牙、鱗片等素材在東方大陸是很稀少的，所以會以高價進行交易

為了尋找這種稀有素材而來到北方大陸的人，人們則稱之為『冒險者』



「在糧食匱乏的北方大陸上，糧食都是以高價銷售的。如果他們真的和北方大陸交易去了，就應該會載著滿船的糧食吧？但是沒有這樣的出港記錄。有利益卻使商人們不採取行動的原因究竟是......」



一定是因為他們做的是比這個更有利潤的交易



「沒有發現其他商會與西方大陸進行貿易的跡象。實際上他們是處於獨佔狀態嗎？」



港口的船員們關心的是「北方」

也就是說，他們不知道西方大陸會帶來巨大的財富



(既然被隱瞞了，也就摸不到情報了吧？......所以現在倒不如廣泛收集情報，讓陛下來裁斷......)



法比歐在心裡想到：『雖然皇帝的年齡比自己還小，但應該能比自己看得更清楚吧？』



「那麼...接下來就是黃金羊以外的情報了，請報告吧」
「下人得主動向您報告一點。市場上有幾種下人也不知道的食品，價格賣得相當昂貴，說不準是進口的」



冒險者的從者這樣報告到

如果是連以前在北方大陸活動過的他都不知道的話

那確實很有可能就是從西方大陸進口的



「那還是買下來為妙。還好父上有一筆充裕的資金，多少有點貴也沒關係，交給我吧」
「是」



這時，一個侍女模樣的女人舉起了手



「我也有一件事要報告。據說這週將會有大型船隊靠港。因為他們是希茲馬菲王國的國籍，所以我想他們應該和金羊商會沒什麼關係......不過...也許他們會知道點什麼」

「原來如此。真想和他們接觸......妳先去準備一份答贈用的禮物，作為佛德特行宮伯爵家的使者身份去接觸他們。那麼，其他人呢？」

「主張奪還西方大陸『聖地』的回歸主義派的聖職者......」

「北方大陸的地圖......」

「還有貝魯貝王國的王宮......」



為了盡可能多地獲取信息

為了盡可能準確地獲取情報

所以他們奮鬥著



這一切的一切都是為了拉米迪多家的復興

一切的一切都是為了洗刷莫須有的大逆罪

所以他們不停地工作著





順帶一提

當時的法比歐認為沒有必要去和王女接觸

可是後來他卻遭到了王女的強烈抗議

而這，又是另一個故事了


-----------------------------------




神父：下一回，地理大發現，一定要看哦！



 

【閒話】拉米迪多的再興 2 
[【閒話】拉米迪多的再興 2] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：現在，是時候踏上偉大的航路了
P.S.男主要找的「西方大陸」並不是「真正的西方大陸」
#東部大陸地圖 與 帝國皇族族譜 已更新
-----------------------------------


法比歐所擁有的「皇帝臣子之子」的頭銜，是一張能在各種場合靈活變通的卡牌

但也並不是說去哪裡都可以

這是因為大陸上的各國都認為帝國現在正在傾倒

希茲瑪菲王國......位於大陸北部的這個國家，也是這種『對帝國不抱期待的國家』之一



◇◇◇◇◇◇


希茲瑪菲王國的大型船隊之所以會接受與法比歐的會晤

這本身是因為船隊的領導層過分擔心本國的政治立場

事實上，找個理由拒絕也不會什麼問題，只是因為沒有時間向本國詢問罷了

如果是必要的事情，這個確認所花費的時間可能會招致對方的不快

於是兩方選擇在貝魯貝王國的港口都市裡的一家高級餐廳見面

因為是包廂，所以是很有名的聊天場所，這也是法比歐的提議



(因為是必要的經費...所以沒辦法...沒辦法啊)



現在想著這種事的法比歐是由於長期潛伏，所以很少能吃到高級料理

而為了這頓晚餐，他早、中飯都沒吃

工作還是要做的，但這又不是這麼一回事

這是法比歐內心的主張......旁邊侍女打扮的護衛用驚訝的目光盯著法比歐看

而他本人則在等著船隊的司令官們抵達



在服務員的帶領下，有三個船員走進了房間

第一個人露出了爽朗的笑容，溫和地鞠了一躬說到：「這真是失禮了」

男人的名字是赫伯特・帕尼，是船隊的副司令



第二個人是一個初老的男人，名叫萊蒙德・蘭普尼亞尼

是旗艦帕特羅克拉利斯的艦長......話雖如此，倒不如說成是海賊首領更能讓人接受

臉上無數的傷疤，得以讓人一窺此人所經歷過的激戰次數



最後進來的第三個人才是船隊的總司令，是拜斯伯爵家的次子──烏戈里諾・德・拜斯

法比歐一見到他就震驚了

他是一個容貌、姿態都讓人感到威嚴的大漢

即使是被稱為英雄或霸王也能接受的形象

他完全不動的表情，讓人聯想到鋼鐵般的堅毅



(這可能會成為難纏的對手啊......)
「那麼，請您們入坐吧」



重新振作起來後，法比歐開始了與他們的會談



◇◇◇◇◇◇


待彼此互相做了自我介紹後，他們一邊和和氣氣地閒聊，一邊對端上來的套餐嘖嘖稱奇

不過，在說話的卻只有副司令的赫伯特

旗艦長萊蒙德興致全無地專心吃飯，至於船隊總司令烏戈里諾，則一如既往地戴著鐵面具

實際上，他們船隊的目的和行動，法比歐們都通過了事前調查得知了

法比歐對這一點很感興趣，所以他沒有駐足在單純的接觸上，而是準備了這樣的談話場所

他們的目的便是──環遊世界

也就是說，這是證明這個世界是球狀的旅程



「對了......請問您們本日為何要找我等呢？」



在甜點端上來的時候，赫伯特率先開口問到，看來船隊的外交負責人就是他了



「聽說您們正在策劃著環遊世界的征程，所以鄙人很想和您們談談」
「啊啊，您果然知道啊，只要是小的能回答的範圍，小的一定會回答您的」



赫伯特的臉上浮現出柔和的笑容，法比歐立刻問到



「鄙人只知道北方大陸和聖典上所記載的『古大陸』......看來您們還發現了其他的東西啊」

「誒誒，我等確實是在東邊發現了一塊大陸，那塊大陸在中央大陸上被稱為『西方大陸』」

「齁......請問鄙人能否詳細詢問一下嗎？」

「這是當然的」



在這個世界上現在被發現的大陸總共有五塊

而聖一教的發祥地『古大陸』的正確名稱是──中央大陸，其東西南北則各有一塊大陸

其中，北方大陸是極寒之地，魔獸依然在上面橫行

東方大陸則是因為其東西橫走，所以其上有很多人在此定居

中央大陸就是聖典中記敘的『古大陸』

在當時，中央大陸的技術力比東方大陸更為優越

但由於沒有盡頭的戰亂，無數國家謳歌著興亡，現在正處於整體衰退的狀態

而南方大陸則是大部分都被密林所覆蓋，那裡則居住著一種被稱為「獸人」的種族

唯一幾乎什麼信息都不清楚的便是西方大陸



「我等的目的也包含在這片西方大陸上的探險」

「哦哦！那真是太好了，看來您們離名垂青史的偉業只有一步之遙了」

(說得真簡單啊......是陷阱嗎？不...他在這樣的信息中設下圈套並沒有意義吧......)



司令官和艦長的行動依然沒有變化

就連法比歐自己也認為，想要從這兩個人的臉色揣摩出情報是不可能的



「鄙人相信陛下一定也會感興趣的吧？......那麼，一開始是在西方大陸上嗎？」
「非也，我等打算先前往中央大陸，之後經由北方大陸向西。很遺憾，這是上級的命令」



聽到了赫伯特的話，法比歐的頭腦迅速的轉動了起來



(到底希茲馬菲王國的葫蘆裡賣的是什麼藥？......不，這不是應該由我來判斷嗎？但是比起這個，他為什麼要告訴我那樣的事呢？這不是國家機密......嗎？)

「原來如此。順帶一提，您們預定的行程是如何呢？」

「這個尚未確定......因為還沒有判明西方大陸的確切大小。可是...您為什麼要問這些呢？」

「其實......陛下對聖典上的記述是有興趣的。『世界真的球狀的嗎？』那位大人對這件事抱持著這樣的疑問。如果可以的話......待您們平安遠征後，能抽空來一趟帝都嗎？請您們一定要來啊」



這就完全是法比歐的獨斷了

但是，法比歐認為環遊世界至少需要花費數年的時間

他認為等到那個時候卡曼因帝可能已經正式掌握實權了

如果是能夠成功環遊世界的優秀人才，自己的主君一定會想要

所以他判斷，即使是現在去追求，也不會顯得太早



「這真是個非常有魅力的提案。請您一定要讓我等好好想想啊」
「哪裡哪裡，您說這種話真是令鄙人感到謊恐……不過...請允許鄙人再問您一個問題。請問您對『黃金羊商會』...有印象嗎？」



聽到法比歐的這個質問，艦長萊蒙德的眉毛第一次挑了一下



「說的也是啊......關於這個，我等也不太清楚。不過...在本國彼等好像是假想敵。請直接進行調查吧」



明明只問了商會的事，他們卻說到了『國家』的事

也就是說，他們掌握了提恩阿比聯合的秘密

這時，萊蒙德突然開口了



「老子想喝點酒，你也來點怎麼樣？」



當然，萊蒙德是在知道法比歐只是個孩子的基礎上說的

也就是說『差不多該結束了』

法比歐環視著三個人的臉龐，然而這三個人的表情都沒有變化

他認為能得到的情報還不夠多，於是拒絕了這個提議，站了起來



「不了，鄙人才13歲，所以就不客氣了。那麼，在這裡......請問怎麼了？」



定睛一看，發現赫伯特瞪大了眼睛



「誒...您只有13歲嗎？」



赫伯特雖然知道法比歐只是個孩子，但似乎並沒有想到他竟然這麼年輕



「啊啊，這麼說來鄙人確實沒說過。但還請您們別被鄙人的外表給迷惑了，請慢慢來吧」



◇◇◇◇◇◇ 


之後，待法比歐等人離開了包廂

而那裡的空氣暫時又靜默了一會兒

最先開口的是艦長的萊蒙德



「不要被外表給迷惑......嗎？庫庫，確實是這樣說的...吶，司令先生？」
「太...太可怕了......」



用顫抖的聲音虛弱地喃喃自語的......竟然是總司令烏戈里諾

沒錯

這個男人長得既像英雄又像霸王，卻連架都沒打過，連劍都不會使

而他之所以沒有加入談話，並不是不想動，而是因為太害怕了，所以連聲音都發不出來



「為了不粗心大意而集中精神的吃飯，果然奏效了......哎呀，這真是太危險了」



而赫伯特之所以在甜點剛端上來就開始說話

甚者，毫不討價還價地回答著法比歐的提問

也全是因為他察覺到了坐在旁邊的烏戈里諾的界限



「怎麼？這麼簡單就將機密告訴那小子真的好嗎？」
「無所謂吧？我等也只是被利用了而已。傳話人如果不在各種地方留下的話，就回不來了呢」



赫伯特聳聳肩的答到



「老子倒也無所謂。嘛，能近距離看著帝國的滅亡，不也挺開心的？」
「真是惡趣味啊，我等艦長先生......不過...究竟會如何吶？」



『也許意外的...帝國這個沉睡的巨人將要被喚醒了呢』赫伯特小聲嘀咕著，靜靜地喝了一口端上來的茶


-----------------------------------




神父：我在語氣上稍微琢磨了一點，不知道大家怎麼看？那麼照慣例，就讓我們召喚 winglord 大佬來為我們解釋一下這一篇在述說著什麼樣的故事吧！ 






 

28.這不是孩子會說出的內容 
[28.這不是孩子會說出的內容] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：為了上熱門推薦，我竭盡全力
#感謝製圖大佬 TFS 的封面
-----------------------------------


那是某天晚上的事

突然我感覺到窗外有一陣動靜，於是我小心翼翼地查看著窗外

這時，一道模糊的人影出現在那裡……



「蒂莫娜，窗外有什麼東西……」
「那是法比歐＝杜努埃」



這不是很恐怖嗎？

我在心裡納悶到，於是我決定跟蒂莫娜搭話，但他的聲音還是和往常一樣平靜

……如果你知道的話，我希望你能事先告訴我啊

真的...我嚇了一跳



「這是因為臣下還沒有把握彼具體是什麼時間點會歸來」



是嗎？

而且我的內心真的有那麼容易讀懂嗎？

我緊接著打開窗戶一看，果真是法比歐



「久違了，陛下。這就向您報告」



我向著從窗戶進來的法比歐問了一個我一直以來的疑問



「汝為什麼沒從天花板上過來？」
「不，臣下做不來這麼難的事」



誒...果然很難啊，畢竟是蒂莫娜嘛



「嗯哼，這也是汝第一次直接報告吧？」

「臣下調查了很多情報，覺得還是直接報告比較快」

「啊ー是嗎？」



那就慎重地使用隔音的防壁魔法吧……



「沒有這樣的必要，陛下。本日守門的禁軍是佛德特行宮伯爵的手下」
「養父也說過，這是為了不讓人懷疑而很少用的手段」



……嘿，佛德特行宮伯爵的手也伸的挺長的嘛

這很方便，就借我一用吧

不過待我親政之時可能就要考慮一下了

畢竟能介入其他部門的家臣一般都很危險



「算了，先聽聽汝的匯報吧」



◇◇◇◇◇◇


「原來如此」



在聽了法比歐的報告，也看過黃金羊商會進口的商品後

雖然不知道為什麼，但我想我已經掌握了黃金羊商會在做什麼了



「確認一下，中央大陸長久以來戰亂不斷，對吧？」
「是的。也因此，很多獸人僱傭兵和奴隸都是從南方大陸流通而來的」



顧名思義，獸人就是兼具野獸特徵的種族

他們身體能力極高，作為一名士兵的素質十分優秀

在這片大陸上除了人類族以外幾乎看不到其他種族

所以只能說是「好像」，畢竟我也沒見過他們

他們大部分都生活在南方大陸，而且在南方大陸上幾乎沒有人類的蹤影



「原來如此，這能創造出龐大的利潤啊」
「請問您知曉了些什麼嗎？」



嘛，其實發生了什麼也沒必要說的一清二楚

不過或許可以對法比歐說說

他看起來相當優秀，從培養人才的角度來看，這也可以作為學習的材料



「恐怕商品的利潤便是從三角貿易得來的吧？」



那便是連接著這個東方大陸和中央大陸以及南方大陸的貿易路線

這是黃金羊商會的生命線，反過來說，只要有這個，黃金羊就不會崩潰

不過，這也和前世的三角貿易在細節上有些許不同



「三角貿易......嗎？」



關於黃金羊商會進口的商品，雖然有幾個我也沒見過

但是，也有眼熟的東西

那就是咖啡豆和可可的果實

雖然名稱不同，但使用方法卻極其相似

而且它們應該都是在溫暖地區生產的

就像聽說的那樣，南方大陸是那種氣候



而且，如果這些是在中央大陸原產的話

那麼同樣在中央大陸發祥的聖一教教徒不知道的可能性很低

但是結果就是我們都不知道

也就是說，這些商品的原產地位於南方大陸的可能性很高

……這麼說來，砂糖也很有可能是進口的

或者說，那才是主力商品嗎？



「經由中央大陸，與南方大陸也進行著貿易。本來，作為中間貿易者，中央大陸上的諸國應該也有相應的利潤……然而現在就連這些都掌握在了黃金羊的手中啊」
「啊，臣下知道彼等是在這三個大陸間進行著貿易，但...這真的能有那麼多利潤嗎？」



與這樣問到的法比歐形成鮮明的對比

蒂莫娜一如既往靜靜地豎立在那裡

你一定聽過吧？



「需求和供給是緊密相連的。首先，中央大陸上正持續著國家興亡的戰亂，武器和兵力都供不應求」



他們這樣在貿易關係中是最弱勢的



「彼等從東方大陸黃金羊商會進口缺乏的武器。因為是貿易，當然需要支付代價。基本上是用金銀來支付的……不過這也是有限度的」



正是因為金銀貴重，所以才足以證明其作為國際貨幣的價值，當然，它們的數量也是有限的



「當沒有可以直接付給『黃金羊』的東西時，商人們黃金羊就會提議『要不要把戰爭中獲得的俘虜和奴隸賣給南方大陸呢？』」
「奴隸嗎？可是這些不正是南方大陸流向中央大陸的商品嗎？」



奴隸之間的交換有意義嗎？嘛，一般都是這麼想的

但我因為有前世的知識所以知道

這便是馬木留克王朝軍人奴隸的興起……



「那是完全不同的處理方式。『獸人的身體能力比人類族強吧？』。但對於一直想要確保武力的中央大陸諸國來說，彼等想要的只是觸手可及的東西。但如果一個人被當作奴隸來對待，汝覺得彼等會為了主人冒著生命危險去戰鬥嗎？」

「這是……不可能的啊」

「沒錯，所以要認真對待彼等。本來如果不小心惹怒了位在南方大陸上的獸人國家，和獸人國家對立的話就會滅亡。但是在戰爭中獲得的俘虜和奴隸卻不同。彼等憎恨著俘虜彼等的國家，那麼如果釋放了彼等，彼等便會立刻返回敵對的國家，所以這也是無可奈何的。於是當商人們一唆使『這可以作為武器的代價』時，中央大陸上的諸國當然會飛奔過來」



獸人雖然有著『是被迫害或被奴役的可憐存在』這樣任性的印象

但在個別能力上更加優秀的獸人們，似乎不是那麼容易就能被人類給支配

嘛，在這個世界上他們有著一塊大陸，而『獸人的支配領域』也很大吧？



「原來如此，這些俘虜會被帶到南方大陸，對吧？」

「是的。然後法比歐啊，彼等就會為了增產汝從南方大陸帶來的這些原產品而工作吧？生產這些商品，再由黃金羊從南方大陸輸出。黃金羊也可以藉由賣武器來入手更高價商品......這有著相當大的利潤呢」

「這就是需求和供給嗎？但這樣一來，獸人們不就得不到什麼好處了嗎？」



是的，這個說明並沒有給獸人方帶來利益

他們想要的奴隸勞動力如果沒有不惜增產可可豆和咖啡也想要得到的「某種東西」，合約就無法成立

除了奴隸以外，想要從中央大陸上得到的東西……這樣的想法很難去想像出來

他們似乎也沒有餘力獨自去出口些什麼產品

這麼說來，從黃金羊這一側賣了什麼東西給他們的可能性就很高了……



「是這樣沒錯......但是那些獸人，因為爪子很發達所以沒辦法做一些細活，對吧？」

「誒誒，是有聽說過這樣的事」

「還有……中央大陸是不是棉花的產地？」

「啊啊，這麼說的話確實，聽說很常見」



嗚ー嗯，果然不管哪個時代，把原料加工後再賣錢都是最有賺頭的



「那就對了。也就是說，三角形從來都不是單向的，而是雙向的」

「……原來如此。也就是說，中央大陸上的諸國將棉花作為武器的代價出售，而黃金羊商會則將棉花加工成服裝，從而換取有服裝需求的南方大陸上的某種『商品』的增產」

「這不過是預料之中的」

「此話怎說？」



那是來自一直默然聽著的蒂莫娜的提問



「提恩阿比地區本就是以加工羊毛的毛紡織業而聞名」
「那就是轉換了嗎？這麼說來，提恩阿比地區很早就有黃金羊插手了啊」



……啊，提恩阿比地區原來就是地球上所說的法蘭德斯地區嗎？

這片大陸還在使用著毛織物，北方大陸也有相當大的需求

竟然讓他們獨立，宰相們……

毛紡織業的一大產地應該就是貿易的主力吧？

嘛，那個先放一放



「嗯...看來在希茲瑪菲王國......彼等注意到了這個巧妙的地方了啊？」



北方大陸是《冒險者的大陸》

人們為了尋找魔獸的素材相繼來到了北方大陸

他們開拓了這片蠻荒的地區，並建立起城市

那些城市都不在東方大陸上任何國家的統治之下......說白了就是些獨立的城邦

通過將冒險者們聚集在一起的「行會」，這些多個都市國家們慢慢地聚集在了一起

而在這片北方大陸上，唯一有個據點是「作為國家」的，便是希茲瑪菲王國

話雖如此，兩者卻並不敵對，正因為是共存的關係，所以才會穩定

但這也可以說是缺乏發展性



「希茲瑪菲王國也想把手伸向中央大陸。但是還不知道那裡的人們需要些什麼，自己又可以進口什麼。所以才會有了『環遊世界』的想法」



也可以說是以艦隊為後盾，環遊世界為藉口的強硬偵查

只要弄出個正當的名目即可

除非他們想要戰爭，否則也不會公然去妨礙提恩阿比聯合與黃金羊商會



「那支船隊經過中央大陸之後會前往北方大陸，應該是想把中央大陸的情報留在那裡吧？而『西方大陸』則是第二種方案吧？」



不僅是中央大陸，也有與西方大陸進行貿易的選擇吧？

但是，比起幾乎不知道實情的西方大陸

了解度較高的中央大陸的優先度更高也是理所當然的



「還有那個叫赫伯特的傢伙，彼正是因為知道事情的來龍去脈，所以才乾脆地把情報給吐了出來。彼還在工作的地方上搶佔了先機……真能幹啊」

「啊，真是萬分抱歉，陛下。臣下擅自邀請了彼等前來帝都」

「不，不如說汝很英明。一個這麼優秀的人才，孤無論如何都想要……即使彼不能成為孤的手下，和彼搞好關係也沒有什麼損失，汝幹得很好啊」

「......謝主隆恩！」



哼哼，法比歐這個男人看來真的挺不錯的，是個人才

我作為一個皇帝都稍微有點自信了啊



「如果說還有什麼是不知道的，那就是黃金羊商會賣給中央大陸的武器到底是打哪來的？即使是提恩阿比聯合獨立後就開始生產，走上正軌也還為時過早。如果獨立前就有大量生產武器這種不穩定的動向，那麼那些熱衷於明哲保身的傢夥肯定也不會輕易放過彼等」



實際上，現在整個帝國境內能夠製造武器的只有勞爾公領、阿基加魯公領和瓦隆公領

而且迫於勞爾公爵的壓力，剩下的兩個生產地只是零星地運轉著



「臣下有一條線索」



蒂莫娜淡淡的拋出了這句話



「前代勞爾公──讓・德・範＝勞爾曾經試圖從帝國中獨立」



這個讓和皇太子讓是完全不同的兩人

皇族經常會繼承名字，不過我誰也沒繼承就是了



「據臣下所知，當時彼等為了獨立，在相當程度上加強了武力。但是，現在的勞爾公則是把方針從『帝國完全獨立』轉變為『帝國最大貴族』。那時裁減了軍備」



喂喂...難道說......



「所以在那時，彼將不要的武器賣給了黃金羊商會？」

「啊ー，這麼說來，臣下也沒聽說過那些汰舊換新的舊式裝備的去向。或許那也是……」

「彼等在裁減軍備的同時也還在繼續著手開發著新武器，所以這種可能性很大」



嗯，這個賣國賊

難不成他是因為自己賣掉的武器而輸的嗎？

那個宰相，實在有點令人噴飯啊



「這樣的話……孤想調查一下從勞爾公領售出的武器的去向……密探更合適這項任務嗎？」



如果這是事實，那就說明提恩阿比聯合的武器製造鏈還沒有走上正軌，那樣的話我們尚且還有辦法



「是啊，這是裏側的工作」

「讓我等接著談談吧」

「啊啊，麻煩你了，蒂莫娜」



其實我是希望宰相能想辦法解決的

因為這是他自己埋下的種子


-----------------------------------




神父：這章簡單來說，就是東印度公司與他們的香料；之後則是北方的漢薩同盟與資本主義的產地；最後是西班牙帝國與丟失的尼德蘭





東方大陸與中央大陸的關係示意圖



黃金羊與中央大陸上住民的關係示意圖





 

29.誰是小丑？ 
[29.誰是小丑？] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：戰爭一開始，地獄便開啟
-----------------------------------


調查之後，確信宰相是黑的了

他把那些不需要的武器賣給了幾家商會

本人可能是打算分散銷售，但那些全都是黃金羊偽裝的商會

這樣一來，黃金羊的武器流通渠道就搞清楚了

同時他們的「下一步行動」也能一窺一二



黃金羊商會的手伸向了各處

這只是我的想像……

無論是決定共同討提恩阿比聯合

還是由宰相派和攝政派分別設立指揮系統來分割軍隊指揮權

抑或是以僱傭兵為主體而非主力部隊

這全都是因為有黃金羊商會的介入



本來，兩公『合作興辦一支軍隊』就是不可能的

雖然他們兩人都想打擊提恩阿比聯合，但畢竟是那兩個人

頂多是『在與提恩阿比聯合的交戰期間，暫時停止政治鬥爭』這種程度

在此之上的合作，對於長期對立的兩個人來說更是不可能的



但是軍隊士氣卻大幅下降了

說好聽一點是有兩名指揮官，但實際上跟被逐個擊破沒兩樣

結果也就是被提恩阿比聯合所擊潰

現在，他們正在帝都內開始互相推卸責任

與此同時，宰相和式部卿也對再次向提恩阿比聯合派兵一事變得很消極

嘛，如果兩次都輸給了同樣的對手，名譽和威信就會一落千丈

如果不是個『絕對要打擊的對象』，自然也就沒有必要緊急重新編組軍隊



戰爭是要花錢的

而且，所謂的防禦戰是沒有好處的，頂多只是俘虜敵人或剿獲敵人留下的裝備

但對國家來說，即使沒有收穫也要進行防衛戰，因為「國家」就是為此存在的

但黃金羊卻不同，對他們來說，戰爭是金錢損失更多，得到的東西少的行為

說句心裡話，大概就是不想做吧？

但如果什麼都不做，遲早有一天還是會被攻擊，而且也不可能自己決定被攻擊的時機



所以黃金羊才會去教唆，讓敵方的軍隊去代替自己向敵方興師問罪，然後徹底打擊對手

反正就算在某個地方會有損失，只要為了自己能贏，就能以最低限度的損失了事

再加上讓人覺得『即使譴責提恩阿比聯合也沒有什麼利益』

這樣一來，他們避免被第二次進攻的售後保障也做得非常完美了

這一連串的流程，完全符合黃金羊商會的意圖

真是個極其優秀又可怕的傢伙，正在隨心所欲地控制著帝國啊



但是……這樣一來，也可以這樣換句話說

他們現在沒有餘力重新部署軍隊

他們想向中央大陸出售更多的武器，但是提恩阿比聯合的武器製造鏈卻還沒有步上正軌

那麼，他們是否已經沒有暢銷的武器了？





顯然，沒有那回事





武器還是有的

那便是在這次與帝國軍的防禦戰中剿獲的裝備

也就是說，黃金羊商會的下一步即『在控制帝國不再進攻的同時，回收租借給提恩阿比聯合士兵的武器和防具，再轉賣給中央大陸』



這樣的話……就還有辦法對付

因為只有當他們確信『帝國不會再次進攻』才會採取這樣的行動

如果是這樣的話，那就正面擊潰他們的美夢吧

不管多麼討厭戰爭，在有可能被進攻的情況下懈怠準備，會做出這種蠢事的人大概只有和平過頭的人

黃金羊商會也不是傻瓜，只要他們有被再次進攻的危險，還是不會懈怠軍備的

想要阻礙黃金羊的三角貿易──阻礙武器的銷售

我們只要讓他們覺得『帝國軍可能會再次進攻』就可以了

接下來就看我的演技了



◇◇◇◇◇◇


恰巧，我迎來了九歲生日

因為也有外聞，所以宰相和式部卿也會來我這裡露臉吧？

我吃完早飯，正在想著要不要睡回籠覺的時候，家令的赫爾克讓宰相進房了

順帶一提，從來沒有人問過我放不放行 ……那些傢伙到底把我當成什麼了？



「久疏問候，陛下。請允許臣下在此為您祝賀」



說著，宰相便單膝跪地，低下頭

這是罕見的羅塔魯式問候

本來是表示敬意的時候使用的……

為什麼呢？我完全感覺不到那種東西



說句題外話，像《宮廷禮儀》或《宮中語》這樣的書籍，在羅塔魯帝國時代中曾大量存在過

而這些都被布格達特帝國的第一任皇帝──卡汀納魯帝給廢除並簡化了

他的理由是『太繁瑣了』，我喜歡這個人的這一點

雖然他復興了許多羅塔魯文化，但唯獨在宮廷禮儀上與眾不同

或者說，正是因為不擅長這種細碎的東西，所以布格達特人才會被羅塔魯人視為「蠻族」

閒話就說到這裡



我轉換心情，接著跟宰相談話



「哦哦！好久不見的宰相啊。今天可是個好日子，放鬆一下吧！」



雖然轉生之後就沒這麼想過

在前世慶祝時，我都會買一些禮物用的昂貴水果來吃，或是買一些平時不買的啤酒喝

盡是對自己嬌生慣養的行為

不過，今世的生日呢……完全只是政治活動嘛



「謝主隆恩」



既然如此，那就繼續工作一段時間吧



「對了，宰相，那件事...還沒辦妥嗎？」

「是......？事情...請問您指的是什麼呢？」

「孤指的是那群謀叛者。汝等不是說過要討伐彼等嗎？還沒開始嗎？」



你不是說過不可饒恕那些不忠、大逆不道的人嗎？甚至還想把我拉上戰場



「陛下，彼等已經自稱為國了，不是那麼簡單就能討伐的」



嗯，真是將錯就錯啊

嘛，不能輕易打倒他們，還不都是因為你賣掉的武器

不過根據報告，宰相似乎也注意到了這一點

所以從那以後，舊式武器的出售就沒有再進行過了……可是這也太晚了吧？



「是嗎？孤聽說中立派的人都不可信，而且阿基加魯的士兵也不怎麼強。孤一直以為只有宰相……不過如果汝真的做不到，那也是沒有辦法的啊。孤只好命令瓦隆公爵去辦了」



聽我這麼一說，宰相沉默了片刻

我不知道他在想什麼，但他只有兩個選擇



瓦隆公已經把女兒送進了宮中，所以如果我把這件事交給瓦隆公，他本人一定會前來宮廷吧？

如果瓦隆公在那裡和攝政派聯手的話……對宰相有利的力量平衡有可能被推翻

為了避免這種情況，他現在只能說自己要討伐提恩阿比聯合



……那麼另一個選擇呢？

很簡單，那就是『在瓦隆公爵和攝政派合流之前殺死皇帝，並自己僭稱皇帝』

不過這種情況下，恐怕得不到貴族們的支持

從某種意義上來說，這是攸關於性命的選擇……關於那個不是現在應該開始的事情



「陛下，臣下不是說不能，只是需要一些時間」

「但孤從沒聽聞汝組建了一支軍隊」

「這也需要時間。不過陛下，請您稍等片刻，我等必定會擊破那些叛軍」



哈哈，這才是我的目標啊！



「哦哦哦是嗎？真不愧是宰相。孤有個好臣子啊……孤期待著汝的捷報」



關於貝魯貝王國的那件事情，我曾表揚過式部卿

這個部分也可以藉此調整平衡吧？

雖然攝政王一直向我大肆宣傳『式部卿才是真正的忠臣』

但我想那位式部卿，大概是討厭妳吧？



◇◇◇◇◇◇ 


那天晚上，當我談到這個『想法』時

法比歐問我：「如果宰相真的打敗了提恩阿比聯合軍，這樣對勞爾公太有利，力量平衡不會被打破嗎？」

誠然，如果能戰勝宰相和式部卿一同(雖然沒有直接戰鬥)戰敗的對手

宰相的威信確實會提高，式部卿恐怕無法與之抗衡

但法比歐的『想法』是建立在「宰相是因為皇帝之言才出兵」的上面

你還太嫩了啊

那個只把我當成傀儡的男人，是不可能做出這種正經事的



◇◇◇◇◇◇ 


兩週過後，當我接到了『在國境上，勞爾公的軍隊與提恩阿比聯合的大軍交戰並擊潰了彼等』的報告時，高興得幾乎要跳起來

我接著對宰相大力稱讚，並給予了他獎賞

然後我對宰相說道：「孤期待著有一天能收到汝的報告，說：『我等已經消滅了提恩阿比聯合』」



順便說一下，與獎賞相關的實權也掌握在宰相的手中

所以我其實不知道他實際上到底得到了些什麼

大概是隨便拿了什麼喜歡的東西吧？

財務卿的胃可能又在尖叫了，希望你一定要忍耐下去啊



話說回來，這樣就收到了『勞爾軍勝利』的報告了

而這件事式部卿也不會著急，力量平衡也不會被打破

當然，不管怎麼說，只要把報告修改得正確就行了……

具體就改成：『在國境(附近，提恩阿比聯合的村莊)上，勞爾公(少數)的軍隊(還有雇傭的傭兵)(掠奪了村莊，爾後)與提恩阿比聯合的大軍交戰(但由於快要被截擊而潰逃了，可是因為不能報告這種事情，所以才掠奪了村莊那些抵抗的村人們)並擊潰了彼等』，這樣就好了吧？

確實沒有胡言亂語，嗯

這種假報告並不稀奇，在前世也是如此，只是能不能停下來的區別罷了

比如極權國家的資訊掌控

嘛，宰相比那些人還要可愛呢

人類，如果不能阻止，就會為所欲為

……總有一天我會把這些都作為我的原罪之一的



但是通過這項行動，我的目的便達成了

每當我想要的時候，宰相只要讓適當的僱傭兵們在提恩阿比聯合地區掠奪就可以了

這既簡單，又比自己組建軍隊花費的少

他今後也會重複同樣的事情吧？



這雖然是掠奪，但也不算侵略

不過在不斷發生侵犯領土的事件的情況下，提恩阿比聯合還能出售裝備嗎？

如果是傻瓜的話應該能做到吧？

但遺憾的是，黃金羊的頭領極其優秀

既然有喪失東方大陸據點的提恩阿比聯合的風險，他必然不能放任不管

因此他們也將無法出售裝備，向中央大陸的出口也會停滯不前



現在的我能做的就是這個了

這一舉措本身只是為了延緩黃金羊的霸權

如果提恩阿比聯合領內的武器生產鏈走上了正軌，現在這一切就都沒有意義了

反過來說，在那之前我就必須掌握實權

那一定是不久後的事情吧？


-----------------------------------




神父：請理性評論，謝謝！會引起爭議但不影響劇情的段落我修改過了，想看的可以去原文看



 

30.塔之歌姫 
[30.塔之歌姫] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：終於到了我最期待的劇情了
P.S.這篇的第一人稱是正常的哦，只是要想像一下女主是說幼兒語就是了
#關於上一篇騷擾並掠奪提恩阿比聯合邊境的戰爭，男主是把這件事當作自己的罪狀之一的
-----------------------------------


「吶...蒂莫娜，不能出去嗎？」



在一個沒有訓練的夜晚，我看著窗外問到



「請問您有什麼要事嗎？」
「沒有？......只是想要休息一下」



我從出生起便成為皇帝了

但是我在這其中並不知道作為皇帝的存在方式

相反，做為一個人的部分，受前世的市井小民感性色彩影響深厚

而作為幼帝的時候是在演戲的我，在自己的房間則是「OFF」的時間......

要是能這樣就好了，但也不行，因為也不是一個人待著



不，我並不是對蒂莫娜有什麼不滿

只是單純地想要一個人的時間......

準確地說，我只是想要一個不是皇帝的「休息」時間

今後如果決定繼續當皇帝，就必須消除這樣的慾望

這我也明白



「......沒有要事嗎？不過，請您千萬不要留下痕跡了」
「啊啊，去去就回」



於是，被各種結界包圍的我從窗戶爬了出去



◇◇◇◇◇◇


那樣的我，正在空中飛行

不，我並沒有學會使用懸浮魔法或飛行魔法

還是老樣子，我沒辦法想像重力或是空氣阻力等這類力學，所以做不到

現在在空中飛行的技巧只是某種蠻力罷了



首先，製作物理防禦的防壁魔法作為立足點

接著通過魔力操作強行移動

我在空中飛行就是這樣的構造

消耗魔力的速度非常之快，效率明顯很低......嘛，偶爾為之也可以吧？



拂過全身的夜風很舒爽

今夜的月亮也是滿月，很漂亮

順帶一提，這個世界的月亮和地球的形狀明顯不同

這也是我認為我並非處在「平行世界」的根據



就這樣，我什麼也沒想，迷迷糊糊地就飛到了宮殿區東側的附近

印入眼簾的是一座塔

在地下牢附設的塔裡，正囚禁著父上側室之一的薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶

據說她與父上的政治聯姻是在她14歲的時候進行的

所以，如果她還活著的話，現在就已經24歲了



......我之所以這麼說，是因為我也不知道她是在什麼狀態下被幽禁的

或者說，被攝政王幽禁的她本人是否也掌握了現狀，這一點很可疑

也許她已經去世了......或者，事情也有可能變得更加殘酷



這...也是我必須要知道的原罪嗎？

正好那裡有著陽台那樣的東西，如果在的話應該是那裡吧？

我帶著輕鬆的心情，慢慢地朝那裡飛去



◇◇◇◇◇◇


越靠近那裡，傳來的歌聲便越發清晰

——那簡直是讓人魂牽夢縈的歌聲，這甚至撼動著我的靈魂，其中則是包含著寂寞與悲傷的澄澈嗓音

這個世界的歌曲，我在藝術涵養上也已經聽過好幾首了

但現在我卻覺得她唱得比任何一首都還要厲害

我不由得聽得入神

正好，歌聲是從目的地的陽台深處傳來的



輕輕地，我不發出任何聲響的降落了

歌聲連空氣都在為之顫抖

抬頭一看，發現窗戶上掛著鐵欄杆，而裡面只有一盞微弱的燈

慢慢地往裡看，室內比想像中的還要乾淨

雖然很樸素，但衛生環境似乎挺不錯的

問題是這個房間的主人......



「是......誰！」



等我回過神來，歌曲早已停止了

隨後，一位看上去比我稍微年長的少女，正顫抖著盯著我看

真是糟糕，這不是普通的糟糕啊

要是被人知道了我在這種地方......

不，不過看樣子，這個少女並沒有發現我的真面目嗎？

既然如此，首先我得先嘗試和這個戒心外露的少女進行溝通

如果她大聲吆呼，那就更糟了



「真是首好歌」



這句話不禁脫口而出

不...現在可不是恭維的時候

但我總覺得必須先把這句話給說出來



「謝......謝...你」



與她唱歌時不同

我聽到的是一聲幾乎聽不見的呢喃

這麼小的身體，竟然能發出剛剛那樣的嗓音啊



「妳的歌聲真是太動聽了，我不由得就被吸引住了呢」
「妖......精...先生？」



少女可愛地歪著頭

我不記得自己前世活了多少歲

但至少和今世加起來肯定活了超過三十歲以上

像這樣的男人不是妖精的吧？

有股犯罪的臭味



「嘛，就是這麼一回事」



......不不不，不是這樣的

是我身為皇帝的這件事要是暴露出來就不好了啊

老實說，我覺得現在這樣的設定也挺好的

而且最重要的是，可愛少女的眼瞳裡正閃爍著不安......這叫我該如何否定？



眼見少女鬆了一口氣

啊...這樣就放心了嗎？

......這孩子沒事吧？

防範意識也太薄弱了吧？

嘛，如我在這裡急著回去，反而才是會被懷疑的

現在已經到了那種時刻了，我會以達觀的心態和她說話的

一旦被發現......嗯

如果迷戀上的話，縱使被宰相們懷疑，應該也不會被殺的吧？



「為什麼會在這樣的夜晚裡唱歌呢？」
「阿諾......捏...在白天...小鳥先生...還有...貓先生......都會......來陪我...的......」



少女結結巴巴的說著



「可是......呢...晚上...只有一個人...所以......覺得很...寂寞」



所以才會唱著如此悲傷的歌嗎？



「是嗎......對了，妳叫什麼名字？」
「薇拉＝西爾維......的說」



......也就是說這個少女就是被幽禁在這個塔裡的原側室......？

嗯...可是據我所知，她應該是24歲的啊？

但現在看上去最多只有13~14歲

誒...認真的嗎？

薇拉又歪了歪頭看向我

我清了清嗓子，按耐住動搖的內心，接著開口說到



「啊ー好吧，為了感謝妳讓我聽了這麼美妙的曲子，有什麼想讓我為妳做的嗎？不過因為僅是力量薄弱的妖精，能做的事情可是很有限的啊」



如果能用魔法來做的話，總是有辦法的，接著作為妖精趕緊結束工作，之後便脫離吧



「那個......能...做我的...朋友嗎？」



......哦......

這不是一次就能結束的嗎？

這可有點......



「當然」



......不是的

被這樣不安的小眼神盯著，任誰都只能回答「是」的啊

我並沒有錯



◇◇◇◇◇◇


之後，我又隔著鐵柵欄和薇拉聊了一會兒

她好像是從14歲開始就一直被幽禁在這座塔裡

而她之所以會是幼兒體型，就是因為營養不足所造成的

還有那讓人感到幼稚的言行，以及只要說是「妖精」就會放鬆警戒心的無知

而且，一緊張就說不好話，極度怕生

剛剛之所以能流暢地唱歌，大概是因為專注那在上面吧？

不過因為光線微弱，因此不能斷言，可是她恐怕是頭銀髮，而眼瞳則是綠色的



「那個......還會...再來...嗎？」



當遙遠的東方天空開始逐漸魚肚白之時，她不安地朝我問到



「......說的也是啊。當下一次月圓之時我便會再次來到這裡，因為我就是這樣的妖精啊」



嗯，真的要自己這麼說還真是不好意思，這遠比扮演醜態百出的幼帝還要羞恥幾千倍



「真的！」



那是個發自內心的可愛笑容

嘛，對我來說也算是轉換一下心情了

不過......還有新的妖精角色必須要扮演了啊



「下次也讓我聽聽妳唱歌吧。那樣的話......我就來教妳魔法吧」



一定不會浪費的吧？

嗯...她可能已經有充分使用過魔法的可能性了

在這種時候，我能做的也就只有這些了



「唱歌......當然...但是......魔法...我不會...的喲？」

「不會？」

「嗚嗯......因為這個房間...被封住了...我也......沒有被教過...也沒有做過」



有封魔的結界在這個房間裡嗎？

聽她這麼一說，我就試著練一練空氣中的魔力

......確實，比平時還要更被固定......嗎？

在陽台上姑且是這樣，正說明了塔的內部有著強大的封魔結界吧？

但是剛才......

......原來如此，說不定我是遇到了什麼不得了的人才啊



「沒關係，一定能學會的。因為我可是妖精嘛。那麼，我們下次滿月之夜再相見吧！」



語畢，我揮一揮衣袖，便朝著自己的房間飛去了

在那之前應該要先讀一下面向初學者的魔導書嗎......？

嗯，不知道容不容易借到



我一邊想著這些，一邊在沒有被任何人發現的情況下成功回到了房間

順便說一下，蒂莫娜並沒有責備我回來的晚了

......這反而更加可怕啊！


-----------------------------------




神父：發現了一個大問題，目前出場的女主們後宮，都是蘿莉型啊( σ ՞ਊ ՞)ᕗ



 

31.薇拉＝西爾維 
[31.薇拉＝西爾維] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：於那漫無邊際的朦朧夢境中，今夜的我又是為誰而起的舞呢？
-----------------------------------

*薇拉＝西爾維的第三人稱視角


「您便是薇拉＝西爾維吧？父親大人也和您說過很多話了，請您一定要來依靠妾身啊」

「是的，阿克雷西亞大人。請您多多關照」

「多麼可愛啊！就好似有了妹妹一般，好開心啊」

「臣妾是諾倫・德・阿勒曼尼，雖然派係有所不同，但彼此都是支持殿下的妻子們，可不能因為派系的關係而擾亂殿下的心意。這樣可以嗎？」

「是的，萬分感謝您，諾倫大人」

「不過您也別太見外了啊......臣妾也叫您薇拉大人吧」





——這是場夢，是薇拉＝西爾維在作為皇太子讓的側室，甫來到帝都時的記憶......





對當時14歲便成為讓的側室的薇拉＝西爾維來說，這兩人則是「溫柔的大姐姐」

作為同一派系，她很快便被阿克雷西亞所接納

而從諾倫那裡，她也學到了很多東西，包含禮儀等諸多事物

阿克雷西亞和諾倫的關係其實並不險惡，這反而很好地分擔了任務



阿克雷西亞雖然並不愛著讓

但作為一名皇族的女兒，她還是以自己的身份為傲，並擔當著正妻的角色

諾倫也懂得自己的那份

讓「公」的部分就由阿克雷西亞支撐，而「私」的部分則由諾倫來支撐

兩人共築了這樣良好的合作關係

而對薇拉＝西爾維來說，在帝都的新生活既沒有不安，也沒有不滿

之後便會和皇太子舉行儀式，然後三個人一起支持著他，她是這麼想的



但是還沒有舉行儀式的時候，戰爭便爆發了

以驍勇善戰聞名的皇太子讓，立刻奔赴前線

薇拉＝西爾維和讓之間幾乎沒進行過什麼像樣的對話





然而，他再也沒有回來了





當皇太子戰死的消息傳來後，第二天皇帝便駕崩了

薇拉＝西爾維並不知道發生了什麼

只是...人們的樣子正在改變……她只看到了人類的惡意



諾倫變得越來越衰弱

她無法接受讓的死訊，一直在等待著他的歸來

那個身體已經沒有心了……甚至連正常的對話都無法成立

而阿克雷西亞……就像是被什麼驅使一般，幽禁了兩個側室

據說，不僅是生下讓孩子的女僕，還有她整個家族的人都被殺害了



在被幽禁之前，薇拉＝西爾維看到了阿克雷西亞的樣子

她的神情既不像是醉心於權力，也不像是沉浸在看到鮮血的愉悅中

那雙眼裡只是充滿了恐懼和堅毅的決心

薇拉＝西爾維也從父親的信中聽聞了新皇帝的故事

於是她終於明白了

此時，阿克雷西亞已經意識到了自己身懷的是下一任皇帝

如果夫君愛過的諾倫就在她身邊的話，也許會有另一種結局

只可惜，命運是殘酷的



薇拉＝西爾維被關在塔裡，並且被許多惡意的目光所籠罩

那是男人們鄙夷的目光、憐憫的目光、輕蔑的目光……還有宰相派貴族們那彷彿看待牲口的眼神

薇拉＝西爾維的父親查姆諾伯爵原本與阿基加魯公的關係很密切

他的那塊領地西臨大海，其他三面都是阿基加魯公爵領

但是，由於阿克雷西亞的獨斷專行，導致女兒被幽禁

於是為了保證她還活著，他只能不得不轉入宰相派

從那以後，他就一直被式部卿虎視眈眈地覬覦著那片領地

與此同時也被宰相充分地利用著



由於父親這種程度的獻身精神

薇拉＝西爾維相比於諾倫處於更優渥的環境中

也就是說，至少是能夠生存的幽閉生活

對於宰相派的貴族們來說，薇拉＝西爾維只要活著就好，不管她有沒有精神疾病都無所謂



於是，薇拉＝西爾維開始變得不再相信人類了

為了保護自己，她只能封鎖自己的心靈

這就是塔的生活，位在黑暗的高塔上

對她來說，偶爾收到的信，便是唯一的心靈支柱

父親和那些曾經服侍過自己的侍女們的信，她只剩下這些了

而她自己也清楚地知道，那顆心靈正在面臨崩潰邊緣



每當收到信件時

每當聽到房門外的說話聲時

每當鳥兒振翅飛翔時

每當嗅聞到下雨的氣味時

每當耀眼的陽光透進來時

還有，每當黑夜降臨時

這些都正在一點一點的蠶食著薇拉＝西爾維那顆孤寂的心



時間依然在持續

緩緩地前行

就好像在嘲笑自己似的



「已經夠了......誰來救救我殺了啊......」



實際上，就算那個男孩不是妖精也無所謂

他是惡魔也好，死神也罷，如果他是前來索取自己性命的，她正打算默默接受

原本，對於已經無法判斷自己是否還清醒著的她來說，那也有可能只是一種幻覺而已

只是...他背靠著月光的那個身姿

還有與他瘦小的身形不相稱的那種飄然的神態，仿佛真的如同一隻妖精一般

於是她一個不注意，便脫口而出



「妖……精...先生？」



◇◇◇◇◇◇


「那個……能...做我的...朋友嗎？」



對薇拉＝西爾維來說，這無疑是發自內心的吶喊

可能是收到了吧？

那位妖精有點為難地答到



「當然」



從那以後，對薇拉＝西爾維來說，時間的進程變得比以往快得多了

在月圓之夜來到之前，她必須把想對他說的話總結出來，然後儘可能多地說出來

所以，她練習著對話



「嗚嗯……這樣？」
「嗯，真可惜。不過...只要重複幾次，就能做到了啊。原來薇拉是個感覺派」



可最重要的是，她來到了一個叫做「魔法」的新世界

不可思議的妖精竟然能無視「封魔的結界」使用著魔法

而且薇拉＝西爾維自己也能做到

一開始半信半疑的她，在妖精的細心指導下，也逐漸找到了感覺

等回過神來，她早已入迷了

在一個自己所不知道的世界中，竟然能有著讓自己著迷的無限可能性

薇拉＝西爾維，終於不再是過著孤單的幽閉生活了



「我還會再來的，薇拉」
「嗚嗯。等著你...吶？」



於是，薇拉＝西爾維那靜止的齒輪，又再次開始轉動了



◇◇◇◇◇◇

*男主的第一人稱視角


滿月之夜到了

而我又來到那幽閉的高塔中教導薇拉魔法

最近佛德特行宮伯爵也很忙，所以晚上的時間也比較充裕



一開始只是為了轉換心情才會來到這座塔的，沒想到我竟然真的開始教起了魔法

仔細一想，教導別人魔法對我來說還是第一次

說苦戰也是苦戰，可薇拉畢竟是天才的類型

每當我為怎麼也傳達不清楚而煩惱的時候，她就會突然高興地叫喊著「完成了！」

作為經歷過各種試錯的人，多少還是有些羨慕她



「怎麼...了？」

「沒什麼。對了...薇拉，妳最近長高了嗎？」

「誒？是...嗎？」



我問了一個我一直在意的事情

這是極其微小的變化

如果說是心理作用，那也不過如此……

但她看起來是真的長高了



「這是多虧了...魔法吧？」



完全迷上魔法的少女高興地說到

......嗯？這種可能性也是有可能的

準確來說，也是因為魔法的緣故，使她的成長期停了下來



「我比較...高吧？」
「和我比較嗎？嗯，現在可能是這樣吧？」



我今後也會成長的

不，這之中並沒有什麼對抗心理



「對了，這座塔還挺高的，和城牆比起來，到底哪個更高呢？」
「哪邊的...城牆...呢？」



這預料之外的回答不禁使我頓時語塞



「哪邊？城牆只有一道吧？」
「有兩道...的呦？」



呃？說什麼蠢話，這怎麼可能

我在建國紀念遊行時穿過的城牆確實只有一道啊

也許是看我楚在那裡太久，薇拉提議到



「去看看......不就好了嗎？」



她以為我可以自由飛翔，所以乾脆地說到

不過準確地說，我只是乘上了防壁......

嘛，高度本身能提高到某種程度嗎？



「嗯，說得有道理，我這就去看看」



從結果來說，城牆還真的是兩層

沒想到建國之丘也在外牆的內側......不是說是位在「帝都郊外的山丘」嗎？

被騙了！

帝都比起當初也擴張了，我怎麼都不知道！！



「因為...是妖精，所以...也是沒辦法...的呢」



薇拉一臉得意地笑著說到

我現在的臉想必就是所謂的窩囊臉吧？

雖然覺得她的表情比第一次見面時更加自然了，但......



「妳，是在說我不懂人情世故？」



基本上，她已經不把我當成妖精了



「我就是這樣說的」
「 (-「-;) 」



我抓住薇拉的臉頰，接著往兩旁拉扯著，哦哦...這意外的挺有趣的



「誒？」



她好像發現了什麼，瞪大了眼睛



「鐵欄杆呢？」
「熔掉了。我的魔法就是能做到這種程度」



像是回禮似的，我也對她做了個鬼臉

在熱能面前，鐵是無能為力的

為了不讓烙鐵飛濺到薇拉的身上，要小心的控制，我很厲害吧？



「可是...這要怎麼修好？」



......我沒想過那個

嘛，冷卻一下就會凝固的吧？

即使多少有些寒酸，一扇破窗的鐵欄杆什麼的，又有誰會在乎呢？

......嗯，反省一下，不懂世事也有一定的道理

不知怎麼的，就好似『帝國的現狀』呢......


-----------------------------------




神父：男主，愛了吧？話說回來，攝政王在以前也還算正常人



 

32.比寶石更有價值 
[32.比寶石更有價值] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這部我最喜歡的角色就是薇拉＝西爾維，雖然不知道為什麼，但你們不覺得那種孤單未亡人的身心被男主角安♂慰之後，接著愛上男主角的劇情就很香嗎？當然，這也適用於人妻。不過...我還是更喜歡幼女！
-----------------------------------


「好久不見了，陛下」



難得的是，今天的佛德特行宮伯爵居然是在白天出現在我的房間裡

而且蒂莫娜不知什麼時候離席了……這種情況還是第一次發生

恐怕在走廊上的禁軍們也已經做好了應對措施吧？

這樣的話，就沒必要演戲了



「卿最近好像很忙……那個報告之後再說吧。這次是有什麼事？」
「胡鬧要適可而止啊」



行宮伯爵那樣認真的語氣，我真的想不到自己會受到此等責備……啊，有一個啊



「如果不是胡鬧呢？」
「您應該停下來」



……嗯，語氣相當強硬，真心話是『即使勉強也要阻止』嗎？



「嘛，等等...卿說的是皇太子妃的那件事，對吧？」



現在在說的是我定期去和被幽禁的前皇太子妃薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶密會的事吧？

她的父親是宰相派的貴族，而且我還公然使用著隱藏多年的魔法，被責備也是理所當然的



「還有別的事吧？」



行宮伯爵插嘴說到，看來他根本不知道我在塔裡做了什麼

但是，幽禁薇拉＝西爾維的塔哨只有在滿月之夜才會換成密探

這是我通過氣息外加魔法探測得知的，所以肯定沒錯

而且那是一個似曾相識的密探

身為間諜首領的佛德特行宮伯爵應該已經接到了這份報告

我本以為他已經掌握了一切……但現在看來好像沒有那樣的事



「密探有沒有報告孤在塔裡做了什麼嗎？」
「雖然事後我等有接到報告。不過，因為被結界所掩蓋，就無法掌握了」



原來如此，這就是密探的極限

就算現在是我們的伙伴，以後也不一定會繼續是我們的伙伴

我想好好調查一下密探的能力

更何況我作為皇帝，是不可能盲目的信任部下的

能做的和不能做的都要把握好才行

……現在，眼前的間諜首領正在對我抱持著現在進行式的不信任感



嘛，一事歸一事，而且全力隱瞞也是事實

在她給家人的信裡，我也吩咐過她不要把我寫出來了……

當然，因為不能完全信任，所以也會進行審查

這也是密探幫我做的

但……這就是事後報告嗎？



我知道發生了什麼

在佛德特行宮伯爵忙得不可開交的這一時期

是蒂莫娜・雷南代替了他向宮中的密探們發出指示

也就是說，這一連串的報告都是在蒂莫娜那裡被擋下了

蒂莫娜掌握了一切

……嗯，這倒也不是背叛



「陛下啊」



嗚嗯，總之先讓眼前的人接受吧



「那座塔有張開著『封魔的結界』，對吧？」
「......誒誒，當然如此」



雖然他有點感情用事，但似乎還保留著冷靜的部分

理性，這是最重要的

很簡單，我之所以敢如此大膽地行動，就是因為這有它的價值



「在孤第一次接近那座塔的時候也嚇了一跳。因為彼的歌聲，甚至連外面的魔素都在為之動搖」



聽我這麼一說，行宮伯爵瞪大了眼睛，小聲地嘀咕了一句



「難道說」
「實際走近之後孤更震驚了。彼的歌聲讓塔內部的魔力都震動了起來，甚至讓人感覺不到『封魔的結界』。事實上，如果彼沒有告訴孤有結界的話，孤是不會注意到的」



那時候，確實覺得她的歌聲很美，嗓音很吸引人

但更重要的是，魔力的動搖還是我第一次見，也可以說是共鳴

不，也許是『魔力動搖』便是人們『覺得有魅力』這件事，而這一點我還無法理解



不管怎麼說，我已經注意到了

我所理解的所謂的魔法，說到底也只是一個方面

我是強行將體內的魔素釋放到體外，所以才能在『封魔結界』裡使用魔法

說白了，就是蠻力型的

但薇拉＝西爾維卻不同

她可以移動被固定化的魔力，果不其然，我一提點她，她馬上就會使用魔法了

她是一個真正的天才



「幸虧這是在他人察覺之前」



因為除了我以外，也許還有對這方面很敏銳的人



「她・是除了我・以外能在『封魔結界』內使用魔法的人啊！」
「......這樣一來...其中一個問題便解決了」



待我掌握實權之後，一定會有問題浮出水面的

那便是──究竟是誰教了皇帝魔法？

佛德特行宮伯爵和蒂莫娜都不像我那麼擅長魔法，也沒有特異性

如果我隱藏起自己不能使用任何魔法的事可能就沒有問題了

但是還有上戰場和被暗殺者襲擊的可能性

因此可以認為我沒有那種餘裕捨不得拿出來使用



但只要她是我的『魔法老師』，這個問題就能迎刃而解了

雖然她沒有我那樣的實力，但在面對『能在封魔結界內使用魔法的特異性』這件事上，則擁有了她是皇帝的老師的說服力

這是即使她不說「我是皇帝的老師」也能成立的假說

如果她道出事實「我是被教導的一方」，也只會讓人覺得「她這是在掩蓋事實」



要想教我魔法，就必須先來到我的房間

如果是她教了皇帝魔法的話，就只能是以被幽禁的身份從塔裡溜出來

所以我想要隱瞞這一點也是理所當然的，而周圍的人也都會誤以為是這樣

想讓這個謊言成立很簡單

只要等我掌握了實權之後，把薇拉＝西爾維從塔裡放出來，鄭重地對待她就可以了

僅憑這一點，就可以創造出『對表面上不能存在的老師的報恩』這樣的故事



而且最重要的是，能在宮廷內使用魔法就代表了無論是暗殺還是湮滅證據都是可以隨意使用的

那是極其危險的事情，當然，也可以選擇殺了她

但是，萬一殺不呢？那麼她肯定會成為複仇者，我的性命也會被就此盯上的吧？

那樣的話，就把她誘導成和我不敵對的人就行了



「佛德特行宮伯爵，孤有件事想拜託卿。薇拉＝西爾維的父親查姆諾伯爵確實是可以成為中立派的人物吧？卿就從裏側做好支援並確保連繫，營造出『確實是宰相派，但隨時會跳槽到中立派』這樣的狀況......會太過誇張嗎？」
「......非也，甚至能說太少」



好吧，總算說服他了吧？



「承知陛下的御意......陛下，罪臣阿爾弗雷德竟然會因為一時衝動而做出這般淺薄的言行，實在是令人羞愧。真是萬分抱歉」
「不會？卿的擔心是有道理的，而且情報不足，所以這也是沒有辦法的。但現在的問題是……」



為什麼蒂莫娜會停止上報情報呢？



「蒂莫娜・雷南說過：『身為人臣，不應該去質疑陛下的每一言每一行』......」



......這是什麼盲信？為什麼會變成這樣啊？



「不...這就麻煩了。孤也是會犯錯的人啊……或者，卿就想方設法地去解決彼的這種盲信吧」
「真是萬分抱歉，陛下，這是不可能的」



嗯……我很害怕

據我所知...這種盲信型的人，如果在我弄錯了什麼的時候

通常都會說著『臣下所知的陛下是不會那樣的』，然後來把我殺掉……

啊，牙白...自己說了之後才感覺到他是真的會做...沒事吧……？



「算了...不管怎樣，今後還是會像以前那樣拜託卿的。還有，最近卿好像很忙吧？那邊的報告怎麼樣了？」
「臣明白了。那臣就先從周邊諸國的動向來報告一下……」



順便說一下，報告都是口頭的，因為留在紙上會成為證據

結果，當天的報告雖然在晚飯時有中斷，但卻一直持續到了凌晨

由此可見周邊諸國的行動開始變得越發激烈了

而這些理由也很簡單，因為他們正盯著帝國崩潰之後



終於，時間上的富餘可能也已經沒有了

對了，這次的事情也讓我確信了

蒂莫娜已經注意到了我可以使用魔法了吧？

而且他也知道我能在封魔結界內使用魔法，對吧？

……結果他卻什麼都沒說，那傢伙果然很可怕……


-----------------------------------




神父：總結就是，男主的女人們都是蘿莉型的，而部下的男人們都是狂熱崇拜者，那群部下感覺就是會高喊著「以沙皇之名！烏拉！」的那種類型





P.S.個人覺得布格達特族繼承了羅塔魯帝國的這個設定可能可以用在這裡，布格達特族以前是游牧部族，而大家都知道收繼婚制吧？


 

33.東方大陸的兩大國家(都在末期) 
[33.東方大陸的兩大國家(都在末期)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這章很重要的，這裡便是夢開始的地方
#也希望大家能追蹤 斯威克 大佬所翻譯的【八男】，謝謝！
-----------------------------------


天屆山脈，其是位於東方大陸中央的一座大山脈

顧名思義，這是一座可以直達天際的險峻山巒

而中間只有一個相連帝國與皇國的隘口

因此，要讓軍隊翻越這條山脈是不可能做到的



因此，這個大陸的歷史經常被分為兩種潮流

即「天屆以東」或「天屆以西」

如果說天屆以西的中心是「帝國」，那麼天屆以東的中心就是「皇國」

可以說東方大陸的歷史便是圍繞著這兩個大國而發展起來的



據佛德特行宮伯爵所說，這股東西的潮流具有一定的共通性

在羅塔魯帝國開始崩潰之時，一直到布格達特帝國成立的時候

在幾乎同一時間，皇國也發生了「王朝更迭」，現在皇國的王朝是「提瓦王朝」

在帝國不斷崩潰的現在，現如今皇國似乎也發生了很大的變化



◇◇◇◇◇◇


皇國以聖一教的聖皇派為國教

聖皇派的宗教權威被稱為『聖導統』，掌握著極大的權力

皇國的歷史便是被稱為『皇王與聖導統的對立及合作』



但現在的提瓦王朝卻是成功大幅壓制聖導統權威的王朝

在此之前的王朝，統治者只有得到聖導統的認可才能自稱「皇王」

在不被認可的情況下，只能自稱為「王」

而這會被認為是權力基礎薄弱，導致諸侯叛離的狀況

而壓制了這個聖導統的權威的提瓦王朝，他們形成了穩定的權力基礎

接著便穩步推進著中央集權化，帝國是無法與之相比的



但這當然也有問題

在此之前的皇國，負責政治的是聖職者

他們從小便會在「傳導學校」裡接受最先進的教育

而且聖職者與封建貴族不同，他們是與皇國本身同心同德的

畢竟把聖皇派定為國教的只有皇國

聖職者並不用擔心會背叛，他們被視為國家的珍寶

但提瓦王朝卻認為聖職者處於權力的中心會導致聖導統的權威過大，因此讓他們遠離了政治

可是負責政治的人才還是必要的，因此在提瓦王朝，貴族們便接續了這一職務



不過，哪一種更好也不能一概而論

因為聖職者即使會與皇王對立，可是他們也不會背叛皇國

雖然貴族會宣誓效忠於皇王，但有時候他們卻會背叛皇國



另外，通過將聖職者排除在政治之外來強化權力的提瓦王朝的皇王，在最近幾十年的權力卻正在急遽下滑

這個理由很簡單，那便是代替聖職者主持政治的貴族們的干預

所謂的宮廷貴族們開始掌握了權力，於是威脅到了皇王的權威



還有現在的宮宰，據說宮中貴族的代表人物擁有『超越皇王的權力』

與此相對，現任皇王──提瓦王朝的第11代皇王赫爾穆特Ⅱ世，他的立場則與我相似

即傀儡

掌管宮中大權的宮宰西格伯特・威德林・馮・弗倫岑＝奧倫高爾，他是通過政變放逐了前皇王的男人

赫爾穆特Ⅱ世是在他的幫助下即位的，因此實權幾乎都掌握在宮宰的手中

赫爾穆特Ⅱ世從即位開始就在害怕宮宰

他害怕著總有一天，自己會不會像是前皇王一樣被從王位上拉下來



而在這樣的風雲下，發生了宮宰和聖導統對立的事件

起因是被放逐的前皇王及其一族，寄居在聖皇派的教會裡

他們試圖通過讓聖職者回歸聖導統的體制，從而重新掌握實權，因此支援了他們

原本是秘密策劃了政變，但察覺到這一動向的宮宰則提前燒毀了教會，成功地防止了政變的發生

赫爾穆特Ⅱ世認為這是一個好機會，於是選擇接近聖導統

所以，在這種情況下發生的另一個事件，就是這次的「皇王出家騷動」



有一天，赫爾穆特Ⅱ世突然宣布要成為聖職者，並把自己關進了教會

在皇國，聖職者既不能成為皇王，反之亦然

因此，這實際上就是退位宣言

如果赫爾穆特Ⅱ世真的退位了，則必須擁立另一人為皇王

但是，對於這樣的皇族，地方貴族們的手當然早已伸了進去

所以等待著下一個皇王的便是與外戚的政治鬥爭



也許是認為這一選擇不利，宮宰派使者說服赫爾穆特Ⅱ世放棄退位

而赫爾穆特Ⅱ世返回宮廷的交換條件便是『要求殺害前皇王的弟弟等沒有策劃政變的前皇王的近親』

這是要求消滅自己的「替代傀儡」的訴求

他似乎認為，這樣一來自己就不用擔心會從王位上跌落了



當然，這些皇族們都有外戚貴族

赫爾穆特Ⅱ世的要求就像是在說『要和他們對抗』

話雖如此，要說地方貴族們是否團結一致，也並非如此

與被兩個派系『分割』的帝國不同，皇國貴族們的『派系鬥爭』似乎非常混亂

這或許就是中央集權化的弊端，因為沒有有力量的「有力貴族」，因此派係也無法統一



總之，宮宰接受了這個要求

他把前皇王的近親們全叫到了宮中，並當場殺害了他們

赫爾穆特Ⅱ世終於不再擔心自己會被驅逐或宮宰擁立新的國王

於是他放心地撤回了宣言，然後回到宮中

這就是佛德特行宮伯爵所的報告──皇國的大動靜的始末



◇◇◇◇◇◇


「所以陛下，您怎麼看待這個舉措？」



在窗外的法比歐這樣詢問我



「還算幸運吧？彼等暫時不會對帝國進行干涉，而皇國今後應該會相當荒蕪吧？」



據說，在提恩阿比聯合獨立的時候，皇國也對提恩阿比聯合提供了一些支援

嘛，帝國也會在皇國與周邊國家開戰的時候，對那個國家進行支援

不管哪邊都是一樣的

這兩個大國『和睦相處的時代』，從羅塔魯帝國時代開始就從沒存在過



「是嗎？可是赫爾穆特Ⅱ世不僅除掉了自己的對手，還削弱了宮宰的力量。現在實權應該歸於彼了吧？」
「問題便是那個『削減力量』的所在」



遺憾的是，我們並沒有收到赫爾穆特Ⅱ世「自己開始執政」的報告

總的說來，就是「還收在原來的劍鞘裡」



「首先，宮宰進行了『沒有大義名分的殘殺』，而且是針對整個皇族。一直以來是盟友的貴族們也會和宮宰保持距離。毫無疑問，彼今後會被孤立的吧？」



宮宰之所以能成功發動政變，是因為前皇王是「養子」

這跟是直系的赫爾穆特Ⅱ世有本質上的不同，有『把王位還給正當的繼承人』的名分

但這次卻不同，因為是把人騙進宮裡的，所以完全沒有大義和名分



「不是有赫爾穆特Ⅱ世的命令之類的嗎？」

「汝覺得這能成為冠冕堂皇的理由嗎？傀儡說的話什麼的，而且還是口頭上的要求」

「......傀儡暫且不說，沒有證據確實是不利的」



......不...不用擔心，因為我也是傀儡吧？



「皇國會被宮宰和其他貴族們割裂的」



這與地方失去控制是同義的



「最重要的是，赫爾穆特Ⅱ世和教會的關係惡化了」
「請問是...聖導統嗎？......但是從這次的事件來看，彼等似乎是在支持著赫爾穆特Ⅱ世啊？」



的確，聖導統是這次出家騷動的當事人，可是...問題是這件事的「結局」也牽扯進來了



「仔細想想看，聖導統的目的是什麼？那便是為了讓聖皇派回歸政治。赫爾穆特Ⅱ世雖然幫了彼等的忙。但是，打開蓋子一看，彼等並沒有得到任何回報，反而是赫爾穆特Ⅱ世自己還變成了宮宰的傀儡。而且...燒毀教堂的是宮宰幹的，對吧？」

「啊啊，原來如此。這即是說...聖導統對現任的皇王失望了？」

「就是這麼一回事」



歸根結底，赫爾穆特Ⅱ世的所作所為也只是半吊子的

宮宰的力量是被削弱了，但赫爾穆特Ⅱ世並沒有乘著這股『被削弱的力量』

因此，反宮宰派的貴族們將擁有強大的力量，而聖導統也將會支持他們

赫爾穆特Ⅱ世被氣勢大減的宮宰扛著，說白了就是勒住了自己的脖子

大概貴族們會找出與前皇王的血緣有關係的人出來扛……也就是說，皇國會被割裂



「對了，如果陛下您是皇王，請問您會怎麼做呢？」



嗯哼...對皇國並沒有詳細的了解啊……唉，我對帝國的實情也沒能把握啊！



「至少，等宮宰殺盡皇族後，然後就以此為理由討伐宮宰」
「這樣便能完全掌握實權......但彼為什麼不這麼做呢？」



是的，赫爾穆特Ⅱ世的這手棋並不壞，但他卻只差了一步就能完全恢復統治了

既然赫爾穆特Ⅱ世沒有「下令殺害」的證據，即使討伐了宮宰也不會受到貴族們的批判

不僅如此，他還會受到稱讚

於是，皇國便會誕生一位「有權威的皇王」

恐怕聖導統正是因為也期待著這一點才會協助他的吧？



「這是個大前提。汝想想看，赫爾穆特Ⅱ世本來就不是為了恢復政治，而是害怕被放逐。也就是說，彼根本就沒有想要自己從政的想法」



其實有這種想法的君主出乎意料的多

嘛，就算自己不動腦筋，臣子也會幫你全部搞定，那肯定很輕鬆吧？

我......我不可能成為那樣的君主

如果不知道王以外的生活方式說不定還能被原諒

然後隨心所欲的行動，逃避必須考慮的事情，交給別人，接著放棄思考，歌頌作為君主的奢侈等

但是，我有前世作為市井小民活著的記憶

作為一名君主，我並不想捨棄責任，沉迷於享樂

因為與其那樣做，還不如趕緊放下一切，接著去北方大陸做個冒險者



「當大國開始傾覆，周邊的國家便會覬覦其利權。今後，這種趨勢一定會加速的」



本來，在這個國家15歲就被視為成人

即使是位儀式也是在那之後，這些都是「正常」的

但......我到底能堅持到那種時候嗎？



「剩下的時間肯定不多了，努力工作吧，法比歐」
「您是說不要在這裡浪費時間了嗎？了解」



法比歐聳聳肩說到



「......這是怎樣呢？你這傢伙也是從好的意義上壞掉了呢」



真是的，不知道某個側仕人可不可以學一下



「請您放心吧，陛下。陛下便是我等一族的希望……當然，我等必會為您鞠躬盡瘁地工作的」



法比歐模仿著蒂莫娜的聲音，然後以戲劇般的動作向我行了個禮，接著漸漸融入了夜色之中

......希望...嗎？

我和赫爾穆特Ⅱ世可不一樣

我一定要奪回實權，用我的雙手親自推動這個國家發展

或許會發動戰爭，也有可能會打垮貴族，抑或是滅亡他國

我所要面對的事物，其結果必然會產生相對應的犧牲，當然也會流血



我不認為自己能背負這一切

這個罪惡深重的孽果，我一個人是不可能背負得起的

所以死後去要嘛地獄，要嘛重生到類似的境遇



然而，儘管如此

只要皇帝還是帝國人民所需要的，我就會繼續犯下罪行

這便是為了那些稱呼我為希望和光芒的人們


-----------------------------------


赫爾穆特Ⅱ世心境示意圖




 

34.王國的俊童與帝國的愚帝 
[34.王國的俊童與帝國的愚帝] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：為了皇帝的忠誠，你們最期待的來了
-----------------------------------


「啊......陛下，臣又來報告了」



窗外傳來一聲尷尬的嗓音



「......汝三天前不是才裝模作樣的出去了嗎？」



還是僅僅三天之內就發生了要報告的事態？



「法比歐」
「有件事......應該早點通知您。現在...沒事吧？」



他好像有點難以啟齒，是有哪個國家滅亡了嗎？



「孤剛剛才跟蒂莫娜練習完劍術，應該沒什麼問題」



最近佛德特行宮伯爵又忙得不可開交了

而蒂莫娜就代替他和我練習

順便說一句，我一次也沒贏過

我看不出能戰勝佛德特行宮伯爵的前景，莫非我完全沒有習劍的才能？



「陛下」 



蒂莫娜叫了我一聲，我回過頭，只見他遞過來了一個銀杯

那不是銀色的，而是「真銀」製成的杯子

在這個世界上，銀也被稱為是「聞毒而色變」的金屬

我的情況是因為經常展開針對毒害的魔法，所以沒有必要使用

不過，在宮廷裡沒有銀製品以外的餐具，所以這也是沒辦法的事



「啊啊，謝謝」



正好運動後口渴了，於是就痛飲了一口，今天的好像是麥茶

沒錯，這個世界......在這個國家，大家一般喝的都是麥茶和綠茶

上流階層的飲料則是花草茶或紅茶

不過即使是貴族，平時也會以麥茶或綠茶來作為飲用水

西洋系的人們喝著綠茶的情景實在有點超現實，但我已經習慣了



這一點也許不能用前世的常識來判斷吧？

而且，前世在歐洲所生產的橄欖在這個世界上我還沒有見過

或許橄欖本身並不存在於這個世界上



「那麼，來聽聽報告吧」



遞過麥茶的蒂莫娜也站在我身旁

這是他也要聽報告的意思嗎？



「其實……不久後羅莎莉亞王女就會進宮。因為這是突然決定的，所以報告的晚了」



......宮廷...嗎？



「哪裡的？」

「當然是帝國的宮廷了」

「!!!∑(ﾟДﾟノ)ノ ！？」

「應該是會作為婚約者在這裡生活吧？」

「......到什麼時候？」

「不就是永遠嗎？畢竟是婚約者」



......為什麼？



「為什麼？」
「sa~a...... 」



誒誒......我怎麼什麼都不知道，這下該怎麼辦才好呢......



◇◇◇◇◇◇


三天後，羅莎莉亞真的出現了 



「好久不見您的尊容了，陛下」



美麗的笑容讓人想起盛開的花朵

她臉上浮現出楚楚可憐地神情

才隔沒多久就又變漂亮了呢

這就是所謂的成長期嗎？



「嗚嗯...很久了。身體健康，比什麼都好」
「是的！」



但與羅莎莉亞元氣的聲音相比，現場的氣氛卻有些詭譎，宰相表面上面帶笑容地問到



「殿下，臣聽說您從今天開始就要住在這裡，請問這是真的嗎？」



是的，現在的我正坐在謁見之廳的玉座上

君主從階梯高處俯視，就是這種典型的謁見之間

還有毫無扭曲的金碧輝煌的寶座襯托



順帶一提，這把椅子好像還可以配合我的成長改變好幾次，嗯...真沒用

在我看來，左邊是宰相派的貴族，右邊則是攝政派的貴族

這麼大的排場，據我所知這還是第一次啊？

氣氛就像「壓迫面試」一般

話雖如此，在場的也只有偶爾會在帝都內逗留的上位貴族們而已

不過，雖然在場的有宰相和攝政老太婆，但卻沒有式部卿和真聖大導者



「是的，妾身覺得從現在開始適應帝國的規矩和生活還不算太早」



羅莎莉亞回答了宰相的問題

嗯...我從以前就覺得她很優秀，怎麼說呢？

不管怎樣，比起羅塔魯帝國時代之後就簡化了宮廷禮儀的帝國

從當時就一直延續至今的貝魯貝王國在這方面可以說是更為嚴格和復雜

也就是說，剛才那的一番話語很明顯就是場面話

這和『真心話倒是另有隱情』是同義的



不出所料，貴族們的眼神都變了

本來，今天之所以會聚集這麼多的貴族，就是為了通過羅莎莉亞探尋貝魯貝王國的「目的」

上次和上上次，羅莎莉亞都有著「外交官」這一角色

但這次卻只聽到了『以後會住在宮廷裡』

貝魯貝王國的意圖、目的都充滿了疑雲

對派系之間的力量平衡很敏感的貴族們會站在一起也是理所當然的

而這也導致了謁見之廳裡的空氣很糟糕



要用一句話來概括的話，那就是眼前所發生的一切完全都是「外交」

雖然一邊只是11歲的少女，另一邊則是魑魅魍魎的大貴族們

這張構圖怎麼看都不公平，但也可以說是外交

對了，還有一個在旁觀的皇帝

嗯，真難看

但因為是傀儡，所以幾乎無法援護



「啊啦，這可真是了不起的用心啊。那麼，貝魯貝王有說了些什麼嗎？」



坐在我右手邊的攝政王對著羅莎莉亞發難

這麼突然就進入正題了，妳還是那麼沒有耐性啊？

唉，雖然我也一樣希望這個謁見能早點結束就是了

因為老太太的香水味，我的鼻子都快歪掉了



順便說一下，現在攝政王的發言是帝國允許的

本來應該是要叫『國王陛下』的場合，她卻能連尊稱都不加就直接叫『貝魯貝王』

這無疑是在傳達『帝國的地位更高一階』這樣的信息

......妳在發言的時候有考慮到這些的吧？這個人



那麼...羅莎莉亞會怎麼回答呢？

這個答案會被認為是貝魯貝王國的答案吧？

所以糟糕的回答也會發展成外交問題



假設貝魯貝王國羅莎莉亞支持了某一派系

在這種情況下，事實上對被支持的一方是很不利的

因為乾涉派系鬥爭的行為就等於是在乾涉內政

貴族們都討厭這種『來自他國的干涉』

因此很多貴族都會選擇流向「不受支持的一方」



順帶一提，即使什麼也不說，非正式地支援或妨礙都是任何國家的日常行為

『不說就去做』，如此一來多少還可以裝蒜

就算會給人留下不好的印象，也不容易成為問題

但是，即使實際上無意干涉，如果做出支持某一方這樣的回答，也會被認為是在干涉內政



即便如此，在這裡宣稱「中立」也不太好

因為中立有兩種含義

一種是天平傾斜時追隨『勝者』的『牆頭草』

另一種是因為想作為『第三勢力』，所以保持中立

如果貝魯貝王國羅莎莉亞宣稱中立的話，肯定會被認為是後者



但若與帝國相比，貝魯貝王國的確是一個小國

可是，它還是一個國家

『因為被結婚對象的母國所拋棄，所以成為事實上的屬國』，這樣的故事並不少見

在這次的場合，帝國和貝魯貝王國之間的實力則存在著一條無法跨越的鴻溝

因此帝國絕對不會被貝魯貝王國支配

但是，皇帝我卻有可能會對羅莎莉亞貝魯貝王國言聽計從



不管怎麼說，貴族們為了讓我言聽計從，從來都沒有好好的教育過我

所以我認為這也只能算是自作自受

總之，在這裡尋求安逸的『中立宣言』實則會變成『作為第三股勢力的介入』，有著這樣的意思

不管實際上是怎麼做的都一樣，『如何接受』才是問題所在

出於同樣的理由，『不了了之』也不行吧？

雖然幾乎沐浴在所有人的視線之下，可是羅莎莉亞卻顯得很平靜



「陛下說過『我等沒有餘力干涉別國的事情』」



嗯，大概是吧？

目前，貝魯貝王國唯一的鄰國便是宿敵：托米斯＝阿希納奎

他們確實沒有餘力介入他國的政治鬥爭



但這樣還不夠

因為這種中立是『不知何時會變為敵人的中立』

經常進行派系鬥爭的人都會這麼想：『既然有朝一日有可能會成為敵人，那不如趁現在就把它摘除吧』



「可是......」



這時，羅莎莉亞又笑著開口說到



「只要能解決我國的問題，我等便可以提供全方位的援助」



......原來如此

這裡的「問題」便是托米斯＝阿希納奎吧？

可以認為是在要求我們『站在一同對抗托米斯＝阿希納奎的戰線』吧？

真是傑出的一手，我忍不住發出聲音讚揚



剛才所討論的『中立的條件』，僅僅是要站在帝國內的哪一個派系的決定權

正因為如此，選擇中立才會被認為是『不知何時會演變成敵人』

但現如今羅莎莉亞貝魯貝王國卻提前宣佈了會成為盟友的條件

如果想成為盟友的話，只要擊潰托米斯＝阿希納奎就可以了

如果不想，那放任不管也沒問題

也就是說，她將決定權交給了宰相派與攝政派



如此一來，如果羅莎莉亞貝魯貝王國想站在自己這邊，她就變成了『隨時都能站在自己這邊的中立』

就現狀而言，如果把貝魯貝王國作為盟友的好處和出兵的壞處，這兩項提案一起放在天平上比較的話，壞處顯然更大

但今後也未必如此

對這兩派來說，當形勢發生變化時，這便可以成為有力的手牌之一



而且，為了消滅托米斯＝阿希納奎，就必須先討伐位於其前方的提恩阿比聯合

也就是說，即使某一派系『想讓對方成為自己的伙伴』，實際上要滿足這個條件也需要時間

如果是這樣的話，那個時候就可以直接打發了



而對於貝魯貝王國來說，光復舊領全境托米斯＝阿希納奎也是他們列祖列宗的悲願

『全面支援』這個代價也可以接受

這個女孩太能幹了

竟然能培養出這樣的王女

貝魯貝王一定是個才華橫溢的人



「殿下」 



宰相再度開口說到



「雖然剛才殿下說過『還不算太早』......但很遺憾，臣不這麼認為」



看來以宰相為首的貴族們也都同意他們保持中立

不過，她本來就是被懷疑是因為貝魯貝王國方面有著什麼打算，所以羅莎莉亞前來了帝國，也因此，剛剛攝政王才會詢問著她貝魯貝王的想法

她剛才『關於支援』的回答是可以成為羅莎莉亞來到帝都的理由

但這並不能成為她在帝都生活的理由

這雖然是對於派系鬥爭最好的回答，不過如果她只是作為信使，現在則應該要啟程回國了

說實話，我也很好奇妳為什麼突然想住在宮廷裡



「我等沒有餘裕、也沒有餘力能介入帝國，同時也沒有時間甘當老二。妾身可以住在這裡，屆時妾身打算回去一次」



......嗯...也就是說，雖然不會在事前就加入某一派係以獲得『巨大的回報』

但在派系鬥爭結束之後，則會想首先與勝利者聯手......是這樣嗎？

當然，宰相派和攝政派之間的派系之爭如果能有個了斷，那便是在帝都之內了

她之所以會選擇住在帝都......原來如此，這個道理是通的

嘛~啊，她這塊真的處理的很不錯



「宰相，是不是已經好了？」



羅莎莉亞雖然看上去確實從容

但她也才11歲

現在，就讓我在她因為疲勞而露出破綻之前，把這一切都CUT掉吧



「孤想回去了」



『這位幼帝連坐玉座都做不到嗎！？』宰相露出了這樣驚訝的眼神，勉強同意了我的要求



「辛苦了，退下吧！」



她靜靜地以優美的動作鞠了一躬，隨後退了下去

嗯...看來還是貝魯貝王國的宮廷禮儀比較嚴格

貴族們都在竊竊私語著『與王女相比，這位皇帝......』，並帶著這樣批判的眼神看著我

是你們把我培養成這副德性的吧？

也差不多該意識到自己的罪行了吧？

我可是不會原諒你們的


-----------------------------------




神父：關於這場鬥智鬥勇，我們可以看出王國的俊童確實優秀，與此同時，帝國的愚帝發言雖然看上去雖然很蠢，但男主也確實體察到了女主身為11歲蘿莉的一面，只能說雙方都是有實力的狠人



 

35.一本釣，抑或是名偵探的推理 
[35.一本釣，抑或是名偵探的推理] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：王國的俊童仍然在開秀
P.S.我跟他拚了，老子一定要上熱搜......所以如果諸君覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側)
#一本釣，即一種以犯人的失言為誘餌的傳統藝術
-----------------------------------


「孤就帶著汝參觀一下這座宮殿吧！」
「萬分感謝您，陛下」



謁見結束後，皇帝來到了等候在另一個房間的羅莎莉亞王女的身邊。而他，帶著婚約者走出了房間。實際上，第三次來這裡的羅莎莉亞王女並不需要嚮導。可是...昂首闊步、一臉得意的皇帝並沒能注意到。與此相比，羅莎莉亞王女卻絲毫不顯得無聊，正在從容的應對著。這位皇帝果然是如此的昏庸......





――嗯哼，要是他們會照著劇本想就好了





不，這是因為有了比平時更多的貴族

所以我現在有點神經質，我很擔心自己是不是太刻意了

不過現在終於鬆了一口氣

這個房間裡只有羅莎莉亞、蒂莫娜，還有一個羅莎莉亞附贈的貴族

這並不是疏忽大意，但我確實身心都放鬆了



「即便如此，您剛才那樣也很厲害啊」



我不太明白她的意思，正當我打算像往常一樣扮演愚帝的時候



「真是萬分感謝。不過剛才的一切，其實全都是騙人的」



說完，羅莎莉亞便俏皮地笑著說到：「這可是秘密哦」

......哈？

騙人的？



「事實上，妾身來帝都生活的這件事被強烈的反對，於是妾身便溜出來了。所以身為國王陛下的父親大人其實什麼也沒說過」
「啥？」



不不不，啊...認真的嗎？

我不自覺地發出了奇怪的聲音

她剛剛不是才痛快地說著『我等會支持解決貝魯貝王國問題的一方』嗎？

......不...等等

是嗎？

她並沒有明確地表示是托米斯＝阿希納奎啊！



不，可是這樣也不行吧？

因為這也是『如何接受』的問題

既然帝國是凌駕於貝魯貝王國之上的存在，那麼這種詭計根本就行不通

然而，即使這是個謊言，也要把它作為真實來堅持下去，因為這就是帝國



「這些發言都是非正式的，所以也無法判明真偽。而且，如果結果真如妾身所說的那樣，那也沒有問題」



的確，現在的羅莎莉亞只是王女而非外交官

當時有那麼多貴族圍在我身邊讓我都快忘了，那時的發言其實全都是非正式的

即使向貝魯貝王國一方詢問，得到的答復也只會是理所當然的『沒有那樣的事實』吧？

因為這就是所謂的暗地裡的談判



不過，即使不是貝魯貝王國的意思，羅莎莉亞也確實說過這番話

當然，這其中必然會產生相應的責任

但確實，如果貝魯貝王國就這樣按照羅莎莉亞所說的話來行動

如此一來，誰也不會知道羅莎莉亞的發言是「謊言」，於是「謊言」就會成為「真實」

這樣的話，就不會構成問題了



……是的，除了我

我是才剛從羅莎莉亞那裡聽說的

不，我確實聽到了



如果，我現在向宰相和攝政王報告了這件事，他們也都會把它當作事實來對待的吧？

因為這是皇帝所說的

不過如果這是真的還好，然而即使是錯誤的也可以歸咎於是皇帝在胡言亂語

只要我不說一切就完美了

儘管如此，她只向我表明的意圖是什麼？......也就是說...是這樣嗎......



「王女離家出走了，如果考慮到外界的消息，也就沒有什麼可說的了，所以也不會被強行帶回去。不過，因為要在這裡住很長的一段時間......」



嘛，換個說法就是「出走」

這一旦被公開，一般來說都只會是個醜聞

雖然不知道貝魯貝王的內心是怎麼想的，但他也不能「命令」她回來



當然，如果他能找到比羅莎莉亞在帝都逗留的理由更好的理由的話，就自然可以對她下達歸還命令

但這也不是貝魯貝王國能「認可」的問題，而是帝國能不能「認可」的問題

既然如此，貝魯貝王國就需要找到一個能讓帝國信服的理由，畢竟這裡可是『帝都』

而那個理由必須是一個能超越『派系鬥爭結束後，為了以最快的速度與勝者聯手』這樣的回歸理由，而這才是親人的不幸啊！

甚至，就連這個『滯留的理由』好像也是羅莎莉亞瞎編的

而且以羅莎莉亞的狀況來說，她也不是那麼容易就能回去的

這跟叛逆期的離家出走是完全不同的等級



「......所以，汝這是用比事實更像事實的謊言來說服彼等，以確保自己在帝都內的作用嗎？」



而且最重要的是，這比什麼都重要，那便是這樣對我說出真相，也就是說......



「誒誒！還有一件事是妾身想跟陛下說的」



她這是在看穿我是個明眼人的基礎上，為了與沒有演技的我對話而做出的「開啟話匣子」的舉措！

她這是故意暴露了自身的弱點！

這就是為了強行讓我變成無法割捨的共犯！



「......這是...什麼時候露餡的？」



我現在的心情就像本來正在得意忘形的捕食，卻在不知不覺之中便身處於船上跳來跳去的魚一樣！



「那當然是...從妾身第一次見到您的時候！」



好可怕！

這要是也被宰相們逮到，我的人生也就完了吧！

但...這也是因為這女孩比較奇怪吧！？

啊，站在我身後的蒂莫娜君也是嚇得一身冷汗，這可真是道稀罕的光景啊

我現在的臉肯定是像西藏小狐狸一般......







◇◇◇◇◇◇


之後，不知道從哪裡冒出來的佛德特行宮伯爵也高速的介入其中(這真的是得救了)

於是我們一行人便在我的房間裡舉行了深夜的密會

密探們好像全體出動去支援了，嗯...對不起……
 


「再次......好久不見了，陛下」



本來應該在自己房間裡睡覺的羅莎莉亞這樣說著，對我行了個禮

嗯...現在睡在那裡的是一個女性密探

羅莎莉亞只有11歲

所以為了模仿那個，她一定正在床上拼命地蜷縮著身體吧......合掌



「旁邊站著的這位是薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特，彼是妾身的叔父，也是這次帶來帝都的後盾之一」



她這樣介紹著

這個男人是剛剛跟在羅莎莉亞旁邊的那名貴族

年齡大概是在30歲前後吧？

以貴族來說確實很年輕

不過在法比歐的報告中，這個男人便是被稱為「國王的右腕」的人吧？



「初次見面，陛下。如果您能把臣當作是王女的護衛就真的太好了」



這是有什麼原因嗎？



「卿......應該本是率領軍隊之人吧？」



我正想問他為什麼會出現在這裡的時候，卻被他那衝擊性的話語給打斷了



「沒問題的，陛下。只是一兩名將軍離開前線的程度，沒什麼大礙」



......這即是說，托米斯＝阿希納奎的軍事威脅降低了？



「雖然是絕對不會公開的密約......但我等已經成功的締結了三國同盟」



締結同盟的國家總共有三個

而在天屆以西，帝國以北的國家總共有七個

位於最西邊的貝魯貝王國當然是其中的一個國家

然後敵對的托米斯＝阿希納奎則絕對不會在其中

那麼剩下的就是位於其東邊的艾里王國和在其南邊新誕生的提恩阿比聯合

以及夾在兩國之間的小國──加尤希大公國，還有與這三個國家相對的加弗魯共和國

接著是再往北的，位在天屆以東也擁有國土的希茲瑪菲王國

就是以上這七個國家

毫無疑問，三國同盟便是......



「是艾里王國和加尤希大公國，對吧？」
「是的。國境與彼等接壤的艾里王國已經在進攻托米斯＝阿希納奎了。而不接壤的加尤希大公國則是在牽制著南方的提恩阿比聯合。在此之中，艾里王國的軍隊甚至已經突入了托米斯＝阿希納奎的一部分領土」



也就是說，貝魯貝王國現在已經有餘力介入帝國的政治鬥爭了

那麼身在這裡的羅莎莉亞便是......原來如此，這就是密約的一部分

這便是中間夾著提恩阿比聯合的北方的事情，宰相和式部卿應該都不會收到這則情報吧？

關於這一點，與其說是兩人能力不足，不如說是原本負責監視這一帶動靜的北部邊疆已經作為提恩阿比聯合獨立了的原因

事實上，就連事前已經察覺到獨立風暴的佛德特行宮伯爵，似乎也在為了得到提恩阿比地區以北的情報上費了一番心思

順便說一下，法比歐他們一般都很優秀，所以經常被派往那邊

話雖如此......



「我等說服了兩國」



艾里王國和加尤希大公國也不是一兩天前才形成的國家

在此之前，這兩國都對於貝魯貝王國被托米斯＝阿希納奎單方面侵略一事採取了袖手旁觀的態度

他們只希望矛頭不要指向自己就好了

但事到如今，他們卻突然改變了方針



「臣想說的是，我國的外交官們都很優秀......不過這在之中，婚約的影響還是很大的」



在說到婚約的地方可以不要露出害羞的表情嗎？羅莎莉亞小姐......好可愛啊

不行不行，退散吧魔羅......

誒抖......現如今在皇帝與羅莎莉亞有婚約的情況下

托米斯＝阿希納奎確實是卡在兩國之間的障礙

當然，可以預想到彼此會共同進攻，也就是說......



「是趁現在先搶奪托米斯＝阿希納奎的領土，或是等帝國征服了彼等之後在和帝國談『分成』。是這樣理解的嗎？」
「陛下明察，大體上便是如此吧？在提恩阿比聯合成立了之後，我等也必須要在托米斯＝阿希納奎、提恩阿比聯合與加弗魯共和國之間拉起一條『線』，這也是理由之一」



啊，這樣啊

也就是說，如果這三個國家聯手的話，艾里王國和加尤希大公國便可以朝著大海形成半包圍的格局

說白了這就是一種『先發制人的自衛』



「原來如此......這確實是在這裡所聽不到的貴重情報。那麼...卿的目的是什麼呢？巴爾貝托爾特卿」



一軍之將會來到這裡，一定是有著什麼樣的目的



「無他......惟請陛下能娶羅莎莉亞殿下為正妻。在此之上的臣皆無欲，這點恕臣不能讓步」
「......啊啊，嗚嗯。孤也是這麼打算的」



......不行啊，這個人...他的眼神正在述說著他是認真的啊

貝魯貝的這一個人，真是個可怕的傢伙啊......

嘛，這樣合作方也增加了

既然和我的婚約是現在三國同盟的國家戰略這一個大前提，他們就不會被背叛

不過情況變了的話我就不知道了



總之，現在必須先把心情轉換到和對我好感度很高的婚約者的新生活上

這是只要我稍有差池，她對我的好感度就會瞬間下降的境地

這剛好和『不良少年撿到貓就會看起來像是好人』是正相反的情況啊


-----------------------------------


作者的話：


與其說羅莎莉亞的好感度『異常高』，不如說她是『竭盡全力』更為正確


這都是因為她是生來就被教導了要『支持丈夫』的王女


而她本以為自己會被迫成為老頭的妾，卻怎麼也沒想到會和一個更年下的男孩訂婚


所以她才會認為『自己必須竭盡全力......！』，然後一心一意地在行動著


-----------------------------------




神父：根據上一話的【但是，皇帝我卻有可能會對羅莎莉亞貝魯貝王國言聽計從】，馬上就驗證了



 

36.對了，離開帝都吧 
[36.對了，離開帝都吧] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這裡有 評論教學，還妄大家能捧場一下小弟我拙劣的翻譯，謝謝！
-----------------------------------


待羅莎莉亞一行人回到房間後

我一邊喝著蒂莫娜泡的紅茶，一邊等著佛德特行宮伯爵到我房裡來

為了實現這次的密談，密探們做了很多隱蔽工作

而佛德特行宮伯爵作為間諜首領則負責現場的指揮調度

正當我要喝第二杯的時候，他像往常一樣從天花板上出現在了房裡



「有勞了。這次真的讓卿費心了，坐吧」



我用眼神向蒂莫娜示意，他便立馬開始為行宮伯爵喫茶

蒂莫娜泡紅茶的手藝說實話比侍女們還好

據說這也是「側仕人的工作・・」

我從不記得家令的赫爾克有給我泡過茶

這時，坐在我對面的行宮伯爵開口說到



「這點小事對於密探們來說，是不會費心的」



當聽到這句話時，天花板上的密探微微抽動了一下，看來似乎沒有那樣的事



「別這麼說，卿就去轉告密探們，孤也很感謝彼等」
「如果陛下如是說的話」



......這難道是糖與鞭子......也就是印像操作？

不，要是密探對我稍微有一點好感就好了

真是的，這個人會不會因為這樣導致失敗啊？



「先確認一下......卿要不要聽一下會談內容？」
「不了。沒有這樣的必要」



這個會談本身也是行宮伯爵安排的，也就是說他在一定程度上已經把握了情況

嘛，既然我的本性已經暴露了，當被判斷為『有問題』的時候就會被立刻抹除吧？

畢竟對於這位行宮伯爵來說，最優先的事項從來都不是我的意志，而是我的血統



「卿有何見解？」
「暫時沒有問題吧？」



當聽到行宮伯爵的話語時，我不禁嘆了口氣



「果然是這樣啊」



羅莎莉亞的說明和在帝都的表現的確保都很出色

但是，這些都是謊言

這樣的話，她對盤踞在帝都的貴族們妖魔的理性的評價也太高・・了

畢竟都是一些為了自己的利益，就會給對立的貴族貼上『謀反者』的標籤，然後讓他們滅亡的傢伙

而具有被害妄想症和對權力癡迷的他們，最終肯定會對羅莎莉亞產生懷疑和不安，從而採取排除的行動

但很遺憾的是，驅使人的根本原理就是感情・・・・・・・・・・・・



能夠控制那些傢伙的只有『持續性的實際利益』

如果不經常給予他們「利益」的話

他們就會抱持著『可能會礙事』的輕率想法而採取排除的行動



事實上，眼前的行宮伯爵就是因為經常被我叫出去，所以才會受到警戒

雖然他是個中立派，也曾宣言過『會支持給皇帝加冕的人』，但還是不減他們的疑神疑鬼

所以行宮伯爵會對兩派的人定期放出一些我的情報

當然，都是一些無關痛癢的蒜皮小事

一言蔽之，羅莎莉亞他們這樣下去會很危險

話雖如此，從貝魯貝王國出走的他們幾乎沒有能夠提供給那些傢夥的『持續性的實際利益』

我應該怎麼辦才好呢......



「......乾脆離開帝都吧......」
「原來如此，是旅行嗎？」



真不愧是間諜首領，腦子轉得真快

這裡雖然沒有新婚旅行這種文化，但也不是沒有先例

幸運的是，因為是合作關係，所以羅莎莉亞一側應該會接受的吧？



「啊啊，孤對這個國家的實際情況實在是太不了解了。從卿等那裡得到的報告也有一定的局限性......所以孤本來就想在國內巡迴一次，只不過這次是和婚約者同行而已」



我幾乎沒有這個世界的知識

所以無論是平民的生活，還是貴族的日常都一樣

如此一來就算手握實權卻什麼都不懂，那也太不像話了

無論是內政、外交，還是軍備，都有必要先從了解開始

要想左右一個國家的命運，光憑前世的知識來思考事物是不行的

如果失敗就慘不忍睹了

從某種意義上說，這個時機正好

不僅能讓羅莎莉亞遠離宮廷這一危險地帶，還能讓人覺得我是個『為自己喜歡的女孩而翩翩起舞的孩子』



「反對嗎？」
「非也。臣並不反對」



也就是說要看內容

嗯...是吧？

而這有幾個問題



「問題點有三個。第一點是『宰相與式部卿是否會同意？』。再來就是『孤是否對羅莎莉亞言聽計從』。最後則是『有無對中立派有利的行為』......吧？」



那麼，這次我的目的是『巡遊國內』

如果是這樣的話，我想把其他的一切全部割捨

因為如果不這樣做的話會很危險



「首先，除了『一個地方』以外，孤要去的地方全部都交由宰相和式部卿來決定吧。這是第一和第二個問題的答案」



通過把「目的地」這顆果實拋出去，讓他們隨心所欲地引導我

接著我只要看想看的地方就行了，不想看的地方就直接略過

想要得到什麼，就必須先捨棄什麼

這次姑且不論，在某種程度上被利用還是有必要允許的

不過，我並沒有說要按照規定的去做



「而第三個問題的解答便是，行宮伯爵，卿必須留在宮中」
「原來如此......」



語畢，佛德特行宮伯爵沉默了一陣子

......這是什麼呢？

就好像是『正在向父母獲取第一次去朋友家過夜的許可權』一般忐忑不安



「關於警護的問題，各地的密探皆可以利用，所以應該沒有問題吧？臣會盡量不離開帝都的」



太好了，好像得到許可了



「啊啊，那就這麼辦吧。還有剛才說的『一個地方』......如果是那兩個人決定孤的行程的話，那麼去那一處一定會發生爭執吧？」



說句心裡話，那兩人都只希望我能來自己的地盤，而不是去對方那裡

但他們也不知道作為孩子的皇帝的興趣會持續到什麼時候

在我突然說出『厭倦了』的時候，行程也有可能直接就中斷了



「誒誒，這點毫無疑問」
「就以卿的提議的形式，把孤以前就很關心的地方給定下來吧」



如果說皇帝從以前就很關心，那麼去『那個地方』便不會讓人起疑了吧？



「原來如此，您指的是提恩阿比的國境線對提恩阿比戰線啊......那麼作為交換條件，第二處便是勞爾公領嗎？」



因為是用僱傭兵侵犯領土之類的，就這樣草草了事的現場

雖然多少會做點掩飾，但也有可能露出破綻

所以想要一點點引出宰相弱點的式部卿應該會立刻點頭同意吧？

而且勞爾公可以得到皇帝第二個要去的地方也不壞吧？



「這方面孤想交給卿，卿能調整嗎？」
「交給臣吧......不過還有一點，考慮到攝政王的面子，您還是偶爾要歸來帝都」



啊...確實，如果放置不管的話，那個人會很煩的



「孤知道了。會定期歸來的，冬天也順便住在帝都吧。不過這可能要花幾年的時間了啊......」

「沒有問題。若有報告的話，臣會派法比歐過去您身旁的」

「啊啊，拜託卿了啊」



好了，剩下的就是告訴那兩個人了......



※※※※※※


不知又是誰嘀咕到：『皇帝又開始任性了』



「好不容易都來到帝國了，汝等應該很想要一探孤的國度吧？」
「誒誒，這個...嘛~啊......」



皇帝並沒有意識到羅莎莉亞王女露出的那一絲困惑的神情，便接著命令召見兩位大公了



「孤想和羅莎莉亞巡遊整個國家。要去的地方就由汝等來決定吧。為了讓孤和羅莎莉亞玩得開心，要好好地招待彼等哦」



爾後，被稱為『任性帝的巡遊』的一連串旅程，就是這樣展開的

而伴隨著這一趟旅途迎來終點之時

歷史終將走向一個動蕩的時代


-----------------------------------




神父：首先，男主與行宮伯爵都是極其睿智的人，因此他們的對話常常很跳脫，需要大家自己去臆想。再者就是本章的重點：封建的本質了。『封建的本質就是擴張』，王的存在則是利益分配者，王需要滿足在他底下貪婪的貴族們，所以必須一直去尋找利益。而當擴張利益停止之時，底下蠢動的貴族們便會選擇瓜分剩餘的利益，從而蠶食國內，致使國家腐敗衰亡。而這也是封建時代諸侯們經常會發動戰爭的原因，因為戰爭便是奪取利益最快的手段





#註釋1、註釋2


 

37.財務卿的申訴 
[37.財務卿的申訴] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：今天衝到42話，因為我很想翻42話，我要謳歌他們倆的愛情
P.S.這一話我會根據我的知識直接對原文進行補充說明
#後面有總結，看不懂的可以看看，謝謝！
*評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


據侍女們的傳聞，因為皇帝的突然任性，導致兩位大公忙得不可開交，只好提前調整行程了



......說的真好聽，他們倆從一開始就巴不得我能趕快來

當皇帝在自己的土地上行動候，就招待他、給他留下好印象

而不在的時候，在沒有主人的帝都裡，他們也得以在某種程度上隨心所欲地行動

那兩人是不可能不上這種花言巧語的當的

至於我呢......則是遭到了某位貴族的猛烈抗議



「請您三思而後行啊，陛下！如今帝國的國庫已經空虛了，是不可能出的了巡遊的費用啊！！」



是努巴伯爵──傑佛羅瓦・德・努巴

而作為中立貴族，身兼財務卿之位的此人，則被佛德特行宮伯爵稱為『帝國最後的防波堤』

自先帝時代開始，他就在持續崩壞的財政中，勉強地維持著國家的運轉

在某種意義上也可以說他是最大的忠臣

嘛，這樣被批判也比較方便，所以還是照演下去吧



「想出辦法解決這個問題便是卿的任務吧？」
「臣已經竭盡所能了！」



嗯，我也覺得你很努力了

繁重的工作讓他的頭皮感到悲傷，而且也經常被胃痛所折磨

睡眠不足則導致他的眼睛下面經常出現黑眼圈

這些我都知道，但現在的我也無能為力



如今帝國的財政有三大難題

一是『沒有作為國家的鑄幣能力』

再者是『處於嚴重的通貨膨脹狀態』

外加『財政持續赤字』

僅憑這幾點，就可以把帝國形容為死氣沖天了



而第一點的『鑄幣能力』則始於上先帝愛德華多Ⅲ世的時代

他的愚蠢之舉罄竹難書

但我想，哪怕是出售鑄幣廠一事也足以名留青史遺臭萬年了

做了這種傻事的傢伙，恐怕是古今無雙吧？

我前世並沒有學過經濟學，所以幾乎沒有什麼知識

然而即便如此，我還是覺得『國家不能沒有鑄幣廠』



不過據說在先帝愛德華多Ⅳ世的時代曾打算發行貨幣

然而卻在兩位公爵的阻撓下放棄了

但最致命的是，不僅是鑄幣設備，連人員也被他們帶走了

無論是在哪個國家，為了防止『偽造貨幣』，鑄幣廠都會處在嚴密的監視之下，其製造方法也是絕密的

也就是說，製造方法只有曾經工作過的人才知道

帝國似乎也沒有餘力從零開始培養這樣的職人



實際上，如果只是貨幣不能發行的話，還是有辦法的

在民間，物物交換仍然是一種很好的『支付』手段

徵稅也可以讓士兵們直接繳納穀物，並以此作為士兵們的『工資』

但這效率低得可怕，徵稅能力也會大幅下降



而這件事的問題是，鑄幣廠是由勞爾公與阿基加魯公買下的

結果，兩個人在鑄造帝國貨幣的同時，卻以「自己的」標準發行著貨幣

也就是說，沒有作為帝國政府發行的貨幣

被標記為帝國貨幣的貨幣其實有兩種樣式，這不可能不導致混亂

而且，這兩個小氣的人比起先帝時期，他們更降低了其中金銀的含量

也就是說，這兩公所發行的『帝國貨幣』，其『信用度』如同路邊的石頭一般，毫無價值，這便是『劣幣逐良幣』

而這就是第二個問題『處於嚴重的通貨膨脹狀態』的成因，是由貨幣價值下降導致的通貨膨脹

這是我也知道的節理，結果...許多國家也因此滅亡了



順帶一提，沒有信用的『勞爾金幣』與『阿基加魯銀幣』是付給帝國士兵與僕人的薪水

一般貴族都是用各國的外幣來支付商人代價的

一般商人是不允許用這種『爛貨』進行交易的

但只有勞爾和阿基加魯的商會允許著這種交易

也就是說，士兵和僕人只能被迫在被兩人影響下的商會購物

其結果，本來應該對皇帝宣誓效忠的他們，也變成了兩人私兵



而這也與第三項的『財政持續赤字』有關

因為官員們會對勞爾公和阿基加魯公言聽計從，所以申報上來的稅比應該繳納的金額更「少」

當然，在兩個派系底下的貴族領地也會發生同樣的事情

如此一來，『浮動』的稅金就會流入當地貴族的手中，而幾乎不會流入皇帝的手中

作為『帝國貴族』，他們以「飢荒對策」或「災後重建」為名，掠奪著帝國僅有的預算

就這樣，國家幾乎沒有收入，卻不斷增加多於的支出，財政赤字逐年遞增著



那麼問題來了

為什麼在這樣的末期，帝國卻還沒有滅亡呢？

這答案其實也很簡單

因為對周邊國家來說，滅亡帝國的行為不存在任何好處



即使現在帝國滅亡，也只會誕生幾乎毫髮無損的阿基加魯與勞爾兩國

因此，周邊諸國雖然想要奪取土地，但並不希望帝國滅亡

倒不如說，『讓他們繼續當個垂死的病夫，這樣威脅也更少，不是也挺好的嗎？』

而關於領土的割讓，因為會有不小心滅亡帝國的可能性，所以諸國通常都是慎重的

因為那樣的話，會給新誕生的阿基加魯與勞爾兩國提供反攻的名分



而阿基加魯公與勞爾公之所以不獨立雖然有幾個理由

但最大的理由還是因為留下來的利益超過了獨立的利益

有更大、更輕鬆的利益可以吃，也沒必要勉強自己去獨立

而且如今帝國的政治也把持在這兩人的手中



所以在這種情況下，掌管帝國財政的努巴伯爵當然也會看起來不健康

就算是完全沒有專業知識的我，也有幾個能使的招數

即內政干涉

但是，在這種情況下即使實行了，也會因為官員們都對宰相和式部卿言聽計從，最終也只能聽從那兩人的意思

也就是那兩個人......或者說，如果不消滅這兩大公爵，就什麼都無法開始

這次巡遊的目的也是為了尋找協力者

正因為如此，我才不打算取消這次的巡遊



「冷靜下來，努巴伯爵。注意卿的音量，不得對陛下無理」



聽到佛德特行宮伯爵的話後，努巴伯爵將一度要脫口而出的話語給咽了回去

我已經預料到財務卿會來抗議了

所以便提前請佛德特行宮伯爵來充當仲裁角色



「商人們已經拒絕再借錢了，還請您不要再增加多餘的支出了」
「嗚嗯，孤不太明白汝說的話」



咬牙切齒的聲音赫然響起，糟了...我是不是太過分了



「努巴伯爵，卿要保持鎮靜」



行宮伯爵的斥責聲憤然響起，啊...真的很抱歉



「巡遊一事...是必須花錢的。我等...已經沒有錢了，還妄...您能住手」



我感受到了巨大的壓力，可能是因為努巴伯爵的眼神瞪得很直吧？

他的那個意見是正確的

財務卿的工作就是要想盡辦法改善財政的狀況

對於他非常熱心工作，我感到非常感謝

不過事到如今，就算削減了巡遊的費用，情況也不會有所好轉的



「哦哦，原來是這種事啊。那麼卿大可放一百顆心，關於費用一事，宰相和式部卿誰付了錢，孤就去誰那裡」
「......這種事...還妄陛下您能收手啊！若再欠彼等錢...怕不是會被彼等給劫持的」



努巴伯爵帶著必死的覺悟拼命地訴說著，眼角似乎還滲出了淚水

帝國好像已經從兩個人那裡借了很大的金額了

作為帝國貴族和財務卿，他的想法是合理的，可以理解

但不管努巴伯爵怎麼撓腳，那也不過是苟延殘喘罷了

再這樣下去是不行的，帝國...必須脫胎換骨



「那兩人都是孤的忠臣，不會有這種事的」



我的話得到了行宮伯爵的回應



「臣這就去傳達陛下的聖旨」
「佛德特卿！你這個男人！！」



努巴伯爵怒瞪著行宮伯爵，在中立貴族中，於帝都活動的兩人一向不合



「吵死了。已經夠了，退下吧」



面對皇帝的話語，努巴伯爵本想說點什麼

但他卻旋即露出了放棄的表情

待鞠了一躬後，便走出了房間



這裡是我的房間，所以理所當然的侍女們都在

於是，這則消息很快便能傳到宰相派和攝政派的耳中吧？

這也能營造出中立貴族們並非團結一致的景象

這樣的話他們多少會放鬆對中立派貴族們的警戒

而對於宣佈中立的羅莎莉亞們也是如此吧？



也就是說，已經完全符合我的目標了......嗚嗯

但我想...從沒聽說過這些事情的努巴伯爵是真的憤慨了，大概也是真的大失所望

等我掌握了實權後會好好報答你的，現在就先請你忍耐一下吧

......不過我覺得這句話是傳達不到了


-----------------------------------




神父：【貨幣制度】是人類「創造出來」的「概念」，正因為我們「相信」能替我們交換到物質的「貨幣」具有這樣的「價值」，所以貨幣制度才有了「意義」。我曾經研究過一篇論文《東漢長期通貨膨脹──兼論「中古自然經濟」的形成》，講的是跟這章差不多的事情，只不過那是地方本來就有鑄幣權而已。不過，這也可以一窺地方擁有鑄幣權的結果，一句話概括，就是『劣幣逐良幣』，但這也是因為當時的制度，行錢律，允許錢幣的含銅量可以稍微有誤差就是了。可是這個誤差若是達到了上百年的程度，那後世錢幣的含銅量也早已不如當初，自然那個面額的貨幣就沒有那樣的價值了。假設10塊錢原本的含銅量是1，可以買一塊麵包；而100年後在貪婪的貴族們不斷減少含銅量的情況下，10塊錢的含銅量變成了0.3，那這一枚10元硬幣與100年前的10元硬幣，其價值就完全不一樣了，面額10元的硬幣自然也就買不起價值10元的麵包。於是，底層人民就會偏向於『物物交換』，這也就是魏晉南北朝南朝人民的莊園式經濟形成的原因。當人們不再相信「貨幣的價值」，人們就會捨棄貨幣，轉而尋求交換同等價值的貨物，而這也可以參考《中古貨幣的流動性特徵：從貨幣數量變動論魏晉南北朝自然經濟的制度根源》，這兩篇都是同一個教授所寫的，我覺得內容探討挺有深度的





*參考資料

1.陳彥良，清華學報，新竹，2011，12，41期之4
2.陳彥良，國立政治大學歷史學報，臺北，2012，11，38期
*注：論文作者本人還是有實地去到漢墓考察的，論文中也有詳細對比東漢個時期的錢幣含銅量，並詳細的繪製出表格，所以我個人認為這幾篇論文還是經得起考驗的


 

38.為了巡遊 
[38.為了巡遊] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我這個人是很純愛的
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


果不其然，宰相和式部卿都爽快地同意了支付巡遊的費用

然後兩個人就我的巡遊路線開始進行了交涉

最初的目的地也已經定好了

而具體要走哪條路、有誰會跟來，這些都是細微的調整，會比較快能決定吧？

不過我估計也要一個月左右

恐怕......這樣算是快的了

那麼，在那之前有一件事是我必須要去做的

當然不是準備行李，因為幫忙的人會被責備



「呋嗚」



我深吸了一口氣

接著慢慢地飛到了那座高塔的陽台上

抬起頭，與我的雙眼對視的，是那雙祖母綠的眼睛



「對不起，薇拉。我有話要跟妳說」



niko niko 地笑著的薇拉＝西爾維在聽到了我的這一番話後，露出了茫然的表情



「故事？」
「啊啊......不好意思，每次滿月時都會來那個的約定...我可能暫時不能遵守了」



和女孩子的約定基本上不能違背

如果違反了，就要說明情況，然後誠懇地道歉

雖然前世的記憶已經隨著時間逐漸風化了

但不知為何，這段記憶卻像是警鐘一般，向我這麼訴說到

......我的前世到底發生了什麼？



「已經......見不到你了嗎？」



薇拉的眼眸裡寄宿著不安

她的嗓音也比平時來的更加微弱了

我出了一身冷汗



「不...只是會有幾個月來不了。但還是會定期來，至少冬天一定會來」
「這樣啊......」



她說著說著，便垂下了頭

由於燈火朦朧，從剛才開始就很難看清她的表情

有點不妙......嗎？



「啊......你等...一下...哦？」



薇拉似乎想起了什麼

便轉身離開了帶著鐵欄杆的窗戶

看樣子是從抽屜裡取出了首飾



「阿諾捏......這個」

「翡翠的......耳環？」

「嗚嗯」



不愧是貴族，使用的是前世可能見不到的尺寸的寶石......

嘛，雖然我在房裡已經看慣了

是的，她將其中一枚遞給了我



「把這個......通過...魔力...吶」



說著，薇拉便把魔力注入進耳環裡

她一開始光是這樣做就很辛苦了

但現在已經能做得相當順利



『聽得到...我...說話...嗎？』

「原來如此，是魔道具嗎？」

『嗚嗯！』



也就是說，妳是想表達在我不能來見妳的時候，用這個來通話吧？



「知道了，我就很感激地收下吧。可是每天說可不行啊」
「嗚嗯......我知道...的呦？還有...給你的...是這邊的」



按照薇拉說的，彼此交換了耳環



「難道只有一方能通話嗎？」
「嗚嗚嗯。但稍微...有點不同......你那裡的...隨時...都可以……但我這邊的...沒有...辦法...哦」



啊ー也就是說，沒有人能從薇拉這一側發信，只有我持有的這一側才能發信



「妳是指在我喜歡的任何時刻都可以聯絡妳嗎？」
「嗚嗯......在你...不忙的時候」



啊啊，太謝謝妳的關心了



「謝謝你。話說回來......妳還帶著這樣的東西呢」
「在來到...帝都之前...父親大人...讓我把這個...交給...值得信賴的人...不過...我覺得...在塔裡...也用不到」



難道說，這是出嫁時給的嗎？



「那麼，交給伯爵不是更好嗎？」
「嗚嗯嗯。父親大人......一直被監視著...所以...這樣做...不行」 



......一直？

查姆諾伯爵現在屬於宰相派

領地的周圍雖然被攝政派包圍著，但我不認為敵對的派系會連伯爵的宅邸內部也有

也就是說，查姆諾伯爵是受到了宰相派的監視？

如此說來，薇拉＝西爾維就是人質囉？

......這樣的話，他很有可能能成為我們的伙伴



「是嗎？......抱歉，今天得回去了，我會好好使用耳環的」

「嗚嗯。小心一點......吶？」

「啊啊。那麼就...再聯絡吧」



當我把防壁架好準備離開陽台起飛時，薇拉又補充了一句



「那樣...見面以前...要一直元氣的哦」
「......啊啊，那時會告訴妳的」



妳果然沒有發現我的正體嗎？薇拉小姐



◇◇◇◇◇◇


第二天，在吃完早飯後我便邀請了羅莎莉亞去騎馬

不管怎麼說，羅莎莉亞包括騎馬在內似乎樣樣精通，一副風流秀才的樣子

不過，這次的本命並不是羅莎莉亞



在攝政派的一群監視者們的簇擁下，我們前往了馬廄

而在那裡的果然是娜汀

她最近好像很認真地在練習騎馬呢



「啊啦，請問在那裡的是哪位呢？」



注意到娜汀的羅莎莉亞這樣問我，真的...妳觀察力很好真是幫大忙了



「哦哦，這個人是瓦隆公爵的女兒娜汀。娜汀，這是孤的婚約者羅莎莉亞。過來打聲招呼吧」
「......初次見面，妾身名喚娜汀，羅莎莉亞大人」



娜汀瞪了我一眼，不過她還是順利地打了聲招呼

嗯，娜汀也受過良好的教育呢

順便說一下，聽說我要去巡遊後娜汀說到：「妾身真是不敢相信您竟然拋下學習跑出去玩！」

她也向我提出了和財務卿一樣的強烈抗議，卻被蒂莫娜敷衍到：「這也是了不起的公務」

從那以後，每當我們一見面，她都要瞅上我一眼



「還請叫妾身羅莎莉亞。妾身同齡的朋友很少，所以若彼此能好好相處，妾身會很高興的」

「似...似的。妾身也是，請稱妾身為娜汀就好」

「好的！」



......咦，已經被人說服了嗎？

不費吹灰之力的......

嘛，兩人關係很好是再好不過的事了



「哦哦，對啦！這次的巡遊...汝也要來嗎？」
「咦！？」



娜汀驚呼了一聲，似乎開始思考下一步該怎麼辦了

......喂，小笨蛋，妳也注意一下吧？

在這裡點頭不太好吧？

算我求妳了，不要答應啊！



「啊......妾身得先問問父親大人......」



太好了......我還以為妳會點頭呢，嚇了我一大跳

娜汀只是一個普通的公女，所以她沒有任何權力自由決定自己的行動

不過，若瓦隆公說過『允許自由』，那就另當別論了

在這種情況下，娜汀甚至可以在宮內自由行動

也就是說她可以自由地與派系進行談判

但若是那樣的話，對現在的娜汀來說只會成為一種負擔



「是嗎？那就先告知瓦隆公吧」



那麼，從女兒那裡聽聞此事的瓦隆公會有什麼反應呢？

我想恐怕是會讓娜汀同行，順便要求會談吧？因為是我特意離開皇宮的

對想和宮廷保持距離的瓦隆公來說，這是唯一能和我接觸的機會

但我不認為宰相和式部卿會同意我去瓦隆公爵領

所以作為妥協，應該是會在某一派系的領地內進行會談......差不多吧

嗯，現在這樣就足夠了



◇◇◇◇◇◇ 


之後，我們騎著馬在宮中散步了一段時間

因為一直在被監視著，所以演技依然還在持續



「這裡的建築是？」

「這裡是......是哪裡啊，蒂莫娜？」

「這是第3代皇帝陛下和先帝陛下的宮殿，殿下」

「啊啊，這裡啊」



第3代皇帝建造的宮殿位於宮殿區的最裡側，四周都被城牆圍了起來

而先帝再次利用了那裡

兩者都很好地表現出了不信任臣子的性格



「對了，爺爺的墓也在這附近吧？去掃墓吧」
「謹遵旨意。這就為您帶路」



在蒂莫娜的帶領下，我們一行人來到了墓葬區

這是歷代皇帝的陵墓區，而陵寢會隨著朝代的增長而逐漸縮小

順便一提，只有第6代皇帝的陵墓不存在

準確來說，是因為他生前讓人做了一個比第1代更大的傢伙

不過他在死後卻並沒有埋葬在那裡，而且自己的陵墓也被破壞了

當然，沒有任何人反對這件事



先帝的陵墓相當狹小，裡面的空間只夠容納幾個人

其實參拜歷代皇帝的陵墓是有規矩的

其中之一便是不同身份的人不得同時進入

而身份越高的人排在越前排，越低的就越靠後

但是先帝的這座陵寢卻非常擁擠，連幾排人都擠不進去

也正因為如此，現在的陵寢裡只有我和羅莎莉亞兩個人

羅莎莉亞因為是皇帝的未婚妻，所以和我一樣待在最前排



而之所以蓋得這麼擠，大概是因為能用的土地面積不多了吧？

歷代的皇帝們都把將來自己要安眠的地方蓋得很大，我是覺得用不著這麼虛榮

羅莎莉亞按照著規矩參拜著

這一帶並不是羅塔魯文化圈，而是布格達特文化圈

她大概是有好好地預習過了吧？

......真的很感謝



遺憾的是，很少有人會去參拜先帝的陵墓

說實話，父上在國民中更受歡迎，然而貴族們卻不怎麼喜歡他

為了不要像先帝那樣被暗殺，今後我也會利用著各種各樣的東西吧？

當然，羅莎莉亞也是



「......今後也會繼續給妳添麻煩的」



在聽到了我的嘀咕後，羅莎莉亞也小聲地回了一句



「這是妾身的榮幸，陛下」



......也許前世的我積累了相應的美德吧？



「是嗎...謝謝」



我決定不再示弱，接著便離開了先帝的陵寢


-----------------------------------




神父：不知道大家最喜歡哪一個女主呢？我最喜歡薇拉了，她很可愛。請在下面留言，道出你們心中的女主吧！當然，男的也行(你們都懂的，男主畢竟是阿基加魯狂熱者嘛)



 

第 2 章 　任性巡遊編
39.帝都，出發 
[39.帝都，出發] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：說真的，英翻其實是假的，我早就進化到能日翻了
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


新曆465年，伴隨著冰雪的融化，帝都舉行了皇帝的10歲慶祝式，同時也宣佈了皇帝的國內巡遊





我乘坐的是帶有魔道具的馬車『最小要塞』，同時也被可以說是過剩的隊伍包圍著

一行人接著走出了相當於帝都北門的『安＝道奇』門

對我來說，這是有生以來第一次的『帝都外』

五年前，我還以為我已經離開了帝都呢

然而在知道這是誤會後，我決定對『帝都市中心』進行了調查

我反省到，我竟然連自己的直轄領都沒能掌握，這是個問題

話雖如此，我也只是聽佛德特行宮伯爵和蒂莫娜說過

大張旗鼓地進行調查是會被貴族們懷疑的



帝都卡汀納魯是由初代皇帝著手，在第2代皇帝時期完成的

而這座城市位處於塞伊河和拉姆戴特河這兩條河的交匯處，是個從零開始建造的人工城市

作為當時的高防禦力和便利性兼備的規劃性都市

帝都北面塞伊河，西臨拉姆戴特河，這兩條河共築成了天然的護城河

而且帝都四周都被城牆所包圍著

為了防止洪災，塞伊河被設計在城牆內部流淌

據說這座城市擁有與帝都相稱的堅固性

然而遺憾的是，後來『大砲』被發明出來了

而在大砲一點一點傳播開來的現在，城牆是否還『有效』尚且是個未知數



不過這裡並不是『原來的帝都』，而是今天被稱為【帝都】的範圍

從這裡向西稍微向東、向南擴展了相當大的領域

特別是東邊，正在向著比原本的帝都更為廣闊的領域擴張著

原本在那片土地上的還有兩座城市，而帝都則「吸收」了薩迪市和杜迪市



西面和南面則被新建造的『第二城牆』所包圍，而東側的一部分則沒有城牆

這是因為無法跟上超出預想的擴張速度，而且帝國的財政也惡化了，所以沒能完成

順便說一下，這項事業被放棄的另一個原因是身為宰相的勞爾公的「權威的反對」

他曾這樣說過『對於配備了大砲的軍隊，很難認為城牆有意義』

這是敵人並非無能的證據，太麻煩了

可是為什麼在建造南方城牆的時候沒有介入呢？

啊...這麼說來，他的領地在東邊，就只有東邊沒有城牆

真是的，為所欲為啊



就這樣，我成為了貴族們共有的傀儡，只是個裝模作樣的皇帝

在離開帝都的時候，完全沒有建國紀念遊行那時的歡呼聲

......這也難怪，這五年以來，人民們似乎相當失望



「因為這裡是貴族街......不是因為陛下，而是害怕著貴族，所以才會有所顧忌吧？況且有這麼多的護衛，在百姓眼中也不過是支軍隊而已」



面對著從對面座位傳來的解說，我一邊敷衍地說著「這樣啊」，一邊讓視線眺向窗外



「是的，一定是這樣的」



這樣說著的，是正在微笑著的我的未婚妻──貝魯貝王國的第一王女羅莎莉亞・範＝沙龍涅＝克魯維耶

她就這樣來到了被稱為是愚帝、膽小帝，甚至還被懷疑有男色癖好的我身邊

她頭腦清晰，容姿端麗，然而唯一的缺點便是不知為何對我的評價出奇地高



「確實，有這麼多人馬，看上去就像一支小部隊......」



這個集團，包括護衛和僕人在內總共超過200人

而且通過、停留的各領地的貴族所擁有的私兵們也在陸續加入這裡

羅莎莉亞自不必說，蒂莫娜、守財奴的家令赫爾克等不分派系的大量人員也都與我同行

這次是訪問宰相派的領地，所以從人數上來說，宰相派的人比較多

而廚師和侍女也都準備好了必要的人數

也就是，原本所需數量的兩倍

基本上我都住在貴族的宅邸裡，所以幾乎沒有廚師需要工作的場面，這真的非常浪費

那傢伙，你的資金到底是有多充裕啊？



我再次將視線投向窗外

雖然已經是在城牆外了，但這附近還是林立著下級貴族的住宅

這就是所謂的男爵或子爵級別的人所居住的區域

按照慣例，當他們與皇帝的馬車擦肩而過時，好像需要低下頭直到看不見車隊為止

如果不這樣做的話，即使被以不敬罪處分也沒什麼奇怪的

當然，沒有一個人在實踐

所有人都是無視著皇帝的馬車......但是，對於高位貴族的馬車，他們卻嚴格地行著禮



嗯，我覺得看開一點就好

因為這比什麼都更能準確地表明著幼帝的立場

我是不會忘記的！你們這群傢伙可要給我記住啊......



唉，這也說明了他們只是為了出人頭地而在拼命著

不管怎麼想，這個國家貴族的數量實在太多了

原本在帝都卡汀納魯的市街內，有四分之三都是貴族街

好像是把原本住在那裡的市民們給趕出去了



另外還要再加上男爵和子爵的住宅實在是無法在此容納

這可能是因為第6代皇帝的賣官政策還在持續著吧？

你可拉倒吧，可惡

啊啊，這些鳥事都要由我一個人來解決

再這樣下去帝國就會不復存在了啊



「哈啊唉ー」



聽到我長嘆一聲，羅莎莉亞露出了些許困惑的表情，但卻什麼也沒說



◇◇◇◇◇◇ 


這次旅行的第一個目的地是位於提恩阿比聯合邊境的貝勒＝諾貝伯爵領

如果只是單純地想看一下與提恩阿比聯合的前線戰事的話

那麼在它的東邊，去同樣是宰相派的貝勒＝特雷伯爵領也可以做到

不過這似乎單純是街道的問題

『即使皇帝的專用馬車是高性能的，然而在一般的街道上，年幼的皇帝是不可能忍受長途旅行的勞累』式部卿這樣的主張被採納了



因為要經過鋪滿石頭的『主要幹道』

所以這次的旅程是橫貫馬爾多魯薩侯爵領，接著一路向西北穿過貝勒＝特雷伯爵領，途中經過庫沙德伯爵領後，再繼續北上前往貝勒＝諾貝伯爵領

真是謝謝你的關心......用魔法什麼都能變成呢

順帶一提，那位庫沙德伯爵，他是攝政派的貴族

這絕對是假借對我的關心，想把這件事給瞞混過去吧？式部卿



現在我們暫時還帝都周邊

也就是說，在離開皇帝直轄的『皮爾迪伯爵領』之前

地方貴族的問候也不會飛來吧？

這樣比較舒服



「列位大人們看來都想盡快進入馬爾多魯薩侯爵領......今天可以好好休息了啊」



『好久沒有兩個人了』羅莎莉亞這樣補充道

接著臉頰上稍微染上一抹紅色，嗯...可愛

......不是這樣的



「吶~啊。這樣的表情，就這麼容易理解嗎？」



剛才也好，現在也是

我所想的事情全都暴露了......

這對於必須扮演愚帝的我來說可是致命的哦？



「不，平時的話幾乎不知道。不過，像這樣只有彼此的時候，您的表情就會非常豐富......呵呵...妾身很高興哦」



我不由自主地移開了視線，想起了融化鐵欄杆時的情景

有好幾次，我的反應都不是被精神年齡，而是被肉體年齡牽著鼻子走

也可以說是鬆懈了的證據

這一定要小心，我可不能在貴族們面前被看穿



「對了，妾身有個疑問，既然這裡是陛下的領地，為什麼還被稱為『皮爾迪伯爵領』呢？」



馬車搖晃了一會兒

羅莎莉亞這樣詢問著我

我想貴族們大概無法想像羅莎莉亞會向愚帝提問吧？



「是因為布格達特帝國是羅塔魯帝國的『後繼國』，這樣嗎？」
「在羅塔魯帝國中，例如治理著『馬爾多魯薩侯爵領』的就是『馬爾多魯薩家族』」



順便說一下，在「家族」斷絕了的情況下

為了能讓其他的貴族繼續統治這塊土地

領地的名稱自然也會變更，而那片領土的地名就會被稱為是「領地稱號」



「而這些在羅塔魯帝國時代的領地稱號和邊界線，全都被布格達特帝國給原封不動地繼承下來」



但實際上，在這些土地上有封地的都是那些有功勳的貴族們

這個結果便導致了領地稱號跟家名不同的情況

換句話說，在日本的情況就是「縣的名稱」是『馬爾多魯薩侯爵領』，而「縣知事」則是變成了『阿勒曼尼』

我不知道這是不是『羅塔魯的復興』的一環，還是因為重新決定太麻煩了



「不過也有一部分例外，而那些爵位和家族名一樣的貴族們都是從羅塔魯帝國時代便持有土地的人」

「例外...嗎？」

「舉個簡單的例子，就是當皇族成為「臣下」的時候。按照慣例，彼等會將給予的領地稱號作為「家名」。瓦隆公與多茲蘭侯是第3代皇帝查爾斯Ⅰ世的四男和五男分家的；而阿基加魯公與勞爾公是第5代皇帝查爾斯Ⅱ世的三男和四男分家的。作為證據，所有人的家名前都會附帶一個『範』字，這便是擁有皇族血統的意思」



除此之外，在布格達特帝國成立之後，領地被重新劃分或新設爵位的情況也有......嘛，就這樣吧



「總之，這裡便是羅塔魯帝國時代由「皮爾迪伯爵」所統治的土地，所以才會被稱為是『皮爾迪伯爵領』。嘛，因為帝都座落於此，所以這也是歷代皇帝們必定會繼承的領地稱號」



皇帝位只能由長男繼承，但領地稱號可以分給次子之後

這就是帝國的繼承法規定的

但自8代以來，與皇帝位一併傳承下來的就是『皮爾迪伯爵』



「原來如此......啊咧，不過妾身沒聽說過帝國內有『沙龍涅』這個領地稱號啊？」



啊啊，羅莎莉亞是沙龍涅＝克魯維耶家族啊



「確實沒有這個領地稱號。那是因為彼等在布格達特帝國成立前就已經自稱是「沙龍涅家」。而為了防止繼承人之爭，在很早的階段便分家了」



他們便是以初代皇帝卡汀納魯的四男為先祖的家系

而它的分支便是沙龍涅＝克魯維耶家

對了，克魯維耶是把貝魯貝王國的首都克魯萊亞翻譯成布格達特語的讀音

也就是『位在克魯維耶的沙龍涅家』的意思

這便是分家比本家了不起的例子

喔不......我們好像也是，本來只是一支旁系


-----------------------------------




神父：誰說沒有發糖，這不是來了嗎？對了，我自己寫的小說【當人類仰望星海之時】更新了，這是一個劍與魔法的世界與星際帝國對抗，探討「人類」這一定義的故事，希望大家可以捧場一下小弟的拙作，謝謝！！ 









P.S.可能又要麻煩製圖大佬 TFS 來幫我們製圖了


 

40.文明在沒有經過黑暗時代就順利的進步著 
[40.文明在沒有經過黑暗時代就順利的進步著] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：他們小倆口私下的語氣好像沒那麼正式，男主是說【俺】，不過女主還是比較客氣的
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


當終於看不見帝都的時候，車窗外印入眼簾的景色是一片青翠的田地

我平時的飯菜裡有麵包，大概是小麥吧

小麥這個時候已經播種了嗎？

然而遺憾的是，因為沒有這方面的前世知識，所以無法判斷這是和地球一樣的植物，還是完全不同的東西



「放眼望去是一望無際的農作地......真不愧是帝國啊」



同樣望著窗外的羅莎莉亞感慨的說到......哦，是啊...問她就行了啊



「這片全部...都是小麥，對吧？」
「您說 xiǎomài ...嗎？」



啊咧？沒聽到嗎？

......還是說，在這個世界上它不叫小麥

或是根本完全不同的東西



「麵包的原料是什麼？」
「啊啊，是白麥・・啊」



白麥......原來如此，是這個世界的叫法啊

應該說，正因為有前世記憶，所以會不經意地套用

但這樣是不行的，因為現在的我是生活在這個世界上的人

不知道「白麥」和前世的「小麥」是否一樣呢？

不過嘛，目前就當作是很接近的東西吧



「萬分抱歉，陛下。因為妾身也無法判斷這是白麥、黑麥，還是青麥抑或是黃麥......」



羅莎莉亞用低靡的聲音說到

那麼，它們各自有什麼樣的特徵我就不得而知了

但「不知道是哪一種」也就意味著一般來說都是在同一塊農田裡種植的吧？

確實是這樣，以幾年為週期，在一塊耕地上種植著不同的穀物......這不就是輪作了嗎？

農業似乎已經開始高效化了啊



「不，別放在心上，因為我也一樣不懂」
「好的......啊，勞爾公與阿基加魯公的領地上好像採用著『三圃制』的方法。說不定之後在巡遊能有機會看一看呢」



三圃式農業......這個詞我也知道

是指將農田依次輪作夏糧、冬糧以及家畜的放牧，藉此不降低地力......嗎？

說實話，具體是怎樣的結構、怎樣的東西，我也不太清楚就是了

但是，我知道這會帶來什麼

伴隨著生產力的增加以及人口的增加，必然會造成農奴制與莊園制的崩潰

......原來如此，在帝都以外的地方到處都是下級貴族，大概也是因為這個原因吧？



帝國是這塊大陸上屈指可數的農業大國

這件事本身也是從佛德特行宮伯爵那裡聽說的

我還以為這僅僅是因為有著廣闊的平原......看來效率化的成果似乎也拿出來了



「羅莎莉亞見過嗎？」



要想在皇帝直轄領上見到三圃式農業是不可能的

這麼說來，應該是在阿基加魯地區吧？

三圃式農業需要區域規劃管理

也就是說，對於擁有農地的農民，具有強制「移動」他們到其他農地，或「指定」其特定生產穀物的有力貴族是不可或缺的

但是這附近應該沒有這樣的人吧？

這本來是皇帝的任務，即使有代官，也都只是宰相派或攝政派的傀儡

他們是不可能特意進行有可能強化皇帝力量的「農業改革」政策的



「是的。以前來帝都時都是乘船......在路途中見過」
「啊啊，水運嗎？」



在這個時代，最快的移動手法便是坐船，和日本不一樣，這裡的河流流速平均都比較緩慢



「這樣...我也想坐船看看了......」



與其說是想坐船，不如說我是想感受一下和馬車的速度到底有什麼差距



「那樣啊......不過妾身在想，這方面的警備一定是很嚴格的。當然，如果是陛下的話，在關鍵時刻可能會用魔法來保護自己的吧......」



啊啊，說的也是啊

總的來說，只是因為這輛馬車的防禦力太高了............嗯？

魔・法・？

......等...等等，我沒給羅莎莉亞看過我的魔法，也沒說過我會用的吧？

她怎麼知道的？

這個情報對我來說是生命線，是最後的救命稻草，是我為數不多的王牌啊！？



◇◇◇◇◇◇


在經過一陣沉默後，我緩緩地開口問到



「什麼時候開始的？」



連我都發出了相當不服氣的聲音



「當您帶妾身去大圖書館的時候」



大圖書館？

......好像是我想讀魔法書，然後利用羅莎莉亞時的那個

確實，那時的我拿起了幾本關於魔法的書

但是，我很確定我很好地扮演了一個『想給喜歡的孩子耍帥，雖然讀不懂，但卻依然借了很艱澀的書的小鬼』......應該

只是拿著一些關於魔法的書，應該不是能判斷我是否會使用魔法的材料

到底為什麼啊......



「請原諒妾身的無禮，陛下。如果那時的陛下是讀不懂文字的，理因會選擇看起來厚實和裝飾華美的東西吧？而且，若是在某種程度上能讀懂晦澀的標題，便應該會單純地選擇標題很長的書吧？」



......原來如此，這個感覺...便是所謂的『被蛇盯上的青蛙』吧？



「那時，除了魔法相關的書籍外，陛下的手中也還拿著幾本書。關於這方面，您確實只選擇了標題很長或封面很豪華的東西。但對於魔法的書籍卻並不是選擇了所謂的「外表騙人」的東西，而是《賦予魔法》或《防禦魔法》等實踐性的東西，甚至是純粹理論總結的《研究報告》」



......啊，是啊...確實如此

可惡！現在回想起來，那時實在是太大意了

為什麼我沒能注意到！！

這不是很明顯嗎？

不過，作為結果論，似乎並沒有暴露給宰相派與攝政派，所以沒有問題......大概



「當然，也有可能是陛下『純粹興趣使然』......可如果是這樣的話，就沒有利用妾身的必要了。於是妾身推測陛下可能會使用魔法」



話音剛落，羅莎莉亞只是靜靜地微笑著

......那時我覺得她已經注意到了，所以並不驚訝

不過嘛，確實是我擅自利用她的

所以謝罪是必要的吧？



「啊ー關於那件事是我不好」


 
然而當我這麼一說，羅莎莉亞卻露出了茫然的表情，接著一臉困惑地反問到



「誒斗...萬分抱歉，陛下。但請問您是為了何事而謝罪的呢？」
「嗚嗯？那是關於我利用了妳的事」



在聽到了我的話之後，羅莎莉亞先是眨了幾下眼睛，接著又慢慢地露出了笑容



「嘛，這可為難了啊...陛下，因為那樣的事情而謝罪。這樣就足夠了...不，請您再多多利用妾身吧，陛下」



她說她並不在意，這可真是太好了

但是......

為・什・麼・在・她・的・笑・容・中・會・混・雜・ 著・ 幾・ 分・ 恍・ 惚・ 的・ 氣・ 息・ 呢・ ？



「很遺憾，我還是會繼續犯下相同的錯誤的。所以，若每次都能得到這樣的幫助那就太好了」
「好的，陛下！」



......老實說很可怕，這跟蒂莫娜的氣氛一模一樣



「然後呢？還有誰知道了這件事？」
「除妾身以外的只有薩洛蒙。當然，您也可以監視妾身，但妾身並沒有告訴彼妾身的推論」



如果可以的話，請不要告訴任何人......

但是關於這件事，羅莎莉亞根本沒必要透露自己「知情」

因為我根本就沒有意識到自己早就被識破了

而特意傳達了這一點的羅莎莉亞，也可以看作是表示誠意的行動......嗎？



「哀~唉......您是婚約者真是太好了呢」



如果她是敵人的話，我也許會被逼死



「陛下！妾身也很幸福哦！」



我看著羅莎莉亞的臉上洋溢著幸福的神色，心想默默想到『說不定我一輩子都贏不了這個女孩』


-----------------------------------




神父：男主直接被按在地上摩擦，還好女主正在病嬌化？



 

41.睽違十年的 
[41.睽違十年的] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


之後，馬車也持續搖晃著

當太陽升起之時，隊伍卻嘎然而止

嘛，感覺上並沒有緊急剎車，也沒有慌亂的感覺，所以我想應該不是遇襲......是有什麼糾紛嗎？

又過了一會兒，從馬車外傳來了談話聲



「飯已經為您做好了」



是側仕人的蒂莫娜・雷南的聲音

等了有一段時間了，我還以為是什麼事......原來是午飯嗎？

下了馬車，我在帳篷裡吃著比平時稍微熱一點的飯菜

話雖如此，也只是「稍微」暖和一點而已，但這也比在宮廷裡的冷餐還要好的多了

......啊，因為懷念前世的溫食，有時候會哭

冷的飯菜會給精神上帶來影響，微波爐真的是很偉大的發明



順便說一下，飲食內容和平時沒什麼兩樣......沒錯，和平時沒什麼兩樣

皇帝在宮中吃的是一日三餐，我覺得這和地球上的中世紀歐洲有點不一樣

那邊好像是不吃早飯，「輕鬆搞定」是常識吧？



就像早餐的語源來自『破壞&斷食』一樣，在宗教上也有「斷食」的想法

與此相對的，在這裡的聖一教卻不存在著斷食的想法，他們反而認為『吃三頓飯才是正確的行為』

而這是源自於授聖者艾因的傳承

在被趕出中央大陸的他帶著信徒們開始了漫長的船旅

而那個時代的船艦性能也不太好，所以會出現餓死人的情況也並不稀奇

不過據說只要有「神的恩寵」和有「正確的信仰」，信徒們就能三餐溫飽、豐盛

但是，在沒有「正確的信仰」的時候，信徒們就沒有飯吃



至於要討論這個教義是否屬實，在這個時代是毫無意義的

因為這就是這個世界的常識

羅莎莉亞也曾說到：「正是因為這個教義，所以不吃到三餐就代表了在信仰上有做虧心事的證據」

為什麼這個宗教會這麼極端呢？



因此，這道菜和在宮廷裡一模一樣

也難怪會帶來這麼多廚師

還有，馬車裡有個神秘的碗，而我也知道它的用法了，就是禮儀袋



「那麼陛下，請準備出發了」



然後，我又被塞進馬車裡準備出發了，這麼說來...好像是想早點脫離直轄領吧？



「不要！」
「誒...陛下！？」



我不知道！與其在馬車裡吐，還不如走著吐！



◇◇◇◇◇◇


由於皇帝的突然任性，我正騎著馬(除了馬車的馬外還帶了好幾匹馬)在護衛們的包圍下在周圍散步

而羅莎莉亞則是在馬車裡留守

如果隊伍中有宰相或式部卿的話，這大概率是不可能實現的「繞道而行」

不過，宰相為了粉飾前線而先行了一步，式部卿則還在帝都閉居

這也是我稍微感到輕鬆的原因之一



「什麼都沒有啊」
「陛下，這裡沒有什麼有趣的東西，差不多該回去了」



自稱是護衛的禁軍隊長本拉伯爵緊緊跟在我後面，不停地誘導著我返回馬車

不過，羅莎莉亞的狀態也不太好，所以沒有回去的理由

還有，你誘導的太露骨了，是不是在隱瞞著什麼呢？



周圍依舊是田園地帶，耕地中散佈著民居

這樣的村落應該被稱為是「散村」吧？

定睛一看，正好發現了一群正在吃午飯的農民團體，於是我就這麼走近瞧瞧



「陛下，請您稍微留步。如果讓這樣下賤的穢民靠近的話，您的玉體會被玷污的」



哎呀，有點中近世貴族的感覺了，我還是第一次聽到這樣的台詞......嘛，也有人說他和平民沒有聯繫



「本拉伯，汝是說孤污穢嗎？」



就在本拉伯正想肯定我的時候，侍從武官的瓦德波伯也跟著過來了



「陛下，這是在說什麼話呢？陛下可是『神聖不可侵犯之人』，不管彼等是多麼的下賤，陛下的龍體也是絕對不會被玷污的」
「哦，是嗎？這樣的話應該就沒有問題了吧？」



在這種情況下，採用瓦德波伯的主張也沒有問題，畢竟皇帝是作為「不可侵犯」的存在而存在的

話雖如此......在此之前，有什麼是宰相派的禁軍隊長想隱瞞的，而攝政派的侍從武官想展現的呢？

稍微有點期待了啊

這裡就聽從瓦德波伯的誘導吧



就這樣，我走近了幾個似乎正在吃午飯的男人們身邊

好像是在田地旁的空地上生火做飯，在鍋裡煮著的......這麼說，是粥嗎？

而那邊好像也注意到了我這邊，正在用著緊張和敬畏的視線警戒著這裡，嘛...當然啦

他大概不會認為對方是皇帝，所以隨便交談也沒問題吧？

我從馬背上下來，和坐在地上或岩石上的他們攀談



「汝等，那是什麼？」



我湊近一看，果然是粥

他們用著像是木碗一樣的木製器皿和同樣的木勺吃著

而且最重要的，在我眼裡，那只是大米



「......這個是...用千米煮製而成的粥」



其中一個農民緊張地答到



「嗚嗯，沒見過呢，來吃一口吧」



這是我轉生之後第一次見到的大米，實食一選啊



「陛下！！」 



在聽了我的話之後，瓦德波伯認真地想阻止我

至於本拉伯，他則是真心地厭惡著，一直跟這邊保持距離

嘛，這是這個時代理所當然的反應嗎？



「陛下，首先交給臣下」



這時，蒂莫娜走上前接過了碗，之後便吃了起來，是試毒啊



「有什麼問題嗎？」

「陛下！那是平民吃的粗食！！」

「什麼？一口就一口」



接著我用勺子舀起粥來送進嘴裡

粥本身幾乎沒有味道，只有從動物身上攝取下來的一點點高湯和蔬菜的甜味

因為湯汁有一股腥臭味，所以根本不覺得好吃，蔬菜好像也只是放了些剩菜

最重要的是大米本身不夠好吃，恐怕是精米的不夠完美吧？

而且雖然是粥狀，但裡面卻完全沒有味道，這和前世的大米根本無法相比

那麼...我又是為何會哭得這麼厲害呢？



「不好！這是......」



我可不能在這裡哭，所以就不哭了，眼淚這種東西只要稍微控制一下魔力就能自由操縱了



「太糟糕了！不過...和麥不一樣，很有趣哦。汝等，再試著改善一下味道吧」



不，日本的米好吃得不得了

原來我是在無意中品嚐了品種改良的努力和成果啊

非常後悔......真的，事到如今



「陛下，這些人沒有這個權限，這裡是否應該委託這一帶的領主代理呢？」
「哦，是嗎？那麼蒂莫娜，汝來帶路吧」



我丟下一臉茫然的他們，接著再次騎上馬，跟在蒂莫娜身後



「陛下！千米是農民吃的東西，不是貴族的食物！」



這麼說來，稻子的產量比小麥高啊

白麥似乎被視為『貴族的食物』

收穫量少的白麥只賣給貴族，而收穫量高的千米卻成了平民的主食



「那種東西，不是可以吃的啊！」



從剛才開始侍從武官的瓦德波伯就很吵了



「有這樣的教義嗎？」
「哈......？不，是沒有那樣的......」



這裡的「教義」指的是聖一教教義，這一下子就能讓人閉嘴，非常方便



「那就沒什麼問題了吧？一切都是神的恩惠」



◇◇◇◇◇◇ 


在那之後，本拉伯爵就開始心神不定

而作為領主代理出現的子爵也開始焦急了起來

我還以為是發生了什麼事......原來根本沒什麼啊

只不過是由宰相派的人擔任皇帝直轄領的代官罷了



......政治被私人化了，直轄領也一樣，但這也是一開始就預料到的了

這種程度的事情並不會讓人感到驚訝，甚至可以說是掃興

原來侍從武官會因為這種事情而發笑嗎？

但是......在這種情況下，我正常的反應應該不是這樣的



「為什麼......為什麼孤的領地會被宰相手下的人給奪走了！」



聽了我的話，宰相派的人開始汗流浹背，而瓦德波伯的表情就像喝了酒似的

不，如果是宰相本人在這裡的話，他就會裝作一副若無其事的樣子

接著一邊主張自己的正當性，一邊判斷要不要把我幹掉



「陛下，請稍等」



這麼說著阻止我的是......蒂莫娜



「宰相閣下是代替未成年的陛下掌管政治的人，在陛下舉行加冕儀式之前將會代為守護這個國家。而在陛下的御領設置代官也是為了保護陛下的御領。若是沒有了代官，當陛下不在皇城的時候，又有誰能來保護這片土地呢？」
「呼嗚......那就...好」



雖然我不認為蒂莫娜的意見很好，但我承認蒂莫娜的意見毫無誠意，所以這是最好的吧？

因此，蒂莫娜對宰相派給出了簡單易懂的『一筆貸款』，你們就好好地使用吧

偽善的自導自演的手法？

是啊...有什麼問題嗎？


-----------------------------------


神父：給大家推薦一部作品：【蘿莉控勇者的凌辱霸道～侵犯幼女們後魔力增強～】，翻譯本身質量很棒，故事劇情也意外的很好看，是個比起R18，會更期待主線劇情的作品哦


 

42.查普勒耶的耳環 
[42.查普勒耶的耳環] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：最期待的一話終於到了
P.S.評論教學，你們的支持就是對我最大的鼓勵
-----------------------------------


在命令代理領主的子爵改良「千米」之後，我們回到了車隊中

結果，這一繞道的行為引起了騷動

在到達馬爾多魯薩侯爵領的預定留宿公館的時間已經很晚了

於是，待寒暄了幾句後便吃了晚飯，然後我又馬上被塞進了房間



這個別邸並不是馬爾多魯薩侯所持有，而是他旗下的子爵的居館

至於所謂的下級貴族的公館好像沒有封魔結界，所以現在這個好像是特意從帝都帶來的

這種魔道具比宮廷使用的更小，是可攜帶式的

這樣就可以防止使用魔法的暗殺了

但對於現在想使用薇拉＝西爾維交給我的魔道具的我來說，這太礙事了

說不定在封魔結界裡也能使用，但不知道能不能正常運作

如果可以的話，我真想在外面使用



「蒂莫娜，護衛的數量是？」



來賓用的客廳甚至比我的私人房間狹小

對我個人來說，那邊比較平靜

而房間裡只有我和蒂莫娜・雷南兩個人，而基本上這也是每回的預定



「門前有兩名禁軍，外面的院子裡則有數名密探」



嗯，這樣的話翻出窗外使用也沒問題吧？



「給密探們下達指示的是蒂莫娜嗎？」
「不，是一個叫亨利・德・馬洛的年輕密探負責打理的。彼的一族為世世代代侍奉佛德特行宮伯爵家之人」



在這個年紀被人說「年輕」，會誤以為那人是個少年，這大概是「作為密探」才成立的意思吧？



「是嗎？那......不，指示還是算了，就這樣吧」



一瞬間，我想讓他們都退下去

但轉念一想，密探們應該都知道我和薇拉＝西爾維有關係

而且只要我張開了防音的結界，他們也不會聽到



「稍微出去一下，全員待機」
「是。謹遵御意」



我走到戶外建立起結界

說到底只是防音，是用通過魔法和魔力的設定來展開的

接著我將魔力注入到薇拉的耳環裡



「哦，發光了」



注入了一會兒，翡翠發出了光芒



『聽......的到...嗎？』



這時，寶石裡傳來了薇拉的聲音



「哦哦，聽的到聽的到」
『太...好了。這...能運作...吶？』



嗯哼...話說回來，這是按照什麼規則在運行的呢？

它是在發出某種電波嗎？

本來這看起來只是普通的寶石，聲音到底是從哪裡發出來的啊？

糟了...好想知道這是怎樣的設計，想要分解一下......不...我不能這麼做



「......吶~啊，妳知道這是怎麼運作的嗎？」



但我依然很好奇它的結構，所以我試著問了一下



『我不知道...的說。原來是...同一塊石頭。是父親大人說的』



原來是同一塊石頭？

也許這就是耳環能成為魔道具的原因吧？

完全不明白啊，好像還有我所不知道的魔法理論，有點期待呢



「也就是說，伯爵知道得很詳細嗎？」
『嗚嗚嗯，我想...應該...不會哦？因為是...古老的...傳家寶』



Kahō......？

這既不是火炮也不是果報......啊，是家寶！？

在這個國家，所謂的傳家寶，就是『如果被敵人奪走的話，就會因為恥辱而憤死』之類的東西吧？



「喂喂，那樣的東西給我也沒關係嗎？」
『......嗚嗯。因為...我想...給你』



不...就算妳這麼可愛的說著......

我必須正確歸還它......拆卸也很荒謬

那個說想要的傢伙到底是誰呢？



「......是嗎？我一定會好好帶回去的」



話是這樣說......但作為持有傳家寶的一方，查姆諾伯爵發現後會不會把我給殺了？



「啊...對了，話說回來，妳那邊怎麼樣了？雖然距離上次見面也不過幾天而已」
『誒斗...捏。今天...的飯量...變多了...呦』



好像是非常高興的事情，她的話語間夾帶著興奮的感覺



「哦哦，是嗎？那真的太好了呢」

『嗚嗯。希望明天的也能...滿滿的...吶』

「明天的不也是一樣嗎？」



飯量明顯增加了......吶

本來，當薇拉學會了魔法，身體重新開始成長時，我就命令了佛德特行宮伯爵增加她的飯量

在那個時間點『由於營養不足，所以無意識地使用了停止成長的魔法；而當魔法變得可以控制時，停滯的成長又重新開始了』這樣的推論也成立了

當然，由於重新成長而導致的『營養不足』也是在預料之中的



但是，如果一下子就增加了被幽禁的她的飯量，肯定會引起懷疑

我們這邊也沒有餘力把塔上所有的監視人員都換成密探

於是為了不被發現，正一點一點地偷偷地增加著飯量......



而如今飯量卻明顯地增加了

也就是說，在帝都的行宮伯爵認為『這樣也沒有問題』

換句話說，對被囚禁的薇拉的監視一下子減弱了



而式部卿原本就對幽禁她沒有興趣

本來若沒有這個幽禁，查姆諾伯爵就是攝政派的人

對他來說，囚禁薇拉＝西爾維並沒有任何利益



所以恐怕現在監視她的是宰相派的人吧？

但是，以『她被攝政派不當的幽禁』這樣的形式把查姆諾伯拉進自己派系的宰相，就算是赤裸裸地監視著......也不可能深入到塔的內部

那麼，這種鬆散的監視是誰放任的呢？

到底是誰把她關起來的？這個答案只有一個人，就是那個攝政老太婆



原來如此，在我離開後，攝政王在帝都的影響力一下子就下滑了

不過宰相現在也不在帝都

如果是這樣的話，就很難認為這是宰相派所為

如此一來......採取行動的是式部卿嗎？

也就是說，趁沒有我支持她的現在，他正在把自己分裂的派別重新團結起來

對阿基加魯公來說，把巡遊的目的地簡單地讓給宰相派，就是為了這個嗎......



不過，這次還是放任不管吧

與宰相不同，他有很多個兒子......那兩兄弟的關係也是出奇的差，所以陰謀隨時都有

只要那個老頭還在，成功的概率就很低



倒不如說，現在應該更擔心攝政王的失控......

我不太清楚那個人是怎麼回事，所以不太擅長應付她

這次的巡遊，最好要在那個人暴跳如雷之前結束為妙......



之後，我和薇拉用著這個耳環魔道具又聊了五分鐘左右

怎麼說呢，這讓我想起了前世的手機，有點感傷

好懷念啊



◇◇◇◇◇◇ 


之後大概用了一週左右的時間縱貫了馬爾多魯薩侯爵領

在這段時間裡也沒什麼特別的問題，基本上就是沒什麼意思地過去了

和馬爾多魯薩侯在宮廷裡聊過好幾次了，實在沒什麼新鮮感



下一個貝勒＝特雷伯爵領只花了一天便離開了

似乎真的只是「通過而已」

但是，貝勒＝特雷伯爵似乎想多收一點稅

於是他就在這條經過領地不多的街道上設置了三處關口，每次都向經過的商人們收取過路費

與其說是貪污，不如說是看不見

不過...這樣會不會導致去帝都的商人們減少？我希望你不要這樣



今天，我們平安地抵達了庫沙德伯爵領

或者說，剛剛進入了位於貝勒＝特雷伯爵領邊界附近的庫沙德伯的別墅

不，太好了太好了，今天差點讓我露宿街頭

這是因為今天從貝勒＝特雷伯爵領進入庫沙德伯爵領的地方發生的事件

也就是說，當攝政派從宰相派手中接過這支隊伍的領導權時，發生了很大的爭執，主要就是這兩位伯爵

他們在爭論著車隊抵達時間比預定時間晚，人數不是事先申報的那樣，人明明花了不必要的錢卻不付錢等等

我想原因是貝勒＝特雷伯爵很小氣，而庫沙德伯爵很神經質，這兩個人都在一些細微的地方發著牢騷



雖然只是遲到了不到一小時，但現在因為爭吵的緣故導致情況變得越來越糟了

而我就像個傻瓜一樣在馬車裡睡午覺，所以中途就不管他們了

不過在我起床後爭執依然在持續，我想這已經浪費了相當長的時間

這是因為包括蒂莫娜在內，所有人的臉色都明顯地疲憊不堪

我？我因為給他睡爆了所以超有精神，女孩子的膝枕真的很厲害啊

那麼，先進房間吧，今天的房間出乎意料地寬廣啊



「蒂莫娜」



因為正好告一段落了，所以我想跟薇拉聊一下天

我就這樣跟蒂莫娜打了聲招呼......可是沒有人回答

我以為他就在門外，正想做個熱探查，但我赫然發現了一件事

這種感覺是......感知不到封魔結界所帶來的將魔力固定化的阻力



嗯...這個是......

我試著把意識集中在門外提煉魔力......但沒能做到

也就是說，門外是正常的受到封魔結界的影響

這就代表只有這個房間內是無效的......？

但我覺得那個東西不是能那樣微調的啊



接著，我讓魔力延展到牆壁上

這是......向內延伸的防壁魔法......？

而且還是對物理、魔法都有效的類型

明顯可以看出是精心準備的

當然犯人的目的便是......

這時，一個身穿執事服的男人悄然無息地突然出現在房間中央，開口說到



「初次進入您的御目，陛下。那麼話不多說......為了大小姐的將來，還請陛下在這裡死去吧」



嘛，應該是暗殺吧？我知道了


-----------------------------------


作者的話：


在帝國西部有一項古老的習俗，叫做『兩個人分享傳家寶』


這是其中一方將傳家寶交給『最愛之人』(因為也包含阿基加魯地區，所以也存在著同性的情況)


只要是擁有傳家寶的這一方，就可以作為『愛的證明』，就像交換戒指一樣


但實際上，伴隨著代代更迭，傳家寶中的一部分下落不明的狀況也會發生


而在這之中，『如果不集齊就沒有意義』的傳家寶佔了大半，所以自然而然地就成了廢棄的風俗


然而這個故事本身依然還殘存著，所以對於帝國西部的女孩們來說，『分享傳家寶』仍然是『理想中的求婚』


順便說一下，在阿基加魯地區出生的攝政王自然也知道這樣的故事


所以，如果耳環的事被知道了，最壞的情況就是攝政王會把薇拉＝西爾維給殺掉


而薇拉＝西爾維當然也知道這一點，所以除了卡曼因，她沒有給別人看過那對耳環

-----------------------------------




神父：於是，大家可以期待一下之後男主跟小媽的愛情故事了



 

43.同鄉會 
[43.同鄉會] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
作者的話：作者是文科生，請用溫暖的目光守護我
-----------------------------------


突然出現在房間中央的人是個男人

而這個身穿執事服的年輕男子恐怕會使役魔法

這也是......從他出現的方式來推測的

我無法使用的空間操作系的魔法，精神、思考操作系的魔法也是



這個男人的目的是暗殺皇帝

但是沒有委託人和動機的暗殺是不存在，簡單考慮的話大概就是宰相派或攝政派

不過我也不認為是因為我的演技暴露了

同時，如果是宰相派，就應該在宰相派的人不在的時候下手

反之若是攝政派，就應該在宰相派的領地內行動



那麼，這是他國企圖擾亂帝國的罪行嗎？

這又是為了什麼？即使一個傀儡死了，下一個傀儡也會馬上頂替，或是宰相、式部卿直接成為皇帝

而且，決定權肯定不是掌握在其他國家的手中，就這樣讓我當傀儡肯定更方便



這樣的話，又是誰為了什麼目的......

不，這個男人剛才說了什麼？大小姐？將來？

我將來會成為這個執事服男的主人──大小姐的弊害......那麼，那個我又是哪個我？

事實上，大多數的人都沒有發覺真實的我

這樣的話，會成為弊害的應該就是表面上的我──愚蠢的傀儡帝嗎？

原來如此，還有交涉的餘地啊



「鄙人會盡量不讓您感到疼痛的」



但是為了做到那個，現在我必須壓倒這個場面！



「『防壁魔法』」



我率先阻止了飛過來的小刀

他幾乎沒有預備動作，不過或許是因為我還年輕的緣故，用眼睛就能追上

但其威力卻超乎想像，防壁甚至都產生裂縫了

撕毀後再展開一張......不，乾脆準備幾個吧，順便也準備了決定性的防壁



「什麼！？影武者嗎！！」



從魔力的反應果然也能使用魔法嗎？

話雖如此，一看到我會使用魔法就懷疑我是影武者......

看來我猜對了



「『冰礫』！ 」



數個鋒利的冰礫飛了過來

是之後會融化成水的冰魔法最適合暗殺嗎......原來如此，這值得學習

那我也用最擅長的魔法來應付吧

將魔力轉換成熱能、壓縮，在賦予火屬性的基礎上發射



「『炎之光線』」



從我的手指射出的、被賦予了火屬性的白色光線融化了冰礫，同時也朝向男人......

然而，他就像瞬間移動般躲過了光束

果然他使用的魔法不是空間操縱就是幻覺，或者兩者兼有



「雷射光！？」



穿著執事服的男人似乎也對現在的攻擊心急如焚

......嗚嗯？雷射？

 那確實是英語的字母...也就是同鄉......是轉生者啊！！
 


「可以啊，情緒上來了」



就像我一樣，他也能將前世的知識和理論變成魔法吧？

這樣一來我就不能大意了，必須全力戰鬥

我用著和剛才一樣的魔法，但不是在指尖，而是在身體周圍一齊展開

點不行的話，就用面來控制



「『炎之光線』、二十基點、一齊射擊」



◇◇◇◇◇◇ 


在戰爭或戰鬥中有一件最重要的事，那就是要在對方面前先下手為強

我用二十道火線進行壓制射擊，在一般情況下，這樣就能分出勝負

然而，對方可以乾涉空間

這樣的話，表面上的攻擊就沒有意義了



「『賢者的牢獄』！！」



出現在我眼前的是一扇通往異空間的門，光線全都被吸入進那裡了

甚至，他還在其周圍展開了冰礫的反擊

但那個魔法，並不是攻擊吧？

眼前展開著『通往異空間之門』的男人，他正因為那個魔法而無法目視作為目標的我，所以製造冰礫是為了不讓我移動的牽制招數吧？

我利用了這一瞬間的空隙，在房間裡做了點手腳

面對飛過來的冰礫，我進行了防壁魔法的處理

接著我看準『異空間之門』關閉的時機，再次施展了魔法



「『炎之光線』、二十基點、一齊射擊」



不過，這次是針對剛才展開的防壁

擊中防壁的魔法理所當然的會消失

......當然，如果那是普通防壁的話



「什麼 ！？」



『炎之光線』從四面八方傾瀉到了穿著執事服的男人身上

我最初展開的防壁共有4種，一種是防御用的對物理、魔法的正統的防壁魔法

而現在『炎之光線』擊中的是攻擊用的防壁魔法──『鏡狀反射防壁』和『曲折防壁』

『鏡狀反射防壁』顧名思義，是將鏡子的性質轉換為魔法的東西，將其展開到男人附近，在那裡反射光線

『曲折防壁』則是我創造的魔法，我讓它在我面前展開了幾道，通過曲折光線，達到軌道預測不能

二維的行不通就用三維的，但是......

應該說真不愧是吧？

雖然他一瞬間接下了幾道光束，可他還是憑藉著瞬間移動一下拉近了距離

我想他應該還沒有看穿這一點

不過實際上，經由防壁反射後的光線威力會下降，所以那個行動是正確的

他拿著不知從哪裡掏出來的短劍，劍峰一下子就逼近了我......而我則是展開防壁來抵抗

你，是這麼想的吧？



「『冰盾反撃』」
「......嘎哈」



只是一昧防禦的防壁，在接近戰中是不利的

冰盾反擊是在眼前形成冰牆，將其改變形狀刺向敵人，是一種攻守一體的魔法

也就是所謂的『教科書上的魔法』

正當我想趁勝追擊時，距離又被拉開了

霎時，背後產生了魔力反應



「無駄無駄！」



在我展開的4種防壁裡，其中的最後一種便是『反擊防壁』

我事先設定好要用『炎之光線』來反擊，就用這個來迎擊他吧

話雖如此，劍似乎是從一無所有的地方冒出來，這恐怕是『異空間之門』的應用吧？

這樣的事也能做啊



「該死！！」



男人連掙扎也被阻止

他似乎判斷這樣戰鬥下去也不利，魔力反應......這恐怕是想和出現時的那樣，利用干涉空間來逃跑吧？

這是正確的判斷，但......



「太遲了」



我針對自己周圍展開的防壁魔法追加了魔力，強化其防禦力



「『炎之光線』、二十基點、持續亂射！」



向四面八方亂射的光線，打在了房間的牆壁上，接著又反射回來



「咕...哦哦哦哦」



面對著不知會從哪裡飛過來的光束，在這種情況下，男人第一次使用了防壁魔法

他到現在為止一次也沒用過，我想應該是......看來他果然不擅長防壁魔法，還沒來得及處理就被擊中了

嘛，『炎之光線』的貫通力極高，如果不好好調整防壁的角度或者用魔法來提高其強度的話，就只能被輕易穿透，從這個意義上來說這是防不勝防的......嗎？



「為......什......」
「是這個嗎？這是汝對這個房間施的魔法，這裡只不過是利用了那個向內的結界」



他恐怕是為了即使用魔法來暗殺我也不會使周圍的人察覺吧？

而我為了覆蓋這一結界，將多個『鏡狀反射防壁』適當地改變角度，貼在其上

真不愧是展開並維持著數量如此之多的『鏡狀反射防壁』，至於魔力，好在他阻止了封魔結界的作用，所以完全沒有問題

為了維持魔法，如果不經常傾注一定量的「意識」，魔法就會消失

而這個必要的「意識」則根據魔法有很大的差別，特別是這種『鏡狀反射防壁』

這通常是在空中使用的，因此需要經常讓「意識」注意「位置信息」，這是相當大的負擔

而且由於需要三維的坐標，所以『意識的容量』很容易會被吞噬

但像這樣貼在結界上，其位置信息就可以固定

而接下來為了不讓魔法消失，只需要保持最低限度的意識就可以了

托他的福，這讓我得以將意識轉移到另一種魔法上

在亂射的光線中，那個男人露出放棄的笑容，開口說到



「是什麼......時候？」
「當汝的視線被『賢者的牢獄』遮斷的時候」



只有一瞬間，『鏡狀反射防壁』的每一張都變大了

也因此，光線的模式在某種程度上被固定了

而這個男人也有了說話的餘裕......也就是說，他已經習慣了這種模式

嘛，爭取的時間也足夠了吧？

為了啟動了那個決定性的魔法，我停止了『炎之光線』的射擊



「......為什麼要停下？」

「汝已經習慣了吧？比起這個，若汝能阻止這個魔法的話，那就來交涉吧。請證明汝有這樣的價值」

「竟說交渉？」



不，作為幾乎沒有同伴的我來說，如果你不跟我交涉的話就麻煩了

這就是為了使談判更有利的威脅...或是威懾？

所以......



「汝最好全力的進行防禦，可別輕易死去了啊」



我讓一張桌子大小的結界飛到男人面前

在那裡則是覆蓋著能解除這個魔法的結界

也順便揭秘一下吧



「對了......汝知道...回燃現象嗎？」
「......你說什麼！？」



――BOOM


-----------------------------------


神父：我自己寫的小說【當人類仰望星海之時】更新了，這是一個劍與魔法的世界與星際帝國對抗，探討「人類」這一定義的故事，希望大家可以捧場一下小弟的拙作，謝謝！！ 


 

44.寶貴重要的第一步 
[44.寶貴重要的第一步] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
翻譯的話：翻譯是個在理組待過的文科生，請用溫暖的目光守護我
-----------------------------------


回燃現象，其是火災時在密閉的空間裡，由於不完全燃燒，在火勢減弱時，導致可燃性的氣體，主要是一氧化碳「堆積」的狀態

在火災現場的這種狀態下，當打開門窗......也就是說，當氧氣被供給時，一氧化碳與氧氣結合產生化學反應後生成二氧化碳，這種劇烈的化學反應會引起爆炸

這便是地球上的回燃現象，要引發這種現象需要的要素是密閉空間、不完全燃燒、火種、一口氣供給的氧氣，以及一氧化碳堆積的時間

這是在我所知道的化學反應中，最容易用魔術再現的一類



首先，用魔法生成的使氧氣無法通過的「炎」結界

接著用『完全結界』覆蓋，切斷氧氣的供給

在此基礎上為了不讓「炎」熄滅，我使用魔法強行燃燒，實現不完全燃燒的現象

然後在結界內充滿一氧化碳的地方，連同結界移動到目標地點解除

如此一來，一氧化碳就會一口氣和空氣中的氧氣發生反應，最終爆炸......也就是人工生成回燃現象

這個魔法的好處便是「爆炸」是純粹的「化學反應」



例如『炎之光線』本來是純粹的熱能的壓縮+投射，所以並不受只以「對魔法」為條件的防壁魔法的影響

但這個「熱能」是我通過轉換魔力產生的

因此，追根溯源，這種熱能也是一種魔力，能被只以「對魔法」為條件的防壁魔法阻擋

不過這次使用的人造回燃現象，在爆炸方面卻只是純粹的化學反應

也因此，僅以「對魔法」為條件的防壁魔法是無法阻止的

對於這個世界的魔法師來說，這是一種非常有效的殺手鐧



不過，這次選擇這個魔法還有別的理由

這個魔法的弱點便是：在供給的氧氣和一氧化碳發生反應之前會產生若干時間延遲

但這也是這次選擇的理由，不管怎麼說，如果他無法阻止的話就麻煩了

這邊也很好地傳達了是「回燃現象」

雖然這很突然，但我覺得他完全可以防住

待爆炎結束後，穿著破破爛爛的執事服的男人跪在地上，舉起雙手



「......投降了。絲毫沒有破綻，而且鄙人已經沒有餘力、也沒有辦法了」

「爆炸本身是用那個『異空間之門』完美阻止的嗎？」

「這需要事前準備，而且剛剛的已經是最後一個......來著」



真的嗎？反正肯定還有一個備用的吧？



「難道影武者是同鄉......鄙人也真是不走運啊」
「呼嗯，真可惜。走到了這一步還沒找到答案......先從放棄為前提開始怎麼樣？」



聽到這句話後，男人瞪大了雙眼



「難道說......是皇帝本人？」

「有各種各樣的原因。從一出生開始我就一直扮演著愚者的角色。託這個福，最近很自負......所以，汝的暗殺理由還沒有變化嗎？」

「......不，如果是真的，那就另當別論了......原來如此，那就談判吧」



太好了，果然愚帝是不能要的嗎？



「那就談判吧......嘛，汝可沒有否決權啊」



◇◇◇◇◇◇


「那麼，能說出汝的主人大人的名字嗎？」
「只有這點請允許鄙人緘默，即使是用性命來換」



嘛，好像有很高的忠誠心，不過這也是理所當然的，倒不如說那樣更可信



「好吧。那就以那個『大小姐』是帝國貴族為前提繼續談吧」



即使在這種情況下，這邊也必須推測出『大小姐』的位置



「如果是宰相派和攝政派的中樞，本來繼續讓我當個『愚帝』也沒什麼壞處。那樣的話就是處於中立派或派閥底端，或是雖然位於派閥中樞，但並非爵位繼承人...嗎？」



然而在這種情況下，如果是中立派的話，行宮伯爵應該也會事先了解其動向；而如果不是派系的核心，今天的襲擊應該是非常困難的



「今天因為傻瓜們的關係，大幅延遲了抵達的時間......用那個魔法的話，早就可以潛伏在館內了吧？......不，果然還是有被發現的風險。那樣的話，就是知道我何時會抵達這裡的立場。況且，如果不事先弄清楚是誰在館內的什麼地方，就無法以歸還為前提進行暗殺......也就是說，是某一派系中樞的貴族家，但又不是繼承人......這樣大致的輪廓嗎？」



在不以歸還為前提的情況下，會有專門的人員來觀測暗殺結果

不過因為這次沒有感知到，所以可以看作他是單獨行動

此外，下級貴族的住宿場所也很難確定

而且在沒有準備的情況下讓皇帝死去，對宰相與式部卿也不利

另外還有皇帝的詳細行程等情報，這應該都是嚴格保密的



「順便說一下，所謂的『大小姐』，很有可能是和『家』的想法不同的人......就是那樣的答案嗎？」



穿著執事服的男人默默地聳聳肩......嗯...從他的表情上看不出來嗎？



「認為愚帝將來會成為弊害，所以打算進行暗殺......也就是說，是個希望皇帝正直的人。原來如此，確實現狀是應該出現變革的」

「但是您卻希望維持現狀，然而這不是滿足於現在的處境，只是在窺視著機會？」

「當然。半途而廢的話，那些傢伙會頑強地活下去的」



即使是現在，按照這個方式應該也能奪取政權吧？

但問題就是在於之後

沒有戰鬥力的我要竭盡全力維持帝都的周邊

外加還要討伐勞爾公、阿基加魯公等，這些都會成了紙上談兵

這樣是不行的，會進一步削弱帝國



「這裡有個提案......要不要跟我合作？」

「您是要一個叫您愚帝的人...站在您這邊嗎？」

「什麼呀，我並不是要汝立刻站在我這邊，或者協助我，我現在也還沒算準時機，擅自行動也不好辦。所以我的提案是：『待我完全掌控宮廷，並將帝都周邊置於勢力之下，等待我的將是與勞爾公軍以及阿基加魯公軍的內戰』。倔時，我想讓『大小姐』在奪取『家』的基礎上，跟在我身邊」



男人皺起眉頭，嘛...要奪取家可是有相應的風險的



「......這裡的好處是？」
「家名的存續。所屬派系或被暗殺的事一概不過問，對屬於貴家的人的處罰的全權委託......這個可以判無罪，也可以處刑。 說得早一點，只會處決反抗的人，其餘的全部恩赦也沒關係。在這種情況下，恩赦的理由便是『貴家對皇帝的獻身』」



在這裡，選擇恩赦理由的便是『家臣懷有恩義的不是皇帝而是大小姐』

如此一來，我對「家」的控制也會變得非常容易

嘛，如果作為盟友的諸侯家陷入混亂，那不是別人，是我會為難

所以下這種工夫是必要的經費吧？



「鄙人還想要晉升爵位，您能保證這個爵位嗎？」
「那就得看汝的行動了。不好意思，無能的人是沒有席次的。但只要汝有認真的工作，就可以得到相應的回報。畢竟上面的人幾乎都會被一掃而空，爵位上應該會有足夠的空位吧？」



如果這個男人願意的話，我是可以讓他獨立出來



「原來如此，看來您有在好好考慮『之後』啊」
「啊啊，放心吧。我不會用男尊女卑這種低效率的想法來經營這個國家的。不管男人還是女人，我可沒有餘力不讓優秀的人來玩」



這對『大小姐』來說是必要的條件

甚至可以說是極具魅力的條件

在這個世界上也有男尊女卑的風氣，雖然沒有前世那麼嚴重就是了



「......非常抱歉，鄙人無法在這裡回答。但是這個條件，鄙人一定會轉告大小姐的」
「當然，這樣也沒關係。因為我根本就不知道貴家在哪裡。對了，剛才的條件是：『待我掌握政權之後，適用於這一側的所有家』」



這一點應該先說出來，因為以後鬧起來可就麻煩大了



「齁，那就不能說是只對我們家有利了」
「哎呀？知道的和不知道的應該沒什麼可比較的吧？特別是現狀，第一人」



在這樣的談判中，「第一人」本來就是應該對情報保密，因為可以比較安心地追隨任何人

但這次不是現在馬上回覆，而是等「時機一到」，更進一步地說，具體的時機完全託付給了他

再說了，等我攻下那塊領地後，他們再奪取家也還不遲

至於理由嘛，他只要用『現在確實是成功的時機』就可以了

正因為如此，第一人......也就是說，只強調『只有自己才知道的情報』這一部分，即使公開也沒有問題



「......說得沒錯。當這一點首先被忽視的時候，也可以說是特別的預付」
「那麼，談判就達成了。而接下來的問題是......」



我環視起房間......雖說已經保護了一些修理起來很麻煩的物品，但牆壁、天花板、地毯等都已經被燒爛了不少



「這間房間該怎麼辦呢？」

「鄙人的魔法可以在一定程度上修復......但在魔力不足的現狀下，實在是無能為力」

「魔力不足？」



什麼魔力，在空氣中要多少有多少吧？



「誒誒。這是由於魔法使之間的戰鬥急劇消耗了現場的魔力的情況，致使周圍的魔力會暫時枯竭。而直到從其他地方流入魔力為止，魔法的威力會降低，以及容易發生啞彈的情況。這是戰場上常見的現象......因為剛才的戰鬥相當激烈」

「原來如此。看起來那個空間干涉系的魔法，其魔力的消耗相當『重』啊」

「這真是不好意思」



這麼說來，會很難駕馭魔力......？就算不願意，只要想榨取便可以了......是在這方面有個人的差異嗎？嘛...算了



「呋嗯，那汝稍等一下」



我用平時的要領從體內取出魔力



「......請問這是在做什麼？」

「把壓縮在體內保管的魔力還原到空氣中。雖然不能達到剛才雙方消耗的量......但也夠讓汝用來修繕的量吧？」

「......原來如此，這還真是敵不過您」



穿著執事服的男人自嘲似的笑了



「是嗎？你這傢伙也在戰鬥之外消耗了吧？這間房間之所以不受封魔結界的影響，也是因為只有這個房間與別邸隔離，所以才會被誤認成是『別的建築物』吧？而且為了不讓護衛們闖進來，還做了其他手腳嗎？如果沒有這些，說不定還有別種可能性呢」



順便說一下，這個男人的攻擊有過相當危險的場面

沒錯，就是在我背後試圖用武器偷襲的那時

畢竟那時候......倒不如說，在戰鬥開始後，我一直在結界內為了使出回燃現象而再現著不完全燃燒

如果這時被攻擊的話，那個魔法也有可能會當場暴走



而且，如果他能冷靜下來，應該也能發現一些不自然的地方

在這次的奇襲中，我最後使用的是『反擊防壁』

因為那原本就只是為了保護『回燃現象』的魔法而準備的

我在戰鬥中一步都沒移動過，這是因為背後有張桌子大小的結界，所以動不了

而我在『炎之光線』的持續亂射中也沒有進行追擊，也是為了能從隨機反射的光線中保護這個魔法而在拚命著

也就是說，他正確的選項便是『繼續從背後偷襲』

嘛，我也沒必要特意透露底牌，所以就不說了



「只不過是插入了幾毫米的『異空間』罷了。而且......是只要您有心，隨時都可以破壞的那種程度。如此一來封魔結界便會恢復，剩下的就是您的單機遊戲了 」



......齁？他確信我能在封魔結界內使用魔法啊...果然不能大意

在這樣對話的過程中，男人通過魔法正在進行著『修繕』

哦，那裡是這樣的...啊，那是治癒的應用...齁...原來如此...不，這很值得學習啊



「最後，這個『個人忠告』是鄙人為您的所作所為給出的謝禮」



房間已經被修繕得和襲擊前一樣，而停止魔法的男人則開口這麼說到



「嗯哼，說吧」
「請絕對不能喝紅酒(・・・・・・・・)，您千萬別忘了」



之後，只留下了這句話，男人就像出現時的那樣，悄無聲息地融入了背景，脫離了

......果然還是有預留脫離手段吧？

這要是事先沒有說「談判」的話就會被跑掉的啊

......不過



「我還只是個孩子，不會喝酒啊」



嗯...那到底是什麼意思呢？算了，我也沒打算喝，暫時就這樣吧


-----------------------------------


作者的話：


在作品中，卡曼因所說的「正確選擇」是「繼續從背後偷襲」


而在這種情況下，卡曼因也只能選擇放棄「回燃現象」的魔法，並在『炎之光線』中做出了結


而這也會從之前的固定砲台，變成一座一邊移動一邊交織著光束的亂射和狙擊的『高軌道砲台』，如此一來他是無論如何都打不倒卡曼因的


所以正確答案其實是『原本就不要以封魔結界來阻止，只純粹用劍術來了結』


卡曼因之所以能反複使出那麼大的招數，是因為他可以隨心所欲地運用空氣中的魔力


而在封魔結界內，他只能使用體內積蓄的部分魔力，所以攻擊本身就被削弱


這樣一來，在那麼薄的彈幕之下，像只會防身術程度的卡漫因，他應該很容易就能殺了他吧？


......然而在這種情況下，就必須先打倒蒂莫娜


特別是當蒂莫娜和卡曼因合流之時，這對主僕組合在戰鬥中是相當麻煩的


卡曼因的反射和折射等『曲射』魔法若要能完成，其前提是前方要有護衛存在


也就是說，作為指揮官，為了不讓己方被擊中，他首先要考慮到的是「支援」


而執事男要做的便是瞬殺蒂莫娜，接著與卡曼因在封魔結界內一對一單挑


不過，這也只是他暗殺成功的「最低條件」......


大概就是讓暗殺的成功率從0%上升到10%的程度而已


-----------------------------------




神父：我怎麼覺得這個轉生者的執事男有點思慮不周？



 

45.同衾共枕 
[45.同衾共枕] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：終於上熱門推薦了，感謝大家一路以來的支持，那麼話不多說，糖果發起！
P.S.要比老狐狸，還真沒人比得過男主直接不講武德
#【轉生領主的迷惑性技~領主大人，我，非你不可啊~】更新了，請一定要來捧場小弟的翻譯
-----------------------------------


穿執事服的男人回去了

過了一會兒，有人敲響了我的房門

我催促他進來，果真是蒂莫娜

他走進房間，剛關上門，便以流暢的動作跪倒在地



「允許暗殺者侵入到陛下的身邊，這是到末代為止極大的恥辱。臣下無法道歉。如果您有命令，臣下現在立刻便用自己的手將身體給剁碎。請務必命令臣下」



......什麼呀，這麼獵奇的道歉台詞......啊，你該不會是認真的吧？



「那具屍體要讓誰來處理啊......汝沒必要道歉。彼是個出色的魔法高手，僅此而已」



能干涉空間的人一般都很狡猾，我不會使用空間魔法，所以很羨慕他

連用遊戲的印像都不能順利進行，一定程度的理論種種，更細緻的印像是必要的吧？

也許作為主君本來就應該斥責他......但我覺得在這裡責備他有點不對

老實說，要是睡著的時候被偷偷溜進來的話，那連我也沒轍了

啊，不...這種情況下，是要由睡在我床上的蒂莫娜來阻止他嗎？

反正那個時候他一定能防得很好，所以也沒必要責怪蒂莫娜吧？



「只是......我困欲眠」



雖然交換了生命，不過還是有肉體上的疲勞，但更重要的是精神上的疲勞



「......請問要聯繫羅莎莉亞大人嗎？」

「為何要這樣。話說......從那個男人出去到汝走進這個房間也有一段時間了。有被隔離得那麼遙遠嗎？」

「不，臣下實在受不了，就踹了那個男人一腳」



作為魔法使逃跑的他不但被逮住還被補了一腳？

這...連我也覺得可憐了啊

......啊咧？我剛剛好像有說過要放過他......這會不會演變成問題啊？

不，等等

我是說過「我」會放過他，但關於「其他人」會怎麼做，我什麼也沒說

所以這一定沒有問題，嗯...沒問題，沒問題的



「......然後呢？前線的情況現在怎麼樣了？」
「是的。那麼，臣下這就來報告一下提恩阿比聯合國境線的戰況吧」



◇◇◇◇◇◇ 


我們這次的目的是在交戰中的國家......不，是帝國的叛軍

總而言之，表面上的目的是視察與提恩阿比聯合的前線，確認『我方有正在好好戰鬥』

於是，宰相們為了讓皇帝產生『我方有正在好好戰鬥』的錯覺，特意奔赴前線

自然，實際上我方並沒有在好好戰鬥，不過為了不讓皇帝發現，這裡將會被比以往更加嚴密的警備所包圍

這不是為了對付敵人，而是為了防止我和了解現實的平民和商人們接觸

......當然，這只是徒勞的努力



「我方好像已經突破了國境線。這支隊伍也會改變原定計劃，前進到越過國境的位置吧？」
「......把皇帝推到最前線？就是這麼回事嗎？」



雖說這次不是由僱傭兵率領，而是由宰相親自率領公爵領的軍隊，但這是如此地單方面嗎？



「非也。在前線幾乎沒有發生過戰鬥。提恩阿比聯合軍幾乎都撤退到了後方，國境線附近的村莊都被拋棄了。現在，勞爾公軍燒毀了這些村莊，並宣稱著『戰鬥勝利』」



連戰鬥都沒有發生？



「是陷阱的可能性？」

「是的。但是......從彼等沒有隱藏軍隊的情況，也沒有隱藏軍隊到超過勞爾公軍數目的情況，以及接近提恩阿比聯合城市的部隊都被殲滅了的情況來看，可以認為彼等迴避了會戰」

「嘁，全都被看穿了嗎？」



我不禁咂了咂嘴......如果可以的話，我希望勞爾公軍和提恩阿比聯合這兩個敵人可以盡可能地自相殘殺......



「止損...嗎？真像個商人」
「是的。把在會戰可能會造成的士兵損失和幾個村莊的消亡放在天平上......可以認為已經下降到了可以接受的範圍了。而且注意到這一點的公爵軍也沒有深入到一定程度以上」



可惡，結果還是沒錢了事

......嘛，提恩阿比聯合的兵力本身已經確認了

也就是說，已經完成了不向中央大陸銷售更多武器和僱傭兵這一最低限度的任務，這次只能這樣了

那麼，現在的問題是......



「攝政派的動靜呢？」

「請問是...攝政派嗎？」

「啊啊，如果只為了削減勞爾公軍而提供了多餘的支援，那可就麻煩了」



在戰亂不息的中央大陸，與在那裡穩步擴大利益的黃金羊商會

他們非常願意高價地向中央大陸出售他們所缺乏的東西，其中的一個例子就是武器和僱傭兵

但是在戰爭中的國家，還有比這更缺乏的東西

沒錯，就是『糧食』

而帝國......便是擁有東方大陸上屈指可數的『穀倉地帶』



「哪怕是為了稍微騷擾一下勞爾公爵，也要給提恩阿比聯合提供糧食援助就會很麻煩了。彼等一定會把糧食賣到中央大陸去的」

「原來如此，那邊就讓密探們去監視吧」

「有勞了」



說實話，留在帝都內加強派系的式部卿應該沒有多餘的時間去做這種多餘的事

但不知道他留在領地裡的兒子們會有什麼舉動啊

話雖如此......



「國土被侵占了也要『割捨』......這已經不能稱之為國家了」



一般情況下，如果被侵略，就會派出軍隊迎擊

而在不利的情況下則是窺視著機會

損失巨大、不划算的勝利被稱為「皮洛士的勝利」

反過來說，『即使不划算也會發生戰爭』，但卻以「指損」為由讓出國土

無論如何，我不認為這是一個國家該有的行動



當然，為了作戰的勝利，出讓國土也是有的

而且，黃金羊大概就是這樣對領主們說明的吧？

但黃金羊說到底不過是協助提恩阿比聯合的一個商會而已

實際上，領主們應該早就已經筋疲力竭了吧？



嗯，這個可以用來找茬嗎？

如果領主們確信黃金羊的強迫撤退不是「作戰」而是「止損」的話，那他們的反抗是必須的，會認為自己被欺騙了

問題是該怎麼做

如果最終能奪回，那就另當別論了，雖然很痛苦，但「為了勝利而撤退」的主張還是有道理的



如果是這樣的話，這裡就必須找出一個讓勞爾公軍不能就此撤退的理由

讓現在的狀況變得不是「一時的」

只要能找出「必須維持」的理由就可以了

這樣的話......



◇◇◇◇◇◇ 


「......陛下。陛下！」



我先是聞到了一股淡淡的花香，接著才意識到是有人在搭話



「啊咧...羅莎莉亞？」



不知不覺間，羅莎莉亞已經出現在我眼前

她緊緊握住我的手，用擔心的眼神注視著我

我赫然環顧四周......不知何時，蒂莫娜已經消失了



「為什麼羅莎莉亞會在這裡？」
「是妾身勉強雷南卿讓妾身進來的......陛下，您受傷了嗎？」



她好像知道我被襲擊了......那傢伙...真是做了多餘的事啊



「沒有，不用擔心......妳是從蒂莫娜那裡聽說的嗎？」
「不是。是侍女注意到的。然後在收集戰力的時候......真是萬分抱歉」



簡單易懂的羅莎莉亞說著說著突然就道歉了

我對蒂莫娜產生了懷疑......但是，我讓她擅自進入房間也是事實

嘛，這種程度我倒是不會憤怒

看他不在房間裡，大概是在向我傳達「休息」的信息吧？

那個就先放著吧

雖說那場戰鬥很激烈，而且還設置了結界

即便如此，我還是注意到了......



「那個侍女是魔法使嗎？而且還擁有相當出色的技能」
「......是的」



原來如此



「集中了戰鬥力......也帶來了其他的魔法使吧？而且全都是從貝魯貝王國來的」

「是的......您會...責備妾身嗎？」

「不會吧。妳想帶誰來是妳的自由。不過，我想知道詳情啊」



她是一個國家的王女

即使不相信帝國的護衛，想從本國派遣也沒什麼奇怪的

因為就連我也不相信帝國的護衛啊！



「當然了，陛下。這支隊伍裡只有3人潛入，其餘的18人則在周圍展開，不讓護衛們發現。率領彼等的是薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特，妾身的叔父」



他也加入了這個巡遊的隊伍

雖然隊伍內外都很難取得聯繫，但他竟然是指揮官

所以是軍屬嗎？因為他曾經是個將軍啊



「全員都是魔法使嗎？」
「是的。本來應該讓3名護衛直接衝入戰場的。但是妾身認為半吊子的戰鬥力只會拖陛下的後腿，造成不必要的混亂......」



嗚嗯...她說得好像是自己的責任......



「做出這種個判斷的是薩洛蒙卿吧？」

「......是的」

「這是個正確的判斷，妳不用在意」



因為是我也會這麼做的

不過嘛，能判斷在裡面進行的戰鬥「即使介入也沒有意義」的，好像是作為魔法使有力量的人

這麼說來，在我和羅莎莉亞訂婚之前，被逼入絕境的貝魯貝王國曾把會使役魔法的少男少女們作為「士兵」投入到實戰中去吧？

我記得照顧他們的應該就是薩洛蒙......莫非是那支部隊？



「在外面的18人終於在這條街上合流了。報告的晚了......」
「不用再道歉了」



怎麼說呢，羅莎莉亞一露出這種表情，我就不平靜了



「也許今後會有依賴他們的時候，告訴他們我很期待他們。然後...希望妳不要再露出那樣的表情了」

「可是陛下，妾身一想到陛下會有什麼萬一，心裡就一陣疼痛」

「所以說我沒事了，完全......不用那麼擔心啊」



嘛，我也知道皇帝直接打架並不是一般的事

所以也有擔心得不得了的部分

不過，主要是我覺得很難為情，就是這樣的



「那麼......您要休息了嗎？」



或許是真的很擔心，羅莎莉亞這樣問到

羅莎莉亞小姐，妳在那裡眼睛朝上的盯著我看是不是犯規了啊？

其實我還想再多考慮一些對策......嘛，之後在馬車裡想想就行了



「知道了，今天要睡覺了」
「好的！」



......嗯？

妳不回去嗎？

就直接在這裡睡覺？

妳是想監視我好好休息嗎？

......以婚前之身睡在同一張床上怎麼樣？

嘛...我們畢竟還是孩子，應該不會發生什麼吧？


-----------------------------------




神父：看大家討論的太熱烈了，我只能先趕工把這話翻出來






 

46.不能移開視線 
[46.不能移開視線] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：R15，包含血腥描寫
-----------------------------------
 
 
五月某日，皇帝一行人平安無事
 
在貝勒＝諾貝伯爵領地北部，我們即抵達提恩阿比聯合的國境附近
 
位於北部的這座城市簡直就像是在慶祝節日一樣熱鬧
 
 
 
「看起來挺熱鬧的啊」
 
 
 
馬車裡依然只有我和羅莎莉亞
 
因為規定只有皇帝和他的妻子才能在裡面
 
但到了這裡，貴族們就會經常圍著馬車，因此必須經常保持愚帝模式，真的很麻煩
 
 
 
「誒誒，陛下。在我等的領地內還從未如此熱鬧過。真不愧是帝都，這裡與之相比就顯得冷清多了」
 
 
 
貝勒＝諾貝伯爵──蒂莫娜・雷・肖比爾列，官職確實......是狩獵長官嗎？
 
他沙啞的聲線給人留下了深刻的印象
 
充滿自我表現欲的說話方式則讓人感到不快，所以我記得很清楚
 
 
 
「孤從沒出過宮廷所以不知道，不過從帝都出來的時候很安靜」
「什麼！臣一直在與賊軍們對峙的最前線，所以對帝都的情況一無所知。請原諒臣的見識之狹隘」
 
 
 
這個意思便是『我的城市比帝都更熱鬧，很厲害吧？』
 
......和年幼的皇帝玩得開心嗎？
 
這傢伙，言行舉止都有點小家子氣啊
 
 
 
原本，這個城市的熱鬧就是所謂的「戰爭特需」帶來的，單純是因為現在景氣好才熱鬧
 
而且還得到了勞爾公爵的直接資金支持
 
如果沒有戰爭，這個堪稱邊境的城市不會如此熱鬧吧？
 
這個男人也會定期來帝都的我身邊，在拐彎抹角地把我當成傻子後，接著就回去了
 
而因為我都會裝出一副完全沒注意到的樣子，這使他每次都在很心滿意足的狀態下返回
 
所以說他不知道帝都的情況是騙人的
 
同時，他說自己在最前線也是騙人的
 
在這座城市裡，士兵們都把掠奪來的物品說成是「徵稅」，自行捲走了幾成，然後豪遊
 
以上這些都是從蒂莫娜那裡得到的報告
 
實際上，他在這幾個月裡，身體的大小似乎翻了一倍？而這當然是橫向發展
 
真討厭啊...如果這個國家的貴族們都是這副德性的話，掃・除・起來好像會相當辛苦
 
 
 
「嗚姆，很好。前線在哪裡？應該很近吧？」
「誒誒，當然。今天請您先在這裡住一晚，明天再前往吧。臣要帶您參觀這座城市......」
 
 
 
你這傢伙一直在這座城市，所以最前線就在這裡，對吧？
 
雖然是諷刺，但你聽懂了嗎？......啊...看來沒能傳達到啊
 
不過羅莎莉亞卻微微一笑，看來我做到了
 
 
 
◇◇◇◇◇◇ 
 
 
第二天的早餐......麻煩的是，在和當地貴族和宰相們聚餐的這個時間裡，蒂莫娜難得地來到了我身旁
 
蒂莫娜平時總是盡量不引人注目地站在一邊，所以在貴族們面前幾乎都是沉默不語
 
這個蒂莫娜現在卻偏偏在宰相們面前特意跑到我身邊來
 
 
 
「陛下，請不要吃早餐」
 
 
 
蒂莫娜的耳語很簡短，但這就足夠了
 
 
 
「嗯哼，這樣就可以了」
 
 
 
在宰相們面前，我可不能被懷疑，所以我的回答不是感謝，而是『這樣』
 
如此一來蒂莫娜想傳達的事我也明白了，真的...很謝謝他的忠告啊
 
我並沒有忘記，只是想像力不足
 
對於前世沒有體驗過戰爭的我來說，那裡到底是個怎樣的地方，只能浮現出抽象的印象
 
然而，對於在這個世界上作為皇帝出生的我來說，這是不能原諒的撒嬌
 
最前線......這裡就是宰相們主張的地區，我登上了可以俯瞰這一帶的小山丘上
 
這裡不能坐馬車，所以只能騎馬移動......而令人窒息的血腥味也越來越濃重
 
 
 
「好臭啊，鼻子都快壞掉了」
「哈哈哈，陛下，這便是戰場的味道啊」
 
 
 
走在前面的宰相這樣說到，他回過頭來，冷澈地觀察著我
 
如果只是這種生理上的厭惡，說出來也不會成為問題
 
但是，一旦我表現出過分的態度，接下來對戰爭和軍隊就完全不能干涉了吧？
 
『陛下好像不太擅長戰場，您沒有必要考慮討厭的事情啊』，只要他這麼指出，我就什麼也說不出來了
 
即便如此，如果我依然選擇執拗地過問，也會被懷疑的吧？
 
而且一旦被認為不是愚蠢的傀儡，就會立即被處分暗殺
 
 
 
身為皇帝的我必須像在看遊戲盤或戲劇一樣
 
雖然在那裡被殺害的人們都是和我一樣的人類，但我還是得天真、短視、愚蠢地振舞
 
戰爭是邪惡的，平民和貴族同是人類，但這些我都沒被教導過
 
在這種地方，我不能讓貴族們懷疑
 
即使，在眼前的景像是人間煉獄也是如此
 
 
 
我們抵達了山丘的山頂
 
從那裡俯瞰的是提恩阿比聯合的村莊......不，原來是村莊的地方
 
到處都在燃燒著，無論是田地、房屋，還是吊在路邊樹上的人什麼的
 
貝勒＝諾貝伯爵卻得意洋洋地放出謊言
 
 
 
「請您一覽吧，在那個村莊裡還潛伏著卑怯的敵軍，但我等對這種卑劣的戰法毫不畏懼，依然取得了勝利，這可是大勝利啊！」
 
 
 
提恩阿比連合軍黄金羊商會不喜歡在交戰中消耗士兵，於是放棄了位在帝國國境線附近的村莊
 
因此，提恩阿比聯合軍其實並沒有來過這裡
 
恐怕他們只是為了保護自己的村莊而進行著抵抗的村人吧？
 
然而這些傢伙卻還堅持著說那是『敵軍』，這就導致了這種慘狀
 
 
 
血腥味、肉的焚燒味、農田被燒毀後的硝煙味，還有一點刺激性的氣味
 
在這些令人作嘔的味道中，我聽到的第一道聲音是笑聲
 
那是士兵們的笑聲
 
隨後是一聲尖銳的，絕叫
 
然後又響起了一陣笑聲
 
直到現在，我才明白了那是什麼
 
 
 
――啊啊，這裡是異世界什麼...的
 
 
 
被活活燒死的男人們的悲鳴
 
被強暴的女人們的哀怨聲
 
以及看著這些景象的士兵們的歡呼聲
 
還有，殘留在我耳邊貴族們的嗤笑聲
 
 
 
――這便是...這個世界的...理所當然
 
 
 
然後......這種慘狀，是因為我的一句話引起的
 
這是我向宰相詢問了關於提恩阿比聯合的討伐進度後發生的事情
 
也是我讓他選擇巡遊的考察地點後才發生的事情
 
 
 
――是因為我的一道命令，事情才會變成這樣的
 
 
 
甚至可能到目前為止，在我不經意的言語和行動中，就已經造成了很多這種慘狀
 
而且，如果我作為皇帝重新奪回實權並讓這個國家重新運轉起來後
 
同樣的情景也將會重複成千上萬次
 
 
 
――這便是，皇帝
 
 
 
「那麼那群傢伙們，是敵軍的倖存者嗎？」
 
 
 
......感覺真噁心
 
 
 
「還有協助敵人的人也包括在內。但平民們是不可信的，必須在彼等再次通敵之前把彼等殺光」
 
 
 
真噁心 
 
 
 
「啊啊，這樣啊......是為了防止其他的敵方部隊從這裡獲取情報啊。那些傢伙，不這樣做的話就會洩密啊」
「如何！您已經為下一場戰鬥做好準備了嗎？好極了，好極了啊」
 
 
 
好噁心好噁心好噁心啊！！
 
這番光景！這些傢伙的笑容！還有必須說出這種話的那無能的我！！
 
感覺真糟......該死......
 
......皇帝是多麼罪孽深重的存在
 
這一光景就是我犯下的罪行的證據
 
如果還有來世，那連同他們的份我也將一併受苦吧？
 
如果有地獄，那我就會永遠品嚐那種痛苦吧？
 
這一點我已經體會到了，所以已經......我想摀住耳朵、閉上雙眼
 
如果不來這種地方，如果不知道的話，那該有多輕鬆啊
 
只是把人命看成數字，只是一個文件就能殺死數百成千條生命
 
這就是這個世界的執政者，這就是我...不是嗎？
 
真想快點把視線從眼前的光景上移開
 
 
 
——可是，即便如此
 
 
 
我覺得『不知道』這件事的罪孽更加深重
 
 
 
「下次孤想看看戰鬥發生在何處」
 
 
 
不能移開視線
 
 
 
「姆嗚，總是說著危險危險的......即使是遠觀也可以，孤想看著」
 
 
 
不能讓他察覺到我的這股厭惡
 
 
 
「哦哦，燒起來了。這就是壓軸啦」
 
 
 
然後把這一幕銘刻進我的靈魂裡！
 
 
 
「不過這裡還真是嗆人啊......什麼？山丘上原來有帳篷啊！已經準備好了嗎？真不愧是宰相啊」
 
 
 
欺騙著、笑著，然後...不能忘記！
 
 
 
――我是，皇帝
 
 
 
然後，一直到火紅的夕陽落山
 
直到烈焰將一切都捲入、吞噬，最終焚盡為止
 
面對這大火燎原的場景，我一直停留在原地，將這一幕全部燒進眼底
 
 
-----------------------------------
 
 
神父：大家覺得我翻得如何呢？夠不夠味。說起來，「皇帝」應該是怎麼樣的？請留言讓我知道，謝謝！
 
 
 
  

47.卡曼因丘 
[47.卡曼因丘] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：發糖+修羅場嗎？
P.S.本話有個驚人的事實
-----------------------------------


『說不定敵軍又要來了，這一次的戰鬥就會見分曉了。所以孤不要回城裡，要在這個帳篷裡過夜』

聽到皇帝的這種任性，貴族們紛紛失笑著看向皇帝

那也是，因為本來就沒有敵軍

連這個都不知道的愚蠢皇帝......這樣就可以了

我最終決定在這裡住一晚，總算是達到這個目的



晚飯後，我走進為皇帝準備的帳篷裡

雖說是臨時的，但也被當作是皇帝的私房

貴族們沒有進來，只有蒂莫娜跟著進來

不知為何，在這其中也有羅莎莉亞......豈止如此

我在帳篷的一角，於蒂莫娜偷偷挖好的洞前蹲了下來，彩虹從我的口中被釋放出來，看來我是真的已經到極限了

空氣中瀰漫的血腥與硝煙味，讓我清楚地回想起那一幕



「陛下！」



羅莎莉亞發出慘叫般的聲音



「......聲音太大了。會被發現的」
「......是的」



依然感覺很噁心

在看了那一幕之後竟然還能照常吃飯

想必那些貴族們一點也不覺得被屠戮的村民們也是同樣的人類吧？

我認為這是不能習慣的事情，但是...每次都要變成這樣的話......



「說實話...很痛苦」

「陛下，臣下會先暫時在帳篷外等待一段時間，您應該不想被看到現在的姿態吧？」

「......拜託了」



蒂莫娜出去了，帳篷內只剩下我跟羅莎莉亞



「陛下......」



後背被緩緩地拍了幾下，妳能為我擔心真是太好了...但是......



「為什麼要...跟來」



本來，羅莎莉亞應該要和馬車一起待在更靠後的地方待機，而且我也不打算把她帶到這麼血腥的地方



「......陛下，妾身是遲早要成為皇后的女人」



那聲音彷彿馬上就要哭出來了



「陛下所背負的重責，我們將會一同背負......這種話對妾身來說...是絕對不能說出口的。這個宿命、這個重量，並不是隨隨便便就能『背負』的，這樣的事您一定很清楚吧？今天的事，像妾身這個女人在這裡...一定會妨礙到您的吧？」



......我並不是這麼想的，我只是不想讓妳受委屈，不想讓妳看到這個世界的惡意

不過也是啊，她要當皇后了......我也不希望羅莎莉亞她以後成為「瑪麗・安東妮」

接著，羅莎莉亞輕輕地握住了我的雙手，噁心的感覺也在不知道什麼時候平息了下來



「然而...即便如此，妾身也不能原諒自己『不知道』陛下您所背負的事物。並不是別人，就是妾身自己。所以，還請您原諒妾身的任性」



......真是驚訝，這不是跟我說的一樣嗎？



「啊啊，我不會咎責妳的」



我情不自禁地露出笑容，原來...我們是相似的人嗎？



「......好累啊」
「陛下，今天就請先休息吧」



確實，消耗得連我自己都感覺的出來

這絕對不是能習慣的......但要是每次都這樣的話就會有大問題了

也許空閒的時候，要嘗試使用著能抑制噁心的魔法......或者開發一種能控制情緒的魔法



「說的也是啊」



我將手伸向那個洞穴，用土魔法重新填埋

雖然沒有時間，但蒂莫娜似乎已經挖得很深了

所以，我只要把它掩埋起來，就不會有嘔吐物的氣味

不過沾染在身上的血腥與硝煙的味道還是老樣子

我躺在帳篷裡那張準備的比平時還小的床上

突然，一度平息的噁心感又湧了上來



「陛下？」
「不好意思，稍微躺一下的話就會好起來的吧？」



聽到這句話後的羅莎莉亞不知為何也爬上了床，之後在我旁邊躺了下來

順便說一下，雖然這張床比帝都或貴族公館的床還要小一些，但對於兩個孩子來說也是相當大的

然後，她慢慢地抱住了我

接著她將我的臉埋在自己的胸前

一般來說，被女孩子這樣做的話我會很興奮

但現在不可思議的是，我的心情卻緩慢地平復了



「會弄髒的」



今天一整天都在煙霧中，身上一定都是煤灰，甚至剛才還在吐呢，或許不一定會有，但肯定也不漂亮吧？



「沒關係的」

「......臭味可能會跑到妳身上」

「那也沒關係。好了，今天就請休息吧」



聞起來很香

也許是因為這個緣故，我感覺身上的血腥味和死亡的氣息正在漸漸離我遠去

睏意一下子就湧了上來



「謝謝妳」



在她溫柔的體溫中，我的意識緩緩的飄向了彼方



◇◇◇◇◇◇ 


第二天早上，我醒得比較早，我看了看旁邊，羅莎莉亞還正在床上睡覺

昨天得到了各種各樣的支持

說到底只是一種預感......但我感覺以後還會依靠她很多次



「蒂莫娜，你也辛苦了，身體還好嗎？」
「這種程度沒有問題」



為了不吵醒羅莎莉亞，我們都壓低聲音說話



「您要淨化身體嗎？」



浴室和淋浴設備不會被帶到戰場上，在這樣的地方，只能在用熱水將布弄濕後擦拭身體



「啊啊，拜託了......不，連這樣的工作都拜託蒂莫娜來也不好吧？要不要叫來一個在帳篷外的羅莎莉亞的侍女過來？」



我已經習慣了熱探知，所以知道有兩個侍女在外面等著

雖然這種事我一個人也能做到

但因為讓別人來做比較輕鬆，所以就交給別人了



「不，彼等沒有可靠的信用，所以請讓臣下來做。請您不要在意」
「是嗎？那就拜託啦」



在他幫我擦拭的時候，我出神地思考著事情

之後，再爬一次山，然後回到城裡吧

從那以後，只要變成一個被領主帶到各個城市，說出自己想說的話的機械就好了

搞不好還會持續到秋天......嘛，我想這就是工作

但要一直聽著貴族們那令人不快的話......就連校長的致辭和喝醉了的上司的講話都要比這要好一百倍以上，特別是這裡的領主的嘮叨

啊，這麼說來



「......貝勒＝諾貝伯爵的名字是蒂莫娜・雷・肖比爾列吧？」

「誒誒，確實和臣下同名，容易混淆嗎？」

「不，我還不用叫那傢伙的名字，這倒還好......不過突然聽到了家名，我就在想...莫非蒂莫娜其實不是『雷南家』，而是『南家』呢？」



這時，蒂莫娜罕見的露出了驚訝表情說到



「是的......莫非您認為『雷南』就是家名？」



他的手也停了下來，這似乎是相當令人震驚的事情

我現在冒著大量的冷汗

被上司記錯了名字，一般來說都很討厭......主從關係可能會出現裂痕吧？



「呋呋，確實。臣下也是在獲得陛下的信任之後才被用名字來稱呼的」



蒂莫娜竟然罕見地笑了！？

那笑容是哪邊的？

是好的？還是壞的？



「這麼說來，雷南......難怪我覺得在雷南男爵的墓上，『雷』和『南』之間有種微妙的間距」



自以為是...是不好的



「......抱歉」

「沒關係的。臣下本來就打算和南男爵家斷絕關係的......乾脆叫『雷南家』也行嗎？被主君賜予家名，沒有比這更光榮的事了」

「......別開玩笑啊」

「非也，臣下不是在開玩笑......」



我穿上衣服，整理了一下

總之，他沒有生氣真的太好了

......真的，我剛剛很焦急啊



「原來如此，要想得到『雷南家』的家名，必須先立下功勞嗎？」

「......我不知道你是在開玩笑還是怎樣，但還請饒了我吧」

「好像很開心呢」



我忽然朝床的方向看了一眼，發現羅莎莉亞正有些生氣地盯著我

不，看來她從中途就醒了

這還裝睡呢



◇◇◇◇◇◇ 


雖然是理所當然的事，可是敵軍今天也沒有來



「為什麼...還不來呢？」
「誒誒誒誒，在帝國精銳的士兵們面前，彼等連像樣的抵抗都辦不到！」



說完後，貝勒＝諾貝伯爵放聲高笑

......這裡的『軍隊』並不是帝國軍，而是勞爾公軍

也就是說，是宰相的私人軍隊



「嗚姆。那麼，離提恩阿比聯合的滅亡也不遠了吧？」



因為我的一句話，現場的氣氛一下子凝固了

貝勒＝諾貝伯爵意識到了自己說出多餘的話，頓時沉默了，接著他朝宰相的臉上瞥了一眼

你就是因為得意忘形才會變成那樣的

不過嘛，對我來說，再出風頭也會有危險了嗎？



「不過孤不太明白，所以就交給宰相了」
「是。謹遵您的御意」



我絕對不同意他們興致勃勃地想趕快結束回去，我不會讓他們那樣做的



「話說回來，這裡是孤第一次見到戰爭場面的山丘。孤很喜歡！從現在開始，這座山丘就被命名為『卡曼因丘』了！！」
「哈......？陛下的名字......在這裡嗎？」



貴族們目瞪口呆

這也難怪，本來皇帝的名字只會被用在特別的地方，就像帝都『卡汀納魯』

那便是皇帝的名字......也就是說，這關係到『威信』

如果那裡被其他國家佔據的話，皇帝的顏面就全丟了

所以即使是弄錯了，也不能用在這麼小的山丘上，而且還是在邊境的附近



「嗚姆，那是孤勝利的象徵，一定要讓周邊的人知曉」



因為心情變好了，於是給這裡取了自己名字......這本身是很自然的事吧？

而且皇帝還只是個孩子，威信是怎樣的自然無法理解，所以這個宣言本身並沒有違和感

如此一來宰相就無法『放棄』這座山丘了

如果把帶有皇帝名字的土地硬生生地交給敵人的話，他的威信便會一下子下滑吧？

而這對攝政派來說絕對是絕佳的攻擊材料

當然，那樣的話我的威信也會跟著下降

若是以自己的名字所命名的土地被敵人給奪走的話......沒有什麼是比這更丟臉的事了

不過...如果傀儡皇帝有威信的話



「總有一天在這裡建一座城堡怎麼樣？離宮也可以啊！」



這樣一來，我就有了『定期查訪這片土地的情況』這樣的理由，而宰相也只能以巨大的風險來換取軍隊的不撤離

同時，只要宰相的軍隊一直在這裡，受到壓迫的黃金羊商會就不能向中央大陸派兵

而我也達成了當初的目的『針對黃金羊商會爭取時間』

甚至在此之上......提恩阿比聯合的領主們和黃金羊商會的關係也會惡化的吧？

因為只要勞爾公軍還在，這片土地就不會歸還給領主

『為什麼要無條件的出讓土地？』，會受到這樣的批判吧？



當然，這一切都是以宰相不撤兵為前提所做出的假設

他也有可能會乾脆地拋棄這座山丘

不過，在式部卿正在整理派系、強化權力的今天，他不會特意暴露出這種弱點的吧？

同時......我個人也完全沒有忘記這座山丘的打算


-----------------------------------




神父：以皇帝之名，我等不能丟失這片國土！話說在床上跟蘿莉抱抱睡一晚，可惡...我也好想要啊






 

48.希沙爾諾貝事件 1 
[48.希沙爾諾貝事件 1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：如果說之前的只是過家家跳恰恰的新手教學，那麼這次的就是真的 Let we fight
P.S.我估摸著帝國貴族封地+勢力圖差不多可以開始做了，看來又要麻煩 TFS 大佬了
ლ（╹ε╹ლ）
-----------------------------------
 
 
新曆465年8月，皇帝一行進入了勞爾公爵領，在領地稱號上是埃圖魯沙爾侯爵領，從這裡開始往東行，幾乎全都是宰相的領地
 
 
 
 
 
宰相沒有跟著我們一行人，因為我的緣故，他已經無法離開對提恩阿比聯合的前線了
 
他或許還是會想一些辦法回到領地，但到了那種地步怎麼樣都已經無法挽回了
 
在離開貝勒＝諾貝伯爵領後，我們一行人一路向東，沿途經過的領地則有貝勒＝特雷伯爵領、佩克舍爾伯爵領、丁卡伯爵領、安道爾侯爵領、瓦德波伯爵領
 
嘛~啊，關於丁卡伯爵領，是我勉強別人帶我去的
 
名義上是去看各地的名產跟名勝，但實際上卻跟社會課實習沒什麼兩樣
 
但是對於想要學習「關於這個國家」的我來說，這可以說是一次非常有意義的旅程
 
所以也和前世的社會課實習的態度是不一樣的，因為這攸關性命啊
 
 
 
以下就是我所學到的事情
 
首先是帝國北部丘陵地帶居多，而且也是羊毛的一大產地
 
特別是貝勒＝諾貝伯爵領，羊比人還多，每餐必有羊肉料理
 
 
 
瓦德波伯爵領則是林業發達
 
最讓人吃驚的是居然還有「植林」的概念
 
這莫非是……不，現在可以嗎？總之，把山管理得很好......這件是好事
 
 
 
接下來是佩克舍爾伯爵領的玻璃製品似乎很有名氣，以礙事的程度被贈送了
 
遺憾的是，我對玻璃一竅不通，不知道它有多發達、還有多大的發展空間
 
畢竟製作玻璃製品的地方，包括前世，我都是第一次看到
 
 
 
丁卡伯爵領是位於佩克舍爾伯爵領以南的領地，本來沒有通過的計劃，是我撒嬌後才去的地方，名產是鐵
 
鐵是武器中不可缺少的材料，在意也是理所當然的吧？
 
而在那裡我也明白了三件事
 
第一件事是製作槍和大砲所使用的材料是「鋼」
 
第二，「鋼」並不能大量生產，所以很稀少
 
第三點則是「存在軌道」
 
鋼和預想的一樣，鋼的大量生產應該是在工業革命以後，不過關於能夠大量生產與製造的方式我也不知道
 
但是，已經有軌道的事是意料之外的，鐵軌和小火車的組合，我想等我掌握實權之後再做
 
不過因為鋼的產量很少，軌道又是木製的，當然耐久性低、事故頻發
 
因此，在內部工作的幾乎都是奴隸
 
奴隸......這也是很難的問題
 
說實話，我認為這個制度遲早會崩潰
 
但是，如果突然宣布廢除就會引發混亂，宣言的效力也會喪失的吧？
 
若是因為從奴隸制度中解放出來而失去衣、食、住，那就本末倒置了......應該怎麼做呢？
 
 
 
最後是安道爾侯爵領，這裡是帝國北部為數不多的平地，是可以稱為北部生命線的穀倉地帶
 
但是，由於派係對立的關係，其穀物的流通在整個北部並不充足
 
與安道爾侯同屬攝政派的丁卡伯與瓦德波伯的土地有被供應，宰相派的土地則不供應
 
特別是佩克舍爾伯爵領，雖然沒有出現飢荒，但整體上糧食不足，這種差距一定會在以後產生影響
 
然而就算可以換掉貴族的首級，也很難180度改變農民的感情......
 
 
 
每件事都能知道真是太好了
 
以這樣的狀態縱觀整個帝國，就能看清什麼是必要的，什麼是需要改變的
 
順便說一下，「諾貝」和「特雷」在帝國語中是「西」和「東」的意思
 
我們現在的位置，希沙爾的「諾貝」，是不是也是這個意思
 
本來的計畫只是路過而已
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
 
這是前所未有的突然
 
首先，隊伍突然在一無所有的路邊停了下來
 
 
 
「......前面又吵起來了啊」
「又和往常一樣嗎？」
 
 
 
隊伍會停下是每天日常必須發生的事
 
不是平民沒有下跪，就是後面的馬車離得太近之類的小事
 
......只是這次似乎比平時更吵了
 
 
 
「還是馬車的故障......」
「等等，情況有些奇怪」
 
 
 
還沒等蒂莫娜來解釋
 
霎時，一旁的馬車和馬以驚人的速度呼嘯而過
 
而且最重要的是......
 
 
 
「剛剛的馬車......那個紋章確實是...瓦德波伯嗎？」
 
 
 
作為攝政派貴族，瓦德波伯在經過了自己的領地後，也就是說他「作為侍從武官與護衛」，一直跟到了這裡
 
 
 
「在逃跑？這是......」
 
 
 
就在這時，馬車的門被猛地打開了
 
 
 
「是加弗魯軍！臣下來當車夫！！」
 
 
 
蒂莫娜以比任何時候都焦急的口吻叫到
 
加弗魯共和國......位於勞爾公爵領北部的，敵國
 
......這可不妙啊
 
 
 
「原來的車夫是誰？」
「已經逃走了！」
 
 
 
真的嗎？我完全沒注意到
 
為了不讓裡面的聲音漏出去，這輛馬車的隔音性很高
 
 
 
「交給你了」
「是」
 
 
 
說實話，這可能是轉生後最大的危機
 
但是，還有一個繞了一圈之後還能冷靜下來的自己
 
蒂莫娜把馬車往右一拐，離開大路，徑直向南奔馳而去
 
不錯的判斷，馬車的駕駛和目的地就交給提蒂莫娜了......
 
 
 
「誒...陛下」
「冷靜點，羅莎莉亞，沒事的，還沒有跟敵人接觸」
 
 
 
沒有聽到戰鬥的聲音，而且...就算那支加弗魯軍的目的是我，也不會馬上被追上的吧？
 
 
 
「羅莎莉亞，現在就靠妳了，明白嗎？」
 
 
 
著急是理所當然的，可現在這樣就麻煩了
 
看那樣子，那群貴族似乎都在明哲保身，連向皇帝說明情況的時間都沒有，真不愧是傀儡啊
 
因此，今後的一段時間必須由我們三人自己來想辦法解決，沒有時間去焦急
 
 
 
「是...是的。沒問題...的」
 
「好哩。那我打開門，妳去確認一下外面的情況好嗎？我一定會扶住妳，以防妳掉下去的」
 
「妾身明白了」
 
 
 
說實話，我現在就想馬上全力使用魔法
 
然而在貴族們面前卻做不到
 
雖然生存是最優先的，但也必須考慮「那之後」
 
 
 
「誒斗......還剩下大約一半的隊伍！看起來很混亂......沒有望見加弗魯軍的姿態」
 
「周圍還有其他人嗎！？」
 
「已經沒有了！」
 
「好了，謝啦，回來吧」
 
 
 
雖然風很大......但為了得到外面的信息，我想保持門的敞開
 
根據羅莎莉亞的報告得知周圍沒有人......
 
我從馬車上探出身子，錘煉著魔力
 
形像是覆蓋著馬車的正面和上方，以及左右的防壁，同時也要做好防風的準備......
 
 
 
「『防壁』！！」
「萬分感謝您，陛下！」
 
 
 
這樣就可以和外面的蒂莫娜溝通了
 
 
 
「情報的來源是哪裡？」
「從密探和貝魯貝王國的部隊都接到了報告！其中一部分貝魯貝王國方的部隊接近去收集到了情報，本隊則正在向南方先行」
 
 
 
那支魔法使部隊......會站在我這邊嗎？
 
如果我沒有和羅莎莉亞的婚約，現在會怎麼樣呢？
 
 
 
「侍女們去哪了？」
 
「彼等和薩洛蒙卿留了下來，會根據情況去爭取時間」
 
「那真是太好了......密探們呢？」
 
「幾乎所有人都聯繫不上，可能是被獵殺了」
 
 
 
原來如此......看來加弗魯軍的目標就是皇帝
 
但是殺了我的話，弊大於利吧？
 
畢竟比起腐敗的帝國，擁有大義名分的勞爾王國(・・)更具威脅性
 
這樣的話......目的是俘虜皇帝嗎？
 
適當地使帝國混亂，面對勞爾公則是讓他的威嚴掃地，同時打破皇帝的名譽、打破他的驕傲
 
這邊一直都被灌輸了對加弗魯共和國的恐懼與不擅長的意識
 
但如果要徹底俘虜我的話......
 
 
 
「敵方是少數的精銳部隊嗎？」
「估計至少有1000騎，不過除了隨從看不到步兵」
 
 
 
......還真多啊

不愧是原・遊牧民族
 
由於蒂莫娜駕駛的馬跑得飛快，馬車開始發出了吱吱的聲響
 
 
 
「因為不知道馬車的構造，所以是不可能修理的。還是放棄，騎上馬逃走吧」
 
「兩個不習慣的人不可能長時間騎乘」
 
「我會盡全力使用魔法的」
 
 
 
這是四駕馬車啊......
 
 
 
「兩人騎乘，中途各換一匹馬，我一邊用魔法支援羅莎莉亞，一邊騎著魔像哥雷姆移動。用這個來賺取距離......怎麼樣？」
 
「......謹遵御意」
 
「羅莎莉亞也聽到了吧？」
 
「是的！」
 
 
 
好，無論如何也要活下去啊
 
 
-----------------------------------
 
 
神父：在還是貴族制，未到戰爭總動員的時代，能出動1000鐵騎已經是十分多的量了
 
 
 
  

49.希沙爾諾貝事件 2 
[49.希沙爾諾貝事件 2] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------
 
 
那天晚上，我們在丘陵地帶露宿
 
從隊伍停下的位置來判斷，應該是到了相當靠南的距離
 
這一帶因為有高低差，沒有探勘過地形的加弗魯軍的行軍速度應該也會降低
 
話雖如此，我和羅莎莉亞也沒做過，就連把地圖記在了腦海裡的蒂莫娜也因為與實際地形的差異而苦戰著
 
看來這個時代的地圖果然準確性還不高啊
 
 
 
雖然也有連夜逃跑的辦法，不過敵人為了搜索我而分散了部隊，所以現在變成了以收集情報為最優先的事項
 
我們在反方向的斜坡上佈置了簡易的陣形，這一帶也是加弗魯軍的死角
 
但因為只有貝魯貝王國的魔法使部隊在附近的城鎮裡緊急購買的簡易帳篷和寢具，所以與其說是佈陣，不如說只是普通的在露宿罷了
 
為了不被追蹤，我們逃走時相當小心，而這裡則是死角，就算待一整個晚上也不會被捕捉到的
 
也許能看到篝火的炊煙，不過敵方也必須接近到一定的程度才會發覺，周圍也有魔法使部隊在警戒
 
 
 
「要論被捕捉的可能性，是在明天早晨嗎？」
「如果敵人選擇野營，好好休息的話......我等便能拉開一天的路程了」
 
 
 
正如蒂莫娜所說，這一帶的變數取決於敵人的行動，正因為如此，我們才會選擇在這裡等候消息
 
 
 
「但是這種可能性很低，因為敵人已經滲透到帝國領的最深處了，應該是想盡快抓住皇帝」
 
 
 
既然他們都做到這個地步了，那麼之後......
 
 
 
「先睡吧，蒂莫娜和羅莎莉亞也趁現在睡吧，看守就交給他們來幹了」
 
 
 
貝魯貝王國的部隊是其他國家的人，其實是不可相信的
 
然而也沒有時間說什麼要輪流看守之類的話
 
而且，如果他們真的背叛了我，留一個人看守也沒什麼意義，所以到時候再說吧
 
 
 
◇◇◇◇◇◇
 
 
在睡夢中，我被人的氣息和說話聲給吵醒
 
不過貌似沒有危險的樣子......是自己人嗎？
 
待在走出帳篷之後，我發現蒂莫娜已經起床了，而他旁邊還有個滿身塵土的男人正垂著頭
 
 
 
「陛下，這位是亨利・德・馬洛，佛德特卿的手下，現在是巡遊的密探的頭領」
「把您的御身置於危險之中，罪臣沒有理由辯解」
 
 
 
原來如此，終於和殘存的密探們合流了嗎？
 
 
 
「謝罪就免了。報告吧」
 
 
 
他們帶來的情報，可以說是價值千金
 
首先是加弗魯軍的動向，好像是一邊進行定期的小憩一邊移動的樣子
 
按照順序進行說明的話就是，當他們確認了馬車的隊伍中沒有皇帝的身影時，他們判斷皇帝首先是要逃到城市裡去
 
當然，如果對方只是個愚帝的話，我也會這麼想
 
這個判斷本身並沒有錯，但遺憾的是，我並沒有去那裡
 
 
 
雖然他們封鎖了通往周邊城市的道路
 
但未能補獲皇帝的加弗魯共和國軍似乎在這個階段就已經做好了撤軍的準備
 
對他們來說，大概是認為最低限度的作戰目標已經達成了吧？
 
不僅使帝國陷入了混亂，還損害了勞爾公的威嚴，又使皇帝對加弗魯共和國產生了恐懼心理和苦手意識
 
確實，在襲擊了巡遊隊伍的時候，這些目標就已經達成了
 
 
 
但是在這裡，情況完全變了的報告進入了他們的耳裡
 
『發現了皇帝乘坐的馬車』，這樣一來，皇帝還在他們身邊的可能性便大大提高
 
同時也判斷出皇帝正在用不熟練的騎術逃亡
 
認為可以追上的共和國軍指揮官向全軍下達了繼續進軍命令
 
他們一邊召回封鎖街道的部隊，一邊擴大搜索範圍，持續南下
 
照這個情勢下去的話，明天早上我就會在這個丘陵地帶被捕捉到的吧？
 
 
 
再者是帝國方面的行動
 
作為大前提，勞爾公將主力部隊帶到了與提恩阿比聯合作戰的前線，作為補償僱傭的傭兵，這是本來就知道的事情
 
但是，宰相並沒有將留在領地的「勞爾公軍」部署在國境線上，而是讓其駐紮在大城市裡，國境線的警備則是交給了僱傭兵團
 
這次襲擊的根本原因是負責警備國境線的多個僱傭軍背叛了帝國，並加入了加弗魯共和國
 
當然，這都是為了錢
 
雖然不是什麼權謀術主義的外交官，但僱傭兵就是這樣的
 
 
 
那麼，要說帝國方面對共和國軍是完全不抵抗的嗎？也並非如此
 
勞爾公以外的宰相派貴族們已經開始在領地上動員士兵
 
不過，這肯定是趕不上了
 
現實上應該來得及......或者說，以現在進行式的形式向我這邊趕來的軍隊共有兩支
 
不，準確來說是兩個部族
 
 
 
一個是『格蒂珞娃族』，是布格達特帝國境內唯一的自治領
 
其領地位於天屆山脈的山麓，處於勞爾公爵領更東邊的邊境地帶
 
他們就是所謂的山岳部族，他們是在加德支族南下時，最先與我們締結盟約的一族
 
此後，無論是在加德支族成為羅塔魯帝國的臣子時，還是在布格達特帝國建國時，都是一如既往地作為鄰居、盟友支持著加德支族
 
那麼，現在的他們是不是還依然與帝國保持著友好的關係呢？可惜，並非如此
 
看來宰相與他們有一些利益上的衝突，總是以「帝國之名」頻頻干涉著他們的自治
 
現族長名喚傑娜迪埃菲，是統一了南北分裂20代的格蒂珞娃族的英雄
 
那時，為表敬意，也被稱為『兩・格蒂珞娃族長』
 
他們還特意跑到勞爾公爵領的西部來......不管怎麼說，都想要事先掌握情報啊
 
真不安穩......到底是真的打算來救我，還是打算殺了我
 
或者......是想看清嗎？
 
 
 
另一個軍勢則是『阿圖魯魯騎兵團』，雖然自稱傭兵團，但實際上是一支游牧的馬上民族
 
他們並不是像加弗魯族那樣土著化定居化了的一族，而這也是聖一教西方派排斥他們，並視之為異族的原因之一
 
他們一族是通過充當傭兵，換取暫時得到當地貴族的保護
 
就這樣活下來的他們，現在則受僱於勞爾公
 
以現任族長彼得・珀爾為統帥的他們，據亨利・德・馬洛所說，是『僱傭兵中最麻煩的一類』
 
所以也不要把他們看作是自己人比較好
 
 
 
與此同時，身為哥哥的宰相勞爾公因為與格蒂珞娃族對立，所以選擇雇傭了阿圖魯魯族
 
然而弟弟真聖大導者喬治Ⅴ世卻在迫害著阿圖魯魯族，反而沒有與格蒂珞娃族反目
 
而在這一微妙的關係中，完全看不出皇帝有什麼作為
 
並且，這兩支部落的關係貌似還不錯
 
現在這兩支部隊正在朝著這邊趕來
 
毫無疑問，他們也想要捕捉我
 
 
 
「請問您對此有何看法，陛下？」
「逃跑是不可能的。孤看不見情勢好轉的未來，只有等待了」
 
 
 
我們是不可能逃離真・游牧民族的腳程的
 
 
 
「也許彼等是想趁亂討伐陛下」
「該來的總該來的。屆時，孤必當全力奮戰」
 
 
 
只要全力施放魔法並狂暴一下，總有辦法的吧？
 
不行的時候......死在這裡，僅此而已
 
這就是戰爭，我根本不打算只有自己一個人處在不同的戰場上
 
 
 
「彼等來到此地尚有多久？」
 
「天明之時便能確認其方位」
 
「不久後，東方天空即將魚肚白」
 
 
 
蒂莫娜眺望了一下東方的天空補充到......原來如此，時辰已到
 
 
 
「一旦發現兩支部隊的動靜，加弗魯軍應該也會朝這裡進發。若兩部族能順利成為我等的夥伴，我等便在此地交戰。亨利・德・馬洛，在可以的範圍內繪製出這片丘陵及其周邊的地圖，並且允許使用燈火」
 
「是。謹遵御意」
 
「蒂莫娜，在能力所及之內，作為側仕人好好款待兩名族長」
 
「......謹遵御意」
 
 
 
這是一場豪賭
 
如果做得好，等待我的便是兩支強力的夥伴棋子
 
倘若無法做到盡善盡美，彼時，我作為皇帝也就走到盡頭了
 
 
 
「先把羅莎莉亞叫醒吧」
 
 
 
而剩下的，也只有神才知道了
 
 
-----------------------------------
 
 
神父：男主作為皇帝的覺悟，和明思宗的那句【朕死後，任賊分裂朕屍，毋害百姓一人】如出一轍，這裡不選擇逃跑很有骨氣
 
 
 
  

50.在朝霞的丘陵上 
[50.在朝霞的丘陵上] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：最近身體不好，扛不住了，隨緣更新
-----------------------------------


在這個世界上，太陽也是從東邊升起的

從東方天屆山脈的日出 ，以地球上歐洲的阿爾卑斯山來說的話，就像是從群山之間的細微縫隙中灑落的光芒一般

在聖一教傳入以前，居住在此地的人們將其稱為「神之光矢」，是能賦予生者力量，消滅邪惡的神之光

以它為背，有條不紊地行軍的軍隊，甚至能讓人感覺到某種神聖感



「陛下，二位好像來了」



聽到亨利・德・馬洛的報告後，我從坐著的樹樁上站了起來



「即使沒有指揮官，那整齊劃一的動作......還真是精銳啊」



蒂莫娜應該已經在應對兩位族長了，我總不能讓人家等著吧？



「陛下......預祝您武運昌榮」



羅莎莉亞似乎也在煩惱著該怎麼跟我說

她的聲音比起平時，現在則顯得有些不可靠

......不，還是單純剛起床而已呢？



「武運昌榮......嗎？說得真妙啊」



的確，這次的會談對我來說無異於戰爭

就算是被兩個身強力壯的族長當場殺死也不奇怪



「去去就回」



那麼......會怎麼樣呢？



◇◇◇◇◇◇


印入眼簾的是匆忙準備好的圓桌和三把椅子

對於皇帝來說，以這樣的排場接待客人顯然過於寒酸

但這也是我拜託蒂莫娜的

我不需要浮華的虛榮，而且椅子的高度都一樣

已經坐在椅子上的兩人一看見皇帝，便試圖起身



「免禮。孤還沒有完成戴冠式」



在這兩個人面前，多餘的頭銜和形式終究只是累贅

我也坐在椅子上，和他們面對面



「這邊這位是兩・格蒂珞娃族的族長──傑娜迪埃菲・拉・格蒂珞娃殿下；而這位則是阿圖魯魯族的族長──阿圖魯魯斯＝唐・珀爾・伊什托萬＝羅・彼得殿下」



待作完介紹後，蒂莫娜便默默的退到一旁

似乎沒有料到會是由皇帝一人親自來應對，只見格蒂珞娃族族長眉頭一皺

阿圖魯魯族族長雖然乍看之下面無表情，但那雙眼睛卻是饒有興致地望向這邊



「孤是布格達特帝國第8代皇帝──卡曼因・德・拉・加德＝布格達特。馬上......請問該如何稱呼卿等呢？」



這主要是顧慮到阿圖魯魯族族長

他在部落裡的正式名字過於冗長，而且也沒有帝國賦予他的官職



「稱呼俺為彼得・珀爾即可」

「那麼叫儂傑娜迪埃菲就好」

「孤明白了。卿等怎麼稱呼孤都可以」



我一邊說著，一邊觀察著兩人

兩・格蒂珞娃族族長傑娜迪埃菲是一個中等、但身材魁梧的男人

他的鬍鬚和身形相當闊，一副蠻族的樣子，有很大的壓迫感

不過，布格達特族原本也是蠻族就是了



阿圖魯魯族族長彼得・珀爾的膚色是這一帶人少見的褐色

他看起來也比實際年齡更為年輕

同時，因為表情幾乎不動，所以這邊的壓力也很大



縱使武器已經交由蒂莫娜來保管了

然而，這兩個大漢看上去徒手便能將孩子輕易殺死

絕不能鬆懈了啊



「簡直就像是在外交......和街頭巷尾的流言有很大的差別啊」



傑娜迪埃菲一邊說著，一邊點著頭

三個人圍在一張圓桌前，沒有上座也沒有下座，而是等距地坐著，這才是正式的外交談判場合



「孤現在要請求卿等的幫助。事到如今，扮演愚者又有何用處呢？畢竟，選擇孤的是卿等」



我已經知道他們的目的是為了看清皇帝

如果打從一開始就敵對的話，早就已經會被襲擊了

然而，只是作為頭銜來問候皇帝的話，就不會有明顯的會談桌等著



「原來如此。確實如您所言，是真的呢」



傑娜迪埃菲撥弄著髭鬚繼續說到



「那麼，儂想問一個問題。陛下確實視察過對提恩阿比的前線。請問您有何看法？」

「別這麼含糊。卿何所言 ？」

「聽到了吧？遭到掠奪時百姓痛苦的悲嘆與怨恨」



......齁，知道了這麼多嗎？



「聽得很清楚呢。不過，孤並不對此感到興奮」
「那麼陛下是怎麼看待，『掠奪』，此一行為的呢?」



......原來如此，這是一個相當深刻的問題

並不是針對這個世界的皇帝卡曼因，而是針對轉生者的卡曼因

......不，關於那個我以後再考慮吧



「為什麼會發生掠奪呢？可以用一句話來概括，那便是結果」

「齁，結果...是嗎？」

「是的。如果把迄今為止帝國所實行的政治作為計算方程式的話，這個「掠奪」便是那個的「解」。而往後所發生的「掠奪行為」也都不過是「解」罷了。所以，為了改變「解」，計算方程式本身必須要有所轉變」



必須改變帝國本身

但是，對於所謂的軍隊即暴力，我沒有那個能夠介入其中的暴力



「如果說掠奪是愚蠢的行為，其實不然。那是作為一種戰術而存在的。因為既能給敵方民眾製造恐懼，並同時壓迫到敵方的補給，甚至能鼓舞自軍士兵的士氣。反正即使佔領了也不能有效統治，那麼掠奪這個選項就足夠有效了」



即使是現代的地球，在示威和災害造成的混亂中也會發生掠奪

一個沒有掠奪的世界，一個沒有戰爭的世界，那只是理想論

君主有理想是好的，但作為一名君主不能被理想論所束縛、紙上談兵的殺人



「那麼......怎樣才能消除掠奪呢？這個答案其實也很簡單，把軍隊全部改造成不需要掠奪的精銳部隊即可，成為被鋼鐵的紀律所約束，光是存在就能讓敵人感到畏懼，高效地運用物資，士氣極度高昂的軍隊」
「齁......我等格蒂珞娃人，在山岳上所向披靡......然而在必要之時依然會進行掠奪。這樣的我等還不足？」



傑娜迪埃菲嘴角上揚

雖然他沒有釋出殺氣，但是依然壓力山大，就像是在主張著自己被人說成並非精銳部隊一般

然而我並不打算就此放棄



「不足。但這並不是說卿等的軍隊不夠老練。不足的是後方的支援。舉凡偵察、諜報、補給、治療，像這種非戰鬥單位是絕對短缺的。所以為了得到情報、為了給敵人看、為了得到補給，不得不進行掠奪。軍隊需要的是維持佔領的能力，還有持續戰鬥的能力」

「持續戰鬥......原來如此」

「誠然，這樣的軍隊在孤這一代是不可能完成的。然而，如果這是軍隊的最終目標，那就有必要進行改革和嘗試了」

「......呋嗯，很有趣呢」



傑娜迪埃菲的眼神變得比方才更加銳利了

天空越發明亮，加弗魯軍也差不多該來了吧？

然而......急躁可是大忌啊



「接著，便讓儂來問一下我族的先祖曾經問過當時的皇帝陛下的問題......皇帝究竟是何物？」
「統治機構，也就是機械最中樞的齒輪」



這是在我轉生之後一直在思考的，最終得出的解答



「......齒輪嗎？」
「沒錯，是個很難入手替代品、損壞時機械便無法運轉、缺少了就很麻煩的齒輪」



例如，作為不可侵犯的、絕對存在的皇帝，通過遵守「法」，致使法律具有了「絕對性」

除此之外，還可以利用皇帝這張「招牌」，在其他國家的博奕中取得優勢

而在談判之中，這一優勢也不容忽視

皇帝的存在還有其他好處

然而，這並不是前提條件



「......您好像覺得皇帝是被不需要的呢」
「現在是需要的吧？如果沒有的話，機械就無法運轉了。但是，就像魔道具日新月異的今天一般，國家這一機械也無時無刻都在變化。當出現了比『皇帝』這一零件更加有效率的零件時，那麼被替換成它的可能性也很高」



皇帝，其並非絕對必須存在的東西，了解地球歷史的我很清楚這一點



「基本上......再過幾百年，只靠民眾用多數決選出國家代表的政權就會登場，不久這便會成為世界的『常識』。那樣的話，倔時不管是國王還是皇帝，都沒有實權了」



極端地說，沒有也可以

但是作為轉生者的我，也知道君主這一存在可以成為國家的精神支柱



「但與此同時，『傳統』這個東西......不管它是多麼無用的東西，都不能小看。雖然打破它只需要一瞬間，然而『傳統』本身的誕生，則需要以百年為單位，所以它才有價值」



我認為，皇帝之類的概念遲早會被廢除

但是，一旦廢止的東西就無法恢復

所以需要留下讓後世的人們可以選擇皇帝專制政治、共和制、抑或是君主立憲制的選項



「孤的理念只有一個，那便是盡可能地給後世多留下一種選擇......而在這之中，君主也包含在此」

「真是難以置信。沒有王的世界」

「是嗎？雖說早了......當人類滅絕了，王這一存在也確實會消失呢」

「......原來如此。這還真是......」



傑娜迪埃菲小聲的嘀咕了一句，接著說到



「比傳聞中的還要厲害啊」



想必那個傳聞不是關於「愚帝」的，果然......是在認識了本來的我之後才來的嗎？



「那麼彼得・珀爾殿下怎麼看呢？」



傑娜迪埃菲向一直在沉默的彼得・珀爾搭話



「......對俺來說向來只有一個，那就是能不能守護俺的部族」



原來如此，說得有道理



「那麼，來談談實際利益吧」



話雖如此，具體的金額也拿不出來，所以權利......而且只能開出空頭支票



「只有在孤掌握了實權之後才能實現......信仰的自由、聖一教西方派異端審判官的廢止、在承認阿圖魯魯族為帝國國民的基礎上保障其文化自由，並且授予阿圖魯魯族族長貴族的頭銜......怎麼樣？」



如果他要求的是其他的直接利益的話就麻煩了......我一邊想著一邊提案



「沒有問題，從今以後便成為陛下的臣屬」



點著頭說著的彼得・珀爾......就這麼乾脆的同意了

太過清淡，反而恐怖

......蒂莫娜那時也是這樣的感覺，不是嗎？



「既然如此，陛下您要給儂何物呢？儂已經是帝國貴族了」
「正式承認自治領在帝國境內的地位，同時免除一切關稅......卿之所欲就是如此吧？」



雖然是擁有隨時可以獨立的力量的格蒂珞娃族

然而我看到的不是他們不獨立，而是他們做不到

由於其領地是山岳地帶，所以糧食嚴重不足

因此，無論受到宰相怎樣的不待見，都無法擁有從大陸上屈指可數的穀倉地帶的帝國中獨立出來的本事

而宰相的找茬便是過高的關稅，以及對糧食供應的干預

將那個廢除對他們來說是最低限度的必要條件

即使廢除關稅，他們依賴帝國糧食的體制本身也不會有所改變，那樣的話也沒必要吝嗇



「也順便改善一下貴族們橫行霸道的徵收通行稅的問題吧。從整頓街道等方面去考慮，也不能說沒有問題」



霎時，傑娜迪埃菲朝我所在的方向瞥了一眼，然後肩膀逐漸顫抖，接著慢慢加劇......



「......庫庫庫......喝哈哈哈啊！！」



他突然放聲大笑......到底是想說什麼呢？



「好傢伙！就讓陛下您成為《五代盟約》的五代目吧......從現在開始，我等一族便按照這個約定，成為您的盾牌」



......《五代盟約》是什麼？還有，態度也轉變的太突然了吧？



「sa~a，陛下，現在即對我等下令。您有什麼想做的！」



就在我想問《五代盟約》是什麼的時候，蒂莫娜告訴了我敵人正在逼近

於是自然而然地，現場很快就變成了的軍議大會 

這樣應該算是談判成功了吧？

總覺得很不安呢


-----------------------------------


神父：希望大家可以不吝嗇點讚和硬幣，謝謝！


 

51.異民族之戰 
[51.異民族之戰] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：現在應該可以自稱日翻了
P.S.如果忘了彼此的關係，請至 插圖 觀看，謝謝！
-----------------------------------


之後進行了簡單的軍事會議，便讓格蒂珞娃和阿圖魯魯兩支部隊進行了布陣

雖然實際上會不會戰鬥就不得而知了

因為，本來敵人是打算輕鬆地抓住因突然襲擊而陷入混亂的皇帝

所以一旦推測我們逃走，與友軍會合後，敵人很有可能會就此放棄並撤退

但是......



「敵人好像很有幹勁呢」
「薩洛蒙嗎？來得真巧」



語畢，薩洛蒙・德・巴爾貝托爾默默低下了頭



「侍女們呢？」
「已經命令侍女去尋找羅莎莉亞殿下的行踪，現在應該正在城鎮上打聽吧？」



......原來如此

和傑娜迪埃菲與彼得・珀爾的談判進展得很順利

也許是因為稍微平靜下來的緣故，能看到更多面向了



「雖說加弗魯騎兵有1000騎，但看起來卻有一倍以上。如果是事先知道了很多的卿，說明起來應該也比較容易的吧？」
「加弗魯騎兵被分類為重騎兵。攜帶穿透力高的馬槍，但容易折斷，每次突擊之後都會回到自軍的陣地領取新的標槍。因此，攜帶能更替的武器的從士也會跟隨著軍隊一起移動」



薩洛蒙絲毫不動搖地解釋到

嘛，就算責備了也沒有證據，恐怕也會被閃躲，而且我也不想責備

順便說一句，察覺到了種種後的蒂莫娜正在狠狠地瞪著薩洛蒙

那麼，還是打起精神，把心情轉換成眼前即將開始的戰鬥吧



敵人的騎兵有1000多騎和1500名隨從

這是半包圍丘陵的布陣

與此相對的是阿圖魯魯騎兵約500騎，以及格蒂珞娃族士兵約300人

其中在丘陵上駐紮的只有300名格蒂珞娃士兵，而阿圖魯魯騎兵則是在平原上展開，面對著敵人的左翼



「......陛下，這樣的作戰真的可以嗎？」
「我也不知道他們的戰術，也不知道他們擅長的戰術，還是交給他們比較好」



在剛才的軍事會議上，我把戰術和指揮全部都拋給了傑娜迪埃菲和彼得・珀爾

結果，阿圖魯魯騎兵只是單純地考慮著要去減少敵人的數量

格蒂珞娃人則是想將敵人引入自己擅長的戰場──山中

不是在丘陵的山麓，而是在樹木繁茂的的高處戰鬥

也就是說，攻擊很有可能會飛到我的頭頂

......只能用防壁魔法來防禦了

兩人都說只要有自己擅長的戰斗方法，就絕對不會輸

而我，由於不是軍事專家，所以就交給他們操辦了



「可是，阿圖魯魯騎兵離這裡的丘陵很遠，有沒有叛離的可能性呢？」
「我也能理解蒂莫娜的擔心......不過這次應該沒問題。描繪出這則故事的人好像相當優秀。這場戰鬥大概也是......」



......不，說會勝利就是失敗的旗幟嗎？還是停止吧



「嗯？敵人好像有動靜。那是......從馬背上下來了嗎？」
「這就是為何加弗魯騎兵會被稱為『強大』的原因之一，因為彼等也受過作為步兵的訓練」



布陣的這座丘陵，除了山頂附近光禿禿的之外，其餘都被茂密的樹林所覆蓋，騎馬進攻應該是不可能的吧？



「陛下，敵人的左翼開始向阿圖魯魯騎兵發起衝鋒了」



看來下馬的只有敵人的中央與右翼，左翼作為騎兵和同為騎兵的阿圖魯魯騎兵開始了會戰



「哦，阿圖魯魯騎兵馬上開始後退了」



根據彼得・珀爾事先說過的情報

阿圖魯魯騎兵的戰法是用騎馬拉弓對敵人進行攻擊

在這個世界上，弓的射程比銃還長

特別是他們使用的弓似乎很特殊，比起其他種類的弓來的更加優秀

恐怕是複合弓吧？



眼前所見的，是密集成幾支部隊，有條不紊一齊突擊的加弗魯騎兵

與此相對，這邊也維持著高度的配合，進行著打帶跑、持續射箭的阿圖魯魯騎兵

他們都是訓練有素、有統率的精銳騎兵



「簡直就像是在欣賞藝術一般」



雖然僅是小規模的戰鬥，但我這不是正在親眼目睹這個世界上最高峰的戰鬥嗎？



「按照那種戰鬥方式，如果敵人將部隊一分為二，我方就會被繞到沒有防備的丘陵側面」
「蒂莫娜說得有道理......倔時傑娜迪埃菲就會做出回應的吧？」



而且看起來，阿圖魯魯騎兵也是為了不讓敵人的左翼後退，徹底甩開了敵人

同時，也並不是全體以相同的速度後退，而是以像波浪一般不同的速度，一點一點瓦解掉了敵人的陣形

這時，敵軍那裡一齊響起了號角聲



「陛下，敵軍的步兵開始前進，正在向丘陵地帶進發」



敵人的左翼和中央同時推進

並於斜坡前停頓了一下

這時，一群魔法使一齊走了出來



「那......是魔法嗎？」

「是召喚魔法啊。一般只能召喚一顆銃彈就會被擊潰的弱小魔物......」

「這樣一來既能躲避子彈，又能在這種戰鬥中判明敵人的位置...嗎？」



像這樣在戰爭中理所當然地使用魔法的話，便會回想起這裡果然是個幻想世界啊



「相對的，格蒂珞娃兵......很安靜啊」



或者說，明明處在同一座丘陵上，卻完全沒有動靜

也許是覺得敵人不多，於是加弗魯軍就這樣重新開始了推進

可是......



「被召喚的魔物正在一點一點減少，而且是毫無徵兆......好可怕啊」



兩軍之間開始了正式的戰鬥

而且恐怕是在人數上不足的格蒂珞娃族佔據了優勢

由於樹木的遮擋，完全看不見格蒂珞娃族的戰鬥姿態



之後的一段時間裡

我一邊抵擋著時不時飛來的敵人魔法，一邊觀察戰鬥的動態

就在這個時候



「嗯？在敵人的右翼後方、從士們整齊列隊的陣地也開始潰散了嗎？」



在加弗魯軍的從士部隊中，位於敵人右翼和中央的人，僅有維持戰鬥隊形，而沒有進入丘陵的待命著

大概是在管理剩下的馬兼預備兵力吧？

不過其中的一部分卻突然崩潰了



「在敵人右翼後方的樹林裡，已經安排了一半的部隊」



看來是薩洛蒙幹的

貝魯貝王國的原少年兵們......有過實戰經驗的報告是真的嗎？

......不，即使是這樣也太崩潰了吧？

這樣想著，定睛一看，卻發現森林裡射出了幾把劍

......沒錯...那個穿著執事服的男人也來了



「是想道歉嗎......雖然並沒有要責備他的意思」



不禁小聲地說出了真心話

如果他來了，那混亂會進一步擴散的吧？



「敵人的步兵看起來也減少了很多......格蒂珞娃族，真可怕啊」



有什麼令人畏懼的事正在發生，因為敵人的指揮官望不見自軍的損失

那是即使毀滅了也不會注意到的點吧？

就算是我看了，也只會產生『咦？不知不覺間敵人就減少了啊』的感想

對於敵人來說，更是無法理解發生了什麼吧？



對格蒂珞娃族來說，山就是庭院

還有，這場戰鬥可能是歷史上加弗魯軍和格蒂珞娃族的第一次戰鬥

不知道格蒂珞娃人作戰方式的加弗魯騎兵

和一直在與步兵交戰，累積了無數經驗，如今面對著突然從騎兵轉變成步兵的加弗魯軍

其差距是顯而易見的



「敵人左翼也在崩潰」



從相性問題來看，阿圖魯魯騎兵更佔優勢

敵人的騎兵是連馬也加裝了裝甲，重視突擊的重騎兵

而他們則是以從戶外騎射為主的速度型輕騎兵

那已經是單方面的輾壓了



「戰況正在向我軍傾斜，敵人即將撤退」



我對薩洛蒙的話點了點頭

總體上對我方有利

敵人右翼後方的混亂正在擴散，很快敵人便會放棄捕獲皇帝，開始撤退



「差不多了」
「陛下......」



蒂莫娜察覺到了我正在做什麼，發出驚訝的聲音

就這樣放任不管，敵人也會撤退





但是，這樣敵軍並不會潰敗





順利的話，此次便是一個可以殲滅1000名加弗魯共和國精銳騎兵的機會

作為帝國的皇帝，當然不能放過的吧？

即使是被在這裡的人發現也沒有問題

如果沒有我使用魔法的證據，格蒂珞娃族與阿圖魯魯族也不會說什麼吧？



我通過從剛才開始錘煉著魔力，在抵擋不時飛來的魔法的同時，也明白了什麼

那便是魔法的有效射程比銃稍長，卻比弓短

順便說一下，【有效射程】指的是一定效果......也就是可以期待一定程度傷害的距離

當然，射程最大、最長的是銃



總而言之，魔法的有效射程並沒有那麼長

這是因為魔法一旦離開術士，離得越遠就越難控制

結果，魔法的威力就會衰減



「指揮官......是那位嗎？」



那麼，在這種難以控制的瞬間呢？



「『炎之光線』」 



而那一瞬間，筆直的光線貫穿了敵人的指揮官

其實多開幾發也沒關係

然而，如果被不想知道的人聽到就沒有意義了，所以就到此為止吧



「敵人的指揮官已經死了......加弗魯軍也將會陷入混亂、潰不成軍。準備追擊」
「......是」



包括之後的追擊戰在內，加弗魯軍有近半數都被討伐

與此相對，格蒂珞娃族與阿圖魯魯族的損失則較輕

打開蓋子一看，這是單方面的勝利



◇◇◇◇◇◇


《帝國史記》



【異民族之戰】是新曆465年8月，於布格達特特帝國東北部的埃圖魯沙爾侯爵領的丘陵地帶發生的

其為格蒂珞娃族和阿圖魯魯族的聯合部隊擊敗了加弗魯騎兵的戰役

而在歷史上，於之前發生的【希沙爾諾貝事件】是很有名的

發生戰役的丘陵的具體位置沒有被確定

這次的戰鬥也經常被當成是希沙爾諾貝事件的一部分

然而，縱使是在帝國領內發生的戰鬥，但由於帝國軍並沒有參戰，所以才有了這個名字

雖然是小規模的戰鬥，但這是卡曼因帝的第一次親征

據說也是他後來器重兩個部族的原因之一





【結果】



格蒂珞娃族・阿圖魯魯族聯合取得壓倒性勝利



【交戰勢力】



〇 格蒂珞娃族 / 阿圖魯魯族

● 加弗魯共和國



【指揮官】



〇 卡曼因帝 / 彼得・德・珀爾 / 傑娜迪埃菲・拉・格蒂珞娃

● 不明



【戰鬥力】



〇 格蒂珞娃族：300、阿圖魯魯：500

● 加弗魯重裝騎兵：1000 騎 (從士1000 ~ 2000 人)



【損害】



〇 輕微

● 1200 ~ 1500 人


-----------------------------------




神父：看來都推測錯了，執事男還是出現了，恐怕是押送隊也逃走了吧？








神父洨知識：

1.蒙古騎兵在攻打歐洲時，便是馬背上的複合弓與重裝騎士團的對決



 

52.核對答案 
[52.核對答案] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我們終於快要知道大小姐是何許人物也
-----------------------------------


丘陵之戰以壓倒性的勝利結束了

面對地利優勢的格蒂珞娃族，以及在騎兵中面對速度與迂迴皆偏笨重的加弗魯騎兵，阿圖魯魯族則是以速度和分割取勝

這個結果也許是理所當然的



追擊戰結束後，我們在阿圖魯魯族的護衛下，暫時返回帝都

順便說一下，據說格蒂珞娃族回到了自己的領地

嘛，因為他們沒有帶馬來

真虧他們能來到此處



我們已經和巡遊的隊伍完全分開了

關於我的安危，想必帝都內也是一片混亂吧？

有必要在宰相和式部卿做出多餘的舉動之前趕回去



問題是回去後的來回奔波

這是一個批判宰相派與攝政派，削弱其勢力的大好機會......

然而，做得太多的話我也會被排除的



在逃亡的過程中，我們捨棄了皇帝的馬車──最小要塞

所以之後請人調來普通的馬車，接著就返回了

和那輛馬車不同，這輛馬車沒有煩瑣的規則

正好是個好機會，調查關於回到帝都後的動向

我想和蒂莫娜和羅莎莉亞商量一下，便坐上了同一輛馬車......



這時，又有一名陌生男子也搭上了馬車



◇◇◇◇◇◇


那個男人在我們坐上馬車的同時突然出現了

雪白的皮膚，長到腰間的銀髮，還有緊閉著的眼睛

那是個穿著聖職者的打扮卻帶著劍的男人

他報上姓名，自稱是戴夫洛特・勒・莫阿桑



「是佛德特行宮伯爵的兒子，這樣說陛下應該更容易理解吧？」



我將視線悄悄瞟向蒂莫娜的方向，只見他微微頷首，便開始和自稱是戴夫洛特的人交談



「臣下聽說過你這傢伙的名字。現在是樞導卿之位。但是......當汝成為聖職之身時，理當已經與行宮伯爵斷絕了緣分。是有什麼事......又抑或是受誰的指示・・・・・出現於此的？」



鄰座的羅莎莉亞全身僵硬，護衛的阿圖魯魯族則是進入了臨戰狀態

嘛，勝利後的疏忽大意對於暗殺者來說是最合適的情況嗎？

而且，西方派教會聖職者的首領是宰相的弟弟，來殺我也是有道理的



「當然，我師要保護陛下的人身安全。還有......我師曰：『去提供一些幫助吧』。請先收好這個 」



說著，他從懷裡掏出了一本書



「這是？」
「這便是聖一教的原・典・」



在短暫的沉默後，蒂莫娜開口說到



「這是不可能的。聖一教的『原典』指的是『在天・屆山・ ・脈・以・東・，僅有幾本被確認，只要發現了就是國寶級的文本』，這樣的待遇方式」
「誒誒，這當然只是原典的抄本。為了使陛下更方便去閱讀，已經翻譯成布格達特語了。但是......貧僧有自信翻得是標準的。如果能讓貧僧和您一同前往帝都的話，也可以接受您的質問」



他自己翻譯了天屆山脈以西帝國應該沒有的原典......

如果這是真的，他是和別的宗派有所聯繫嗎？

如果是這樣的話，會不會用這種可疑的手段來接近呢？

最重要的是，雖然不知道「樞導卿」的地位是怎樣的，但應該是現職的西方派聖職者吧？



聖職者一旦被認定與其他宗派有關聯，就會作為異端被處以火刑

那麼，原典的所有者也是西方派的聖職者嗎？

但是到現在為止都還沒有在帝國內被發現......

不，如果是一直被秘而不發的話，有可能嗎？

這是對只有政治頭腦的歷代真聖大導者的警戒

也就是說，那個「師父」和真聖大導者是處於對立面的......？

......啊啊，是嗎...是那傢伙嗎？所以才在這個時機......原來如此...怪不得啊



「知道了，在馬車裡詳細說明吧。也讓諸君擔心了，沒有問題的」



在我告知了阿圖魯魯族的護衛們後，便將戴夫洛特也請上了馬車

......啊咧？他們聽得懂布格達特語嗎？

嘛，算了



◇◇◇◇◇◇


「陛下，您打算相信這個人嗎？」



在奔馳的馬車裡，蒂莫娜仍然用警戒的視線瞪視著戴夫洛特



「我覺得那個師父並沒有要殺我的意思。他是為了要讓異族的首領成為我的伙伴，利用了別國的襲擊 」



我這麼一說，戴夫洛特噗嗤一聲地笑了出來



「是嗎？因為師父的眼睛彷彿能洞悉未來」
「這是什麼意思？」



羅莎莉亞驚叫了起來

嘛，我們是冒著生命危險逃走的

從這次的襲擊事件到戰鬥，如果有人說全都是在誰的手掌上跳舞，肯定會大吃一驚的



「剛好，妾身正想知道答案呢」



關於這次的襲擊事件......來自加弗魯騎兵越過國境線後的一連串流動，都有一個很大的問題



「戍守國境的僱傭兵叛變，以及由精銳的加弗魯重裝騎兵所組成的對巡遊隊伍的襲擊，因為一切都發生的太突然了，我們只能全力逃跑。那麼，在這裡我要問問羅莎莉亞，妳認為這次的襲擊是突發性的嗎？還是妳認為是經過精心布置的？」
「那當然是經過深思熟慮的......啊」



沒錯，他們的行動太準確了，就好像是知道皇帝什麼時候會從哪裡經過一樣



「毫無疑問......他們已經掌握了皇帝的動向。這本來是只有一部分的帝國貴族才會知道的信息。也就是說，有人把情報洩露給了他們......那麼，妳認為那會是誰呢？」
「誒斗......請問是...勞爾公嗎？」



嗚ー嗯，歪著頭的動作很可愛，但可惜，羅莎莉婭的回答只有30分



「的確，勞爾公是有動機的。畢竟他只想盡快地從無關緊要的對提恩阿比聯合戰線回到自己的領地。如果是皇帝在自己的領地遭受襲擊，這確實可以成為一個撤退的理由。然而，這樣做風險太大了」



事實上，勞爾公的威信正在急劇下滑

不僅是允許敵人侵犯自己的領地，還因為自己僱用的僱傭兵背叛了，致使在通過境內的皇帝遭遇襲擊，一時杳無音信

而且最重要的是，守護皇帝並擊敗敵人的還不是自軍，而是異族的軍隊

簡直是顏面掃地

豈止如此，連宰相的地位都被撼動，失去的東西實在太多了



「蒂莫娜認為是誰呢？」
「......難道是勞爾公計畫的『加弗魯軍最近有不穩的跡象』，被式部卿加以利用，實際發動了襲擊？」



嗯，不錯

不過是60分

順便說一句，如果只有單純的「式部卿」的話，就和羅莎莉亞一樣都僅是30分的回答



「確實，現在正是皇帝和宰相都遠離帝都，對於身在帝都的式部卿來說，這是掌握權力的絕好時機。若皇帝成為死人，他便很有可能能將帝都完全控制在自己的手中。但在這種場合，有一點問題 」

「......是瓦德波伯嗎？」

「沒錯」



當時受到襲擊最先逃跑的貴族就是攝政派貴族──瓦德波伯

而且他還特意說過：『臣將作為侍從武官來護衛』，然而儘管如此，他還是棄皇帝而逃

如果式部卿從一開始就打算殺害或捕獲皇帝，根本就沒有必要特意把自己派系的人馬加入隊伍

實際上，在我一回到帝都後就會指出這一點，打算藉此削減式部卿的勢力



「那麼，便輪到我的預想了......確實，我一開始想的也應該是宰相。他就是想找個理由讓自己能回到自己的領地，於是向加弗魯共和國洩露了情報。不過，這些情報應該只是『皇帝就在附近』這種粗略的情報。也因此，當加弗魯軍有任何動靜，就會以此為由回到領地 」



在加弗魯共和國為了確認情報而派出密探或偵察之時，他就會以此為根據，返回領地



「接下來......是得知這則消息後的式部卿。他想藉此降低宰相的威信，從而提高自己的名望。如果皇帝在勞爾公爵領遭遇襲擊，宰相的名譽就會受到損害。如果是自己派過來的護衛們擊退了他們的話，相對來說就是自己的名聲會提高的吧？具體他想做什麼我不清楚......例如，對宰相部署在國境線上的僱傭兵團中的某個地方發出了這樣的請求：『馬上就要襲擊經過附近的隊伍了，在沒有造成任何損失之前就撤退吧』」



瓦德波伯就是為了自導自演而被安排在那裡的

正因為如此，才會在沒有預定會被加弗魯軍正式襲擊而狼狽不堪

從而犯了第一個逃亡的愚行



「而有個人把這種峰迴路轉的情況視作好機會。那個人讓加弗魯軍策劃了真正的襲擊，而為了預防，也讓格蒂珞娃族和阿圖魯魯族前往皇帝的身邊。搞不好，把那座丘陵設定成戰場的也是那個人 」



格蒂珞娃族的領地是位處於勞爾公爵領以東的天屆山脈附近的山岳地帶

但是，發生戰鬥的丘陵是位於勞爾公爵領的西北部

他們橫穿了這段連馬都要花上好幾天的距離

不管怎麼想，這都是從幾週以前就已經掌握了加弗魯軍的襲擊



「而為了更加嚴謹，那個人事先把這項情報透露給了薩洛蒙，在一定程度上控制了皇帝的行動。同時，這也是為了防止皇帝被加弗魯軍給追上，讓他們被皇帝逃到了都市裡的謊言所困。真的...很能幹啊」



戴夫洛特一直在笑，那個反應......看來，我的判斷應該是對的吧？



「而其目的有三。一是同・時・降低宰相和式部卿的名聲。再來是讓宰相派和攝政派都無法抵抗的情況下，讓皇帝與格蒂珞娃族族長、阿圖魯魯族族長接觸，從而讓他們都成為自己人。最後一點，便是讓皇帝意識到自己這個『支援者』」



還有沒有用語言表達出來的第四個目的......

恐怕那個人知道我是個轉生者

把這個事實告訴我，我想也是目的之一



我也知道消息是從哪裡傳出來的

就是那個穿執事服的轉生者

正因為如此，那個男人才會出現在這次的戰場上

為了讓我即使看不見他的身影也能意識到他的存在，在戰鬥中使用了我所知道的魔法

對他來說，向皇帝增加盟友也是利益相關的情報

這樣的話，就可以認為那個提案基本上都通過了

斯巴拉西



對於他本人來說，參戰或許是為了道關於擅自洩露情報的歉

不過我並沒有責怪他的意思

他還不是我的臣子，結果皇帝也得到了強而有力的伙伴

而且最重要的是，沒有證據

所以只要他堅持『不知道不知道』，我就沒有什麼可以責備的了

算了，先別管他的事



「最後......確認意圖是否正確。這是你的任務。也就是說，你所說的師父就是那個『人物』，對嗎？」
「斯巴拉西，陛下。我師的信息好像完美地傳達到了」



問題是那個師父是「誰」......

是一個在西方派的聖職者中屬於上層，而且不是主流派宰相派的人物

只要有心就能確定......還是停下來吧

畢竟是如此明目張膽地支援，在必要的時候，對方就會主動接觸的吧？



「原以為想要找到答案的話需要數天......真難辦啊，怎麼辦呢？」



嗯？那正好



「那麼，從現在開始，讓我們一起讀一讀這本翻譯過來的聖典吧。如果有疑問的地方，我就會隨時提問，沒關係的吧？」
「誒誒，當然」



雖然不知道這是不是原典的正確翻譯，但這是我第一次讀聖典

這是在這個世界上生存所必需的知識

我必須在到達帝都之前全部讀完



◇◇◇◇◇◇


這本聖典為了簡潔，文字變得非常細緻

說實話，在劇烈搖晃的馬車裡很難讀懂......不過，意外地也習慣了呢

順便說一下，從旁邊偷看的羅莎莉亞很快就暈倒了

這麼說來，我前世也沒暈過車啊


-----------------------------------




神父：也許男主前世沒有暈過車，但今世一定暈了船






 

53.混亂的善後 
[53.混亂的善後] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


新年之後便是新曆466年，從我回到帝都到現在的幾個月間，帝國內的政治是一片混亂荒蕪



首先，是關於我自己皇帝

雖說是結果論，但帝都的市民們依然對首次出征就取得勝果的皇帝是抱持著好感的

在戰場上死去的「前皇太子的孩子」的負面形像已經消失

同時，貴族們對這場勝利也並沒有特別的警惕

這是因為貴族之間都流傳著『皇帝是把一切都交給異民族，本人則躲在戰場後方瑟瑟發抖』的傳聞

嗯，我已經命令那個情報員──薩洛蒙，那樣傳達了

貴族們對我沒有戒心，帝都的市民們都對我很友善

我是不是站在了很理想的立場上呢？



接著是宰相派與攝政派

在我回到帝都之前，這兩人一直在互相批評、推卸著責任

宰相被批判自己僱用的傭兵叛變，以及皇帝在自己的領地上遭遇襲擊

式部卿就「自稱護衛」的自派貴族逃亡一事，與在帝都的不穩定舉動，於皇帝失踪的那幾天受到了批判

這場沒有結果的爭鬥就連皇帝回到帝都後也持續了一段時間

兩人的政治地位已經到了相當危險的地步

實際上，這種狀況對我來說也非常糟糕

另外，即使二人下台，其傘下的貴族們也不會受到皇帝的影響

最重要的是，被逼無奈的二人很有可能會進行暗殺或武力叛亂



於是我採取的行動是『拒絕與所有貴族的會面』

表面上是『幼帝感受到了自己被盯上的恐懼，陷入疑心生暗鬼，以至於無法信任以宰相、式部卿為首的貴族們』

乍一看，這可能是對宰相和式部卿不利的舉動

實際上則是為兩者爭取時間

也就是『不要互相推卸責任，趕緊銷毀證據吧』，這一委婉的說法

因為一旦明確了其中一方的罪行，皇帝就不得不立即進行裁決

然而(目前)還沒有任何武力的皇帝，無法進行實際的審判

所以，我認為還是「沒有」比較好

反正雙方的威信和名聲都已經下降了，到這裡也足夠了吧？

俗話說窮鼠嚙貓



但若無其事地恢復原狀也沒意思，於是我決定去找碴

在與貴族們斷絕交流的這段時間裡，我只會見了兩個例外的人物

一個是政治和權力都被式部卿削弱到極限的攝政王

另一位則是宰相的弟弟，西方派的教會領袖，真聖大導者──喬治Ⅴ世



從結論上來說，宰相和式部卿是分別經由喬治Ⅴ世和攝政王到達了與皇帝會面的地點

其結果便是：攝政派又形成了攝政王與式部卿的兩頭體制，而宰相派也無法無視西方派教會宗教勢力了

尤其是式部卿，一定很憤慨吧？

好不容易自己作為派系的首領進行了重組，一下子又被打回原形

活該啊



但是從派係上來看，之前一直是宰相派佔優勢的，現在卻已經到了五五開的地步

這是因為本來應該代替宰相增加影響力的真聖大導者突然失速了

雖然不知道發生了什麼事，但這應該是教會內部有什麼動靜吧？

毫無疑問，這便是『那個聖職者』幹的，如果他是那樣判斷的話，還是交給他來辦比較好



於是，帝國政治中最大的一股勢力便是宰相勢力

其次是幾乎同等的式部卿勢力和攝政王勢力

最後則是西方派教會

穩定在了一種奇怪的四角狀態

雖然像是不知道什麼時候會起火的火藥庫，但總比一直燃燒著好吧？



而得以與皇帝會面的宰相和式部卿，似乎將這一連串的流程都以『被認為是提恩阿比聯合和加弗魯共和國針對帝國混亂的卑劣幕後工作』做了了結

關鍵是「認識到」

因為沒有斷言，所以沒有說謊

說到底只是『是這麼想的』

像這樣把找碴和推測捏造成事實的事情，在現代地球上也進行得一塌糊塗

如此一來，要讓估計人口只有3千萬的帝國「認識到」，也就很容易了

嗯，舉出那兩個國家的名字也是恰當的吧？

兩者都是現在與帝國處於交戰狀態的國家，完全「什麼都沒做」也是不可能的



就這樣，『不幸的分歧』得以消除，幼帝對這兩個卑鄙的國家勃然大怒

緊接著他命令了宰相去討伐加弗魯共和國，式部卿則負責討伐提恩阿比聯合

當然，對於自己被利用而感到憤慨的兩人都謹遵命令，向皇帝發誓要討滅仇敵

於是二人為了重整軍隊，回到了各自的領地

......真是一場無聊的鬧劇啊



◇◇◇◇◇◇


當然，我也不認為他們倆會認真去「討伐」的

但是，我們彼此都知道，如果明擺著偷懶，就會受到另一方的批判

所以還是會發生某種程度的戰鬥吧？

現在這樣就可以了

多少會讓這兩國流點血

待我恢復政治後，就會對這兩國進行徹底的打擊



這是有理由的

現在與布格達特帝國領土有相連的、面臨的國家總共有7國

其中，位於東部的提瓦皇國和戈迪尼翁王國由於接壤的是山岳地帶，因此沒有必要變動國境線

問題是與北部接壤的那兩國，和與南部接壤的3個國家

這5個國家皆瞄準了帝國的穀倉地帶，反復進行著進攻與掠奪

不僅是戰線過於廣闊，而且經常被夾攻

其結果就是如今孱弱的帝國現狀



如果不能穩定這兩方面，帝國就會隨時埋下戰爭的火種

所以才必須給予當頭棒喝

滅不滅另當別論，但必須要讓帝國不再被侵略

順帶一提，這個國家的方針，歷代皇帝(除了第6代的笨蛋以外)都一樣，基本上沒變過

消息來源自然是佛德特行宮伯爵



啊啊，說到這個佛德特行宮伯爵

戴夫洛特・勒・莫阿桑自稱是行宮伯爵的親生兒子，這件事似乎是真的

根據佛德特行宮伯爵的說法，是因為『與一族的想法不相容，所以離開了』

與重視羅塔魯「血統」的佛德特行宮伯爵相比，他的想法似乎是以「國家」為優先

『如果是為了帝國，有時候甚至會捨棄陛下的性命。請您小心』，這是行宮伯爵的說法

怪不得我不是被迫「全力逃亡」，就是「突然與異民族首領會面」

嘛，雖然我個人的想法是偏向於戴夫洛特就是了



在進帝都之前，他就與我們分手了

似乎天生失明，他能通過感知微弱的魔力，來觀察與人、物之間的距離

所以僅說了句『人太多，累了』，便離開了

......可是



『不，那個男人有魔道具的義眼，所以是可以和普通人一樣生活的』



既然生父都這麼說了，那應該就是真的了吧？

而且也明白了他沒有跟著來帝都的原因

也就是說，他不想見到這個男人父親

是一對互相只稱呼「那個男人」或「他」的麻煩親子啊



......不，我自己也沒資格說別人嗎？

我把母親看成是「壓制式部卿的棋子」

而身為母親的攝政王的第一句話雖然是『能平安無事真是太好了』，然而接著說出口的卻是宰相與式部卿的壞話

在旁人看來，這也不是對正經的親子啊......



順帶一提

待回到帝都後，佛德特行宮伯爵只對我說了一句『您平安無事，比什麼都好』

嗯，因為是利益關係，所以才會那樣的吧？



瓦隆公爵的女兒娜汀則是大吃一驚

看來她是真心為我擔心，見面時還哭著對我說到：『別讓妾身擔心啊，笨蛋』

啊啊，這就是傲嬌呢，不過我察言觀色地沒有指出來



薇拉＝西爾維也哭了

甚至還把窗戶的鐵欄杆熔開後抱住了我

她是什麼時候能把鐵欄杆拆掉了？

終於是知道了我的真實身份啊，雖然我也沒有隱瞞的意思

當然，我也察言觀色，什麼都沒說



有人為自己而哭，還真是不習慣啊

我不知道該如何反應

......在前世我死掉的時候，有誰曾為我而哭泣過嗎？


-----------------------------------




神父：我發現了一部 轉生哥布林物語-哥布林魔王稱霸記 的R18原創小說，我覺得不錯看，目前劇情張力足夠，也更新的勤勞，設定與邏輯也很清晰，我很推薦



 

54.第二次的巡遊 
[54.第二次的巡遊] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：選課一直選不上，請大家幫我集氣吧！
-----------------------------------


新曆466年，夏

皇帝一行開始了第二次周遊

這次主要是為了巡視位於帝國西部的式部卿的勢力範圍



從第一次巡遊時被加弗魯騎兵襲擊的創傷中，說服了極度不情願假裝的皇帝的人便是攝政王與佛德特行宮伯爵，所以式部卿欠了這兩人人情

他必須用這種方式把皇帝給拉出來，因為上次的巡遊幾乎只巡視了宰相派的領地

這樣是不公平的吧？



如果是以前的宰相，此時肯定會介入

表面上袒護著討厭的皇帝

至少會批評式部卿的行動吧？

然而這次連那樣也沒有，也就是說，他沒有那個餘力

如果他在此時突然舉兵就麻煩了

說實話，我並不想......遂決定將羅莎莉亞與薩洛蒙等「貝魯貝王國組」安置在帝都內



原本出巡的理由之一就是「為了讓羅莎莉亞他們能遠離帝都」......但現在情況明顯改變了

至上次巡訪為止，他們對於宰相和式部卿來說僅是「礙事的話便排除的存在」

假設其結果「是」，倔時縱使我提出抗議，也很有可能會被當成「接受了貝魯貝王國的密令，圖謀不祥之事」來處理

然而，這次襲擊事件的結果是，「宰相和式部卿二人被懷疑可能背叛了帝國」

雖然我確信實際上他們只是「方便的寄生」而已

在此之前，即使有人對兩人說「是不是背叛了？」，也只能視為是「無理取鬧」罷了

不過現在卻演變成了「懷疑」

與之相對的是羅莎莉亞等人參加了戰鬥(雖然不是實際的戰鬥，而是在場罷了)，也會被認為他們「深受年幼皇帝的信賴」

在這種情況下，如果兩人貿然出手，就會被外界認為「果然是背叛了」，而無法保持行動的正當性



俗話說「槍打出頭鳥」......但也只能在有「可擊之物」的時候

在錘子修好(派系的動搖穩定下來)之前，我肯定是安全的

也沒把他們逼到赤手空拳的地步

如果是羅莎莉亞或薩洛蒙的話，應該是攝政王和宰相之間的平衡者

而麻煩的俗人大爺阿基加魯公則與我同行就好



就這樣，我帶著上次巡遊的護衛，在8月出發了

順便說一下，這次的巡遊還帶上了佛德特行宮伯爵

雖然沒有說過什麼特別的話，但他似乎對「皇帝遇襲事件」有些想法



◇◇◇◇◇◇


這是理所當然的，這次的巡遊既沒有差點被暗殺，也沒有被襲擊

但是和上次不同，這次有佛德特行宮伯爵同行

多虧了他，我才知道了很多細節

貴族的性格、當地居民對領主的評價自不必說，還有不能參觀的詳細設施

蒂莫娜雖然也受了不少教，但因為經常和我一起行動，也對地方上的情況不太熟悉



我發現到......首先，帝國西部的經濟因海上貿易而相當繁榮，搞不好甚至還超過了勞爾公爵領

而軍事力量之所以沒有直接聯繫，是因為阿基加魯公把自己的一部分領地「轉讓」給了兒子們

他們就是長子阿基加魯＝諾貝侯──弗里德，與次子阿基加魯＝杜迪奇侯──奧古斯特

而且最重要的是，這兩人的關係不好，這便是攝政派的「弱點」

嘛，宰相派也有「弱點」......那就先放一邊吧

但這些也還不至於「致命」

例如帝國西部的主流貨幣是白銀

然而帝國最大的銀礦就是掌握在阿基加魯公本人之手



順便說一下，精煉銀時使用水銀的「汞合金法」很普及

又有一個內政作弊案被推翻了

不過，我並沒有親眼看到

因為與白銀有關的和製鹽有關的一律禁止參觀

看來這兩項是阿基加魯公爵領的主要產業



另外有意思的是魔道具工房

就像勞爾公爵領開始批量生產大砲一樣，這裡似乎也在進行「可以軍事利用的魔道具」的開發

不過，具體進展到了什麼階段，就連佛德特行宮伯爵也沒能發現

看來這方面的防諜意識還是有的



之後就是一場只受款待的無聊之旅

......因為皇帝的馬車最小要塞被回收了，所以旅途中一直都是一個人

這讓我非常無聊



◇◇◇◇◇◇


這次旅行值得看的東西不多，但我注意到了一件事

雖然很難用語言表達......但大概是空氣感吧？

那與上次的不同，雖然說得早，但市民們並不歡迎我



皇帝的母親是阿基加魯公的女兒

儘管如此，也沒有遭到反對或拒絕

用「漠不關心」來形容最合適

反而是「男爵」和「子爵」階級的一部分人感到的排斥感較為嚴重

據佛德特行宮伯的說法，他們是「舊阿基加魯王國貴族的倖存者」

只要了解阿基加魯地區的歷史，就能理解他們的反對

本來，在羅塔魯帝國崩潰之前，阿基加魯地區就存在著獨特的文化圈

因此，最先從羅塔魯帝國獨立出來的便是阿基加魯王國

而對於布格達特王朝「帝國再統一」的大業，反抗最為頑強的也是他們

本格達爾特帝國第2代皇帝愛德華多Ⅰ世不得不開出了讓阿基加魯王國降服的優厚條件

阿基加魯貴族的爵位雖然被封為男爵或子爵，但其權限卻與伯爵、侯爵相當

而且最重要的是，他承諾了「免除參戰義務」

這是與他國交戰時，即使是防衛戰爭也不必出兵的極為有利的條件



然而，這種榮華並沒有持續太久

在第3代皇帝查爾斯Ⅰ世時期，帝國受到了加弗魯王國(雖然實行共和制，但有名義上的國王)的侵略

在這場戰爭中，帝國雖然在會戰中慘敗，但在諸侯的幫助下總算擊退了敵人

當然，因為不是侵略戰爭，所以沒有獲得領土

參戰的諸侯們沒有得到領土，對此他們產生了不滿

與此相對，被兩代皇帝免除了「參戰義務」的阿基加魯貴族幾乎都沒有參與到這場戰爭中

因此，查爾斯Ⅰ世採取的行動是，將這些阿基加魯貴族的行動視為「通敵行為」，單方面宣布沒收領地

然而這明顯是違背了降服條件的暴行

平時這樣的暴行會因為得不到多數貴族們的讚同而破產

但這一次卻不同，查爾斯Ⅰ世向各諸侯承諾『將把得到的領地分配給參與到和加弗魯王國的戰爭中的諸侯』

因此，在以利益為先的諸侯們的讚同下，這一暴行才得以成立

作為「阿基加魯」保留著某種程度的自治，但這也起到了不好的作用

因為對於諸侯來說，他們是「阿基加魯貴族」，而非「帝國貴族」

即使想發動叛亂也為時已晚

由於諸侯的軍隊已然進入了領地，阿基加魯貴族放棄了舉兵

這時，各種特權也被剝奪了

面對這群「憎恨帝國」的阿基加魯貴族，經過反復交涉，第4代皇帝愛德華多Ⅱ世成功地將其平息下來

然而由於多次增稅，他們於第6代皇帝愛德華多Ⅲ世發動了「阿基加魯大叛亂」

而鎮壓了「阿基加魯大叛亂」，作為阿基加魯公將他們置於統治之下的就是現任阿基加魯公爵──式部卿菲利普



也就是說，對於「舊阿基加魯貴族」的男爵和子爵們來說，皇帝和式部卿都是同等的「敵人」

現在沒有叛亂，是因為他們沒有舉兵的力量

但反過來說，根據情勢的變化，他們也有可能舉兵



如果要說什麼的話，那就是「攝政派」的權力結構似乎比想像中的還要來的脆弱

式部卿和攝政的兩頭體制，長子和次子的對立

還有舊阿基加魯貴族的「反布格達特情緒」

這難道是......也許能很好地利用呢


-----------------------------------




神父：我最近看了白兔玩偶，是個養小孩老婆的好番呢




 

55.最後的巡遊 
[55.最後的巡遊] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
P.S.帝國地圖
-----------------------------------


新曆467年，我也終於12歲了

好像是進入了發育期，最近身高突然急遽變高

雖說如此，也不會有什麼改變......

宰相們似乎開始對成為「少年」的皇帝抱有危機感

最近，開始進貢「大菸」了

忘記了關於功效的介紹



那個宰相和式部卿，雙雙都把稀有之物交給了我

......怎麼想都是不能吸的一類

佛德特行宮伯爵也一臉嚴肅地制止了

這種東西可不能叫香菸啊，給我向純正的香菸道歉

為什麼只有在做這種無關緊要的事的時候才會合作呢？宰相和式部卿啊

不過，這確實是一種讓皇帝屍骨無存的快速手段

正因為討厭這個，所以我才會以愚帝的身份行事......

或者連撒嬌都嫌麻煩了



不知為何，我能感覺到他們的「焦慮」

那麼，這個危險的「貢品」，說真心話，我很想馬上把它扔掉

但不服用的話總是會被宰相和式部卿發現的吧？

沒辦法，只好燒了

但是，為了不讓這些成分附著在身體上，我決定設置好幾層連空氣都不流通的防壁魔法結界

一旦吸過就完了，必須做得恰到好處

好處能是知道這個「貢品」的危險性

貴族們幾乎不接近皇帝的房間了

唯一進來的僅剩管家赫爾克，雖然不知道對方說了些什麼

最近突然有了乾勁，頻繁地出現在我面前......但是，就連這樣的頻率也逐漸降低了

隨著眼神越來越空虛，發呆的時候越來越多，好像對什麼事都懶得去做

......不，我也是因為為了確認「貢品」的功效，所以才不得不讓這個男人吸的吧？

這也是沒辦法的，沒辦法的啊

膽敢把孩子當作金錢來利用

我可是被當成演戲的小白鼠，你沒意見的吧？



且不說那些被貴族們拋棄的小丑

因為這個「貢品」，我被關在房間裡

這也是由於這部《貢品》，我得變懶散的演技

不過也純粹是削弱了維持結界的力量罷了

......有魔法的世界真好，真的



我擔心的是，這個「貢品」不僅會送給我，還會送給羅莎莉亞......

不過那些傢伙好像也沒被我給逼到那種地步

如果被發現了，那就會是外交問題了

而如果羅莎莉亞他們知道「貢品」的存在，也有可能會不顧一切地來阻止

所以那些傢伙反而會為了不讓我和羅莎莉亞接觸而介入的吧？



就這樣，我過著閉門不出的生活

很久沒出去了，一直到了夏天，到了第三次巡遊的時候才出來

......嗯，我去了薇拉＝西爾維那裡

是正式的談話



◇◇◇◇◇◇


第3次巡遊，這次主要是參觀勞爾公領

這是因為第1次巡遊中途被「中斷」了

中斷的「肇事」就是你啊，宰相

明年是阿基加魯公爵領......嗎？

嘛...算了算了

這次巡遊與以往有很大的不同，這是因為......



「差不多一點！別窩在馬車裡了，出來運動一下吧！」



瓦隆公女娜汀・德・範＝瓦隆，她也跟著來了

已經11歲的她，如今也有了與年齡相符的沉著

......大概



「太麻煩了」
「您這麼懶，會變胖的！」



看看啊，她邀請我騎馬的方式也比以前溫柔多了吧？



「今天還不賴」
「娜汀，不要太勉強陛下了。好了，請走吧」



令人意外的是，羅莎莉亞和娜汀秒變成朋友了

至今為止，她在宮廷裡沒什麼有關係的人

明明只是坐了一天同樣的馬車而已啊



「如果姐姐大人是這麼說的話......」



......沒想到娜汀居然把羅莎莉亞當成是自己的姐姐了

羅莎莉亞究竟是用了什麼手段......？

羅莎莉亞已經聽聞了「貢品」的存在了

不管是用魔法阻擋，還是演技

因此，這次巡遊沒有讓羅莎莉亞乘坐皇帝的馬車

因為視情況而定，有時甚至需要在馬車裡點火



順便說一下，這次巡遊沒有經過瓦隆公爵領所在的帝國南部的計劃

但儘管如此娜汀還是跟著一起來了......

大概是在宰相派貴族領的某個地方，瓦隆公將會親自前往吧？

如果有女兒同行，以「打招呼」的形式來接觸也不奇怪

不過，肯定是在宰相他們的監視之下

所以也不會和格蒂珞娃族長與阿圖魯魯族長有所接觸的吧？



◇◇◇◇◇◇


與第一次巡遊時不同，這次離開帝都後，便筆直地向東前行

帝都所在的皮爾迪伯爵領以東是皇帝直轄的阿芙洛婀公爵領

從這裡開始，東方全是宰相派貴族的領地

順便說一下，阿芙洛婀公爵領的北邊，有第一次巡遊時經過的瓦德波伯爵的領地

啊啊，說到這個瓦德波伯啊

他在加弗魯騎兵襲擊的時候，就拋棄我逃走一事被彈劾

聽說他在把爵位讓給長男後就隱居去了



這次將會由阿芙洛婀公爵領東端的城市『基阿瑪』出發，預定會在今天之內到達伯里亞伯爵領的城市『雷德拉』

阿芙洛婀公爵領該怎麼說呢，就是宰相派和攝政派的代官全混在一起，魚龍混雜

早已沒有人會去在意所謂的『皇帝直轄領』這一客套話了，多半會是『請在我的領地內好好休息吧』這樣



「......嗯？行宮伯爵...那不是丘陵嗎？」



我對從車窗看到的景色很感興趣，就小聲地問這次巡遊也跟著來的，讓馬和馬車並排行駛的佛德特行宮伯爵



「是的。好像是叫舒蘭丘陵。也是阿芙洛婀公爵領和伯里亞伯爵領之間的分界線」
「好大啊......那時的丘陵可沒法比啊」



那時的丘陵便是與加弗魯騎兵的地方，在一帶至勞爾公爵領之間似乎散佈著丘陵群



「在異教徒的神話之中，確實流傳著這裡便是『哈魯佩里翁帝國』末代皇帝之墓的傳說」



伯里亞伯爵領的城市雷德拉，位於阿芙洛婀公爵領的城市基阿瑪的正東方

因為在這條直線上有舒蘭丘陵，所以街道並不是筆直鋪設的，而是向著丘陵南側彎曲

這裡毫無疑問是戰略要衝，只要控制了這裡，城鎮也就在手掌之中了



「皇帝的墓...嗎？雖然不太吉利......」



而且這個位置和面積，究竟是由於要塞化而作為據點，還是因為撤退而成為戰場？



「行宮伯爵」



看著音量比剛才更小聲的我，佛德特行宮伯爵一言不發地盯著我



「能製作出舒蘭丘陵及其周邊地區的詳細地圖嗎？」
「是」



是嗎...而在這之後的是......



「再者是水源。如果已經有了井，便去維修；若沒有井，就去找找看能不能開挖。如果地下沒有水源的話，挖個蓄水池用的坑後，為了不被發現必須重新填埋起來。可以動員法比歐們。這是最優先的事項，請慎重」
「謹遵御意」



一個人一直在醞釀的計劃，一點一點的就要成型了

能否順利只有神才知道

但首先，問題是能不能做到這一點

而來到這裡，我終於看到了

格蒂珞娃族與阿圖魯魯族、宰相派與攝政派的膠著狀態和衰弱

被分成對提恩阿比聯合和對加弗魯共和國兩部分的兩位公爵的軍隊

還有人手不足的帝都

說實在的，政治方面已經找到了合適的時機，問題一直都是戰略方面......然而眼前已然出現了光明

最後......在與瓦隆公的會談之中，能否順利扣動扳機呢？


-----------------------------------




神父：終於要進入故事的主線與高潮了





 

56.與瓦隆公的會談 
[56.與瓦隆公的會談] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


勞爾公領的巡遊也進行得非常順利

沒特別去做什麼事是對的

回程之時，我們在拉米迪多侯爵領與瓦隆公進行了會談

看來勞爾公還是對於以軍人著稱的瓦隆公有所警惕

安排我們在自己的領地，由宰相派貴族們所在場的場合下，好不容易才允許謁見一會兒



是嗎......他們對瓦隆公爵非常警惕啊

瓦隆公擁有身經百戰的軍隊，僅從軍事力量來看的話，足以與勞爾公相匹敵

然而也正因為如此，他才會對平時警惕的東西疏忽了注意

這既可以說是僥倖，也可以說是幸運

並不是我故意將此地設定為會談場所的，畢竟決定的是宰相



拉米迪多侯爵領現在是被不・法・佔領的領地

原本的所有者是──法比歐

非常幸運的，他便是拉米迪多侯爵家的倖存者

在這個時節成功地讓他潛入了進去，讓他們潛伏在領地內，準備舉兵

是在實地調查丘陵的那時進行的......加油吧



而這時的我，被胡亂地穿上了華麗的衣裳，正在等待謁見中

這也是對瓦隆公的一種『壓制』吧？

一旦我掌握了實權後，絕對要廢除這身正裝

為什麼要在衣服上裝飾黃金呢？太沉重了



「第8代皇帝，卡曼因・德・拉・加德＝布格達特陛下來拜~訪~了~」



上次的貢品是一種叫光德草的東西，風乾後被稱為『甘達里奧』

我通過觀察吸入其煙霧的赫爾克・勒・迪菲後，從而得知了症狀

那便是思考能力的極度鈍化，並且變得有氣無力，作為戒斷症狀則是唐突的煩躁

而且不是很突然，而是極端且突發的

我這次想徹底貫徹那種演技



「好久不見，陛下。里希特・德・範＝瓦隆前來您的御座之下」



小時候，瓦隆公曾有幾次帶著娜汀一起露過面......

當時真的只是簡單的問候而已

他是幾乎不會去帝都的典型武人

敬愛同赴戰場的前皇太子，主動與不擅長的政治保持距離的人物

而這樣的人，在看到淪落為貴族人偶的盟友之子會作何感想呢？就讓我見識看看吧



「誰啊？」



我的目光飄忽不定地靠在椅背上發楞

通過在這次巡遊逐漸惡化的這個姿態，宰相們一點也不覺得違和

因為他們認為是自己的『貢品』起到了作用



「......是。臣是瓦隆公。女兒給您添麻煩了，非常抱歉」



看來瓦隆公是以為我在非難他，能不能快點注意到啊？



「瓦隆公，陛下舟車勞累，已經疲痹了」



宰相這是想跟進嗎？真礙事



「勞爾公......何故到現在為止...我等的正式提議應該是『啊啊，瓦隆公，好久不見』」



現場一片靜默

看著將瓦隆公說過的話語復述一遍，虛弱的皇帝，不論是誰來看都是充滿違和感的吧？

只見瓦隆公睜大了雙眼

你總算注意到了呢

對於天性是武者的瓦隆公來說，皇帝理應是該支持的主君

而對於那樣的他來說，現在的我應該是無法原諒的



「......臣明白了。倘若陛下心情不佳，臣會擇日再訪」



......啊咧，他退下了？

如果他沒能注意的話，我打算直接演一場毒癮發作

我還以為他發現了之後會很激動呢......難道說失敗了？

我朝宮裡的佛德特行宮伯爵使了個眼色，可是他卻輕輕地搖了搖頭

也就是說不用再推一把囉？

......看來瓦隆公並非無法領悟，只是不喜歡而已



「來吧陛下，該回去了」



於是我被宰相帶出了房間

恐怕正如瓦隆公的意圖，宰相們疏忽了

這似乎值得期待



◇◇◇◇◇◇ 


我們來談談政治吧

實際上，如果帝國國內發生了叛亂，那會是『反對帝國的叛亂』，而非『反對皇帝的叛亂』

本來，皇帝要經過『即位之儀』才能被承認為皇帝

但現在由於政治鬥爭，這場『即位之儀』還沒有舉行

本來必須要舉行的儀式，因為貴族們的原因並沒有舉行

也就是說，『非法侵害皇權』的邏輯是成立的



這是怎麼回事呢？

實際上，叛軍能有一個大義名分

那便是『君側之奸的討伐』

順便一提，提恩阿比聯合是『獨立』，而這本來就不需要什麼大義名分



次趟行程的目的是為了要讓瓦隆公下定決心舉兵

即「為了皇帝，討伐宰相與式部卿」的名分能成立

剩下的就是他本人是否會造反的問題了

成功與否對我來說都不是問題

只要能發動叛亂就可以了

到時候，宰相和式部卿會怎麼做呢？

為了不讓這個名分成立，想必會緊急舉行『即位之儀』的吧？

同時為了應對叛軍而派遣軍隊，讓帝都變得人手不足



而我瞄準的就是這個時機

倔時我便在此肅清貴族，掌握實權

所以在這次的謁見中，有必要讓瓦隆公下定決心叛亂



要說為什麼是瓦隆公，那是有理由的

實際上，我從一開始就想讓瓦隆公引發叛亂

首先是瓦隆公的軍事力量

如果是宰相們所警戒的瓦隆軍，一旦其發生叛亂，宰相們也不得不全力應對

其次則是地理因素

帝都卡汀納魯位於布格達爾特帝國的中央

在帝國南部的是瓦隆公的領地

位於帝國西部的是阿基加魯公的領地

還有帝國東部的勞爾公的領地

這些領地和帝都的距離幾乎是等距的

距離過遠過近皆會影響我的行動，而在這之中，瓦隆公的領地是處在很絕妙的位置上

倘若在我掌握實權之前帝都即被占領，恐怕我僅會成為那個占領者的魁儡罷了

所以這次的會談相當重要

無論如何都要讓瓦隆公下定決心舉兵

一開始我看到瓦隆公的態度很冷淡，這導致我很著急，以為失敗了......

然而從佛德特行宮伯爵的樣子來看，似乎正好相反



也就是說，他是為了確保能叛亂成功而主動撤退

為的便是不讓宰相們發現自己決定舉兵一事

這對於身經百戰的將軍──瓦隆公來說，此種程度的腹技似乎是輕而易舉的



回到帝都後，在沒有任何動靜的情況下過了年

宰相們似乎也對瓦隆公放鬆了警惕

或許是可能成為人質的娜汀人還在帝都，所以疏忽了吧？



但我知道

娜汀看上去好像不太平靜

所以毫無疑問，瓦隆公將會行動

距離改變歷史，只差一點點了


-----------------------------------


神父：希望大家捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！！


 

《帝國史記》1 
[《帝國史記》1] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：其實就是設定集而已，只是這樣翻比較牛
-----------------------------------


《帝國史記》



【前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國】，新曆前101年~新曆248年(含王國時代)

首都為『奧杜瑙魯』，王朝持續了約20代

鼎盛時期作為東方大陸上的霸權國家在整個大陸都頗具有影響力



於新曆53年『接受聖一教』

在接受聖一教後的新曆53年，當時與南方接壤的是多神信仰的『卡南大君國』

當時的羅塔魯王國正逢對抗卡南大君國提出的「即使在權勢上占優，但在宗教上也必須臣服」的主張，彼此正處於一種特殊的狀態

而在這之中，羅塔魯王國接受了聖一教並尊其為國教，並最終擺脫了卡南大君國對其政治上的掌控

於是『羅塔魯帝國』就取代了曾經存在於這片大陸上傳說中的大國『哈魯佩里翁帝國』的地位

就這樣，作為這片大陸上最大的國家，謳歌著繁榮昌盛



新曆222年，『東門陷落』

新曆220年，由於宰相專橫的原因引發了叛亂，鎮壓叛亂失敗的宰相逃亡

此時，東門恰被攻破，故被稱為『東門陷落』，帝都奧杜瑙魯被反叛軍的寡兵攻陷

於是帝國的權威大傷，邊境許多的屬國接連宣布獨立

甚者，還引發了進一步的宗教衝突(聖一教西方派與聖一教繼承派，西方派為國教)造成內戰(234年到239年)

最終導致叛亂頻繁發生，進入了『大分裂時代』(245年~)



新曆248年，加弗魯人的傭兵──格拉基翁，將末代皇帝給擄走(據稱皇帝是在途中被殺的)，滅亡了帝國



◇◇◇◇◇◇ 


『大分裂時代』，新曆245年~

以阿基加魯王國的獨立為開端，諸侯相繼獨立

據說最多共成立了近20個國家



◇◇◇◇◇◇ 


『三朝』

大分裂時代自稱「帝國」的三個王朝被稱為「三朝」



【費帖魯王朝・羅塔魯帝國】，249年~282年

249年，在帝都陷落前夕逃出來的宰相帶著歷代帝王使用的寶物，於要塞都市哈魯多作為羅塔魯帝國的繼承人即位為皇帝

一共延續了3代



【後吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國】，252年~309年

前吉奧魯斯王朝的遠親建立的王朝，於第3代皇帝時，推翻了費帖魯王朝

同時，也因為是大國所以才有可能將【前吉奧魯斯王朝】時代的政策相繼復活

然而位於國土邊境的奧杜瑙魯被定為首都，導致政治混亂

『哈克蕾雅的愚行』成為代表，在第4代時滅亡

『哈克蕾雅的愚行』，當第3代皇帝駕崩時，由於其沒有留下子嗣，故唯一合法的皇位繼承者是布格達特公──卡汀納魯(第3代皇帝的姐姐的長子，前者在繼承者爭奪前就已經嫁入了布格達特族)

然而憎恨蠻族的哈克蕾雅后收養了自己弟弟的兒子作為「養子」，讓他即位成了第4代皇帝

在這個時間點上，許多貴族都見到了身為皇后的哈克蕾雅的行為

同時，由於鎮壓費帖魯王朝的殘黨失敗，後者建立了【賽爾多諾阿魯王朝】，並最終滅亡了【後吉奧魯斯王朝】



【賽爾多諾阿魯王朝・羅塔魯帝國】，299年~312年

朝宣稱是費帖魯王朝的後繼國，定都於哈魯多

賽爾多諾阿魯王朝雖然滅亡了後吉奧魯斯王朝，但僅僅過了2代便被卡汀納魯帝所滅


 

第 3 章 　帝國內亂篇
57.內亂的伊始 
[57.內亂的伊始] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我在一個趕論文的途中，來休息一下，祝大家新年快樂
P.S.帝國地圖、帝國皇族族譜
-----------------------------------


「瓦隆公，舉兵了」



當新曆468年5月，這則消息傳到帝都後，宮廷裡並沒有發出什麼驚嘆

瓦隆公與宰相本來便是從先帝時代開始，就以「皇帝派」和「皇太子派」相互對立著

而且更重要的是，同為「皇太子派」卻分別掌管著「武」和「政」的人，瓦隆公與式部卿也是眾所周知的「冤家大頭」

是處於什麼時候蜂起都不奇怪的狀態，這便是大部分貴族的看法

甚至還有人認為『他怎麼能保持沉默至今？』

而大義名分也早在之前就想好了，那便是指出「即位之儀」尚未舉行

同時向各地貴族通告自己要『討伐壟斷政治的宰相與式部卿，將皇帝陛下給解放』，即所謂的「清君側」

對此，宰相和式部卿也只能暫時將政治鬥爭束之高閣，就瓦隆公指出的「即位之儀」這一緊急事態的舉行達成了協議



問題是「誰」要把帝冠戴在皇帝的頭上？

這也是迄今為止沒能舉行「即位之儀」的一大原因

先說結論吧，兩人決定同時拿著帝冠幫我戴上

......如果可以的話，請一開始就這樣吧

難道人類就是不見棺材不掉淚嗎？

這種時節的決定就這樣嗎？

怎麼說呢，感覺不到他們的焦慮啊



三天後，宮廷內彷彿是捅了馬蜂窩一般騷動了起來

而那是在接到了瓦隆公的軍隊無・傷・地通過了多茲蘭侯爵領的消息後

帝國南部，位處瓦隆公爵領北部的便是多茲蘭侯爵領

其領主多茲蘭侯──阿洛伊斯・勒・範＝多茲蘭，其名中的『範』字便意味著擁有原皇族的血脈

家族始於第3代皇帝查爾斯Ⅰ世的第5個兒子──瑞內

他的長男查爾斯，被沒有男嗣的第4代皇帝愛德華多Ⅱ世收養，爾後成為了第5代皇帝查爾斯Ⅱ世

也就是說，他是「昏庸」的第6代皇帝愛德華多Ⅲ世和式部卿的父親

當然，我也是他的後代

正確來說，他們(就布格達特帝國而言)是名門望族也不為過



但是，血統和實力不成比例的情況也是常有的事

現任多茲蘭侯──阿洛伊斯・勒・範＝多茲蘭所統治的領地已然沒落成了伯爵領的規模

那是因為在『第三次阿霈拉斯戰爭』，那場父上被暗殺的戰爭後的媾和交涉中，他領地的一部分也被割讓給了鄰國阿普拉達王國

以奪還領地為目標的多茲蘭侯，依靠了帝國規模最大的勞爾公軍，進而接近了宰相派......主要是靠賄賂

但是多茲蘭侯並沒有成為宰相派

那是因為他的長子曼貝爾・勒・範＝多茲蘭，是一個想『盡快趕走生父，襲承爵位』的野心家

於是，式部卿趁機介入了他的野心

得到了式部卿支持的曼貝爾，掌握了多茲蘭領內的部分實權

結果，這對父子便分裂成了親宰相派和親攝政派而互相對立著

而他們，也被稱為舉棋不定的「中立派」



順帶一提，由於自己的部分領地被割讓從而讓『名門』多茲蘭侯開始警戒

不過多茲蘭侯並不知道這是勞爾公的陰謀

從局外來看，還真是個悲哀的男人



當然，他們的骨肉之爭便是位在帝都的宰相派與攝政派之爭的代理人戰爭

但隨著瓦隆公的舉兵，在帝都內，宰相和式部卿之間也達成了『暫時中斷政治鬥爭，共同應對這次叛亂』的協議

因此，多茲蘭領內的家督之爭也會暫時休戰

好像是發出了要共同對抗瓦隆公軍的通知

但是......



「愚蠢！不是已經下達了爭取時間的指示了嗎？」

「真的沒有進行任何戰鬥？」

「不管怎麼說，這進軍的速度也太快了！連徵兵都已經來不及了啊！！」



就在我睡午覺的時候，便被忙得團團轉的宰相們給拽了出來

坐在玉座上的我，放任地看著貴族們焦急不安的狼狽樣子

愉快啊愉快

順便說一下，我從行宮伯爵那裡接到了報告，知道了這次的種子

多茲蘭侯阿洛伊斯的次子──安塞勒姆・勒・範＝多茲蘭做了很多的工作，在雙方不和的情況下掌控了軍隊

他在殺害了父親與兄長之後，便向瓦隆公軍發放了領地內的通行許可

安塞勒姆的一連串行動，是瓦隆公的策略，抑或是安塞勒姆的獨斷專行......嗎？

我認為是後者

儘管這位安塞勒姆給了瓦隆公通行的許可，但卻沒有率軍合流

如果事先便和瓦隆公有所聯繫的話，應該會直接出兵幫助公爵家的



「請冷靜！請冷靜！」



宰相在叫喚著

真不容易啊

總之你們行動太慢了，在瓦隆公舉兵的瞬間就應該果斷行動了啊

大概是把瓦隆公看成是筋肉腦而小瞧了他吧？

不過嘛，在貴族們都忙得團團轉的時節，我這裡也比較容易行動



「幸運的是，佛德特行宮伯爵察覺了可疑行動，將瓦隆公女娜汀給逮捕了。以那傢伙的情況，若是把女兒當成是人質來交涉的話，肯定能爭取到更多時間的。趁這段時間收集士兵。這裡就先召集僱傭兵吧 」



式部卿的這一席話讓貴族們都沸騰了

啊，被拿走了美味部分的宰相生氣了

我？我還是呆呆地看著

話說，有必要把我叫來嗎？



「所幸已有將軍一人，查姆諾伯正率領軍隊朝帝都進發！在彼的指揮下，及便面對的是瓦隆公軍也必定會取得勝利的！」



就好似對式部卿的諷刺一般，這邊是說出了查姆諾伯之名的宰相！

群情激昂的貴族！

面部僵硬的式部卿！

......好像意外的挺快活的啊？

啊咧？

他是說查姆諾伯......薇拉＝西爾維的父親，在這種心情之下，他還能指揮軍隊嗎？

他之前就與佛德特行宮伯爵接觸過

應該是為了站在我這邊才接觸的......

我瞥了一眼佛德特行宮伯爵，他無言地笑了笑

......原來如此，他很好地駕馭了宰相

不過他應該是接受我了的指示去完成別的工作了啊......是什麼時候做的呢？



◇◇◇◇◇◇ 


追溯到一周前

我從佛德特行宮伯爵那裡接到了報告

順便說一下，在場的除了佛德特行宮伯爵，還有蒂莫娜和薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特



「陛下，瓦隆公將要舉兵」

「將要......這麼說，還沒做嗎？」

「是的。不過這是決・定・事・項・」



原來是這樣啊，照現在的情況來看，行宮伯爵應該能詳細地追踪到瓦隆公的動向吧？



「知道了。那就一直監視娜汀吧。只要有一點可疑的舉動，就逮捕，關在監牢裡 」

「齁......可以嗎？」

「嗯，我想讓她擔任向瓦隆公送信的角色。合適吧？」

「嗯，有道理」



瓦隆公不知曉我不僅是傀儡

所以即使我掌握了帝都內的實權，傳達不了那個或者他不相信的可能性很高

這樣就不好辦了

考慮到之・後・的事情，我想盡可能地吸收瓦隆公的軍隊而不去損害他們



「切忌不要讓她自殘。是啊......盡快讓一名密探說出自己是『瓦隆公的協力者』，然後再與她接觸。告訴她『正在尋找逃走的機會』，並定期提供情報。最好要是個女人」



絕望會殺人，但反過來說，只要抱有某種程度的希望，人就能活下去



「謹遵御意，陛下。不過......您有點浮躁」

「不自然？」

「不，很是敬佩」

「那真是謝了」



嗯，我承認我有點興奮

不管怎麼說，10多年的忍耐離得到回報只差一步了

要保持平常心很難的吧？



「讓法比歐在瓦隆公的軍隊進入領地之前舉兵，待成功之後不要和他們合流，要讓他們通過其他途徑前往帝都」
「謹遵御意」



在最糟糕的情況下，必須要讓拉米迪多軍能突入帝都，還有......



「禁軍中有幾個是正直的人？我想讓他們站在我這邊。場合的準備和人員的選拔能拜託你嗎？蒂莫娜"
「請您交給我吧」



比我先開始變聲的蒂莫娜回應到

順便說一句，他的劍術早已讓我束手無策了

......本來還不是這樣的啊



「陛下，請問還有何命令？」



總之就是這樣吧，就在我這麼想的時候，薩洛蒙這麼問到



「按照孤的命令而行動是可以的嗎？」



薩洛蒙是貝魯貝王國的現役侯爵，而我們所做的一切都是關於政變的計劃



「這是羅莎莉亞殿下的願望。而且最重要的是......若是在這個階段便開始參與進來的話，貝魯貝王國也就安泰了」



即使是獨斷專行，只要結果是好的就萬事大吉...嗎？那我也乾脆點吧



「不過，在即位之儀上肯定會設置『封魔結界』的，對吧？」



正因為如此，我才打算在那個時候行動

對於即使在那種狀態下也能使用魔法的我

因為這是項絕對的優勢



「羅莎莉亞打算怎麼辦？」
「聽說殿下要回國一次。表面上是根據情勢的變化，目的是......為了內亂，為了能從國王陛下那裡引出追加的戰鬥力」



......嗚嗯，我還什麼都沒拜託呢，但是如果真的能抽出援軍的話，那就太好了



「不跟著去行嗎？」
「殿下在自己不在的時候，好像很擔心皇帝陛下。固請僕和部下們一起留下來」



......算了，也好吧

就認為那是股預備戰力吧

而且如果羅莎莉亞能夠離開危險的帝都，我也比較容易去下定決心行動



「請做好隨時可以投入任何地方的準備吧」



剩下的時間不多了，在那之前必須盡可能的做好準備


-----------------------------------


神父：希望大家捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！！


 

58.電梯 
[58.電梯] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


三天後，瓦隆公軍進入了皇帝直轄的艾馬莎什侯爵領

傾刻間，帝都陷入了大混亂

出現叛亂軍接近的傳聞，似乎也出現了逃離帝都的市民

由於聚集了大量的傭兵，治安急速惡化

而又為了補充不足的軍糧，從許多商店強制徵收了物資

當然，這是根據宰相和式部卿的命令，帝都市民對兩人的印像是最差的，我很感謝他們擅自變成了反派

還有就是軍糧不足的原因是因為格蒂珞娃人一邊借錢一邊大量收購所導致的

準確來說，為了不被發現，瓦隆公是花時間一點一點地儲備著軍糧

而格蒂珞娃人則是明目張膽地在短時間內大量收購，就像是在表明『現在開始就要開戰了』一般

其結果，便是成了隱匿瓦隆公動向的一個很好的掩護

因此直到叛亂爆發，宰相們似乎都沒有察覺



而誤判了『格蒂珞娃人有叛亂徵兆』的宰相，其大半的兵力都滯留在領地上不動......倒也不能說他錯了

順便一提，我並沒有對格蒂珞娃人下達任何指示，怎麼說呢，真不愧是吧？

而且被召集起來的僱傭兵中似乎也有阿圖魯魯人

好像是宰相作為戰鬥力來稱呼的......反而適得其反

能把可靠的戰鬥力請到帝都來，真是幫了大忙了



◇◇◇◇◇◇


面對皇帝的即位儀式，宮廷內也陷入了大混亂

這是因為離儀式的舉行已經沒有時間了

但，更重要的是政・治・停滯不前，陷入了混亂

帝國的政治並沒有完全發揮作用

那是因為內部分裂為宰相派和攝政派，進行著政治鬥爭

不過與此同時，也被劃分成了各種類型，固執於各自利益的人們，自然而然地分工合作著

但隨著宰相與式部卿宣布停止這場政治鬥爭，這一分工就突然瓦解了

結果，一個問題可能會有很多人共同處理，反而會變成誰也不去處理，總之就是忙得團團轉



就在這時，我人正在皇宮外，準確地說，是要去建在「建國之丘」上的教堂

這裡保存著「即位之儀」中必不可少的「儀禮劍」

這似乎是開國皇帝卡汀納魯的遺命，『除了即將成為皇帝的人外，其餘人等不得觸及』

所以我才會被佛德特行宮伯爵帶到這裡來

越是被這種「去取劍」的瑣事追趕，宰相、式部卿等貴族們就越沒有餘裕



自從建國記念日典禮以來，那最令人懷念的教堂中，有一位老人在那裡

從打扮上看去是聖職者......

而且戴著高長的帽子，應該是上・層的人吧？



「初次相見，陛下。親・政・之・路・似・乎・很・順・利・，這比什麼都好」



說著，老人深深地鞠了一躬

陪侍的只有行宮伯爵

原來如此，是在這裡接觸啊



「這位就是戴夫洛特・勒・莫阿桑所言的師父嗎？」



他是個利用了皇帝和敵人，最終卻讓我增加盟友的男人

是那場襲擊事件發生時，將一切操縱於掌心的男人

是個危險人物

不過，我也是因此而見到了格蒂珞娃族族長和阿圖魯魯族族長的



「我是丹尼爾・德・皮爾斯。請您牢牢銘記」



站在我身後的行宮伯爵開始了詳細的介紹



「彼乃聖一教西方派的司聖堂大導者，表面上屬於攝政派」

「司聖堂大導者？」

 「是僅次於西方派教會真聖大導者的三人中的其中一人。主要負責設施管理等工作」



待說明了這些之後，只見丹尼爾・德・皮爾斯挪了挪身子，我看向其背後，那裡敞開著一扇之前沒有的暗門



「原來如此，也就是說，保管「禮儀劍」只是卿的表面工作之一嗎？」
「是的。那麼......請容我帶領您進到裡面」



我跟著他的先導，就在走到暗門前的時候，佛德特行宮伯爵卻站住了



「陛下，臣不應再往前行了」
「是嗎？」



又是老規矩嗎？



「是的，所以只有一件事......」



行宮伯爵在思考片刻後，便開口說到



「不管陛下作出何種判斷，我等只會忠於陛下。假使陛下欲征服這個世界，我等也會跟隨您。但不一定要聽信那個男人所說出的話語。請您不要忘記」



......原來如此

不太明朗啊......

前方好像有什麼不尋常的東西在等待著我



「很好，會銘記於心的」
「是的。那麼陛下，臣便在此監視」



我微微頷首，穿過了暗門



◇◇◇◇◇◇


暗門的盡頭是螺旋樓梯

下了門之後又是一扇門，再往前是一間小房間，緊接著又是一扇門

......有點奇怪



「平時的話，『帝國禮儀劍』就保存在這扇門的前端」



丹尼爾・德・皮爾斯說著，便把「某物」放在了門前



「但是為了能讓陛下知曉真相，便將它移動到了原本的保管場所」



伴隨著這句話，地板微微搖晃了一下......不對，是房・間・下・降・了・嗎？



「是電梯......嗎？」
「這跟那個相比根本沒什麼」



說著，他露出了笑容



「待到達之前尚需一段時間。魔力與電力不同，瞬間輸出並不夠」



這個男人...似乎早就知道我是個轉生者，也就是說......



「卿也是轉生者嗎？」



我尋思一問，男人卻只是靜靜的搖著頭



「非也。不過一知之者爾」



知之者......知道的也太詳細了吧？



「在聖一教中，艾因被稱為『授聖者』......但這只是周圍人們的敬稱，本人一次也沒有自稱過。彼主要用的是另外兩種方式」
「突然開始說聖典的故事嗎？」



記載著聖一教教義和艾因話語的聖典......

戴夫洛特交給我的那本書，是對原著的翻譯

其內容很有意思，作為這個國家的執政者，我覺得很是必要，所以也讀了不少



「『神的第一使徒』與『Ruìzhì的傳導者』。基本上前者是其自稱，然而對於一些教義，彼會以『Ruìzhì的傳導者』作為開場白，自稱就成了後者」



艾因被稱為「傳導者」似乎就是從這裡開始的



「您已經讀過了比什麼都好。關於這個『Ruìzhì』，信徒之間有不同的意見，各宗派也有不同的解釋。例如，聖皇派認為『Ruìzhì是神的使徒』，西方派則認為『Ruìzhì是與神之名同等的存在』。然而......若是陛下的話，這個發音應該是別的意思吧？」



......此話是這樣說的嗎？

Ruìzhì──在這個世界上只能解釋成某種固有名詞的發音

但是我......不，這對於轉生者而言，還具有別種意義



「睿智Ruìzhì」



那些教誨是人類的睿智......

可是，那是異世界的

也就是說，聖一教的鼻祖艾因是......



「轉生者嗎？」
「是的。而知曉真相的知之者們，便是我等『艾因的說書人』」



◇◇◇◇◇◇



這麼一說，我注意到了幾個要點

這個世界是球體的是《地平線》的描述

「斷食」的否定......我只覺得那是異世界特有的、與前世所知的宗教稍有不同的教義罷了

然而，這一切竟只是將前世地球上的「常識」落實成「宗教」的形式而已

明明有提示，我卻完全沒能注意到

這樣的話......



「並沒有神嗎？」



這要是被聖職者聽到怕是要被火刑伺候，不對......眼前的這個男人就是啊



「非也。艾因是受神之託，希望彼能把異世界的先進知識傳播到這個世界上」
「這是事實嗎？還是解釋呢？」



嘛，就算說的是事實，信不信也是另當別論



「對我等來說，這就是事實。但既然無法證明，便會被認為是一種解釋吧」



那倒是，還好他是一個能理解這一點的理性信徒



「然後呢？那個『艾因的說書人』又是什麼？」



好像有聽過類似的東西......啊啊，是羅塔魯的守護者佛德特行宮伯爵啊



「如果要用一句話來形容我等的話......那或許就是『轉生者教』吧？」

「不是聖一教嗎？」

「信仰便是要謹遵艾因的話語，因為這便是與彼的契・約・」



......哼嗯，這個好像有必要詳細了解一下了



「我等的思想僅有一項，就是『先進的異世界，洞悉失敗與錯誤的轉生者能將世界引導至更好的方向』」



我們確實知道

民族問題、環境問題、宗教問題......

數百年，乃至一千年之後

如果這個世界繼續這樣下去，什麼會形成『錯誤』，什麼又會成為『正義』



想讓世界變得更好，這是所有人的迫切願望

即使因為手段的不同而引發爭執

即使有些人選擇了錯誤的手段

但其根本的理念都是一樣的

於是「艾因的說書人」選擇了轉生者作為其手段

從某種意義上來說，我們這些轉生者們都已經知道了答案



「但是......這和提倡對神之信仰的艾因的想法明顯背離了啊」

「是的。我等是在相信神存在的基礎上，優先於轉世者的異端。可是艾因才是正確的。於是，以三條遺命為代價，其中之一是『不篡改、原封不動地傳達聖一教的教義』。任何教派都容易被人們接受，或者根據當時的當政者的情況來解釋......所以這跟我等沒有關係」

「真諷刺啊，最不信仰的人竟然最忠實於教義」



哎呀，不小心洩漏心聲了



「這也是沒辦法的。權力會使人心蒙上陰霾。所以艾因生前就無法信賴信徒們」



......聽起來很血腥啊，這方面的話



「所以才會有契約啊」
「是的。我等也不例外」



語畢，丹尼爾・德・皮爾斯笑了笑



「還有另一條遺命，那就是......」



老奸巨猾的聖職者緊盯著我的雙眼，接著道出了令人震懾的話語



「在這200年之間隱瞞著艾因有孩子的事實，之後也不會告訴除了最低限度必要以外的人」


-----------------------------------




神父：留言告訴我你們的想法吧！


 

59.艾因的說書人 
[59.艾因的說書人] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：我看到有人問，所以解釋一下，作者因為開刀，正在養病，因此不定期更新
#這話填上了之前的很多坑，很精彩的
-----------------------------------


「在這200年之間隱瞞著艾因有孩子的事實，之後也不會告訴除了最低限度必要以外的人」



聽到這句話的瞬間，我的思緒確實停頓了幾秒鐘

聖一教傳說他一生未婚，沒有子女

因此，信徒們繼承了教義，又因為解釋的不同而分裂



「什麼蠢事」



如果這是真的，整個聖一教就都要被推翻了

......啊，是嗎？

這難道是艾因不希望的嗎？

不希望後代子孫被利用的他，制定了200年的期限

在這段時間裡，如果各個教派都能站穩腳跟，就算被發現，也會作為謠言處理

是覺得風波會很小嗎？

......等等，那他為什麼還要跟我說這件事呢？

也就是說，我是那最低限度必要的？

是因為我是皇帝嗎？

還是因為我是應該在那之前被傳達的人？



轉生者，想把世界託付給轉生者之人

只在他們那裡流傳下去的艾因的子孫

不，在那之前......艾因

那確實是『1』的意思吧？



「丹尼爾・德・皮爾斯」

「叫丹尼爾也沒關係，陛下。有什麼事呢？」

「艾因的孩子叫什麼名字呢？」

「那當然是叫做『茨威』了」



這名字的意思是『2』，果然...是這麼回事嗎？



「所以艾因把孩子託付給了『說書人』。如果你們這些傢伙從轉生者身上看到希望的話，就會盡全力守護的吧？」



也就是說......



「那個孩子也是轉生者吧？」
「是的。於是我等建立了一個假說：『轉生者會不會在艾因的子孫中出生呢？』。或許並不是所有繼承了艾因血脈的人都是轉生者。但是，如果盡可能地保護艾因的子孫的話，結果就有可能產生更多的轉生者。我等是這麼認為的......而且這個推論目前看來是正確的」



轉生者是艾因的子孫，所以......



「我身上也流著艾因的血，因此最低限度必要的條件中也有我」



還有那個穿執事服的轉生者，他也是艾因的後代，和「艾因的說書人」有所聯繫



「即使是我等，也沒有想到會這麼快就融入皇帝的血統。更別說第一個孩子就是轉生者了」

「這麼說......是母方那邊的祖母嗎？」

「是的，現任阿基加魯公去世的夫人大人──瑪利亞大人，就是艾因的子孫之一」



令人震驚的事實接連不斷

我啊...正要發動政變呢

我抬頭一看，眼見丹尼爾無聲地跪在地上，頭垂落了下來



「陛下。我等『艾因的說書人』，僅想對轉生者的陛下獻上忠誠。無須褒美或是犒賞。然而只有兩件事...要拜託您」



......兩件？有一件可以想像......嘛，也好吧



「準了」
「是的。在即將到來的內亂之後，只要有可能就可以了。想拜託您救救艾因的子孫」



果然是這個啊

對他們來說，是想多保留一點轉生者出生的可能性吧？

所以才得助命



「也就是說，要原諒阿基加魯公一族？」
「不能說全部。當中也有不能原諒之人。但是，如果有人坦率地向陛下投降的話，那就拜託您了」



......其實我很想徹底地做下去......但作為交換，如果這個男人能站在自己這邊的話，那就沒辦法了



「到時候再去照顧吧。另外也不能保證，畢竟事情都還沒發生呢......但會記在心裡的」

「萬分謝謝您」

「可是，有守護的價值嗎？轉生者確實可能知道未來。但也有可能惡意地去利用啊？」



根據自己的慾望濫用異世界的知識，那樣的人也一定會出現的吧？



「誒誒，我等理解這種危險，所以我等的職責便是保護與監視」



......也就是說，我也是被監視的對象之一，習慣了啊習慣了



「而且......我等最忌諱的就是停滯不前。如果想要帶來變化，便會忽略一定程度的濫用吧。因為沉浸在停滯泥沼中的緣故，我等的種族正在步入毀滅」
「我等的種・族・？」



待我反問他之後，丹尼爾慢慢地摘下了帽子，而在那裡的，是一對尖長的耳朵



「精靈嗎？」
「是的」



精靈......名字和特徵都與前世的童話故事中描述的特徵極為相似

這是我第一次在這個世界上看到......而在這裡誰都知道那種特徵

『賢明美麗的長命種精靈』幫助了在中央大陸上被迫害的艾因等人

相反，積極迫害的則是『短身短慮的蠻種矮人』

在西方派聖職者的無聊說教中，經常會出現這樣的故事



「這麼說來，原典裡好像沒有記載」
「艾因確實受到了迫害。但『如果讚美或批評一個特定的種族，總有一天會產生根深蒂固的歧視』。彼對信徒們說了不要去怨恨，嚴格命令不要記述下來。但是......當時，與艾因一起受到迫害的信徒有很多。因此，現在無論哪個宗派都保留了這一記載」



怎麼說呢，至今為止我僅是把艾因看成是「聖一教的鼻祖」

不過在聽了這樣的話後，我真的很尊敬他

也許是因為被說成是祖先的緣故吧......

作為轉生者，我認為他是偉大的先達

只是......精靈和矮人不應該住在東方大陸上啊



「這麼說來......『精靈幫助了艾因他們』，不僅是中央大陸的事，也跟著一起到了東方大陸。還有長命......」
「很遺憾，精靈並沒有陛下想的那麼長命。因此，創辦『艾因的說書人』的並不是我，而是我的父親」



嗯...我還以為他倆直接見過面呢

房間似乎還在慢慢地下降著

我還有一點提問的時間



「考慮到我是轉生者的可能性，在最初的巡遊中，我和其他的轉生者接觸之前沒有察覺到的理由是什麼？之後很長一段時間都沒有接觸又是何故？」
「陛下應該明白的吧？我花了很長的時間才打入西方派教會。而且，如果和『羅塔魯的守護者』敵對的話，一直以來的努力也終將化為泡影」



剛才還站在一旁的，行宮伯爵的臉浮現在我眼前，果然是那個男人的原因嗎？

對「艾因的說書人」來說，最重要的是「轉生者」的人身安全，皇帝與否是次要的

也就是說，在我不知道什麼時候會被暗殺的情況下，讓我作為一個普通的孩子秘密流亡到其他國家也是一種選擇

實際上，在我想逃跑的時期，如果有人跟我接觸的話，我肯定會撲上去的

然而，對於重視作為「羅塔魯的繼承人」的我這個「皇帝」的行宮伯爵來說，這是無法容忍的行為

所以在政變即將發生之際，那個男人才終於承認了接觸的吧？

因為他判斷我已經到了無法回頭的地步了



但是，那個男人也不會只是在等待著吧？

佛德特行宮伯爵的兒子戴夫洛特稱丹尼爾為師父

也就是說......



「卿等不是有過相當的接觸・・嗎？」



怎麼想都是在爭奪我啊，這些傢伙



「請安心吧。沒有任何人死・去。既然皆會一同・・侍奉陛下，又會有什麼遺恨呢？」



精靈微笑地說到，但眼中完全沒有笑容......真不平靜啊



「嘛...算了。孤對『艾因的說書人』的行動原理和思想有了一定程度的理解。然後呢？組織的規模有多大？」
「從人數上來說，是非常少的」



我想也是

簡而言之，『艾因的說書人』是以『保護和監視轉生者』為目的的秘密結社

從性質上來看，成員確實很難增加



「那麼，卿個人掌握西方派到什麼程度了呢？」
「保守地說，七成」



......真的假的啊？真聖大導者那個俗物...到底在幹嘛呢？



「教會的財富幾乎都集中在真聖大導者──喬治Ⅴ世個人身上。反對的人很多也是理所當然的。拜此所賜，工作進行得很順利」
「是嗎......說實話的，孤甚至考慮過用武力去鎮壓教會......那邊能有辦法嗎？」



即使是我，也必須避免與教會全面對立

宗教是很麻煩的

整個帝國的人民都可能成為敵人，這會是一場噩夢



「毋寧說，希望您能完全壓制貴族和軍隊。教會沒有武力，一個貴族的手便能顛覆教會」
「我本來就是這麼打算的......」



這樣的話，反而更從容了......嘛，算了

之後再考慮那個

房間的下降終於停止了



「到了嗎？」
「是的，陛下。讓您久等了......帝都卡汀納魯地下，『帝國』的秘密。請您用雙眼來判斷吧」



門發出聲響，緩緩地打開了


-----------------------------------




神父：於是，我們終於能知道「大小姐」是何許人也了？



 

60.帝都地下，秘藏遺跡 
[60.帝都地下，秘藏遺跡] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：當槍聲響起時，便再無贏家
-----------------------------------


門一打開，首先感覺到的是一股暖風

一步，踏入

那個空間很暗

可是卻感受到了光......有紅的、綠的、紫的，各種各樣的光芒



「這是......什麼？」



絕對不像是處在地下那般的寬敞

天花板也高得許多

但值得驚訝的地方並不在於此

而是在那昏暗的空間中，浮現出的各種顏色，與其真面目



「是魔法陣嗎......？」
「正是。而這之中究竟持有何種意味？很遺憾的，全部都尚未被解明」



大大小小的紋樣閃耀著光輝

那些魔法陣或懸浮在牆壁、又或者是天花板上，抑或是空間本身

光是這一點，便認為其是發達文明的設施吧？

但與此相反，又可以望見羊皮紙書、磚塊與木製結構的交織

如果是轉生前的我，應該不能明白這是何種事物

但現在的我明白了，對於這個知道魔法的我來說



「在這個空間中，到底蘊含著多少種魔法......不...不僅如此，甚至都無法明白是何種魔法......」



我有些害怕，但丹尼爾卻筆直地走著，我連忙追上他

正因為懂得魔法，所以才會感到恐懼

本來，即使不知道詳細的原理，但一眼就能知曉那是何種魔法

但是這些魔法陣卻不同，無法理解

但是，從其配置還可以推估出各自的作用

地面上的細紋應該是類似於電線的東西吧？

羊皮紙則是顯示器

而木製的建築物裡，似乎保管著某種事物

一眼就能看出其與地球文明的不同

如果說地球是以科學為根基的文明，那麼這便是以魔法為根基的文明的產物

但是這......搞不好是比地球文明還要先進的東西？



「這裡到底是怎麼回事？」
「一言以蔽之......古代文明的遺跡吧？」



迷失的科技

失落的高度文明的產物

地球上也有這樣的故事，但我只把它當成童話

現在......這些就近在眼前



「帝都地下怎麼會有這種東西？」
「那當然是因為...帝國懷抱著野望，想要將遺蹟的技術據為己有，將世界至於支配之下」



原來如此，確實是君主會懷抱的野望......？



「帝國？也就是說」
「在我接手之前，管理這裡的是『羅塔魯的守護者』」



什麼......？也就是說，羅塔魯帝國已經知道了這個地方的存在？



「但是......這座帝都在卡汀納魯帝注意到之前甚至都不是一座都市啊？」
「誒誒。因為對於羅塔魯帝國來說，重要的只有位於地下的部分。況且，這個遺跡對彼等來說可不僅是神秘，同時也是個威脅。考慮到這點並在此之上建造城市，卡汀納魯帝的豪膽可見一斑」



是嗎？

這就是「建國之丘」嗎？

面對這種情況，渴望這項技術的卡汀納魯帝，決心將此處建為首都



「若是能掌握這個壓倒性的魔法文明，稱霸這個世界也將不是個問題。這恐怕是正論。可是...誰也沒能解析出個所以然」



語畢，丹尼爾原地站住了



「結果，彼等能做的也只是利用這個設施原本的一部分用途......便是此處」



位在他的前方的，有著好幾把劍固定在空中的魔法陣中



「劍？」
「人造聖劍生產設施......這就是這裡本來的任務」



聖劍

那是在地球的神話傳說中登場的特別武器

我原以為那是空想般的存在

但是，在這個魔法不再是空想的世界裡，它也有可能成為現實



「有聖劍這種東西嗎？」
「因為那是『白紙戰爭』之前的產物，所以幾乎沒有殘存下來」



......不行啊



「處理不了，請簡單解釋一下」
「這是當然的，陛下。否則也無法進入正題」



◇◇◇◇◇◇ 


「過去地上有著許多不同的種族。而且，魔法文明也比現在先進得多。彼等倚仗著先進的文明，挑起了戰事。那是一場關乎物種存亡的戰爭。這場戰事，便在我等精靈的傳說中被稱為──白紙戰爭」
「白紙戰爭？」





――或曰，大地沉沒了，海洋割裂了，天空撕碎了
――或曰，自那日起的數百年間，板塊不斷的漂移
――或曰，那是連星球死去也不為過的最惡之人禍





「所有的種族都失去了八成以上的人口，有些種族甚至已經滅絕了。沒有所謂的勝者，有的只是讓星球瀕死的愚昧戰爭，使之前的文明全部回歸於白紙的戰爭......」

「而這裡就是那個時代的設施？」

「是啊，製作用來殺死其他種族的武器，人造聖劍的兵工廠」



真是難以置信的話......荒誕不經，甚至是妄想吧？



「可是那些逝去的過往是美好的。然而對於活在當下的我等來說，這並不是什麼重要的話題」



說著，這個老精靈指向了一把劍



「其中一個問題便是，強而有力的人造聖劍被卡汀納魯帝指定為『禮儀劍』了吧？」



那是...恐懼之徵

那是...不祥之兆

毫無裝飾的一把劍，卻透漏著殺意與瘋狂

積蓄著不可置信魔力的那個，雖然稱呼為禮儀劍，但其製作卻十分樸素

那只是一種「兵器」

說實話，光是看著就止不住冷汗



「......不忍直視，總感覺越來越不舒服」
「只要是懂魔法的人，不管任誰都會這麼想的。只是，卡汀納魯帝不明白其中的恐怖。因此只看中其性能，將其作為禮儀劍」



他身子微微顫抖，呼喚著那劍的銘



「人造聖劍『瓦斯塔特』，其效果是讓周圍的人類無條件服從」



......喂喂，那已經不是魔法了，是兇惡的錯誤吧？



「當卡汀納魯帝將這把劍作為禮儀劍的時候，規定了兩件事。一件是『只能在即位之儀上使用，之後一律不得觸碰』。另一件便是『此劍非皇帝者不可接觸』」



布格達特帝國的即位之儀的禮儀是只有皇帝才會佩劍

加冕後便拔劍宣布即位

也就是說，這把劍的效果是強制承認即位的系統



「彼是考量到當帝位的繼承變得不安定之時，依然能夠堅如磐石吧。然而既是個優秀的武人，同時也是個政治家的卡汀納魯帝，卻也不免抱有身為君主的缺憾」

「......過於相信自己的後代...嗎？」

「誠然」



第一代皇帝制定的規則

他大概是想保護自己的子孫吧？

但沒有那回事

人，永遠都是愚蠢的



「一直以來都有個疑問。那個重複著各種愚行，傾覆了這個帝國的男人......第6代皇帝愛德華多Ⅲ世。在做了這麼多事卻沒有被暗殺，一直到病死之前都能處於皇帝之位。為什麼能夠如此隨心所欲，為什麼誰也阻止不了......原來答案就是這個嗎？」
「是的，彼一直隨身攜帶著這把禮儀劍」



......也就是說，卡汀納魯帝為了幫助後代皇帝而留下的劍，已經讓這個帝國混亂到如此地步了嗎？



「由於沒能阻止彼，一直管理著這裡的『羅塔魯的守護者』們認為自己再也無法管理。結果，管理的任務終於落到了我身上」

「......說得好像是故意的」

「是的，這正是我潛入西方派教會的理由，也和艾因留下的第三條遺命有關」



......從到目前為止的情況來看，是利用這個設施吧......倒也不是這麼一回事呢



「稍微岔開話題......您知道艾因和異教薩滿們的故事嗎？」
「嗯，聖典裡也有記載」



為了貶損信徒迅速增加的聖一教，異教的薩滿們使用魔法，試圖用「謊言的神諭」來誘騙艾因

但是，聖典上寫著，艾因早已洞悉了一切

我以為這是那種所謂的「正確的信仰便能得到救贖」的故事，所以沒怎麼關注



「事實上，完全不會魔法的艾因，在面對薩滿們的魔法下的『神諭』，根本沒有辨別其真偽的方法。而彼區分的方法就只有一個，那便是『神怎麼稱呼艾因自身』......這個秘密，艾因直到死前都沒有向任何人透漏，一直秘而不宣」

「......那是？」

「『過去識的介入者』......艾因被神這麼稱呼」



過去識的介入者，也就是說...他能知曉過去嗎？



「艾因知曉這個世界上一切過去所發生的事物。當然，白紙戰爭也是。除了傳播異世界的知識，還有一件事，那便是肩負著神交給彼的使命」

「......摧毀這裡...這種古代文明的設施？」

「正是，所以彼才來到了這片大陸」



......也就是說

他們之所以來到東方大陸上，並不是為了躲避迫害嗎？

這麼說來，或許艾因主要是以「摧毀古代文明的設施」而活動著的



「在艾因生前，聖一教比較能在天屆山脈以東被接受，發現的遺跡也全部被成功拆除了。但是，當時沒有接受的山脈以西，仍然拆除的不夠徹底。因此，艾因給我等留下了第三條遺命。『一定要拆除這片大陸上的所有遺跡』」



如果他們認為白紙戰爭是「錯誤的前進方向的世界之結果」

而轉生者所知道的異世界則是「正確的前進方向之結果」

那麼對於以此為目標的「艾因的說書人」們來說，拆除遺跡反而是符合目的的...嗎？



「為什麼現如今還不拆除？為何...要帶孤來到此處？」
「如果只是禁止出入的話，一個人也能想想辦法。但是解體就另當別論了。無法容許失敗，而且也需要花費時間和精力。我判斷秘密完成那個是不可能的。更何況還是在首都的正下方」



確實......這裡有無數的魔法，要一邊不讓它們失控一邊解體，應該是很費事的吧？



「故我等一直在尋覓一位通情達理的君主」



語畢，老精靈再次跪了下來......原來如此，這就是第二個「請求」了



「我等的願望便是不要再讓悲劇發生。我知道這個設施的價值。如果我等能很好地利用古代技術，甚至有可能統一大陸。但在此之前就已經沒有所謂的未來了。陛下，請您放棄這個設施吧。如果...您能接受的話......」

「不，這種東西也只能放棄了」

「......這也許不是我一介小輩應該說的話，真的可以嗎？」



倒不如說是沒有其他選擇吧？

也就是說，這是具有壓倒性文明差距的外星人般的技術吧？

試圖利用那個......除了是滅亡的 flag 以外，什麼都不是

如果真的能解析這個設施的魔法，早就被有野心的君主所利用了

迄今為止都沒有這樣做，正說明了這是不可能做到的



「不需要什麼交換條件。無論怎麼想，這都是以我等之手無法應付的東西。好好利用那個？不可能做到的。十有八九...會被折騰得自取滅亡......只是，幫忙一起拆除吧？不過，應該要等到內亂平息之後了」
「......萬分感謝您。我的遺命...終於要完成了」



他的聲音裡參雜著哽咽

這一定不是錯覺吧？

我只能...裝作沒有發現了



◇◇◇◇◇◇


總之，還是像以前一樣禁止進入......

解體的方法只能之後再考慮了

為了不讓魔法暴走，為了能安全的解體，還是需要在地面上進行實驗的吧？

問題是......



「接下來就是『禮儀劍』該怎麼辦了」



就算放棄「瓦斯塔特」，又該如何選擇替代的劍呢？

如果突然使用不同的劍

貴族們也都會懷疑的吧......



「這樣的話......就將這把劍」



一邊說著，丹尼爾抽出了放在地板上的一把劍，而不是懸浮在空中的劍



「喂，這不也是人造聖劍嗎？」

「這個設施共分為兩道工程。一道是『製造聖劍的源頭之劍』的工程。另一道是『對劍長年累月地施加魔法使之聖劍化』的工程。第二道工序至少需要一百年以上。瓦斯塔特是一千到兩千年前的產物了，應該是接受了這第二道工序」

「也就是說，那是『成為聖劍之前』的劍？」

「是的。因為也是為了被製作成兵器，其和瓦斯塔特在外觀上也沒有區別。大概是厭惡敵人能通過外觀來判斷其性能吧？」



也就是說，調換是有可能的



「不過這麼看來，那把劍好像也是種魔道具？」
「嗯，但它的功能極其簡單。通過積蓄魔力，能讓使用者於任意的時機釋放，僅此而已。因為是現代魔道具也能再現的技術水準，所以使用起來也沒有任何的問題吧？」



......齁？那是......不適宜在普通的時機使用嗎？



「是嗎......對了，這把劍平時用起來是不是很不順手？」



雖說是另一把劍，但違背初代皇帝的命令豈不是不行的嗎？



「沒問題的。雖然『羅塔魯的守護者』們可能會不太高興......不過彼等是優先於羅塔魯，而不是布格達特的一群人。因此會遵從陛下的決定吧？」
「知道了。就使用這一把吧」



我拿起了劍

感覺不到禍害與恐懼

有了這把劍......縱使即位之儀只有我一個人，也能挺起身子參加



「那麼，就讓我等回到地面吧，陛下」
「啊啊，今後就有勞了」



說實話，這是個沉重的話題

形形色色，不得不考慮的事情也增多了

但是這把劍聖劍未滿和「說書人」，得到了嶄新的兩股力量，真的太沉了

......距離即位之儀...還有五天


----------------------------------- 




作者追記：






關於放棄人造聖劍「瓦斯塔特」，主人公卡曼因做出這種判斷的理由是基於以下幾點






①不清楚該劍的具體能力(被使用的對象「服從」時，思考能力是否會受到影響等)


②第6代皇帝愛德華多Ⅲ世雖然佩帶著這把劍，但依然多次遭遇叛亂，所以即使使用也不能成為對叛亂的抑制力


③卡曼因並不認為自己是全能的，也不認為自己的想法完全正確，因此如果周圍的人因為使用了這把劍，而變得「只會肯定」，那麼困擾的反而會是卡曼因自己


④如果這把劍被人用某種方法奪去，自己很有可能得被迫服從於那個人，在這種情況下，勢必會再次淪為傀儡的狀態(而且這次就再也沒有擺脫的手段了)


⑤即使只使用一次，自己也有可能就此沉醉於全能感，從而無法做出「正常的判斷」


⑥對自己的子孫(更重要的是掌握權力的人)沒有那麼信任，如果現在不放棄，就有可能會再次出現如同第6代皇帝愛德華多Ⅲ世那樣昏庸的皇帝






另外，決定放棄設施的判斷也是基於⑥的考慮






沒能在作品中很好地表現出這些是我的能力不足，非常抱歉


----------------------------------- 


神父：大家怎麼看這章呢？

 

61.禁軍巴爾特薩紮 
[61.禁軍巴爾特薩紮] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：忘了他是誰的人，或是對於「禁軍」這個體系裡的「帝國騎士」與「近衛騎士」有任何疑問的人，都還請參照在 【閒話】巴爾特薩紮 1 裡所做過的解釋，謝謝！
#簡單來說，販賣的是「帝國騎士」，比較沒素質；而原本的禁軍就是「近衛騎士」，榮耀尚存
-----------------------------------


翌日，我正在自己的房間裡等人

現在是處於一邊喝著蒂莫娜泡的花草茶，一邊等待著的狀態

昨天被我作為「禮儀劍」而帶回來的劍，現在被紫布嚴嚴實實地包起來放在房間內



由於沒有刀鞘，所以昨天我已經拜託了蒂莫娜幫我把刀鞘給補上

因此，這並不是將其用布包裹的原因，而是戴冠式的一環

這塊布的暗紅色似乎被稱作「羅塔魯色」，是過去只有羅塔魯的皇帝才能夠使用的顏色

就是所謂神聖的顏色

不過，現在關於顏色的使用早已沒有了限制，所以也算是一種傳統的殘留吧



接著，被這塊布所包裹著的魔道具劍，其能力是從周圍汲取並蓄積魔力，並且能讓使用者於任意的時機施放

那確實是可以用魔道具再現的技巧

但對我來說，這把劍正是我夢寐以求的



說到魔法使，自然會聯想到「魔杖」

實際上，當我學會在這個世界上使用魔法時，「魔法師+魔杖」這句話大概在理論上也是符合的

在使用魔法的時候，最為「簡單」的方法，便是通過體內的魔力影響空氣中魔力的方式

這恐怕是這個世界上的魔法使們最常用的手段



但與此同時，「想使用的魔法的意象」和「提煉魔力的意象」便需要同時進行

不過，即使疏忽了「提煉魔力的意象」，魔法本身還是會發動的

然而為了發揮出一定程度的威力，還需要「推敲形象」



不過同時進行兩種想像是有一定難度的

而且在戰鬥中，還有很多其他的事情需要注意

結果，便是多種思緒混雜在一起，陷入混亂



而能補足這一點的就是「杖」

「想使用的魔法的意象」本身就是那樣，而「提煉魔力」的一方則通過杖進行

一言以蔽之，就是理清思路

從一個起點發送兩種印象的話，有可能會出現混淆

所以要準備「杖」這一別的起點，將兩種意象分別劃分到各自的起點，防止意象的混雜

如果那根杖具有「讓魔力更容易傳遞」的功能，更是一石二鳥了



我在使用魔法的時候，也會不由自主地做出手部動作

有意識的話，一切都可以不用動手來使用

但如果是無意識的話，就會動起來

而那就是我在無意識中所進行的「印象整理」吧？



實際上，有手的動作才能更準確、更快地使用魔法

也就是說，「杖」不一定非得是魔杖

既然手的動作都可以代替，那麼劍自然也可以



而且這把劍，也附有積蓄魔力的功能，同時那個是可以釋放的

實際試著使用，也確實相當程度用力地能釋放出了魔力

不過，就如同用力釋放出魔力的水槍一樣，不能成為任何攻擊的手段

但對我來說，這種「氣勢」正是我所冀求的

因為無論如何，在『封魔的結界』中的「魔力的固定化」都不是能瞬間作用的東西

昨天回來後，在房間裡結界的影響下輕輕地用了一下......果然不出所料，魔力被放出了

這也是魔力不是儲存在劍的表面，而是儲存在內部的證據

並且，能通過使用這種魔力，從而使用魔法

而隨著時間的流逝，果然這股被釋放的魔力也被固定化了......

「未固定化的魔力」猛地發生的場合，這種「固定化」似乎需要一定的時間



到目前為止，我都是「使用從體內釋放出魔力後使用魔法」這種方式......

今後我可以使用這把劍了

也就是說，戰鬥力純粹變成了2倍

而且這把劍，該說真不愧是聖劍的「基礎」，看來是把相當了不得的玩意兒呢



也就是說，如果使用了這把劍，在即位之儀上政變成功的可能性會變得很高

因為「即位之儀」的慣例是「只有皇帝才能佩劍」

從警備的角度來看，當天肯定也會展開封魔的結界

能持劍的只有我，而且在結界內會使用魔法的恐怕也只有我

如果能取得這樣單方面的優勢，就能控制局面了吧？

若是能把所有參加的貴族全都拘禁起來，就能輕易地掌控帝都了



問題是除此之外......

不外乎就是掌握禁軍内部的兵，與編成中的瓦隆公討伐軍外部的兵了

關於這件事，還有行宮伯爵和蒂莫娜的報告......



「陛下，臣帶了符合條件的禁軍」
「來了嗎？」



那麼，等待之人將會是怎麼樣的人物呢......



◇◇◇◇◇◇ 


守衛帝都宮廷的士兵......那是我必須掌握的武力暴力

然而，由於第6代皇帝愛德華多Ⅲ世的「賣官政策」之惡果

「禁軍」這個職務已經變成了貴族和商人們「鍍金」的道具

曾經的精強與驕傲也全都消失了

大貴族的嫡子或大商人全都自稱是「禁軍」



但是「宮廷的警備」這一職務並沒有消失

雖然第6代皇帝愛德華多Ⅲ世是個無可救藥的笨蛋，但他更執著於「生存」

他也明白，如果沒有禁軍的保護，即使是擁有了人造聖劍，也無法保障自己的人身安全

他在向商人們高價出售「禁軍」這一官職的同時

並沒有授予那些人之前也會一併授予的近衛騎士──庫沃利耶・阿奎斯，這一稱號

也就是說，他試圖實現差異化



雖然爾後這位皇帝也賣起了「騎士」這一稱號，但果然還是不敢動「近衛騎士」



那麼當時的禁軍們沒有抱怨嗎？

那當然是因為用錢讓他們閉嘴了，也就是說，加薪

我不知道他們當時的心情是怎樣的，不過在當時禁軍們並沒有反抗皇帝

順便說一下，就是因為這個原因，禁軍們現在領著高薪

將原先只針對近衛騎士的加薪改成了對「禁軍全體」，還是在現在的宰相與式部卿掌權之後才發生的



說實話，關於禁軍的薪水，我很是苦惱

財政上理應下調，但下調的話肯定得不到他們的支持

而其結果又會如何？

只需看看羅馬帝國皇帝與其禁軍的例子便可以得知

若是被全體近衛騎士給包圍，就算是我也會被殺的吧？

在變成那樣之前我必須做點什麼



最好的選擇便是不借助他們的力量，之後以「是宰相或式部卿的一方」為由，追究責任

削減工資和規模，或者乾脆解散

但這樣的話，有可能會在舉行即位之儀的時候遭到他們的反抗

若是我無法控制住他們，就會被他們殺死

最重要的是，一旦發生這種情況，由於戰鬥的混亂，貴族們也一併逃跑的可能性很高

在我把貴族和禁軍放在天平上衡量後，決定要徹底剷除貴族



衛士隊？好像也有這種東西啊

不過那只是為了給貴族子弟一個門面，從而設立的稱號

我沒怎麼見過他們在工作

也就是說，那是要擊潰的對象

正因為如此，我才會選擇秘密的與一名禁軍會面

只要能實現，貴族們對我的警戒就會減弱

一天比一天沒有餘裕了吧？



男人在入口處被蒂莫娜嚴加地搜身了

爾後，終於進入了我的房間內

錄音系的魔道具什麼的，也是要警惕的啊



「這邊請，雪維雅爾殿」



被蒂莫娜帶進了房間的巴爾特薩紮，為了避免與我對視，他低伏著身子，跪在地上



「齁......」

「第一次進入您的御目之下，下官是巴爾特薩紮・雪維雅爾。本日是......」

「久違了」



儘管如此，還是一瞬間瞥見了他的臉龐

接著我馬上就意識到了

於那時，當我為民眾的歡呼聲所困惑之時，那位給了我答案的男人

那位我隔著馬車車窗所望見的那個男人

比那時更老了......？

以前好像沒有絡腮鬍的樣子



「施瓦羅夫・勒・天鵝......自上次遊行之後嗎？孤還真的不知道這個國家甚至有改名的文化呢」



只見他肩頭為之一震

有點意思

內容就是字面上的意思，難道說這還帶有威脅的意味嗎？



我讓佛德特行宮伯爵在較早的階段就開始尋找「施瓦羅夫・勒・天鵝」

雖然只說了兩三句話，但在禁軍之中，感覺他是一位很正經的人

在之後的報告稱「沒有那樣的人」，這才知道他是用了偽名......

沒想到蒂莫娜帶來的竟是那個『他』

這次需要的是「在實戰中指揮過部隊之人」與「能夠宣誓效忠於皇帝之人」

特別是指揮能力尤其重要

潛伏在禁軍身邊的密探，雖然能使其無力化，卻無法運用

在這一點上，巴爾特薩紮規模雖小，卻擁有過指揮部隊的經驗



「這是孤的誤會抑或是神似他人？哪一個？」



他的身體似乎在微妙地顫抖

嘛，對皇帝撒了謊，可能是覺得這樣的不敬會被責備吧？

我倒是沒有生氣

反而覺得他馬上報上偽名躲避麻煩，感覺就很機敏

有危機感知能力對任何事物都很重要

如果是下級貴族，別說是名字了，就算連聽都沒聽說過，還是會馬上開始談論起官職和家族的歷史

巴爾特薩紮依然跪在地上不敢出聲......難道說是在這之上還有什麼可憐的隱情嗎？



「汝是報上偽名了吧？」

「在那時......真的...真的感到萬分抱歉！請務必！請您務必給予寬恕！」

「原諒不原諒就得看汝的回答了。先抬起頭來吧」



嘛，如果他拒絕的話，為了防止情報洩漏，我也必須殺了他或監禁他就是了



◇◇◇◇◇◇


我跟他大致說過了

關於這個國家的現狀，先帝和前皇太子的死暗殺

以及，我想在即位之儀上發動政變一事



「也就是說讓我......讓下官協助您舉兵？」



對於暗殺，他並不感到驚訝，難道說在市井中也有所傳聞了嗎？



「呼姆。卿是孤的禁軍，所以應該說是命令......但孤還沒有那個能力。這麼說也沒關係的吧？」
「......是。這也是有道理」



語畢，巴爾特薩紮低下了頭，在經過短暫的思考後，他緩緩開口



「何故...要找上下官？」
「因為孤判斷這個計劃需要卿」



實際上是蒂莫娜把他帶來的，所以不是我這麼判斷的

但我是相信著蒂莫娜的，於是交給了他

這就等於是我的判斷了

如果失敗了，就得由我來負責

不只是君主，高高在上的人應該都是這樣的吧......

由於前世沒有經驗，所以這方面只能靠摸索了



「......感謝您的話語。在這裡接受您的吩咐，陛下。我作為禁軍，發誓對原本的主人陛下獻上忠誠」
「謝謝。和卿有必要保持頻繁的聯絡......到即位之儀為止，會找個密探負責聯繫。待會兒再作介紹」



這也兼有監視的意味，不好意思，我不能在這裡出岔子



「嘛，先坐吧，舒服點就好了......什麼，孤不會因為別人起了個偽名就因此感到不悅的」



巴爾特薩紮坐在沙發上，喝著蒂莫娜泡的紅茶，似乎稍微平靜了一些，看來也有一定的膽識啊



「那麼，今後就多多擔待了。施瓦羅夫・勒・天鵝？」
「......還請您饒過我吧。不過我倒是認識一位叫這個名字的傢伙」



他露出很嫌惡的表情，那你當初幹嘛取這個名字？



「玩笑就開到這裡......巴爾特薩紮，孤想馬上和卿商量一下最初的工作。以卿之手，能確實地掌握禁軍嗎？」
「......帝都的禁軍有50人左右，其中幹部有10人，剩下的都是像我這樣的傢...平民」



因為賣官而四散的禁軍，變成了貴族與禁軍子弟的鍍金道具

他們根本不想履行身為禁軍的職責，所以人都不在帝都

剩下來的都是平民出身的

正因為如此，只要幾天就有可能掌握

只要在這期間掌握帝都就行了



「因為討厭貴族的傢伙有很多，所以附和的應該也有的吧？但我僅是近衛騎士中的一員......」



本來處在肅清立場的就是全體貴族......也就是說會成為敵人



「那麼，帝都禁軍全員的情報......其思想、與貴族之間的聯繫、性格等。若是這些信息都具備了，會怎麼樣？」
「啊~嘛，說的也是啊。那樣的話......」



這一帶都是行宮伯爵的勢力

而且，現在那個信息好像每隔幾個小時就會更新一次

這是得益於瓦隆公的舉兵，在某種程度上也確定了兩派閥的行動

因此，一直以來用於監視的人員也得以調動了



「......不，即使是這樣也很難掌握。不好意思」



嘛，很難確定・・嗎？



「不。這是不容許失敗的場面。總比別人說自己做不到的要好。那麼，只掌控一部分，其餘的讓彼等擔任即位式的護衛如何？」
「不是個好主意。因為想參加陛下即位式的人有很多，特別是那些幹部們」



嗯...確實會想參加的啊

而且介入其中的風險也很高

只見巴爾特薩紮稍微猶豫了一下，便撓著頭開口了



「啊~......乾脆把掌握了的禁軍從即位之儀會場內的護衛中撤走・・怎麼樣？」

「撤走？」

「誒誒。即位之儀當天，將會場內的護衛和外場的警備分開。外場的就和平時一樣，而內場的護衛是不能武裝的」



原來如此？

我還是第一次聽說

確實，即位之儀上除了皇帝以外，皆不得佩劍......

是嗎，護衛的禁軍也包含在內嗎？



「陛下採取行動的同時，我等將會全副武裝地趕往會場。如此一來，貴族與禁軍們不就都能被拘留了嗎？問題是有段距離，無論如何都會慢上幾十秒左右......」



妙啊，按照這個作戰......嗚嗯，能行



「沒有問題，這點時間是可以控制的。那麼，就按照這個方針來詳細探討吧」



離即位之儀還有四天

如果不麻痺大意地反覆準備的話......

一定能實現的


 

62.飽含來自高塔的愛 
[62.飽含來自高塔的愛] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


毫無疑問，戰爭離得越來越近了

對於這一點，就算是不怎麼了解情報的帝都市民們也貌似有所感觸

根據報告，帝都市街似乎呈現一片混亂

傭兵的集結導致了治安惡化

雖然酒吧等部分店鋪恢復了活力，但是絕大多數市民卻是大門緊鎖

也有人認為帝都將淪為戰場，企圖逃離

而且在這些北逃者之中，似乎還能看見一些貴族的身影

無論如何，瓦隆公是出了名的「善戰」

軍隊總人數為2萬人，他們似乎正朝著帝都揮師北上



而就在此時，又接到了一則會使逃亡加劇的情報

那就是「拉米迪多侯爵家的倖存者舉兵。數日之內，領地內大半被平定」......

法比歐成功舉兵，正率領5千名士兵從帝都東邊逼近

......我覺得人數是有點太多了，但畢竟還沒有接到關於那裡的報告



與此相對，正在帝都內集結的討伐軍總兵力號稱有5萬人......然而那個實數是個未知數

因為傭兵是一種會誇大實際人數的生物

只要人數眾多，就會被認為是「可靠」的，報酬也會跟著水漲船高

所以，報告上的人數通常會多於實際人數

然而若是相差太大，就會被發覺而被責備......但我可沒有餘裕一個一個調查那個



正在帝都集結的「瓦隆公討伐軍」的指揮官似乎是「將軍」查姆諾伯爵──馬修・勒・查普勒耶

明天，宰相就會正式交出軍隊的指揮權，接著離開帝都

為什麼討伐瓦隆公軍的指揮官不是宰相或式部卿呢？

那是因為他們並不是將軍



實際上，宰相和式部卿並沒有指揮「帝國軍」的權力

他們指揮的軍隊始終是屬於貴族的私人軍隊，被稱為「勞爾軍」或「阿基加魯軍」

在帝國中，有率領「帝國軍」權限的立場僅有3個





那便是「皇帝」、「元帥」以及「將軍」





其中，元帥和將軍的人數會根據當時的情況有所變化(說得簡單一點，就是戰時的人數會增加)

但一般也都是 1 ~ 2 名元帥，將軍約有 3 ~ 5 人

如果不是這樣的話，即使是皇太子也無法率領帝國軍隊

父上(讓皇太子)也是領著將軍的頭銜上了戰場



順便說一下，自從我當上了皇帝之後，這方面的規則就被大大方方地無視了

所以為了鍍金，宰相和式部卿皆稱呼自己的私兵為「帝國軍」

但是，這次是在瓦隆公認為其「專橫」的基礎上進行的戰鬥

看來這次他們也決定要遵守規則了



現在，整個帝國中只有一人位居「元帥」之位

即澤菲伯爵──胡斯托・德・澤菲

在這個國家，元帥的地位要比將軍要高，老實地說，這次應該由他來擔任指揮的

但他是「中立派」貴族

「澤菲伯爵」是一個沒有領地的稱號

除此之外，他還擁有男爵的頭銜，而這也是他的領地

然而這塊領地位在帝國南部......也就是瓦隆公爵的勢力範圍

對於宰相和式部卿來說，他是帝都最值得警惕的男人

據說現在正被軟禁在他位於帝都的宅邸內



為什麼宰相他們要任命這種中立派的人物為元帥呢？

這恐怕是因為宰相和式部卿都妥協的「與其讓一方脫離並加入對方的派系，還不如讓其維持中立」這一原則

另外，實際和其他國家發生全面戰爭的時候，如果有實力的指揮官不是元帥，宰相他們也會受到損失



那麼，這代表他是站在我這邊的...完全不是

我已經拜託過佛德特行宮伯爵讓密探與他接觸了

但卻被他以「與內亂無關」、「雖然可以與外敵作戰，但不干涉政治」為由拒絕了......是個頑固的人

而且，不率領軍隊的他優先級低，所以現在先不管了



接下來被稱為「將軍」的有三名......有一個則是曾經

其實在這裡有一個立場非常微妙的人

不是別人，正是瓦隆公爵──里希特・德・範＝瓦隆



我是最近才知道的，瓦隆公在卸下元帥之職時，宰相曾提議讓他擔任將軍

但是，想與宮廷保持距離的他，卻對這個提議持保留態度

因此，有人稱他為將軍，也有人不稱他為將軍

在那之後的十多年裡，似乎一直「保留」著

然而在這次舉兵後，宰相便撤回了這個提議



而另外2位，則是分別處於攝政派與宰相派之中

攝政派的將軍是菲利普・德・阿基加魯

雖然名字相同，但他並不是阿基加魯公

他是阿基加魯公的長子──阿基加魯＝諾貝侯的長男

也就是阿基加魯公的孫子



順便說一下，他完全沒有領兵的經驗

當然，率領討伐軍什麼的也是不可能的

為什麼要把這麼重要的職務交給孫子，又不是禮物

取了和自己一樣的名字，大概是因為很疼愛他吧？

嗯，託他的福，這次比較順利地確定了指揮官......大概花了數天的時間吧



第三位就是查姆諾伯爵──馬修・勒・查普勒耶

薇拉＝西爾維的生父

是這次負責率領討伐瓦隆公的人

也是我接下來要會見的人物



◇◇◇◇◇◇


查姆諾伯爵──馬修・勒・查普勒耶，其性格用一個詞概括，就是「慎重」

女兒被當成宰相派的人質

自家領地處於周圍被攝政派包圍的緊張狀態

儘管如此，他依舊堅持了下來



這次就任「討伐軍」的指揮官，據說也是拒絕了兩次，第三次才勉強同意的

儘管佛德特行宮伯爵已經多次與他接觸過了

但從頑固地沒有給出明確答案的地方，也可以看出其慎重



這位伯爵今天作為出征前的「問候」，有個好理由能來到我的房間內

而且，宰相和式部卿似乎都到了沒空警戒的地步

特別是宰相之類的人，因為法比歐的舉兵，與自家領地間的一條聯絡線被切斷了

他現在正朝帝都進發，如果北進的話，勞爾公爵領和帝都就會被完全割裂



「陛下，在會見伯爵之前，這裡先報告一下」



在我坐的沙發面前，熱氣騰騰的杯子靜靜地放在了桌上



「願聞其詳」



我喫了一口蒂莫娜泡的茶，是花草茶



「禁軍的部分還算順利」

「是嗎，知道了，就請這麼報告下去吧」

「明白了」



巴爾特薩紮和我的接觸還不被人所知

因此，我想盡量不讓別人知道他的名字

要是能使用『施瓦羅夫』這個假名就好了......但他本人很討厭



順便說一下，與巴爾特薩紮的接觸是發生在政變前夕

這是為了等待宰相派與攝政派對我的監視放鬆，同時也是為了防止情報被洩漏

信息洩露的風險與經過的時間會成比例地增加

但更重要的是，偽裝成禁軍潛伏著的密探已經下了非致命的毒

在很大程度上，對他們來說「有可能會暫時失去力量」

也就是說，即使巴爾特薩紮拒絕合作，這邊也還是有對策的



「話說回來......最近是不是...花草茶的量變多了啊？」



嘛，這也是我比較喜歡的風味，倒不是說討厭



「對那邊的香草有著解毒的功效」
「什麼......啊，是甘達里奧啊」



風乾光德草的『甘達里奧』

我確實抽過大菸，但由於用魔法完美的制御了，因此完全沒吸進過任何煙霧

而且，在瓦隆公舉兵之後，也不再被進貢了

而我現在之所以窩在房間裡，是因為我正苦於戒斷症狀......有著這樣的設定



「還是有讓氣味纏繞在衣物上的。為了以防萬一」



而且那是用魔法控制的

那個症狀是因為吸食而引起的嗎？

或者，只要接觸到皮膚就會產生影響呢？

所以我也小心翼翼地完全不讓皮膚沾染上



「保護過度了啊」
「如果說那是臣的義務......看來是來了啊」



我放下杯子，抬起了頭

在佛德特行宮伯爵陪同下的查姆諾伯看上去五官端正，感覺比較年輕

原來如此，確實能感受到有薇拉＝西爾維的影子

而且還是最近的薇拉，彷彿是魔法停止後，稍微成長了的她



「坐吧，查姆諾伯」



在面對巴爾特薩紮時有對策，但接下來對待查姆諾伯爵的方式卻不是這樣的

但與此同時......我也確信查姆諾伯爵一定會站在我這邊

因為這就是「作為查姆諾伯」最好的判斷



如果不站在皇帝一側，就這樣率領軍隊與瓦隆公軍對抗

若是輸了，就是承擔責任

最糟糕的是連領地都會被奪走

而如果贏了，恐怕會比這更慘

因為那會再次回到宰相派與攝政派的派系鬥爭

周圍被攝政派包圍的宰相派查姆諾伯爵，恐怕將會再次被孤立......

或者說，連領地都回不去，就被攝政派給暗殺了的可能性也很高



說起來，他這次能前來帝都，就是因為宰相和式部卿對瓦隆公的「暫時休戰」

對此，從周邊領地施加給查姆諾伯爵領的壓力也消失了

正因為有瓦隆公這個獵物，所以查姆諾伯爵才能活下去

如果沒有獵物，就會被當作是沒用的東西，最後被處理掉



那麼，作為「查姆諾伯」，他應該怎麼做呢？

留下獵物？

不對

那是選擇跟隨皇帝這個新主人，從獵犬成為看門犬

這才是作為貴族的正確選擇

當然，這樣就足夠了

從君主和貴族的關係來看，這才是正確的

但是......只有利害關係的關係是不可信的

所以，這次我想以己之長攻彼之短



「很抱歉給您帶來不便，但是......再請稍等一下」



接著，我在耳環上壟罩了魔力(・・・・・・・・・・)



「！那個是」

「薇拉，我現在就把耳環交給查姆諾伯。沒關係的吧？」

『嗚嗯...稍微...有點...緊張...的說。您還...好嗎？』



雖然事先已經告訴過薇拉＝西爾維......儘管如此，她還是很緊張



「冷靜點，不用那麼緊張......只是好久沒和家人說話而已，對吧？」

『嗚嗯...要說些...什麼...才好...呢？』

「想說什麼都可以。不用說關於我的事情。那麼...給」



雖然是在封魔結界內，但這個耳環是可以正常運作的

但是，如果魔力的供給被切斷的話，通話也是有停止的可能性

待我從體內把稍微多一點的魔力籠罩在耳環上後，便移交給了查姆諾伯



「查姆諾伯，孤剛好也些急事，因故離席。孤馬上就會回來了，希望在那之後能將那耳環交還給孤......之後還有些話要談」



查姆諾伯無言地接過了耳環

兩隻手掌，小心翼翼地捧著

那雙手微微地顫抖



我移開了視線，便悄悄退出房間


 

63.手牌已經湊齊 
[63.手牌已經湊齊] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
#帝國地圖
-----------------------------------


我走出房間，慢悠悠地在走廊上閒晃，以防萬一，還是得裝成身體狀況不好的樣子



「您要去哪裡？」



聽了蒂莫娜的話，我微微聳聳肩

房間裡有密探把守，伯爵的通話是不會被洩漏的

所以，問題是我接下來該怎麼做？



「是啊，我沒想那麼多呢」



要是跑到屋外，裝病的事就會暴露



「乾脆去泡個澡吧？畢竟之前要是被侍女得知您的身體硬朗，不就不自然了嗎？」



除了去取禮儀劍以外，我基本上都窩在房間裡

這是受到『甘達里奧』影響的皇帝的自然行為

拜此所賜，這幾天只是擦了個身體，並洗洗頭而已



「感覺可以有啊，能拜託你嗎？」
「是的，這就先去準備一下」



蒂莫娜先行去了浴場，在他到走廊盡頭看不見身影之後，我開口了



「有什麼話想說的嗎？」



在一旁的是佛德特行宮伯爵



「非也......不過心裡有所思」



心裡有所思......吶



「是關於如何攏絡查姆諾伯的方法？」



即使是因為畏懼而得到了合理的答覆，人心也會在日後發生變化的

既然如此，還是傾訴一下自己的心情比較好

為了說服查姆諾伯，我利用了那個女孩

......我所做的事情，和宰相們其實並沒多大的區別



「非也，臣想那方面應該是面面俱到的吧。從形勢上來看，伯爵只能順從於陛下了。然而是那之後的，並不是理性的問題，而是感情的問題......臣想表達的是，您不應該讓臣子們看到公私的『私』」



啊啊，通話部分，確實...這也有道理的啊



「知道了。會注意的」



這是要像皇帝一樣吧？



「對了，行宮伯爵，關於先帝和父上的死，卿有沒有向市民提供情報呢？」
「......是的。是多餘的嗎？」



巴爾特薩紮也說過，帝都市民對皇帝的評價還不錯

因為有傳言說，刺殺了受歡迎的讓皇太子的兇手是現在的宰相和式部卿等人

說白了，就是大家都討厭宰相和式部卿，相對來說比較同情我



「不會？今後也拜託了。不過，千萬不要被人給發現了」
「是的。謹遵旨意」



操縱情報......我不認為那是件壞事

如果沒有限制，謠言和謊言就會無限蔓延

在前世，我見過好的方向，也見過壞的方向

而在這個教育還沒有普及到市民的時代，情報的取捨還是很困難的

為了不讓民眾產生混亂，有必要進行一定程度的情報操作

......即便如此，不能原諒的人還是不能原諒的吧？

前世的我，也是屬於那一方的



「可是，這個傳聞沒有傳到宰相們的耳中嗎？」
「當然有。但是，如果以此為由進行處罰，反而會使事態更加惡化」



不愧是有在治理自己的領地，在這方面真是小心謹慎

要幹就徹底的幹......

雖然只能進行恐怖政治，但肯定會被對立的派系給抓住把柄，所以才會無法行動

......最後總算是把這種絕妙的力量平衡給維持到了現在



◇◇◇◇◇◇


洗完澡後，我回到了房間

只見查姆諾伯跪在地上，輕輕地遞出了耳環

我小心翼翼地接過，接著打了聲招呼



「可以嗎？」
「是的」



這是自薇拉＝西爾維被幽禁十多年後，他頭一次與女兒的對話，如果情況允許，我還想讓他們再多說幾句



「孤要在即位儀式上打倒宰相與式部卿，親手為自己戴上帝冠。如此一來，被幽禁的伯爵之女便能迅速獲釋了吧？查姆諾伯，卿願與孤同行嗎？」

「......本來...臣就打算在陛下加冕後聽命於陛下的。但是，臣錯的徹底。現在於此，臣向陛下宣誓絕對忠誠。來遲了，實在是令人羞愧」

「感謝，伯爵。卿對帝國的忠誠是誠摯的」



雖然我無從得知別人的真心，但查姆諾伯肯定會站在我這邊的

假設他向宰相或式部卿提出以「解放薇拉＝西爾維」為條件，另一個派系很可能就會介入其中，風險最低的選擇便是跟隨我

所以我相信著伯爵



「好了，放輕鬆點吧，查姆諾伯。孤有件事想拜託卿」



首先，得從收集往帝都集結的軍隊的情報開始

查姆諾伯現在作為將軍管理著於帝都內集結的軍隊

但是......



「實際的兵力還是很難掌握嗎？」

「是的，這樣的兵力......至少有4萬人吧？」

「但是，如果以傭兵為主體的話......要解散的話也不難吧？」



問題是如何處置這些兵力

即使是身為指揮官的查姆諾伯表態支持皇帝，他的手下也不可能全部都順從

畢竟，這不是查姆諾伯爵自己的軍隊，而是臨時拼湊起來的軍隊，其中也會有反抗的部隊吧？

但是傭兵是用錢雇來的......

只要能完成支付，就不會公開反抗了



「諸侯的軍隊，大半是宰相派貴族的軍隊。由於格蒂珞娃人的行動越來越頻繁，勞爾公的主力部隊也開始行動了。好像是無法離開自己的領地......彼等也是...陛下的嗎？」
「啊啊。彼等支持著孤」



......嘛，我是沒有自信能控制他們，但這種事可不能跟查姆諾伯說，所以我選擇保持沉默



「果然是......而攝政派貴族的軍隊，到處都是寡兵寡將。顯然，大部分舊阿基加魯的貴族都沒有跟隨參陣......不僅如此，其中似乎還有堂堂正正地加入瓦隆公陣營之人」
「加入瓦隆公那一側？」



舊阿基加魯貴族確實對式部卿持反抗態度......但這能成為支持瓦隆公的理由嗎？



「陛下知道舊阿基加魯＝特雷侯爵領的現狀嗎？」



阿基加魯＝特雷侯爵......是式部卿以前的政敵

那是我出生之前就割讓給了阿普拉達王國的領地

他們明明沒有輸，當然無法接受這樣的媾和

當然，也對前來進駐的阿普拉達王國進行著反抗

但是帝國沒有提供任何支援，抵抗運動不斷地被鎮壓



「確實，阿基加魯＝特雷侯爵領的貴族有怨恨阿基加魯公的理由......於是彼等和瓦隆公軍合流，而帝國內一部分的舊阿基加魯貴族也一併加入了瓦隆公？」
「正是」



這樣的話......瓦隆公軍中混雜了本應該在阿普拉達王國內的抵抗勢力？

與勞爾公有所聯繫的阿普拉達王國會允許嗎？

......不，如果是在自己的領地內發生叛亂的話，難道說是想借此機會將他們從國內排除出去，這對他們來說會更有利嗎？

這樣看來，勞爾公和阿普拉達王國之間的聯繫其實並不緊密嗎？

這也許是一項寶貴的情報......不，外交方面的考慮還是之後再談吧



「同樣，羅考特王國的舊帝國領也有士兵湧入，彼等貌似與舉兵的拉米迪多侯爵領合流了......彼等也是陛下一側的嗎？」



原來如此......怪不得法比歐的軍隊特別多



「是啊。彼等也向孤宣誓忠誠了」



......如果是法比歐掌握了控制權的話



「這麼說來......向臣所求的並非兵力上的...嗎？」
「卿所率領的軍隊的不確定因素太大了......只需作為對瓦隆公軍的鎮壓與對抗之力即可。然而在此期間必須拘留居住在帝都內的貴族們，確實地掌握帝都」



住在帝都的貴族幾乎都參加了即位之儀

如果能制伏此處，貴族們也都能被拘留

只要控制住他們，參加了查姆諾伯爵軍隊的諸侯部隊也不敢輕舉妄動



「待掌握帝都之後，便花時間解除瓦隆公軍和聯軍的武裝，抑或是解散」
「可以的嗎？若是陛下能親手除掉宰相與式部卿的話，毫無疑問，瓦隆公也會聽從於陛下的」



瓦隆公是以「討伐壟斷政治的宰相與式部卿，解放皇帝陛下」的名義舉兵

若是我成功掌握了帝都，瓦隆公的名分也會以「已經達成」的形式喪失

如果皇帝無能，他也可以選擇作為新的宰相掌握實權

但在有法比歐的軍隊，阿圖魯魯騎兵團，還有不在這裡的格蒂珞娃人等，我已經不再是完全的無能為力了

而這樣一來，他能做的選擇只有兩個

是遵從皇帝還是不遵從皇帝？

但是，他在舉兵的時候提出了「解放皇帝」的口號

他也還沒有瘋狂到要和靠自己力量從宰相與式部卿手中解放出來的皇帝對立，做出這種莫名其妙的行為

不過，如果問今後他會不會一直跟隨著我，那就是另當別論了



「卿是如此認為的嗎？」
「是的，公就是這樣的一個人......那麼，您對臣的要求是為了不讓瓦隆公軍失控，從而牽制彼等，進而爭取時間嗎？」



只要成功掌握，瓦隆公大概便會跟隨，然而也有軍隊的一部分先行動的可能性



「這也是想拜託卿的事。因為收拾需要時間，所以盡量不要發生戰鬥，希望能與之對峙。然而尚有一個請求。便是請卿讓信得過的部隊來『鎮壓』帝都之門」



包括防止貴族逃亡在內，計劃在即位之儀的同時，封鎖帝都的所有出入口

在那個時候，關於內側的封鎖，行宮伯爵的提案已經解決了

但即便如此，也無法做到盡善盡美

因此，有從外部進行壓制的必要



「只要鎮壓下去就行了嗎？」

「啊啊，門的內側已經控制住了。不過是為了以防萬一。還有，希望能控制帝都以東」

「東邊也一樣嗎？那樣的話就必須多分配兵力了。謹遵旨意，臣保證一個人也不會放行」



由於帝都東邊的城牆尚未完工，所以必須抽調多餘的兵力



「謝謝，查姆諾伯......拜託了。這是只有卿才能完成的工作。若是順利完成了，孤承諾會報答卿的功勞」



......說實話，封鎖帝都的任務完全可以委託給阿圖魯魯騎兵團

但這次，我讓他們負責監視

誰？那當然是查姆諾伯

確實，查姆諾伯會按照我的指示去行動

但是否完全遵從，那是另當別論了

例如，『當與自己有關的貴族逃亡時，他視而不見』，是為了防止這種行為的監視

......即使信任，也不能信賴


-----------------------------------


神父：這，就是皇帝嗎？



 

64.然後舞台搭建好了 
[64.然後舞台搭建好了] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


和查姆諾伯會談後的當晚，我在幾名密探的帶領下，來到了帝都的地下牢



這個國家的宮廷內有兩處被稱為是『牢獄』的地方

一處是用於關押在與他國的戰爭中捕獲的貴族與騎士的牢房

裡面的生活雖然談不上舒適，但在某種程度上也能保證是「像樣的生活」

不管怎麼說，他們都是為了能獲得「贖金」的談判材料

而且為了不讓他們有逃跑的機會，會對他們做出非常嚴厲的監視

如果受傷或是生病，贖金的金額也有可能會因此而降低

還有就是當我們站在同一立場時，也希望能得到相同的待遇

因此，貴族們在對待其他國家的貴族或騎士俘虜都有著相應的待遇

順便說一下，近些年來都沒人被關進去過

雖然沒有發生大規模的戰爭，但帝國在戰爭中獲勝的次數用一隻手就能數得過來了



但是，另一處牢房......被稱為「地下牢」的這裡，情況與上述的卻有些不同

說白了，這裡就是「折磨囚犯的地方」

被關進去的都是些反叛者和大罪人

因此，首先是沒有「釋放」他們之類的設想

唯一能釋放的時機就是上刑架的時候吧？

某位皇帝似乎會不斷地把自己不喜歡的人給塞進去，而他們大部分也沒能活著走出來

這裡的地牢不用說修整，就連一絲光線都透不進來

而在這充滿腐臭味的牢房裡，有一名少女......瓦隆公的女兒──娜汀・德・範＝瓦隆，正被囚禁於此



―― pisha pisha 



走在前面的地牢看守......潛伏著的密探踩著水窪發出了聲響

......雖然不知道那是什麼水就是了

地板好像不是水泥地，只是鋪上了石子，明顯不透水

更遑論是窗戶，連有換氣機能的設施都找不著

幾乎沒有任何光源，只有走在前面的密探所用的煤油燈是唯一的亮光

毫無疑問，這個空間散發出一種奇怪的臭味

為了不在回到房間的時候因為臭味而暴露，我用上了結界魔法覆蓋了身體周圍......

就連進出這裡的密探也用手摀著鼻子

看來是臭的相當厲害

為了保險起見，我走在防壁魔法上

因為不能讓別人知道我來過這裡



這裡不是個剛滿十幾歲的少女所能承受的空間吧？

但根據行宮伯爵所言，是貴族們強烈要求將她作為叛逆者的女兒關押在此處

飯菜好像是趁他們不注意的時候偷偷送過來的......



而那位行宮伯爵並沒有跟著來到這裡

總覺得是行宮伯親手抓她來的，所以他也說到：「臣還是不同行為妙」

畢竟是把她扔在這種鬼地方的罪魁禍首，被記恨著也是沒辦法的吧？

......這麼一說，下命令的人就是我誒



走在前頭的密探停下了腳步

在鐵柵欄另一邊的少女緩緩抬起了頭

她瞇起眼睛，彷彿被突然出現在黑暗中的燈光給晃暈了一般



「娜汀」



少女身上的衣物髒得一塌糊塗

臉頰也微微消瘦

可能是聽著聲音而認出了我，只見娜汀正努發出微弱的嗓音



「您......身體還好嗎？」



我一時不明白她在說些什麼



「......那是對於被關在牢內的汝...孤該詢問的事吧？」
「甘達里奧。看起來很痛苦」



啊啊，我終於明白了，也許她是從瓦隆公那裡聽說的



「對不起，那是演技。孤不得不那樣......實際上一次也沒有吸過」
「......是這...樣嗎......太好了」



由於終於習慣了燈火，我和娜汀得以四目相對



「妾身...明明一直在您身邊，卻什麼也做不到」



那是極其微弱的嗓音

她的語調帶著哭腔，彷彿是對自己失去了自信

在那裡的，沒有嘲笑我是笨蛋的，也沒有想要矯正我的活潑娜汀

這是......連心都一蹶不振了啊



在這種狀態下，是無法委任她任務的

但看上去，她似乎並沒有絕望

我想了想，決定不以皇帝的身份說話，而是用我自己的語氣來談話



「也許吧。不過，我不認為娜汀是什麼都不會的人」



我和娜汀在宮中相處了幾年才知道

她是位符合年齡的少女，也有很多不足之處

與羅莎莉亞和蒂莫娜相比，或許相形見絀

但她是個能有所行動的人

為了矯正我而來到宮廷的事，也看到了她克服不擅長騎馬的事

雖然經常被宰相派與攝政派的大人們敵視，但也有一直盤踞在宮廷中的忍耐力

即使是因為一個挫折而喪失鬥志，但也依然不會全部放棄或絕望

她，就是這樣的一位少女



「......如此這般。我有一件事想拜託妳，希望妳能接受」

「......為了讓妾身逃走？」

「別誤會了，我可不是那種善人。因為這是只有妳才能完成的(・・・・・・・・・・)任務，所以我才會這麼跟妳打招呼的」



我才不是那種善人，把妳關在這種環境裡的...正是我啊



「我可不是為了妳才讓妳逃走的。我是為了我才讓妳逃走的。失敗了妳就會死。而且，我也可能會被殺死。因此，妳可不能抱著半途而廢的覺悟啊」



如果知道了那件事，娜汀可能會恨我，不過那樣的話也無所謂了



「這是要拼上性命的任務......不，這關係到這個國家的命運。我再問妳一次，怎麼做？」



她的眼睛，恢復了光芒......有著那樣的感覺



「需要妾身嗎？」

「啊啊，只有妳才能做到」

「會做的」



用強有力的嗓音，她明確地答到......好，這樣的話應該可以交給她了



「天一亮，由查姆諾伯指揮的聯軍將會依序從帝都內出發。這時，帝都或多或少會陷入些混亂。趁此機會離開帝都，將孤的親筆信送到瓦隆公那裡」



在瓦隆公軍中，準確地說，是在直臣中未必沒有與宰相派或攝政派有關聯的人

所以我的親筆書信除了瓦隆公以外，不想讓其他閒雜人等給看到

但是，若是親生女兒的話，應該是可以直接見到瓦隆公的吧？



「如果被在帝都內的聯合軍給逮捕，恐怕會難逃搜查。不僅如此，如果是些素質低下的傭兵，連人身安全恐怕都無法保障了」

「嗯嗯」

「孤會派一個密探。跟汝打過幾次招呼了，應該記得彼的聲音吧？汝與彼一同前往瓦隆公的身邊吧」



那個密探是護衛兼監視，根據情況，處分親筆信也得交由她來處置



「知道了哇」
「馬和換洗的衣物都準備好了。在水井內洗淨身體，接著等待著夜明即可」



問題是，在她越獄後到被發現之前，我們能爭取到多少時間呢？

然後順藤摸瓜地發現密探的存在......

關於這方面佛德特行宮伯爵已經說了「請交給臣吧」，所以就交給他了



至今為止一直隱藏在各種各樣地方的密探

到目前為止，只要是在必要的時候就會一點一點地切斷那手牌的行宮伯爵，現在好像是打算切斷所有的手牌了

似乎是判斷到了勝負的關鍵

只要我掌握了權力，就沒有必要再讓密探潛入宮廷了

我最後一次向被密探從鐵牢裡帶出的娜汀叮囑到



「小心謹慎，務必完成任務」
「您也......陛下也請要小心」



......嘛，說了這麼多，她也能預料到我要做什麼了嗎？



「啊啊......拜託了啊」



我便離開了那裡



◇◇◇◇◇◇


我回到了房間

在皇帝的房間裡，我正對即位之儀當天的作戰計劃進行著最終確認

如果是在即位之儀的前一天，我肯定沒有自由的時間

因為衣服和裝飾的細微調整應該會讓攝政們一整天都緊繃著



「陛下，歡迎回來」
「啊啊。已經按計畫完成了。請趕緊報告，拜託了」



在場的有蒂莫娜、巴爾特薩紮、佛德特行宮伯爵、薩洛蒙卿......還有「說書人」的丹尼爾



「已經決定了禁軍在當日的部屬......是按照這邊的預想方式進行了配置」



我對巴爾特薩紮的報告點了點頭，接著看向丹尼爾



「這邊也已經安排好了」



在我即位的同時，西方派教會也會同時被完全壓制

之後計劃在對市民的信息公開等方面進行協助

另外，參加即位之儀的部分聖職者也將被安排在會場出入口的一側

在巴爾特薩紮率領的武裝禁軍到達之前，他們將用身軀堵住想要逃往出口的貴族們

貴族們也沒有武裝，大概能控制個幾秒鐘吧？

接著開口的是佛德特行宮伯爵



「那麼臣也接著報告一下。關於帝都的警備隊，臣得到了財務卿努巴伯的許可，可以在即位之儀開始的同時關閉所有大門，動員所有人員進行巡視」



帝都的警備隊......這個大多由平民所組成的組織，相當於現代所說的介於警察和保全之間的機構

他們平時也負責看守帝都，所以封鎖帝都也需要他們的協助

若是能得到他們的協助，當天帝都的封鎖也能順利進行的吧？



至於為什麼要得到他們的協助，抑或是需要向財務卿說明呢？

這個情況有點複雜

按照羅塔魯帝國時代的法律，帝都的警備隊原本應該是歸「卡汀納魯市市長」所管轄的

然而，布格達特帝國從來都沒有設立過所謂的「卡汀納魯市市長」

這是因為在羅塔魯帝國時期，其帝都奧杜瑙魯之所以會陷落的原因之一，就是這位「帝都市長」的叛離

於是，現今帝都的主人便是皇帝本身，或是由皇帝直接任命的代理市長(因皇帝親征而臨時設置的職位，權限也很狹小)來管理轄下的警備隊



也就是說正式是在我的管轄之下

不過宰相以皇帝年幼，根本無法管理的名義，當初打算和其他組織一樣由自己來管理

但是，以討厭勞爾公而聞名的警備隊認為這是越權行為，堂堂正正地拒絕了宰相的指示

當然宰相也曾多次提議廢除警備隊，但認為「有其必要」的財務卿並沒有廢除

就算是在財政赤字中也仍然繼續編制預算

因此，他們現在跟隨著發薪水的努巴伯爵



「做得很好。也就是說，卿把一切都告訴了努巴伯？」
「不，僅共享了最低限度的部分」



......若是調動警備隊的話，即位之儀上肯定也會發生什麼(・・)的吧？

到了這個階段，換作是我，肯定會把計劃告訴財務卿的......

行宮伯爵在這一點上似乎很是慎重



「萬一，當天陷入恐慌狀態可就麻煩了」
「關於這點還請放心，臣會陪在彼身邊的」



財務卿努巴伯爵是中立派貴族，只要表明計劃，他肯定會協助的

但佛德特行宮伯爵卻對此表現出慎重的態度

話雖如此，我並沒有懷疑努巴伯爵

甚至行宮伯爵也表示他是「完全的中立派」

然而問題是在他的周圍

準確來說，行宮伯爵懷疑的是財務卿的親信

也就是說，他們有可能與宰相派或攝政派有所聯繫



帝國密探看似對所有的情報都瞭若指掌，但有一段時間，密探的精確度卻明顯下降

那便是在先帝被暗殺後，到佛德特行宮伯爵成為間諜首領之間......也就是前任們集體自盡的時期

而這一時期，據行宮伯爵所言，先帝的私人財產(財務卿無法管理的錢)不知何時丟失了

直到現在，這個原因和兇手都沒有被查明

宰相派與攝政派都主張對方才是犯人，財務卿則苦於財政困難

關於這件事，行宮伯爵也幾乎沒有任何的情報

畢竟是在密探混亂時期所發生的事件

作為這次事件的犯人，佛德特行宮伯爵懷疑是財務卿的親信幹的

在這種情況下，先帝的私人財產要麼流向宰相派，要麼流向攝政派

話雖如此，但這種可能性是「幾乎不可能」的

不過還是得以防萬一

實際上，與財務卿的接觸幾乎都是通過行宮伯爵進行的



「......知道了。孤能理解卿的擔憂，就交給卿吧。其他人如何？」
「沒有任何問題」



我點了點頭

關於蒂莫娜的報告，已經在這次的會議之前收到了

最後，我把目光轉向了薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特



「薩洛蒙卿與貝魯貝王國的魔法使部隊，在當日請務必要隨機應變」
「作戰計劃已經與部隊共享，接下來就得看當天宰相們的行動了」



是啊，即使是製訂了如此詳盡的計劃，不確定的因素也還是太多了

因為不知道宰相和式部卿在當天會有什麼行動

雖然為此設想了幾種情況，也分別制定了作戰計劃

換句話說，貝魯貝王國的部隊的作用更接近於打游擊戰



「雖然負擔很重，但還是勞煩了」

「......不，和陛下相比也不過爾爾。不過...真的可以嗎？」

「當然」



我所要做的事情很簡單

那便是為自己親手戴上帝冠

不論發生任何事情

這種程度並不會成為任何負擔

所有的一切，都是為了這一天，我才會堅持下來

......就算為此，必我得須手刃親人......也是



「諸卿，這一切只不過是開始，所以不允許失敗......可以嗎？」
『是！』



――舞台，已經搭建好了


-----------------------------------


神父：如果諸君覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，謝謝！



 

65.『血浴的即位式』・序 
[65.『血浴的即位式』・序] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


新曆468年5月28日，瓦隆公軍在帝都以南半日距離的地方布陣

與此相對，查姆諾伯所率領的諸侯軍和傭兵組成的聯軍，背後戍守著帝都，並與瓦隆公軍對峙

兩軍都保持著一定的距離，靜靜地相互瞪視著





彷彿兩者都在等待著什麼





在這樣的情況下，帝都內舉行了略顯匆忙而又肅穆的即位之儀

貴族們聚集在第2代皇帝所建造的社交用建築裡，焦急地等待著年幼的皇帝進場

即位之儀一結束，全家老小一起離開帝都......那便是他們的計劃吧？

就連宰相和式部卿也不例外

他們也是為了能在查姆諾伯爵戰敗之際，能安全撤回自己的領地而做著準備



瓦隆公與查姆諾伯之戰，是整個帝國都在關注的焦點

參加即位之儀的貴族們，相對於皇帝的即位，更多的是關心著戰爭的走向

即使傀儡皇帝即位了，也不會有任何改變的

別說是貴族了，就連帝都內的市民們也是如此認為





然而，後來被稱為「血浴的即位式」的即位之儀，現在才正要開始......



◇◇◇◇◇◇ 


即位之儀的早晨，帝都飄著綿綿細雨

雖然這對原本就預定要在室內舉行的即位之儀沒有影響

但禁軍的佈置似乎有所變化，他們移動到了更容易突入會場的位置

......我幾乎產生了一種錯覺，彷彿是『丞相，起風了啊』



此次舉行即位之儀的建築位於宮廷的西北部

因為是四面都是用牆壁圍起來的區域，所以對我來說也很方便

我穿著裝飾華麗的衣裳，在像是等候室一般的地方等待時間將近



「嘛~啊！這真是太適合您啦！」



走進房內的攝政王大聲嚷嚷到，說句實在的，這台詞我昨天也聽過不少了



「母親大人，十分感謝您」

「啊啦，今天身體狀況真好呢」

「是的，還請您稍微冷靜一點」



這個人......

明明知道自己的兒子被進貢了甘達里奧

儘管如此，這種態度到底算是厚臉皮還是什麼呢？



「多麼威風凜凜的身姿，就像那個人一樣。吶~父親大人」
「這副威儀的模樣，爺爺恐怕都要喜極而泣了啊」



現在在房間裡的是攝政王和式部卿

宰相和喬治Ⅴ世在一起，在兩人到來之前，他們倆會一直待在這個房間內

現在身上穿著的是那時獲贈的披風

金飾工藝品太多了，我不喜歡



「這可是孫子的陽光舞台。爺爺可是為您準備了最上等的一級品啊」



一邊這樣說著，式部卿一邊從從者的手中接過了東西，並取下了上面覆蓋著的布料



「為了今天這一天，這是請帝國內最著名的工匠之一所製作而成的杖」



那並不是魔法使專用的魔杖，而是傳統上王族會隨身攜帶的權杖

現在的貴族和王族追根溯源，大多都是魔法使

也許是受此影響，王族作為權威的一種，也經常會隨身攜帶裝飾良好的杖

與魔法使的魔杖的不同之處在於，那是完全不考慮功能性的

實際上，上頭有很多珠寶、金銀之類的無用裝飾

使用起魔法反而礙事



「嘛~啊！這可是與陛下相應的一級品吶」
「陛下，您覺得這怎麼樣呢？您還喜歡嗎？」



老實說...完全不喜歡，想當然爾，他們也不會知道我的喜好的



「嗚姆，孤很高興。感謝了，式部卿呦」
「萬分感謝您的話語，不勝惶恐」



說到底，這就是一場家庭內的遊戲

表面上關係很好的式部卿與攝政王雖然屬於同一派系，但暗地裡卻是互相爭奪著勢力，爭鋒相對的兩人

和血緣關係的親子無關

然後，是式部卿殺了我的祖父

他下令暗殺當代攝政王，並幽禁了薇拉＝西爾維等人



說實話，這些人沒有任何同情的餘地

他們是理應被殺之人

因為，他們做了很多惡毒的行為

......而作為皇帝的我，或許也會染指同樣的事情



我就這樣在房間裡玩著家庭扮家家酒，直到會場準備好了為止

為了不讓目光聚焦在我身上，我持續表演著一名口齒不清的人

在這樣的皇帝面前，兩人談笑風生

有的人甚至會感到瘋狂的吧？

但或許，這對兩個人來說是一件很普通的事情



......而想要殺死這兩人的我，或許也瘋了

現在還不知道會是親手幹的，還是在處刑台上幹的

但都是要殺的

殺有血緣關係的人



......不過，我並沒有感到徬徨與後悔

今天的即位之儀是必經之路

我並不打算在這種地方摔倒



◇◇◇◇◇◇


遠處傳來樂器磅礡的演奏，還能聽到類似小號的聲音和鼓聲

離會場越近，聲音就越大

蒂莫娜和攝政王分別在兩側扶著我

我們一同在通往會場的遊廊上慢慢前行著



攝政王的心情可想而知

她並不知道接下來會發生什麼

只不過是覺得自己的兒子一旦正式即位，權力就會比現在來的更大罷了



然而，蒂莫娜也出奇地冷靜

看上去一副若無其事的樣子

這時我才發現，自己是有點緊張了



我忍不住苦笑了起來，但卻又忍了下來

緊張又有什麼用？

我明明是不容許失敗的



到了門前，攝政王便離開，走進了會場

過了一會兒，奏樂聲也停止了

萬籟俱寂



「陛下」

「最後確認。有什麼問題嗎？」

「沒有任何問題，不過，兩公皆將佩劍帶在身上(・・・・・・・・)」



啊啊，是嗎......



「......知道了，由我來幹。已經告訴薩洛蒙卿了吧？」
「是的」



就在蒂莫娜這麼回答的時候，從裡面傳來了聲音，終於要來了



「陛下......祝您武運昌隆」
「啊啊......走吧」



藉蒂莫娜之手，門緩緩地開啟了



◇◇◇◇◇◇ 


「這是什麼意思？佛德特伯」



努巴伯爵──傑佛羅瓦・德・努巴，正怒瞪著身旁不為所動的行宮伯爵

在會場，皇帝正坐在玉座上

手持帝冠的阿基加魯公和勞爾公正一步一步地緩步走在台階上



「是指...什麼呢？」
「卿一直以來的舉措，難道不是為了阻止兩公的暴行嗎？」



當接到了要調動警備隊的請求時，努巴伯爵幾乎是正確地察覺到了佛德特行宮伯爵的意圖

所以，他才會在此基礎上才給予了許可

而之所以不告訴自己詳情，恐怕也是為了防止被發現

也就是說，他認為對方是認真的



「只要戴上了那個帝冠，兩公的霸權就已成定局，卿又是為而何不行動？」



為皇帝戴上帝冠者會被認定是皇帝的監護人

如此一來，以往的專橫也將全部被正當化

在努巴伯爵的眼裡，此刻便是唯一能阻止他們倆的最後機會了

儘管如此，佛德特行宮伯爵卻依然無動於衷



「背叛了嗎？事到如今了」
「冷靜點」



在佛德特行宮伯爵視線停留的前方

位於那裡的，是剛剛爬上最後一階台階的兩位公爵

從剛才開始，皇帝就一直用失焦的眼神望向天空



「冷靜點」



再一次的，佛德特行宮伯爵對著努巴伯爵說到，而這一次，他的臉上掛著一抹淺淺的微笑



「然後把它烙印在眼底吧......這，就是帝國的黎明啊」



被這句話所吸引

努巴伯爵也將視線投向了玉座

――接著那曙光啊，如此炫目



◇◇◇◇◇◇


從玉座上所眺望的光景，正確來說是豪華絢麗才對

無論是這個玉座本身，抑或是會場內的裝飾，都給人一種這個國家非常富裕的錯覺

嘛，這些裝飾的一大半都是宰相或式部卿借來的吧？



聚集在會場內的貴族們，大多是擁有伯爵以上稱號的貴族

當初兩派係為了能讓自己的陣營看起來更大一些，甚至讓下級貴族也參和進來了......

不過因為會場內擠不下，所以才定在了這樣的人數

因此，之後除了宮廷之外，還不得不連貴族街也要一併控制住



話雖如此，從玉座的位置上還是無法判斷每個人的長相

這麼說來，轉生後好像馬上就看到了類似的光景啊

那時候的我好像禁不住就哭了起來



玉座前面有幾階平緩的台階

在下方的宰相與式部卿，合捧著帝冠

兩人緩緩地、穩穩地朝這邊走來



終於要來了

他們本來應該有更好的規劃吧？

之所以跳過那些，也是因為著急吧？

不管怎麼說，距離帝都僅半天的路程，敵軍就在那裡

所以才會如此心不在焉的吧？



一旁站著的，似乎是宰相或式部卿從者的人物，其手裡抱著一綑羊皮紙

恐怕是為了能讓我在一戴上帝冠的一瞬間，就立刻敕令宣布「誅伐國賊瓦隆公」的吧？

兩人又踩上了一階，正如蒂莫娜所言，他們的腰間確實配著劍



這次我們根據情況制定了幾項作戰計劃

例如，假設有人把魔道具給帶進了會場

當然，會場裡「封魔的結界」的魔道具已經啟動了

但根據魔道具的不同，在那種狀況下也可能有能使用的種類

那樣的話，那個魔道具在制伏會場的時候可能會成為一項「不確定因素」

因此在這種情況下，會在薩洛蒙卿停止展開「封魔的結界」的魔道具之後，由我暫時使用魔法壓制會場

在此期間，他打算讓貝魯貝王國的魔法使部隊與禁軍一起迅速趕到，將會場完全控制

這樣的話，即使發現了我會使用魔法，也能保留『在封魔的結界中也能使用魔法』的這一張王牌



同時，這些作戰方案中，也有針對勞爾公和阿基加魯公佩劍的情況所製做的方案

在布格達特帝國的「即位之儀」中，除了皇帝以外，皆不允許佩劍

但現在，這兩個人擁有著壓倒性的權勢，很有可能會堂而皇之地無視這些規則

而這恐怕就是現實了



不過那劍應該不是針對我的吧？

毫無疑問，這是出於對身旁的人的警戒

作為政敵互相鬥爭的兩人，即使是為了共同的利益而暫時聯手，也還不到能完全信任對方的這種程度吧？

因此，為了防止自己手無寸鐵地走在對手身邊，才會在身上都佩了劍



玉座旁邊放著一張鑲滿寶石的圓桌，桌上則放著剛才獲贈的權杖

在那旁邊的，則是用紫布所包裹著的，替換了帝國禮儀劍的《聖劍未滿》

現在在這個會場內的人，有武裝的人員共有3名

只有眼前的兩人，還有觸手可及禮儀劍的我



所以......只能由我來幹了

既然兩人都全副武裝，就會妨礙到制伏

在不容許失敗的情況下，我必須排除這種危險

而這，也是這個作戰計劃開始的信號



兩人終於來到了我的跟前

按照禮儀，兩人深深地鞠了一躬

我趁著兩人的視線轉移，伸手拿了桌上的禮儀劍

接著，為了不引起對方的警惕，我緩緩地從玉座上站起身來



他們和我四目相交

眼睛睜得很大，可能是因為受到了驚嚇

而我，則緊緊握住了劍柄





-----------------------------------




神父：【這就是帝國的黎明】，刷起來！






#希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！




 

66.『血浴的即位式』・破 
[66.『血浴的即位式』・破] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「問題是如何處置宰相與式部卿......嗎？卿等怎麼想呢？」



那還是在接到佛德特行宮伯爵「瓦隆公舉兵了」的報告時的事了

在場的有三人──佛德特行宮伯和蒂莫娜，還有薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特

我徵求了他們有關於宰相與式部卿之後的待遇的意見



「拘留審判後，在民眾面前處刑......或者是當場殺害？」
「對帝都的市民們來說，前者比較容易理解......但也必須考慮有被奪還的危險性」



我也同意佛德特行宮伯爵的意見



「嘛，說的也是吶。其他兩人呢？」



薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特在稍微思考過後，便開口說到



「暗殺倒也罷了......還未曾聽聞有君主在典禮上親手宰殺貴族之事。對往後也會有所影響的吧？」



確實，大貴族在典禮上被殺......這對貴族們來說會是巨大的衝擊

而又因為皇帝有了「做過一次」的先例

那樣的話，毫無疑問之後會被警戒的吧？



「不過，如此一來便可以一掃先前『傀儡』之印象。固然會引起警戒，但也會有反抗起來很困難的印象」



蒂莫娜的意見也不無道理

不過，這些貴族就算不當場反抗，日後也會採取行動的

但是，在我親政的時候，一直以來的「愚帝」和「傀儡」的形像是很礙事的

若是能一次性消除的話......看來是利大於弊啊



「倘若孤親手殺死兩公，預測可能會造成多大的影響？」
「前提是日後會重新展開審理，並將兩公的罪狀公諸於眾......而懼怕陛下者就只有有愧的貴族吧？應該是沒有問題的」



......理清一下吧

公開處刑的好處是，民眾可以清楚地理解「政權交替」的事實

另外，兩公以「惡」來控制皇帝，皇帝則以「善」降下製裁

這在掌握帝都之時會發揮作用的

反過來說，若是兩公成功逃亡，派系的混亂也將得以迅速恢復

不過，只要不允許他們逃跑就好了



當場殺死的好處則是，可以當場消除他們作為派系首領對貴族們的強大影響力

一言以蔽之，就是「死人不會說話」了吧？

還有就是消除對我的刻板印象

缺點是之後為了能讓民眾理解，需要花費更多的時間

即位之儀後就是與時間的較量了

在兩個派係從混亂中恢復之前成功掌握帝都

接著還必須將瓦隆公置於指揮之下，進一步打擊這兩大派系

太過原地駐足了......嗎？



「歸根結底，還是取決於我等究竟能集結多少戰力了呢」

「也就是......處刑的方針？」

「當然，前提是能否掌握足以壓制即位之儀的禁軍」

「就交給臣下吧」



蒂莫娜深深地低下了頭，我點了點頭，接著說到



「若是認定無法確實的拘禁兩公，將會由孤親自殺死彼等」



◇◇◇◇◇◇ 


宰相和式部卿終於走上了最後的台階

兩人都按照禮儀深深地鞠了一躬

......腰間皆佩帶著劍



我不清楚他們倆的劍術

正因為如此，才要最大限度地警惕著

在他們疏忽的瞬間，一擊就將兩人結束掉



我靜靜地從玉座上站起身來

小心翼翼地、緩緩地、無力地站了起來

就在此時，我的右手迅速伸向桌面

在確認了自己已經緊緊握住劍柄後，我一邊將劍拉至身邊，一邊看向兩人



兩人不約而同地瞪大了雙眼，接著將視線轉向我的右手

感覺整個世界都在緩慢前行

頓時，我猛然拉起左手包著劍的布料

那是事先請佛德特行宮伯爵做過手腳的布料，很輕易地便取了下來，劍身的鋒芒展露了出來

......現在回想起來，或許行宮伯爵早已確信事態會是如此



我的劍術其實並不怎麼樣

也贏不了蒂莫娜

所以為了能切實地殺死他們，我甚至動用了魔法

替換了禮儀劍的「聖劍未滿」，我引出了其積蓄在內部的魔力，使劍身纏繞著魔法

『焰之光線』

我將平時投射的熱能在劍身周圍呈刃狀展開



我冷靜得連自己都感到訝異

左手握住劍柄，右腳向前，瞄準目標

兩人似乎終於理解了，想要大聲喊話

彷彿一刀便能砍下這兩個高度不同的人頭一般

我用力一蹬，用盡全身的力氣，卻又小心翼翼地將劍揮下



我，一直恐懼著被暗殺

我，一直扮演著傻瓜

我，一直靜靜地忍耐著



南男爵，提恩阿比聯合的村莊，還有甘達里奧

我從未忘記過

所以我自己，在那一瞬間以為自己是抱持著喜悅的感情想要砍殺他們



但是，憎惡與歡喜都不在其中

我只是心無旁騖地揮舞著劍

將那把帶有魔法的刀刃從左到右，出奇輕鬆地通過了(・・・)他們



鮮血飛舞

濺在臉頰上時還是溫熱的

還伴隨著一股燒焦的血肉味





然後，是兩個東西掉落的聲響





接著，我用左手悄悄接過差點掉下來的帝冠





之後，是聽聞一陣悲鳴





我這才意識到，剛才還很靜謐

貴族們的悲鳴在一瞬間蔓延開來，接著便是一片混亂

在嗆人的血腥味中，我用力吸了一口氣，大聲說到



「如此狼狽！！」



失去力量的兩具肉體慢慢傾倒，我再次提高了嗓門



「難道是忘記了只有皇帝才允許佩劍的理由嗎！！」



前排的貴族們似乎停下了動作

雖然沒有傳到後方......但入口處已經聚集了全副武裝的禁軍了

我舉起右手沾染著一絲燒焦血漬的劍，喊到



「孤已親手肅清了殺害皇帝和皇太子的大罪人！有異議者儘管前來」



幸運的是，由於消息幾乎被封鎖，帝國禮儀劍的能力除了一小部分的人，其餘皆不為人所知

而那其中的一小部分......「守護者」和「說書人」已經站在了我這一側

那麼，即使有貴族發現這是魔法，也必定會認為那是「儀禮劍」作為魔道具的性能

因為比起能在「封魔的結界」中行使魔法，那邊是「更有可能」的答案



爾後，我俯視著貴族們良久

蒂莫娜已經跑到了我身旁

然而，沒有任何一名貴族膽敢對我刀刃相向



底下的貴族們在巴爾特薩紮的指揮下，被全副武裝的禁軍們一個接一個地拘押著，看上去是會場內的非武裝禁軍也成功地被壓制了

幾乎看不到任何的抵抗

同時，一部分的密探也參與了鎮壓行動

可以說是進展得很順利



我想戴上左手拿著的溫暖的帝冠

這時，我才發現自己的手正在顫抖

與用魔法狙擊敵人的指揮官不同，用劍直接殺死敵人看來是很不容易的

明明都是殺人犯，但身體卻很誠實

我左手發力，緩緩地舉起了這鮮血淋漓的帝冠

我把這血染的帝冠，為自己親手戴上了



「孤乃布格達特帝國第8代皇帝──卡曼因・德・拉・加德＝布格達特。不要忘記了，諸侯。孤為自己親手戴上了帝冠！孤不會服從於任何人，也不會屈服於任何人的！！」



又一滴血，由上緩緩滴落



「孤即是皇帝！！」



這彷彿預示了未來，而我視線所及之處，有一間諜首領緩緩地低下了頭


-----------------------------------


神父：【皇帝陛下，萬歲！！】，刷起來！



#希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

67.『血浴的即位式』・急 
[67.『血浴的即位式』・急] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


就在宮廷舉行即位之儀的時機，帝都內卻瀰漫著不穩的氣氛

突然其來的城門封鎖

就連平時熱鬧非凡的「黑之廣場」，在那天也鴉雀無聲

就像暴風雨前的寂靜

在這種情況下，最初的異變，是發生在堪稱西方派教會大本營的大聖堂裡



聖一教西方派的根據地──大聖堂

那是與帝都同一時期建造的，面向「黑之廣場」的建築

當天也有很多虔誠的信徒前來做禮拜

但是突然之間，聖一教的聖職者『樞導卿』和更高級的『導輔』們出現了

信徒們被趕出了大聖堂



過了一會兒，從大聖堂裡傳來了悲鳴與怒吼

市民們意識到正在發生不尋常的事情

而此時，正是宮廷即位之儀開始的時間



之後，沉默仍在持續

帝都的城門緊鎖，平時能自由來往的舊城(原本的「卡汀納魯」)和新市街(舊的「薩迪市」和「杜迪市」)也被封鎖了

但是過了中午不久，突然有100多戶的市民們在警備隊的護送下，從新市街被帶往了黑色廣場



接著又傳來了新即位的皇帝陛下將出現在大聖堂的消息，倔時希望覲見的人們都可以聚集到廣場上

此時，市民們已經察覺到了宮廷內的異變，預料到會發生政變之類的事

但是他們並不明白那是什麼樣的事態，甚至連即位的皇帝是誰都不清楚

若是年幼的皇帝被廢，會由勞爾公或阿基加魯公的其中一人繼位，甚至還出現了這樣的傳聞



許多市民為了了解真相，紛紛湧向了廣場

在警備隊和禁軍的嚴密護衛下，皇帝的馬車終於出現了

那天，是紀錄上卡曼因第一次對帝都的市民們發表演講

這位年幼皇帝的即位，令帝都內的市民們既震驚又歡喜



◇◇◇◇◇◇


「親愛的帝都市民們啊」



皇帝專用的馬車......

從匹敵要塞等級的護衛之下，於馬車上下來了一名看上去還只是個少年的人物

他甫進入大聖堂，便接著出現在了陽台上

同時也對著聚集在廣場上的群眾說到



「孤所熱愛的帝國之民啊。孤的名字乃卡曼因・德・拉・加德＝布格達特。是布格達特帝國第8代皇帝」



那是稚氣未脫的孩童般的嗓音，也正因為如此，那種少年特有的略高嗓音，於黑之廣場上響徹



「面對迫近的瓦隆公軍，諸君每日每夜皆過著不安的生活。但是，諸君已經沒有必要再恐懼了。因為，彼等並非叛軍」



對很多市民來說，這是自建國紀念日典禮的遊行以來的頭一次，與那時相比，少年也長大了，渾身纏繞著身為皇帝的威嚴



「孤以皇帝之名宣布，瓦隆公並非叛逆者。真正的叛逆者乃勞爾公卡爾與阿基加魯公菲利普」



聚集在廣場上的民眾受到了衝擊

皇帝本人將一直以來掌握政治實權的宰相與式部卿指名道名地抨擊為「叛逆者」

面對底下騷動的市民們，皇帝一改以往的語調，大聲疾呼



「諸君！孤的祖父，前代皇帝愛德華多Ⅳ世非常敬愛著諸君。愛著帝國，如帝國的慈父一般，並與國土的守護者們並肩戰鬥著。孤的父上，前皇太子讓也是如此。父上為了守護諸君，親自取劍奔赴戰場，相信諸君心底也都很明白」



前皇太子讓是受到了帝都市民狂熱支持的，其親身奔赴戰場並贏取勝利的身姿，是當之無愧的英雄



「可父上......為了保護諸君而戰鬥著的皇太子，卻被殺害了啊」



英雄之死，令帝都市民深感悲痛

離那場悲劇也不過十年左右

那是在他們的印像中還很刻骨銘心的事情



「那是敵國所為嗎？......非也。非也啊，諸君。殺害勇敢的皇太子的並不是敵軍。此無他，正是勞爾公卡爾！！」



廣場瞬間被喧囂聲所壟罩，但是皇帝絲毫不畏懼，繼續說著



「可就在那最悲哀的時刻！有一殺害前代皇帝，試圖將帝國置於支配之下者。此亦無他，乃阿基加魯公菲利普」



廣場上已經充斥著群眾的呼聲，儘管如此，皇帝依舊大聲喊到



「這些賣國賊為了一己私慾而殺害了皇帝、皇太子！為了自己的利益而出賣了國土，對諸君的同胞見死不救，並且不正當地專橫於帝國的政治！擾亂了國家，並向諸君非法徵收稅金！！」



憤怒

那是人類的原始感情

正因為簡單，所以比一百個道理更容易被人理解



有對英雄被暗殺而感到憤慨的人們

也有對以自己的貧窮來滿足私慾的當政者們感到憤懣的人們

知道了被割讓給他國的領民的冤屈，而感到憤恨人們

還有因為專橫而被義憤驅使的人們



每個人的憤怒，恐怕都是不同的吧？

但這些都是同等的「憤怒」

現在，聚集在廣場上的民眾的心，皆是一致的



「而那倆傢伙總是想要殺了孤，伺機窺視著篡位的機會！！是不可饒恕的專橫！是不可饒恕的篡奪！是不可饒恕的大罪人！」



群眾的怒嚎響徹廣場，每個人都發出了憤怒的嗓音



「由於那倆傢伙的統治，這個國家被傾覆了。帝國的尊嚴被蹂躪，對其他國家的侵略心驚膽戰，農民在困苦中掙扎求生。不僅如此，這還是對孤親愛的諸君，對孤所敬愛的諸君的嘲笑，是因為私慾的踐踏啊！！」



那是罪惡

勞爾公和阿基加魯公已然成為不可饒恕的邪惡

卡曼恩慢慢地環視著聚集在廣場上的市民

皇帝靜靜地凝視著被怒火所染紅、沒有人聲的廣場

不懼民眾的怒嚎，在這個堂堂正正的少年面前，喧囂終於如退潮般地平息了

每個人都在傾聽皇帝接下來所要說出的話語

而他，先是閉上了眼睛，又猛地睜開，然後吼到



「但是諸君，已經沒有必要再忍受如此的惡逆了。因為就在今天！大罪人已經倒下了！！」



伴隨著皇帝的發言，大聖堂前擺放了兩個箱子，接著是禁軍從裡面取出的兩顆人頭



「那是殺害為了保護諸君而奮鬥著的孤的父上，以及暗殺前代皇帝的大罪人，勞爾公卡爾，還有阿基加魯公菲利普。這兩個人便是由孤......第8代皇帝卡曼因！由這雙手親自肅清了！！」



說著，卡曼因高舉著劍

無論是兩顆人頭，還是劍上的血跡，恐怕只有最前排的人才能看到

但是聚集在廣場上的所有人皆明白了

邪惡，已經被放逐

而做了這件事的是眼前的少年......幼小卻又勇敢的皇帝，卡曼因



「孤啊，勝利了！邪惡的統治被終結了！！」



廣場上洋溢著歡愉的人聲

邪惡被打倒了

能夠蠶食帝國的奸臣已經不復存在

這個國家的未來是光明的

群聚在廣場上的每個人都如此想到



「親愛的帝都之民啊！第8代皇帝卡曼因，於冠以偉大先祖之名的帝都，於驕傲的諸君面前宣布！」



讚譽皇帝的聲音貫徹廣場



「帝國即將重生！而孤，必將再次帶領這個國家重返大陸上的支配者！必定將此國，重新領向勝利之道！」



這位皇帝會實踐的

廣場上的民眾全都如此堅信

原本是名會讓人感到不安的稚嫩，然而一旦被認為是帝國光明未來的象徵，自然便會博得喝彩



「榮光將歸於帝國！！」



――榮光將歸於帝國！！

――皇帝陛下萬歳！！

廣場頓時陷入了狂熱之中





――我等的希望！！我等的光！！





這是那一日，使卡曼因覺悟要成為皇帝的一段話語

而現在，這段話正響徹整座帝都

此後數日，帝都的封鎖依舊持續，但市民們也非常配合

就這樣，帝都的新統治者受到了市民們的熱烈歡迎





《血浴的即位式》，這是卡曼因之統治的開端

包含他對市民們的演講在內，其內容繁多

他統治時期的特點，便是多次向市民們發表演講

雖然，這引起了貴族們的反對

但在他的統治期間，市民們卻未曾反抗過


-----------------------------------


神父：【我等的希望！！我等的光！！】，躁起來吧！那麼，如果諸君覺得這部好看，或是喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星，萬分感謝！



#希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！





 

68.並非結束，而是開始 
[68.並非結束，而是開始] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這話蠻搞笑的，大家可以細細品味看看
-----------------------------------


即位之儀結束後，我迅速洗去沾染在身上的鮮血

接著，我在自己的房間裡喚來了佛德特行宮伯爵、「說書人」丹尼爾以及努巴伯爵

順便說一下，巴爾特薩紮和薩洛蒙卿則負責警備和監視被拘留的貴族們

走進房間，三個人都迅速地跪了下來，低下頭

我讓他們放鬆一下，除了努巴伯，其他兩個人都抬起了頭



「努巴伯，卿也請抬起頭來吧」
「......原來全部皆是為了欺騙賊人，沒想到您的御姿竟然都是偽裝......」



我把手搭在正要道歉的努巴伯肩上，說到



「這個國家之所以能夠維持下去，都是因為有卿的功勞。孤對此深表感謝。希望卿能抬起頭來」
「......這對臣來說是莫大的榮幸」



反倒是我給努巴伯添了麻煩啊

在此基礎上，他今後還得繼續工作才行

在人才如此缺乏的現狀，同時問題也堆積如山



「今後也請多多關照了」
「是。感謝您的話語」



倒不如說，我還擔心他會過勞死



「孤想先簡單地進行審判」



我對坐在椅子上的三人這樣說到

順便說一下，這個審判並不是絕對需要嫌疑犯和辯護人的

更進一步地說，就連法官也沒有必要保持中立

從這個意義上來說，或許這不是前世意義上的「審判」吧......然而這個時代，這個世界就是如此



「行使皇帝保留的裁判權，開庭審判勞爾公爵家和阿基加魯公爵家」



這個所謂的審判權......首先，領主貴族存在著「領主權」

這是國家......也就是皇帝所認可的權限

其中也存在著徵稅權和裁判權(僅限其領地內)

也就是說，各領地的問題(糾紛等)，當地的貴族有權裁決

與此相對，皇帝則保留著對「進行裁決」的貴族進行裁決的權力



在皇帝的權限內進行審判，這就是剛才的宣言的意思......

不過這方面並非全部都有作為「法典」被明文規定著

也就是所謂的「習慣法」吧？



說白了，這方面的法律整頓地相當鬆懈

這是因為帝國法和部族法兩種法律仍然混雜在一起

同時特權階級(貴族和皇族)不想制定會約束他們的法律

又因為有武力(即戰爭)超過法律的力量等等，有形形色色的原因



法律本來就不是只要存在就會被無條件遵守的東西

法律需要有「讓人遵守的力量」

用現代的話來說，警察等便相當於這個「力量」吧？

在這個國家，能承擔起這項任務的，即是皇帝的武力......也就是軍隊

但是，當然可以反抗，因為貴族也擁有軍事力量

因此當貴族不服皇帝下達的「審判結果」時，就會發動叛亂

也就是說，皇帝也不能隨心所欲地裁決

當然當事人以外的貴族一旦判斷「明天就會輪到我」時，也會發動叛亂

因此，皇帝有必要對諸侯們察言觀色



但是，這次沒有必要在意那個

不管怎樣，勞爾公和阿基加魯公皆已經被肅清掉，領主被殺的兩位公爵領已經確定會發生叛亂了

反正都會發生，也用不著看他們的臉色



「丹尼爾・德・皮爾斯作為聖一教導司到場」
「勞爾公爵家下令暗殺了前皇太子讓，阿基加魯公爵家則是下令暗殺前代皇帝愛德華多Ⅳ世。兩家還不正當地締結了對帝國不利的和約，並給了阿基加魯＝杜迪奇侯爵、拉米迪多侯爵、伯里亞伯爵安上了不白之冤，對彼等進行了不正當的進攻和占領。對於其他諸多罪狀，如有異議者，允許直接提出」



順便說一下，這個審判需要至少三名貴族，聖職者的在場，以及對罪狀進行判定的皇帝，同時對此予以肯定或否定的貴族

而且只要沒有異議，就沒有拿出證據的必要

所以沒有信用，貴族通常會公然無視或反抗

這也是理所當然的



「若無異議，兩公爵家將直接定罪。而針對這些罪狀，會宣布沒入勞爾公爵家和阿基加魯公爵家的全部財產及所有的爵位、官職。並且對兩家的家長宣判死刑同時示眾。如有異議者，也允許直接提出」



即使是自己說出口的，也覺得這是相當嚴重的刑罰

但是這次的情況是，刑罰越重，就越能宣傳兩位公爵的行為是「大罪」

展開審判的目的就在於此



「本案沒有異議。故此，宣布沒入兩位公爵家的全部財產及所有爵位、官職。並且對兩家的家長宣判死刑同時示眾。以上，閉庭」
「聖一教導司丹尼爾・德・皮爾斯將證明本庭遵守教義，並且是在正義的基礎上進行的」



順帶一提，丹尼爾自稱的「導司」和「聖職者」是同義的

導司之下也有「禮司」等，但他們不被認可為聖職者

但無論是真聖大導者(西方派的代表)還是「導司」，都視為聖職者

不過我不知道其他宗派在這方面是怎麼定義的



「佛德特行宮伯爵，彼等的首級要按原計劃處理，請千萬要小心」
「謹遵旨意，陛下」



那麼，接下來就是與時間的較量了，若是市民們發起暴動，我現在可能就會被逼死



「丹尼爾卿，教會方面如何了？」

「早已制伏。另外，被拘留在那裡的喬治Ⅴ世被判了『綁在柱子上進行火刑』。只需要將其轉讓給我，馬上便可以執行」

「明日便將其引渡給卿。感謝卿的盡心盡力」



順便說一下，即使是皇帝也不能處死聖職者

只有聖職者才能對聖職者進行裁決

所以，雖然我覺得這種說法不太合適，但判他「火刑」倒是幫了大忙



「另外，佛德特行宮伯爵，關於演說的場所......」



如果能拘留兩位公爵公開處刑的話，市民們應該一眼就能明白發生了什麼事

但是我卻選擇了在即位之儀上肅清他們

在這種情況下，有可能會得不到市民們的理解

因此，在這種情況下，事先決定了要向市民們發表演說

問題是那個場所



「果然『白之廣場』是不行的嗎？」
「很遺憾，我等無法確保其安全性。『黑之廣場』便是極限了」



「白之廣場」位於原本的「帝都卡汀納魯」之外，位於舊薩迪市和杜迪市之間

與此相對，「黑之廣場」是在卡汀納魯之中

論大小，「白之廣場」更大，原本平民聚居的地方也是在那一側

所以演講的效果會比較好......但這裡確實是不應該冒險的場面



「很抱歉，新市街一側的居民最多也就100戶」



卡汀納魯市......

即使是在舊城一側進行演講，由於與新城一側的通行受限，演講的內容也很難傳達給新城一側

所以，當我無法在新市街那裡發表演說時，希望至少能帶來100戶居住在那裡的平民



「倘若卿認為人數有限，那就沒辦法了。請繼續準備吧」
「謹遵旨意」



就算被舊城的市民接受了，倘若新城那邊發生了暴動就得不償失了

真希望新市街這邊的平民能來的多一些......同時也得委派密探去做多項工作

也不能說不合理



「啊啊，還有啊行宮伯爵」

「請問您還有什麼指示？」

「今後也請多多關照」



......當時我對行宮伯爵說過「直到即位儀式為止，都要助我一臂之力」

既然是我親手為自己加冕的，我想應該是沒有問題的......不過還是得以防萬一

而行宮伯爵只是輕輕一笑，說到



「這是當然的，陛下。這句話裡沒有半點謊言」



......好像哪裡怪怪的，嘛...算了



◇◇◇◇◇◇ 


演說決定在西方派的大聖堂裡舉行

在做好準備之前，我有了一點空閒

我一邊喝著蒂莫娜泡的花草茶，一邊思考著今後的方針



首先是那些被拘留的貴族們

是釋放，還是處以刑罰，需要一個一個地判斷

之後即使要釋放，時機也很重要

若是太早釋放的話，其領主的身份就會穩定下來

反之，如果花太多時間的話，那個領地就會發生混亂

主要是原本不能繼承爵位的次男和三男等會開始出現不穩的動向

總之處理得當，應該可以控制貴族們的行動

我想慎重考慮



其次是瓦隆公爵

我認為娜汀有順利地將親筆信送到了瓦隆公的手中了

接下來他會怎麼做呢？

從狀況來看，肯定會回歸於帝國的

但問題是在這之後

倘若能留下軍隊倒還好，但回到領地內可就有點麻煩了

現在還想要一點兵力



從戰力上來說，是查姆諾伯爵所指揮的部隊較強

不過其中的諸侯部隊有必要盡快解除武裝

因為「想要拯救貴族」什麼的可就麻煩了

我想細心地注意



但是，在傭兵方面查姆諾伯發揮了很好的作用

本來，僱用這些傭兵的是勞爾公和阿基加魯公

也就是說，他們可能會成為我的敵人

但是，在查姆諾伯和我見面後，說了「若是雇主和指揮官不一樣，在戰場上就有可能無法按照指示行動了」

於是他要求兩公在與瓦隆公的戰鬥結束前，暫時把雇主換成自己

因此，傭兵的雇主是查姆諾伯

也就是說，只要有工資，他們就會遵從查姆諾伯的指示

話雖如此，僱傭的期限本身就不長，我們也沒有錢再僱傭他們了



是啊，錢

總之就是沒錢

不過關於籌措的方法，我也有多種的考量了......因此，很難再僱用這夥人

但若是解雇了，他們又會淪為野盗，這會很麻煩......該怎麼辦呢？



還有最大的問題

也就是對勞爾公爵領和阿基加魯公爵領之間的戰爭

雖然有很多的貴族都參加了即位之儀，他們也都被我們成功地拘留了

但他們並不是全家一起來參加的

勞爾公和阿基加魯公也是如此



勞爾公的獨子，騎兵長官──吉格蒙德・德・範＝勞爾，正在勞爾公爵領內整頓軍隊，負責警戒格蒂珞娃人

而阿基加魯公的次子，阿基加魯＝杜迪奇侯爵──奧古斯都・德・阿基加魯，應該也是同樣留在了領地內

一旦他們接到了這次肅清的情報，肯定會馬上宣布繼承公爵之位並舉兵

唯有鎮壓他們，才能將帝國完全置於支配之下



也就是說，一切並非結束，反而內亂才剛剛開始

但這也是能打擊他們的千載難逢的機會

不管怎麼說，在作為派系首領的領主消失的混亂情況下，同時構成派系的貴族們也大多被拘留在帝都之內

派系貴族已然不是妨礙，可以直接攻擊勞爾與阿基加魯領



倘若能完全控制這兩個公爵的領地

其餘的派系貴族僅是烏合之眾罷了

問題是，如何才能壓制公爵領......



「陛下。準備已經完成了」
「是嗎？現在便過去」



聽聞蒂莫娜的聲音，我中斷了思考，站了起來，首先是這個演講



「陛下，在此之前，這邊的」



循著聲音，我看向了蒂莫娜，只見蒂莫娜拿出一把收在劍鞘裡的劍



「這是......那把劍嗎？」



替換了帝國禮儀劍的「聖劍未滿」，正收在鞘裡



「劍鞘已經準備好了。如果今後還要用的話，應該改變一下印象」



稍微抽出劍，只見上頭依舊沾染了紅色的液體



「血糊？」 

「是的。從禮儀劍的角度來看，卡汀納魯帝的話語固然引人注目，但倘若作為肅清之劍的劍能給人留下更深刻的印象，也就不會有人敢再引起騷動了 」

「......『肅清之劍』嗎？可以有啊」



確實，這點只要能給人留下一個印象，就會有很大的改變，採用



「還有一點，行宮伯爵說到『市內發現了瓦隆公的手下，貌似正在收集情報』。是否應該將這點放在心上？」



這只是單純地在收集情報吧？

大概是在調查著發生了些什麼事，進展得如何之類的

也不會人會囫圇吞棗地去相信的

這樣的話，要給瓦隆公的情報也一併加上去吧......



「知道了。好了，走吧」



與那一日不同，現在於民眾面前的我，已經不再會感到恐懼了


 

69.謁見 
[69.謁見] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


距離即位之儀已經過了三天

雖然帝都本身還在封鎖中，但完全阻止人流是不可能的

肅清大貴族，並同時逮捕眾多貴族這樣的大事件，想要完全封鎖情報是做不到的

因為帝都的人口太多了

比起動用密探，現在更需要的是情報

向他們發出指示，打探沒有首領的諸侯領地的動向，以及勞爾、阿基加魯地區的動向

最快的話，關於即位之儀的消息應該已經傳到了勞爾和阿基加魯的領地

估計他們很快就會舉兵了



而且在即位之儀的第二天，查姆諾伯便要求要公開肅清的情報

剛才也說了，反正都是藏不住的東西，倘若能有意義地使用，那樣會比較好，於是我也同意了

得到許可的查姆諾伯向率領部隊參加的宰相派、攝政派指揮官傳達了在即位之儀上所發生的肅清事件

查姆諾伯還說到「貴族大多逃亡，而這支軍隊則被懷疑是其逃亡的目的地」，還順便補充了「可能會遭到皇帝的私人軍隊和歸順的瓦隆公軍的攻擊」之類的假消息

在查姆諾伯所率領的軍隊裡，諸侯軍的部隊指揮官大多是陪臣等級......即使是在貴族中也屬於最底層的人

無法理解事態的他們，決定先返回自己的領地

總不能待在相當於敵人的帝都近郊，這也是理所當然的判斷吧？



就這樣，查姆諾伯實質上瓦解了諸侯的軍隊

雖然沒有解除武裝，而是讓他們逃走了，但對我來說，還是很感激他

可能會成為「敵兵」的人待在帝都附近徘徊，是一件挺讓人頭痛的事

如果因為試圖解除武裝而遭到抵抗，就會白白消耗寶貴的兵力



雖說是不可信的傭兵，但依然是現在的寶貴戰力

目前最不希望發生的，就是諸侯軍試圖奪回被我們抓住的貴族

與其讓他們暴走，還不如讓放歸自己的領地

既然現在已經抓住了貴族的家主，就等於是封殺了他手下的軍隊了



還有，在接到了我的信件後的瓦隆公，似乎無意與我敵對

我已經收到了他宣布回歸帝國，並宣誓效忠於皇帝的親筆信了

於是今天，瓦隆公來到了宮廷，與查姆諾伯以及法比歐一同覲見我



其實我很想讓他昨天就來，但實在是不行

無論如何，瓦隆公軍正與查姆諾伯軍對峙著

對他們來說，直到昨天為止，彼此都還是敵對的對手

從對方眼前經過並前往帝都，即使瓦隆公自己同意，他的家臣也不會同意的吧？



因此，首先得讓兩軍移動

查姆諾伯軍......現在只剩下傭兵的這支軍隊安排在帝都的南側

然後讓瓦隆公和法比歐所率領的軍隊轉移到帝都的西側

這是因為在帝都的構造上，南部和西部的防禦力較高

在意外地停戰(原本並沒有發生戰鬥)後數日，可不能讓他們去到沒有城牆的東邊



◇◇◇◇◇◇


瓦隆公在護衛的陪同下，穿越了帝都的大門

對此，市民們的熱情高漲

這可能是因為我的演說給人留下了瓦隆公＝忠臣的印象

同時，他在當元帥的時期本來就很受民眾歡迎，能帶來勝利的指揮官在任何時代都是受歡迎的



我接下來要召見的是瓦隆公、查姆諾伯和法比歐三人

謁見的場所不是舉行即位之儀的宮殿，而是第6代皇帝時期舉行社交活動的宮殿

舉行即位之儀的宮殿位於宮廷深處，使用起來很不方便，而且更重要的是還沒有完成「清掃」

......那是因為在扣押列席人員的時候多少也流了點血

而且在宮中工作的人員當中，也有很多是宰相派和攝政派的人，可不能隨便使用



就在這倉促的謁見之間，瓦隆公等人來了

順帶一提，玉座是第4代皇帝愛德華多Ⅱ世使用過的物品

裝飾地最簡單，卻很有品位，坐著也很舒服



我在稍微高一些，就是所謂的上座等他們跪下

也許會有人覺得俯視著別人等待很了不起

但像這樣先坐在玉座上「等待」的行為，便是皇帝本身最高的敬意



當皇帝還是傀儡的時候，誰也看不起

當然，這樣的「皇帝禮儀」並沒有被遵守

正因為如此，為了保護自己，我現在才會擺出「皇帝」的姿態

在這裡表現出親暱是傻瓜才會做出的事

容易親近有時會產生輕視

也就是說，今後的我必須扮演「強大的皇帝」



三人的爵位和名字則是由丹尼爾・德・皮爾斯宣讀

這本來是宰相的工作，但現在從缺

像這種時候就會請聖職者來代替



「都到了。抬起頭來」



順帶一提，瓦隆公雖然帶了一名貴族作為護衛，但在這種情況下，他會被視為無物

準確來說護衛是武器的替代品......也就是說，會被視為「物」，不允許有任何的發言

同樣，作為我方護衛的禁軍也不會允許發言

雖然非常嚴肅，但因為這是正式場合，所以沒有辦法



「首先，瓦隆公，感謝卿能接受孤的話語。若是沒有公的舉兵，便不會有孤的崛起。做的漂亮。公實乃帝國貴族之鑑」

「沒有的話。這還真是望外之喜」

「公征討國賊，孤必報其大功」



這對瓦隆公來說，是突然的肅清和「傀儡」幼帝的崛起

他是不會輕易相信的，而且現在也是探聽皇帝為人的階段吧？

在這樣的情況下，他之所以能來到宮廷，很大程度上是因為身為皇帝的我在民眾面前斷言「瓦隆公不是逆賊」，以及交給娜汀的親筆信



「臣作為陛下的劍與盾，必當伐滅不忠之人」
「說得好啊，瓦隆公！無公則不足。布格達特帝國皇帝卡曼因，在此任命公為元帥！！」



實際上，這不過是在模仿信中的內容

多虧了瓦隆公的起義，我才得以行動

這邊會解決宰相和式部卿的問題，希望在此期間能不要與查姆諾伯所率領的軍隊開戰

待我掌握帝都之後，當然希望他能回來，而作為回報，有任命元帥和平定內亂後的褒獎

這全部都是事先商量好的內容



「請以名將的手腕，為帝國帶來安寧」
「是。必定！」



我用力地點了點頭，接著看向查姆諾伯



「查姆諾伯，卿這次的行動，真是了不起」

「沒有的話，您對臣的褒獎實在是太過譽了」

「作為布格達特帝國皇帝卡曼因，任命伯為元帥，今後也請為帝國施展卿的才能」



當然，事先也已經通知過他了

為了分散權力，我決定設立兩位元帥

不過，考慮到帝國的規模，再怎麼說兩人也是不夠的吧......

但那也是在平定國內之後的事了



「這實在是難得的幸運。臣必定會同陛下一起討滅帝國之敵」

「嗚姆。還有伯爵啊，卿的女兒如今已經被釋放了。待會請佛德特行宮伯爵帶路吧」

「......是」



查姆諾伯的女兒薇拉＝西爾維在即位之儀當天便被釋放了

關於她的事，我決定暫時讓她靜養，尚需要進行觀察與康復訓練

雖說後半部分已經得到了一定程度的改善，但她依然被幽禁了很長的一段時間

因為飲食和運動皆不足，所以不能說是非常健康的狀態

不過，我個人認為，若是查姆諾伯和薇拉＝西爾維願意的話，可以馬上歸還



不管怎麼說，宮廷內的醫官還暫時無法發揮作用

實際上，觀察薇拉＝西爾維病情的是「說書人」中精通醫術的精靈

......為什麼會是如此呢？

那是因為暗殺先帝的兇手很可能就在醫官之中

現在，佛德特行宮伯爵正在對他們進行激烈(・・)的審訊

最後則是法比歐......像這樣在公開場合交談還是頭一次呢



「孤的忠臣法比歐呦。這次也得到了卿的幫助。卿如此獻身，付出了如此長久的忠義，孤必須報答 」



我的這句話不是對法比歐說的，而是對瓦隆公和查姆諾伯說的

在三人之中，法比歐所率領的軍隊數量最少，貴族地位也最低

之所以能給予比兩人更大的獎賞，則是因為有著「從很久以前開始便發誓忠誠」這一理由



「萬萬不敢當，陛下」



順便說一下，如果直接用語言表達，就會產生矛盾

因為瓦隆公也是「從以前便發誓效忠了」

為什麼會這樣呢？這是政治問題

例如，查姆諾伯是最近才向我發誓效忠的，但在那之前他並沒有對我發誓效忠

也就是說，「宣誓效忠」很可能被解釋為「之前沒有宣誓效忠」

而瓦隆公則發動了「為了皇帝」的叛亂

因此，如果現在宣誓效忠皇帝，在此之前，即「叛亂時沒有宣誓效忠」的解釋則成立

如此一來，「為了皇帝而叛亂」也就成了謊言

所以由於瓦隆公的緣故，有必要說成「從以前開始就發誓效忠」



不過說實話，我覺得現在在這裡的人並沒有這麼陰險且吹毛求疵

問題出在原宰相派與攝政派的諸侯

現在被拘留的貴族中，大半都會被釋放的吧？

若是殺光他們，全帝國的貴族都將成為我的敵人，我會因為無法抵抗而被放逐

而在獲得解放的貴族中，也會有人由於立下汗馬功勞，從而重新回到中央

我無法阻止那個

倘若違背了信賞必罰的原則，誰也不會追隨

所以這種考量也是必要的

雖然很麻煩，但在前世，政治家和吹毛求疵就是一體的，沒辦法

閒話就說到這裡，回到對法比歐的褒獎上來

我從旁邊的蒂莫娜手中接過了紙，這是附有皇帝簽名的正式文件



「布格達特帝國皇帝卡曼因在此宣布。『三家之亂』是由於前勞爾公爵與前阿基加魯公爵的不當鎮壓所導致的。因此，帝國撤銷拉米迪多侯爵家、阿基加魯＝杜迪奇侯爵家、伯里亞伯爵家的所有罪狀，並會致力於恢復其名譽。同時認可拉米迪多侯爵家的複興，並授予卿拉米迪多侯爵的頭銜」
「這是多麼的......萬分...萬分感謝您賜予無上的幸福。我等終於能彌平先祖的遺憾了」



一邊說著，流著淚的法比歐深深地低下了頭來



「先前的宣言是作為敕令而發布的。卿很好地忍耐到了今天。今後便改回法比歐・德・拉米迪多＝杜努埃好了」
「是的」



......這個獎勵，同時也是為了我自己

讓法比歐擁有貴族的力量，對我來說也是一件好事

最重要的是，像拉米迪多家一樣，一直潛伏著的阿基加魯＝杜迪奇侯爵家和伯里亞伯爵家的遺臣們也有可能會成為盟友

同時，也能盡量批判宰相與式部卿



「最後......瓦隆公啊」
「......是」



大概是沒想到還會被搭話吧，瓦隆公的嗓音略顯困惑



「聽聞公曾與父上一同馳騁戰場，是真的嗎？」

「是的。誠惶誠恐，殿下總是稱呼臣為『吾之友』」

「孤不認識父上。所以說...公啊，能不能將父上的事蹟告訴孤呢？雖然現在正值國難當頭，抽不出太多時間......但希望能在這之後給孤講講父上在戰場上的故事」



瓦隆公睜大了雙眼，接著像是在咀嚼什麼似的回答到



「啊啊，這是多麼的......殿下聽聞後該有多高興啊......這是必然，陛下。請您允許臣講述」



在瓦隆公的微微熱淚中，我的第一次正式的召見就這麼告一段落了


 

【閒話】銀之右腕、銅之左腕 
[【閒話】銀之右腕、銅之左腕] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：第一次翻得太爛，我又重新翻過了
-----------------------------------


在覲見皇帝結束後，除瓦隆公以外的臣子們全都離開了謁見之間

查姆諾伯在佛德特行宮伯爵的帶領下，與睽違十年未見的親生女兒感動重逢了

而法比歐・杜努埃，也就是法比歐・德・拉米迪多＝杜努埃，他必須盡快給在帝都中的家臣們帶回好消息

關於拉米迪多家的複興，以及圍繞著「三家之亂」的名譽恢復......因為這對他們一族來說是一種悲願

但他卻停下了腳步

因為，於此有著珍稀的光景



「不待在陛下的身旁...可以嗎？」



法比歐一面回頭，一面對著依舊面無表情的友人打了聲招呼



「有關於讓皇太子的回憶...我不是必要的」



然而與之相對，沒有停下腳步，用彷彿想要推開一切似的嗓音說話的...是皇帝卡曼因的側仕人──蒂莫娜・雷・南

一直以來，他都是皇帝為數不多的心腹部下，兼任護衛

但是，卡曼因通過即位之儀，已經掌握了以巴爾特薩紮・雪維雅爾為首的禁軍們了

儘管如此，倘若蒂莫娜依然繼續擔任著皇帝的護衛，這對於他們來說無疑是一種「不信任」

因此蒂莫娜委派禁軍負責護衛，與法比歐等人一同從謁見之間退了出去

法比歐走在他旁邊，聳了聳肩



「但實際上，我倒是覺得剛才都表演得很好啊？來這裡的途中，我也多次見識了瓦隆公的為人......就是個徹頭徹尾的武人。而能夠向自己敬愛的皇太子之子講述自己的足跡，那是再高興不過了」



在覲見的過程中，卡曼因所說的話都是事先套好的

法比歐已經達成了拉米迪多家的悲願

不過他卻停下了腳步

明明剛才眼裡還飽含熱淚，如今竟然一臉平靜，而這都是因為他早就知道了一切，也已經同家臣們分享過喜悅了

然而，從剛才瓦隆公的反應看來，法比歐則認為，有關於讓皇太子的話題應該不是事先套好的

而且那也的確是事實

正是因為如此，瓦隆公才會如此感激



「陛下也很清楚瓦隆公的性格......其實他大概也沒什麼興趣吧」



在這個叫做法比歐的青年眼裡所見的卡曼因，是一個完全沒有對前人有著憧憬等感情的少年

例如，當談論到初代皇帝卡汀納魯之偉大時，他雖然表現出了尊敬的樣子，然而卻完全沒有「我也想成為那樣的人」這種孩子氣的憧憬

不管到什麼時候，『別人就是別人』，要和自己有所區別對待

在法比歐的眼中，皇帝，便是最遠離「孩子氣」的一號人物



「陛下是......確實對身為皇太子的讓殿下的足跡沒有多大的興趣啊」



蒂莫娜順著下文，不過...卻又接續說到



「對於父親的存在......關於這一點，我覺得他是抱有一種憧憬感情的」
「......憧憬？你要確定誒？」



法比歐不禁反問，這是一件多麼令人意外的事情



「準確地說，應該是對於『家族』有著異常『好意的』的理解......因此，即使對作為皇太子的讓殿下的事蹟不感興趣，但對『父親』是個怎麼樣的人，也不是說沒有興趣」



這是只有一直在卡曼因身旁的蒂莫娜才能明白的微妙複雜之處



「同樣，陛下對於阿克雷西亞前皇太子妃沒有任何的期待......但是對『母親』這一存在，卻懷有敬慕之情」
「......真稀奇啊。原來你這傢伙除了報告以外，竟然還有這麼多話啊？」



法比歐不假思索地調侃到

被震撼到不知所措了

他所認識的蒂莫娜是個沉默寡言、面無表情、鋼鐵一般的男人

而這樣的他，居然能夠道出這般話語，實在是非同尋常

但實際上，蒂莫娜這個人的能言善道遠比這更能體現



「有件事要拜託卿呢」



蒂莫娜・雷・南停下了腳步，對著法比歐這樣說到



「......原來如此。怪不得你這麼會講話」



蒂莫娜無視了法比歐的話，繼續說著



「這是陛下的事。對於阿克雷西亞前皇太子妃...恐怕會由陛下親自要求處以極刑的吧？還望倔時卿能阻止這件事」
「......確實，皇帝陛下的親生母親之處刑，除了陛下以外之人恐怕很難說出口。這麼一想......原來如此。若是陛下的話，也許會親自提出呢」



卡曼因雖然從出生起便成了皇帝，但也有將其視為「職責」的時候

因此，當他覺得那是只有皇帝才能提出的提案時，就會認為提出這個提案是他的「職責」

但這也是他的缺點之一



因為對於臣子來說，皇帝就是君主

現在，至少在皇帝近側，還沒有人會反對他的意見

而在審判之中，『若這是陛下的期望』，攝政王的極刑肯定會通過的吧？



「可是......比起普通臣子的話語，由身為側仕人的你這傢伙來提起，不是更能被考慮的嗎？」



對於皇帝來說，蒂莫娜已經等於是半身了......法比歐是這樣認知的

常年陪伴於側，照料著皇帝

倘若沒有對彼此的信賴，這種關係是不可能成立的

而法比歐所認識的皇帝卡曼因，是一位善於聽取他人意見的君主

然而，蒂莫娜的想法卻與他相左



「陛下對於自身的要求是到了有潔癖的程度了。尤其這次是關於自己家人的事。恐怕會以比平時更加頑強的態度來面對的吧？縱使我所說的話有道理，也無法阻止」



對此，法比歐點了點頭，關於蒂莫娜的推測，法比歐自己也認同



「所以才會說......與其是對我，不如說是對拉米迪多侯的『請求』吧？」

「在根據法律審判的場合，作為列席的重臣之一，從政治觀點提出異議......倘若具備了這些，陛下是不會阻止的。同時我啊...是不被允許在審判中發言之人」

「......真是難搞啊。不管是陛下，還是你這傢伙」



法比歐不由得蹦出了心裡話

為了履行皇帝的職責，連親生母親都得宰殺的皇帝

以及，考慮到這樣做的後果，主人的心靈會受到傷害等，想要阻止他的側仕人

這還能說什麼呢？

然而，只要那是有可能會成為皇帝「發狂」的原因，法比歐就不能草率地排除



「好吧。倘若是幽禁，如此一來那位攝政王便也不會構成威脅了。而處死親生母親可能有悖於背聖一教的教義。縱使貴族不介意，但平民肯定會介意的」



聖一教的教義之一是「尊敬父母」，而這也是西方派所採用的「原則」之一

但是，對於認為「榮耀地死亡」的貴族來說，處死父母並不一定意味著「不敬」

因為通過處刑來維護名譽，也可以看作是一種尊敬

然而這種面向貴族的說詞，終究只是在「貴族之中」的狀況



「帝都市民肯定不會喜歡的吧？這就違背了有著重視他們印象的陛下的想法。這項重任，我拜領了」
「幫大忙了」



蒂莫娜向法比歐簡短地表示了感謝，接著就這麼離開了



「......這算什麼老實人的態度。該不會是暴風雨要蒞臨了？」



只不過以這種態度回覆，便被認為是老實人的蒂莫娜，平時到底是以怎樣的態度對待法比歐的呢？

那是連皇帝卡曼因都不知道的，蒂莫娜的另一面......

而幸運的是，暴風雨並沒有降臨

在這之後的幾天裡，帝都皆是晴空萬里


 

70.收集證據的時間 
[70.收集證據的時間] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


在即位過後，已經一個星期了

於此期間，瓦隆公和查姆諾伯的軍隊佔領並確保了原本屬於皇帝直轄的領地

話是這樣說，但幾乎沒有抵抗

實際統治的宰相派與攝政派的代官們，幾乎全都逃了出去



帝都頒布了關於「三家之亂」的敕令

現在只在帝都及其周邊，我打算把這和其他消息一併通知諸侯

這是我在謁見時所宣布的內容，關於此次責任，只有阿基加魯公家與勞爾公家

對於在宰相和式部卿的指示下攻擊以拉米迪多家為首的「三家」的諸侯，決定不追究責任

這就是我們的極限了

若是對宰相派和攝政派的諸侯過於嚴厲，他們就會轉變為敵人

在現在這種狀態下，我們無法承受過度的內亂，就算贏了也無法統治



這也是作為皇帝的基本方針

只對阿基加魯公家與勞爾公家嚴格對待，對其他諸侯則是相對寬容

暫時打算這樣做

我們至今仍拘留參加即位之儀的諸侯，絕不是出於不當行為，而是以「調查」為名

宰相和式部卿犯下了暗殺皇帝、皇太子、逃稅等諸多罪行

對諸侯們則進行了是否對其進行了協助，或者是否知情的調查

......嘛，反正大家肯定都只會回答「不知道」的吧？



不過我也不認為能從他們那裡得到證詞就是了

這項調查只是為了爭取時間

在這期間，我動員密探和財務卿手下的官僚，花了一周的時間仔細調查了宮廷內殘留的所有文件

大部分貴族都想獲得釋放，但我也不打算全部解放

倘若有值得裁決的證據就裁決，殺雞儆猴是必須的



從結果來說，幾乎沒有留下不當的證據

他們也不傻

也就是說，已經瞞報完畢

攝政派是因為阿基加魯公的長子擔任了「書記長官」的官職，所以才能隱瞞的吧？

而宰相派的不正之風被認為是宰相直接掩飾的



但是，逃稅等非法行為卻發生得太大規模了

能全部隱瞞這些，數據明顯不自然

這些文件在財務卿的要求下從未被公開，好像是「決定是否有逃稅」的相關文件

與此相對，財務卿的原始記錄是「所報告的稅金收入」和「所報告的預算支出」

逃稅都是在向努巴伯報告之前所進行的

也就是說，他手中擁有的是「逃稅後的記錄」

對照這兩種情況，當然會發現大量的矛盾



因為文件被篡改了，所以不知道是誰逃稅了多少

但是，有「非法篡改的記錄」是顯而易見的，對此可以進行裁決

而且還確保了一些不正當行為的證據

這不是調查的結果，而是來自西方派教會



順便一提，因皇帝私人財產事件而被懷疑的努巴伯的親信是「白」的

正確來說，我們已經找到兇手了

問題是這個兇手......該怎麼處置呢？



「陛下。丹尼爾・德・皮爾斯司聖堂大導者前來做報告了」



蒂莫娜的話語將我的思緒給中斷了



「知道了。這就過去」



即位之儀式以降，皆是由禁軍來擔任我的護衛

蒂莫娜則作為原本的側仕人，扮演著秘書的角色

丹尼爾甫進來，便環顧了一下整間房間

這也難怪，室內裝修已經煥然一新

總之，我先把那些不符合我興趣的過度裝飾的玩意兒給收拾掉了

金工藝品和寶石的裝飾總讓人覺得不踏實

在外面時得忍耐一下

即便如此......我剛剛才發現，原來他的眼神和佛德特行宮伯爵很像

準確地說，是能戰鬥的人

難道他還懂得武術嗎？

丹尼爾行了個禮後，便開始了報告



「陛下，喬治Ⅴ世被執行了處刑。其5名心腹也同樣被處刑了」
「是嗎？明白了」



西方派教會領袖喬治Ⅴ世在被西方派內部判處了「火刑」後，便直接執行了刑罰

在埋葬風俗為「土葬或水葬」的西方派中，火刑被認為是「連死後的世界都無法到達」，是最嚴厲的刑罰

若是沒有教會的許可，就連皇帝也不會處以火刑



這是西方派「內部」決定的，我只是追認而已

因為有南男爵一事，所以確實有窺探我臉色的部分吧？

但是，他在聖職者內部似乎也招致了相當大的仇恨

處刑的理由是收受賄賂，以及行使不正當的宗教裁判

特別是在行賄方面，違反了被稱為「大原則」的「必須遵守的教導」

如果是西方派的首領犯下了這種罪行，被處火刑也就不難理解了



......嘛，因為「獻金」和「捐贈」是被允許的，所以搪塞起來比較容易，被斷定為「賄賂」的事例也很少

所以宮廷內才會賄賂風氣橫行

而丹尼爾・德・皮爾斯卻收集了足以對其進行審判的證據



「真有本事啊」
「原本喬治Ⅴ世便是靠著宰相的力量才登上這個寶座的。很多聖職者或多或少都有不滿。既然如今那個後盾也被肅清掉了，即使沒有證據，彼也會被處以火刑的吧？」



嘛，賄賂得來的錢，他好像也都自己花光就是了



「不過，能將彼的手下一掃而空，也多虧了卿的精心準備，孤說的沒錯吧？」



我的肅清也流了血，但當場殺死的卻只有兩人

與此相反，西方派教會內部的肅清所付出的鮮血之多是無法相比擬的

說什麼「教會沒有武力」呢？

我忘了會使用魔法也就等於會使用劍



「不過還是讓一部分人給逃走了」
「即使和勞爾軍合流也應該是沒有問題的。反正到頭來都要戰鬥......感謝卿所提供的證據」



西方派教會所帶來的不正當證據，是關於喬治Ⅴ世及其周圍的人所接受的賄賂

在向他們行賄的貴族中，不僅有宰相派，還有攝政派貴族的名字

喬治Ⅴ世似乎非常拜金

既然他是被以「收受賄賂」的罪名受到教會的審判，就可以反向證明這些貴族也有「行賄」

對於西方派來說，不管是送禮者還是收禮者，都是同罪的



「能幫上您的忙，對我等來說也是一種榮幸」

「那麼，次期的真聖大導者......孤就不指名(・・)了，這樣也比較好吧？」

「......誠惶誠恐」



透過宰相的權力，也就是說外部的介入，喬治Ⅴ世成為了真聖大導者

這種不滿終究爆發，他也被處以了火刑

在這種情況下，倘若我指名丹尼爾為下一任的真聖大導者......這次的矛頭就會換成指向他

話雖如此，不由皇帝決定也無法順利地解決

教會內部會有一段時間的爭執吧？



「暫時安定不下來了啊」
「只要國內的混亂被平息，自然就會安定下來的」



嘛，這倒也是，無論要做什麼，倘若不完全平定國內，一切都無從談起



「......還有什麼事嗎？」



我問向丹尼爾，他似乎還想說些什麼，只見他猶豫了一下，便下定決心開了口



「陛下，關於佛德特行宮伯爵對於御醫們的調查，立即制止方為上策」



佛德特行宮伯爵現在正在調查參與暗殺先帝的御醫們，然而問題就是出在這種做法上



「那簡直就是野獸」
「沒有那麼可愛吧？」



從得到他協力的那一刻起，與其說他是野獸，不如說是一台機器，只是被編程成為「羅塔魯的守護者」的機器人一般的男人



「孤尋思...佛德特行宮伯爵對於先帝被暗殺一事，有著非同尋常的想法，不是嗎？」

「......不，您說得對。正是因為如此，才應該要抓住韁繩。彼的行為簡直不忍直視」

「貌似復仇...嗎？」



先帝愛德華多Ⅳ世的暗殺

若是沒有這回事的話，我或許可以更輕鬆地登上皇帝之位

但與此相伴，也有可能會作為礙事的繼承人而早早地被宰相們給殺害了

所以我對暗殺先帝的兇手並沒有復仇之心

話雖如此，我也不打算原諒那個案犯

所以忽視了他的行為



「可能確實是在複仇。但至少不是遷怒於人。審訊還在繼續的，但只有行宮伯爵認為「毫無疑問是黑的」之人。事實上，有些御醫幾乎沒有接受調查就被釋放了」



為南男爵看診的御醫就是其中之一，不...難道說我當時就認為他是「白」的，所以才讓他來看診的嗎？



「只要不犯錯，孤就不會出手。這一點彼也是同樣的吧？現在正做著別的工作，也在那裡也取得了成果」



雖然方式有些問題，但做的事情沒有錯

最重要的是，那個男人會做出結果的

......也許，這個乍一看像是複仇的審問，也是他自己所得出的最優解



「孤知道彼是個危險的男人。卿會擔憂也是正常的。故為了不再擔心，今後也請持續做好監視」
「......不會。若有冒昧還請您寬恕。特此報告，以上」



說著，丹尼爾低下了頭

......這兩人之間是有著什麼連我都不知道的心結嗎？

如果真的是這樣的話，就得當心了......


 

71.『8人審判』 
[71.『8人審判』] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


帝都卡汀納魯的氛圍很穩定，很難想像是甫才對諸侯進行了肅清

這個原因有幾項

其一是我花了一個星期來審訊貴族們

倘若僅是為了圖個方便而想處罰貴族，大可進行形式上的調查，然後馬上進入審判

但我沒有這樣做，而是選擇慢慢花了一個星期進行審訊

貴族街的人......那些沒能參加即位之儀的男爵和騎士階級們似乎決定要靜觀其變



而在靜觀其變的意義上，商人們也是同理的吧？

宰相與式部卿......因為已經被剝奪職位了，所以應該加上「原」嗎？

可以說，有受到他倆影響的商人皆是潛在的敵人

這些人至今依然不願意與身為皇帝的我合作

但我也沒有對他們採取任何行動

因為他們尚有利用價值



還有市民們

多虧了那次的演講，他們非常配合皇帝這一側

不過，這樣的評價也可能會因為一個失誤而被徹底翻轉

從某種意義上來說，我應該最慎重地去對待他們



唯一被放置的便是西方派教會了，現在干涉無疑是「火中取栗」

只能暫時不管了

......為了改變西方派教會的腐敗性質，有必要對其進行徹底的改革

但在皇帝介入之前，只能承認讓他們自己進行內部鬥爭了



在如此祥和的帝都中，卻幾乎同時收到了兩項重大的消息

前勞爾公的長子，騎兵長官──吉格蒙德・德・範＝勞爾宣布繼任為勞爾公爵

以及前阿基加魯公的次子，現任阿基加魯＝杜迪奇侯爵──奧古斯都・德・阿基加魯宣布繼任為阿基加魯公爵

這兩人還各自對皇帝舉起了反旗



內亂，終於開始了



◇◇◇◇◇◇


新的勞爾公以及阿基加魯公繼承並舉兵了

在接到了這則消息後，我召集了回到帝都的瓦隆公和查姆諾伯，以及留在帝都內的努巴伯與佛德特行宮伯爵，還有被封為拉米迪多侯的法比歐

理由是對叛軍的對策......實則是對被拘留的諸侯進行審判

看到他們在準備好的椅子上就座後，我便宣布審判開始



「行使皇帝保留的裁判權，開庭審判」



也許有人會問，我這麼慢悠悠地做事真的沒問題嗎？

不過，對勞爾軍拖延時間的行動已經啟動，而且對阿基加魯軍的時間爭取策略也準備好了

沒有問題的



除了參加審判的5名貴族之外，另外還有「司典禮大導者」與「司記大導者」兩人，他們各自開始了作為見證人的宣言

同司聖堂大導者丹尼爾一樣，他們也是西方派中僅次於「真聖大導者」的高位聖職者

現在，他們倆正在爭奪下一任真聖大導者的寶座

似乎是想讓這場審判能按照皇帝所期望的那般進行，試圖討好皇帝



看來丹尼爾是打算完全退出這場紛爭了

為了不被他倆所警戒，他暫時不會出現在宮廷裡了吧？

其他預見到這場紛爭會成為泥沼的聖職者們，貌似都選擇與這場紛爭保持距離

其中一人，佛德特行宮伯爵的兒子──戴夫洛特・勒・莫阿桑身先士卒肅清了喬治Ⅴ世等人，之後則以「事情進展得有些過於急躁」為由，還了俗

他不再是聖職者，之後就來找我做官了

他本人是說：「在為帝國工作的時候，聖職者的身份還是很方便的。不過由於會妨礙今後的發展，就果斷放棄了」

本來聖職者是不可能輕易還俗的

這次是因為要承擔責任進而還俗的形式，所以被特別允許了

......但其實，這個男人對於聖一教的「神」並沒有興趣的吧？



話雖如此，我們人手不足也是事實

所以我當場僱用他，並立即作為使者派往格蒂珞娃自治領

他是在格蒂珞娃族族長──傑娜迪埃菲與我會談後才出現的，而收拾場面的是「說書人」丹尼爾

也就是說，他作為丹尼爾的信使，我猜想戴夫洛特和傑娜迪埃菲應該認識......而這似乎就是事實



使者似乎已經抵達，格蒂珞娃人對舉兵的新勞爾公吉格蒙德宣布，會在表示支持皇帝的基礎上開始進攻其領地

說起來，吉格蒙德之所以和勞爾領的主力軍隊一起留在自己的領地，就是因為格蒂珞娃人正在做著戰爭的準備

不管怎樣高呼反對皇帝，只要警戒的對象有所行動，他也不得不採取應對的措施

而格蒂珞娃人對於我來說，他們只要能抑制自己軍隊的消耗，吸引對手的目光就可以了

倘若勞爾軍無視的話，就徹底破壞其領地，削弱其作戰能力

如果說我還有什麼慾望的話，那就是希望他們能將勞爾軍引入山區，再削減一點兵力......但想必那過於奢侈

閒話就說到這裡，回到審判吧



「由於時間上的關係，對子爵以下的貴族的法庭會定在日後。首先是確認對『阿基加魯公』和『勞爾公』的判決」



先前對於前勞爾公卡爾與前阿基加魯公菲利普的判決已經確認過了

而現在的，則是要宣布對「繼承了」公爵之位的吉格蒙德與奧古斯都的判決

這是因為在審判兩位前公爵時，不是對個人，而是對「公爵家的家長」做出的判決，這同時也適用於繼任後成為家長的兩人

不過，就算要重新判決，也需要貴族的承認

而想當然爾，沒人會阻止，吉格蒙德和奧古斯都皆被要求沒收全部的財產與所有的爵位、官職，處以死刑並斬首示眾



順便說一下，在審判前公爵的時候，他們各自位於帝都的宅邸都被扣押了

能換成錢的家具和藝術品雖然多少有一些，但還不足以拯救帝國的財政困境

特別是硬幣之類的幾乎沒有

這個時代的貨幣是金或銀，和紙幣不同，它們重且嵩張(體積大)

雖然早有預料，可沒想到他們幾乎不放在身邊

據說在帝都，兩人會先向被影響的商人們「賒賬」，待回到自己的領地後再一併支付



其次是關於諸侯的判決

首先，以偽造正式文書罪，判處前阿基加魯公的長子兼書記長官阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德死刑，並沒收其全部的資產與爵位

偽造正式文書當然是重罪

而且這些年來，逃稅的證據被他多次抹除，判死可以說是罪有應得

另外，他的兒子──菲利普・德・阿基加魯將軍，也因為參與了偽造文書而被判處終身監禁

而在宰相派中，努梅希特伯爵──約瑟夫則是因參與偽造前勞爾公的文件也被判處終身監禁



接著是對「暗殺先帝」之案犯的判決

長時間接受行宮伯爵審訊的幾名御醫們終於招供了

但是用這種方式得到的證詞，在前世的現代是不被認可的，因為其「可信度很低」

老實說，我對單憑這一點就裁決並不以為然......然而，被關押著的沃迪伯──戈蒂埃似乎提供了證據

他是宰相派貴族，被任命為『宮内長官』

因為在暗殺先帝時他正在宮中，所以可信度很高

他還說，先帝被暗殺後成為『大膳長官』的奧達米優姆伯爵──鮑里斯隱瞞了這一證據

於是在不問罪的條件下，對奧達米優姆伯進行了問訊，據說他爽快地承認了

我總算明白丹尼爾所說的「遷怒」的理由

倘若還有其他證據的話，就沒有必要進行調查了

總之，對醫官長奧古斯都・克勞狄阿諾及以下3名醫官處以死刑並斬首示眾，對其他2名醫官則處以死刑



再來是賄賂的關係

因為行賄而被判有罪的是以下幾人：外務卿佩克舍爾伯爵──伯納丁、侍從內務卿卡魯克斯伯爵──馬里烏斯、攝政王的愛人獻酌官科波德沃爾伯爵──讓，對他們則處以沒收官職與罰款

這在刑罰中算是比較輕的了，因為我完全沒有插手爵位的事

但這也是有理由的

像這樣的賄賂，貴族並不會直接給對方，實際移交的是貴族的使者

也就是說，如果主張「本來是捐贈，花錢的人卻誤以為是賄賂」，就不得不減刑

但這種藉口實在是太醜陋了

當然，我對他們的印像也是最差的......所以可別以為能安穩地死去啊



其餘的貴族則大多獲判無罪

列舉如下：庫沙德伯爵──西爾維斯特、馬約姆拉爾伯爵──瓦萊爾、安道爾侯爵──西奧多、瓦德波伯爵──西奧凡、沃迪伯爵──戈蒂埃、奧達米優姆伯爵──鮑里斯

他們很快就會被釋放的吧？

......但是，這個時機得好好估量才行



此外，也有保留判決的貴族

例如禁軍長官本拉伯爵因涉嫌「私設禁軍」而被調查

不過私有化什麼的貴族全員幾乎都幹過，事到如今......這也是在爭取時間罷了

就整個審判而言，我作為一個皇帝，對於「想下」的判決和「能下」的判決是兩碼子事

其中的例子就是本拉伯

若是正常審判，他會被無罪釋放

但是他的領地是位於瓦隆公爵領以北，拉米迪多侯爵領以南

若是就這樣放了他，之後與勞爾軍合流的話......最糟糕的便是會切斷我與瓦隆公之間的聯繫

從戰略角度來看，這個可能會成為反攻據點的突出部，是絕對不能讓給勞爾軍的

而如今也正於本拉伯爵領內進行著各種工作

在那個結束之前，我不打算對他進行審判，就算被說成是不正當的拘留也是



最後......則是對攝政王阿克雷西亞的判決

她的罪行是脅持並利用年幼的皇帝專權，不正當地幽禁前皇太子的側室，以及指示暗殺有著讓之子的女僕與其他的孩子

另外，也有對暗殺先帝一事視而不見的罪狀

這些總總，足以判死罪了



「若對其罪狀無異議，便宣判攝政王阿克雷西亞有罪。對此，阿克雷西亞將被沒收全部的財產和官職，並判處死刑。有異議者允許直接回答」
「臣有異議」



法比歐舉起了手這麼說到



「準了。說吧」
「陛下，古今東西，沒有君主殺害母親的先例，即使是再殘忍的暴君也沒有」



真的嗎？不過羅馬帝國的暴君好像殺了母親呢......嘛，確實在這個世界上是沒聽說過



「而況，對於市民們來說，『父母是必須尊敬的』。市民的評價容易變化。倘若陛下對阿克雷西亞殿下施以極刑，您的評價便會因為期待的反作用力而更加惡化啊」

「是這麼一回事嗎？」

「是的，毫無疑問。至少...這與陛下您所期望的治世相悖」



......原來如此

嘛，我也不是執意要定她死罪的

而且，若是我感到鬱悶的話，還可以採取暗殺的手段啊

沒有必要特意讓市民們產生不信任感



「明白卿的意見了。對此，改判攝政王阿克雷西亞沒收全部的財產與官職，並處以終身監禁！有異議的人允許直接回答」



在確認沒有異議後，正式做出了判決



「以上，閉廷」



聽著兩位聖職者的宣言，我竟不可思議地悄悄嘆了口氣


-----------------------------------




作者的話：


因為基本上都是第一人稱(卡曼因視角)，所以主人公的自我分析和對他人的分析有時會有些許不同


而孰是孰非就得看具體情況了


在這次的審判中，卡曼因是無意識地將對阿克雷西亞的判決推到了最後






【追記】刪除了容易混淆的表現部分，真是非常抱歉


在這個時間點，奧古斯都之所以仍保有「阿基加魯公爵」的爵位稱號，是因為他並不承認卡曼因的「沒收」，從而自己宣布了「繼承」


從卡曼因的視角來看，「阿基加魯公爵」的爵位稱號應該由卡曼因自己「持有」，而如今的這種狀況則是被奧古斯都給「竊取」了


倘若卡曼因承認敗北，那麼卡曼因就會撤消對「阿基加魯公爵位」的要求


而若是奧古斯都承認了失敗北，卡曼因則將獲得「阿基加魯公爵」的爵位稱號(也會同時獲得宣布沒收的其他爵位稱號)


-----------------------------------


神父：還得請 TFS 大佬協助我校對這話的人名以及更新插圖了，感謝！


 

72.海的方針 
[72.海的方針] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：要進入大航海時代了嗎？
P.S.忘記黃金羊商會的人，可以到【27.做了多餘的事情結果招致災惡】裡複習，謝謝！
-----------------------------------


「審判就到此為止了，希望諸侯們能留下來」



待兩位聖職者離開房間後，我對在場的諸侯說到



「孤尋思......接下來要舉行會議」
「您是說......會議嗎？」



努巴伯發出了略帶困惑的嗓音

這也難怪

我也大致調查過了先帝的統治狀況

雖然他尚且會徵求貴族們的意見，但並沒有設置交流意見的場所



「正是。孤期望有朝一日能恢復前吉奧魯斯王朝時期的『賢人會議』」



賢人會議是存在於前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國時期的諮問會議

皇帝會召集大貴族與皇族，徵集對政策的意見

然而在後吉奧魯斯王朝時代裡卻一次也沒有展開過

詳細的說明就省略了，不過大概是考慮到其為「帝國衰退的原因」

但我認為這個「賢人會議」本身並不糟

話雖如此，倘若只是讓其複活，就只會重蹈覆轍而已

還必須制定對策



「待到了那時再說吧。此次是孤想徵求卿等的意見，故安排了會議。與審判不同，還望能積極發言」

「是」

「首先是關於......奪去那筆下落不明的『先帝私財』的兇手」



關於先帝私人財產消失一事，佛德特行宮伯爵依然在持續調查中

在先帝死後，式部卿新設了「侍從財務官」，由丁卡伯爵──薩利姆來擔任這一職務

新設了與財務相關的職務，這明顯很可疑

實際上，行宮伯爵也最懷疑這個男人



但在即位之儀後，待調查了被拘留的他以及其周遭人物後，卻發現他與這起事件完全無關

看來「侍從財務官」只是個掛名的工作，沒有任何作用，他什麼也不知道

雖說如此，但也沒有他是完全「白」的證據，所以在保留審判的情況下仍然被拘留著



關鍵的線索反而是從書記長官所隱瞞的文件中發現的

上面記載著在皇太子去世之後，上一任皇帝將自己的大部分財產都交給了一個人

而這號人物便是......



「伊瑞兒・費什奈爾......她即是黃金羊商會的頭目，被認為是在幕後操縱『提恩阿比聯合』的女人。佛德特行宮伯爵，請說明一下吧」
「謹遵旨意，陛下」



伊瑞兒・費什奈爾

她，是帝國屈指可數的富商之女，15歲時驅逐了父親，接管了他的商會「白羊會」

之後僅僅是用了5年，就成了先帝的「御用」

當時，她將商會的名字改為「黃金羊」，成為帝國內規模最大的商會

但是在先帝被暗殺以後，她便下落不明了



「在攝政派所留下的貿易商船的記錄中，發現了數艘與拉米迪多侯所調查的『疑似黃金羊商會的偽裝船』相同的船隻。看來，在先帝去世之後，彼等尚有一段時間依然繼續利用著帝國境內的港口」
「不過彼等...對在有阿基加魯公影響之下的繁雜關稅與高額的港口使用費不以為然，從而想要尋覓一座屬於自己的方便良港」



攝政派幾乎是將整條帝國海岸線置於其陰影之下，通過港口的使用費和關稅獲取巨大的利益

前勞爾公是依靠軍事力量登上宰相寶座，並擴大派系的

而前阿基加魯公爵則是依靠經濟實力壯大了派系

結果，想要港口的前勞爾公利用了薇拉＝西爾維，使查姆諾伯爵領的港口成了「宰相派的唯一港口」

順帶一提，受宰相派的影響，「車水馬龍」的商人們聚集在查姆諾伯爵領的港口，令黃金羊商會根本無法進入



「因此，彼相中了『提恩阿比地方』。在獨立之前，此地似乎也是受到了攝政派的影響，但由於彼籌措資金，煽風點火，讓被視為中立派的當地諸侯舉兵了」
「之後便成了提恩阿比聯合......是吧？」



在聽了查姆諾伯的呢喃後，我點了點頭



「宰相派與攝政派試圖共同聯合討伐彼等。結果便是卿等所知的慘敗了」



作為一介商會，他們卻擁有多艘能夠進行「大陸間貿易」的大型船舶

這家商會在東方大陸上傾銷被稱為「嗜好品」的砂糖，從而獲取了巨大的利潤

現在也被認為是在幕後操縱著提恩阿比聯合



「對於黄金羊商會的頭目──伊瑞兒・費什奈爾，倘若其偷盜先帝的私人財產屬實，那麼為了帝國的威信，必須得追捕之」
「可是陛下，這些證據真的可信嗎？」



瓦隆公則提出了質疑



「聽聞連我等的領地內也混入了『黃金羊』的間諜。這樣的傢伙...會留下跡證嗎？」
「卿的指摘很有道理。孤對於沒有被隠蔽的痕跡也抱有疑問。但如果其『失踪』的理由是因為帶著先帝的私人財產逃跑，合乎邏輯也是事實」



由此可以想到兩種可能性，兇手是想要誣陷黃金羊的另有其人，還是她故意留下了證據以便被發現？



「為了確信這一點，孤打算釋出對伊瑞兒・費什奈爾的通緝令」



若是前者，會被直接無視的吧，但倘若是後者......會不會出乎意料地坦率回應呢？



「通緝令嗎......可是，提恩阿比聯合可說是帝國的敵人，真的會有效果嗎？」



我明白法比歐的意思

即使通緝，對方人也在提恩阿比聯合境內

只要帝國依舊和提恩阿比聯合對立，就算是通緝令，被無視也不奇怪



「但是沒有其他有意義的方法......如果是在平定內亂之後，認真地投入戰爭，應該是可以將提恩阿比聯合給擊潰的。但在這種情況下，黃金羊商會也是可以選擇坐船逃跑。到頭來，終究無法逮捕伊瑞兒・費什奈爾」



如果帝國有一支像樣的海軍，或許可以對其進行海上封鎖吧？

但是多年來，帝國的海洋一直是由阿基加魯公爵所執牛耳的

而海軍能否戰勝黃金羊商會所擁有的大型艦隊也是個未知數



「不過，倘若彼等的根據地乃提恩阿比聯合，打擊那裡也並非是徒勞無功的吧？」



對於瓦隆公作為一名軍人的意見，我卻搖了搖頭



「若是造成了損失，黃金羊商會便會成為敵人。但更重要的是，彼等自先帝的御用商人時期便開始採購異大陸的嗜好品......也就是說，早在提恩阿比聯合獨立以前，中央大陸與南方大陸之間便已經有了據點」



在聽聞我所說的話之後，佛德特行宮伯爵又補充了一些情報



「帝國國內是...沒有能夠建造進行大陸間貿易的大型商船的製造設施。倘若僅有一兩艘，或許還可以從希茲瑪菲王國等地購入。但據推測，其所擁有的數量竟多達數十艘。毫無疑問的，這肯定是在異大陸上擁有造船設施」



他們把從在中央大陸上獲得的奴隸分配到南方大陸上工作

根據我的預想，通過讓他們工作，應該是已經構築了某種程度的穩固據點

而且，就算提恩阿比聯合消失，他們也只需要在東方大陸上的某處新建立其他的據點就行了



「......恕臣失禮了，陛下。您剛才是說『成為敵人』嗎？但在我等的認知中，彼等早已和帝國敵對了不是？」
「非也，查姆諾伯。我等為敵的是提恩阿比聯合，並非黄金羊商會」



他們是為了自己的利益才讓提恩阿比聯合獨立的

而那也是因為討厭前阿基加魯公的影響從而採取的行動......

也就是說，他們的敵人是前阿基加魯公，而非帝國本身

不僅如此，黃金羊商會對我們連遠慮都沒有

嘛，在我力所能及的範圍內，多少是妨礙了一些，所以我不知道他們對此是怎麼想的



但若是故意留下了有關先帝的私人財產這般證據......搞不好是因為考慮到了我會和宰相派與攝政派鬥爭的可能性？

......不是吧？

說起來，那個時候我連出生都還沒有啊

一般人應該是看不出來的......不，她也有十二分的可能性並不是『普通人』呢



「......陛下？」
「不...抱歉。孤的考量是......在公開通緝的基礎上，提出讓步的選項」



偷盜皇帝的私人財產是重罪，可是...倘若能接受我們所提出的幾項條件，便可以考慮減刑......就這樣通知黃金羊商會吧



「孤正尋思著拉攏彼等的方法」
「陛下，這是個危險的對手。本想著拉攏對方，卻有可能會被對方從內部給擊破啊」



在當地調查過，並且親身體會過了其危險性的法比歐立刻反駁到



「卿的想法也有道理。要想將彼等收入囊中，是很危險。但作為敵人讓其自由行動卻更加可懼。既然如此，孤認為還是抓住韁繩，使之時刻處於監視之下為上」



若是帝國擁有強大的海軍，才有可能與之敵對

但是，我們沒有那樣的東西

能夠選擇的選項是很有限的

如果往後數十年致力於發展海軍的話，也許還能在海上取勝......但也幾乎什麼都得不到吧？



「原來如此，是要打擊阿基加魯海軍嗎？」



真不愧是，瓦隆公發現了拉攏他們後的軍事優勢了

舉兵的阿基加魯公肯定也會接管海軍的吧？

雖說不是那麼強大，但與完全沒有海軍的我們相比，是毋庸置疑的

即使我們能在陸地上取得勝利，平定阿基加魯公爵領，但能否將其海軍全部納入支配之下還是個未知數

最糟糕的是，他們海賊化，使貿易停擺

但是，堆積著嗜好品的黃金羊商會毫無疑問的有著反制海賊的秘訣

而且表面上隸屬於提恩阿比聯合的軍艦之中，也有幾成是黃金羊商會自己的

畢竟要是獨立後才備齊的話，那個數量也未免太多了吧？



「尚有一項很大的優點。我等目前戰力不足。士兵量雖然可以通過徵兵來維持，但卻沒有可以交給彼等的武器。不過，黃金羊商會確實向中央大陸輸出了傭兵與武器。若是能購買此種武器，方能解決我等戰力不足的困擾」



老實說，武器不足正是我們的最大問題

為了能解決這一點，和惡魔締結契約也不是件丟人的事

而且還有一點

我們幾乎沒有關於異大陸的情報

對於東方大陸來說，中央大陸是一片「古老的大陸」，因此對其關心較少

而對於東方大陸上的各國來說，他們的目光總是投向北方大陸

但是，南方大陸上卻有能供應的嗜好品......這足以改變世界的潮流了

如果我們不出手，那裡遲早會受到其他國家保護的

這時，努巴伯緩緩開口說到



「可是......彼等會跟我等在同一艘船上嗎？」



會擔心也不是沒道理的

如果對自己問罪的人說了「聯手吧」，一般情況下也會無視的吧？

但他們是商人

而且是走在時代最尖端的敏銳商人啊



「孤預計會的。彼等本來便是想將帝國的糧食出口到中央大陸。還有在帝國中幾乎無人問津的3000萬消費者們......更重要的是，孤尚未有『御用商人』。如此之大的商機，彼等豈會放過？」



現在的帝國近十年都沒有發生過大規模戰爭了，所以食物非常富足

但是受貨幣經濟崩潰的影響，國內幾乎沒有貨幣流通，平民則會用食物來代替貨幣進行物物交換

因此糧食價值本身(因為有剩餘)也不高，被嚴重的物資不足困擾著

這點和黃金羊的利害是一致的



「但是，黃金羊商會是一群僅是為了獲得對自己有利的港口而使國家獨立之人。很有可能會在表面上順從我等，但暗地裡卻與提恩阿比聯合保持著聯繫」



接下來要說的，便是為了防止其再回到原來的劍鞘裡



「為了防止這種情況發生，我等將會切斷黃金羊商會與提恩阿比聯合之間的關係」



提恩阿比聯合是一個特殊的國家

其並沒有君主，而是由從帝國中獨立出來的諸侯共組成的聯合體

因此沒有人會命令他們......

不過照理來說，他們也必須得時時刻刻觀察著黃金羊商會的臉色

本來，這個世界還是個身分制度濃厚的時代......

作為貴族的提恩阿比聯合的領主們當然不會甘心被商人們操縱

而且，「卡曼因丘」事件好像也沒有白費

優先考量黃金羊商會利益的伊瑞兒・費什奈爾，和為了國家考慮的領主們之間，其對立似乎已經存在了



「向提恩阿比聯合派遣交涉使節。我等的要求便是引渡伊瑞兒・費什奈爾。而作為交換，我等會正式承認提恩阿比聯合的獨立，將其視為國家並停戰。除了伊瑞兒・費什奈爾以外的黃金羊商會，則可以由提恩阿比聯合方自由支配。便是這兩項提案」



告訴受商人們指使的貴族們：『只要能交出商人，便承認獨立』

毫無疑問，提恩阿比聯合肯定會乘機而入的

更有甚者，現在的黃金羊商會簡直就是一頭會下金蛋的鵝......對近距離觀看的他們提議『那頭鵝隨你的便』，他們肯定會撲上去的吧？

「陛下」，佛德特行宮伯爵這麼說到



「雖然還尚未向您報告，但根據調查的結果，黃金羊在使提恩阿比聯合獨立之時，似乎還拉攏了許多同樣厭惡前阿基加魯公所徵收的關稅的商會。我等也一併以伊瑞兒・費什奈爾的身份作為交換，給彼等頒發作為『黃金羊』的特許狀吧」

「......真是個好建議。畢竟也得順便獎勵一下這個孤的『御用商人』」

「倘若提出這樣的條件，黃金羊商會是否反而會採取強硬的態度，皆放棄帝國與提恩阿比聯合雙方，進而將據點轉移到異大陸上呢？」

「是有這種可能性。不過拉米迪多侯啊，彼等可是商人。與其白白放棄在這塊大陸上的利益，還不如鋌而走險地來......孤是如此認為的」



我環視著諸侯

看來也沒有別的意見了

雖說是會議，但幾乎都是貫徹我的想法呢......

不過這樣聽取意見，自己也同時進行著說明的過程應該是不會白費的



「佛德特行宮伯爵，就麻煩卿來安排了」
「謹遵御意」



sa，真正的話題現在才正要展開呢



「接下來......孤想決定我軍對於阿基加魯公以及勞爾公舉兵的方針」


-----------------------------------




神父：看來我們的皇帝所看到的高度，遠遠不止於國內呢


 

73.陸的方針 
[73.陸的方針] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


首先是說明現狀



勞爾公與阿基加魯公舉兵了，他們接著便馬上向帝都進軍

......並沒有這回事

兩者都處於還正在集結兵力、整理補給，或者由於「交接」而奔走的階段中



本來，權力的轉讓就是分階段進行的

若是突然發生的話，可能會一口氣失去所有積累起來的成果

......這是正確的，就像我一樣

因為父親和祖父死了，「皇帝」之位突然落到了我身上，在此之前的很多權限和家臣都沒有被我給繼承

前皇太子讓的家臣大多在瓦隆公手下工作，而不是我

失去主君的他們必然會追隨讓的心腹瓦隆公

由於即位之儀上的肅清，勞爾公爵家和阿基加魯公爵家也發生了同樣的事情

不過，他們與我不同，是從擁有某種程度的權力起頭的

但是急劇的變化依然會產生巨大的反彈

其內部應該是出乎意料地脆弱



抑或是，作為常備軍擁有大量私人兵力的勞爾公，只需要掌握軍隊後即可向帝都進發......

或許也有這樣的可能性吧？

但是他們現在正被格蒂珞娃人釘在東部邊境上



「雖然彼等目前無法動彈，但我等卻可以行動。也就是說，選擇權是在我等手中。應當先從東打起抑或是往西進攻？想徵求卿等的意見」



我們沒有同時打擊舉兵的兩軍的選項

即使是為了防禦或佯攻而將軍隊分散，也必須將主力集中在一個地方運用

順便一提，與其說這是現在的行動方針，不如說是「下一次」的行動方針

「現在」我們的行動是要完全控制帝國南部

為此正在本拉伯爵領內進行著作業

還有多茲蘭侯......那個殺害了父母與兄長，掌握實權的安塞勒姆也會順從我們的吧？

已經派出使者召集其前來帝都，倘若他不從，首先就要從打擊多茲蘭侯爵領開始



「那麼陛下，作為一介了解帝國財政之人，請您允許臣談論自己的想法」



首先開口的是財務卿努巴伯



「現在，帝國之民雖然各種物資皆不足，不過食料尚有餘裕。應當先從西邊的阿基加魯地區開始攻伐，在確保港口的基礎上進行貿易，進而賺取外匯」



帝國在陸地上相鄰的國家雖然很多，但在這之中的大部分國家都將帝國視為敵國，關係並不親密

即使與他們進行陸路貿易，也頂多被坑

因此，如果要進行正式的交易，就必須制霸海洋

這是財務卿特有的經濟觀點



「......作為率領一軍之人，臣認為應該從東方平定起」



下一個發表意見的是瓦隆公



「倘若攻打阿基加魯地區，可以預見會遭到舊阿基加魯王國貴族們的負嵎頑抗。那群傢伙很麻煩的。不過勞爾地區同為布格達特人。只要在戰鬥中不斷取得勝利，平定起來會相對容易一些」



阿基加魯貴族嗎......

說起來，瓦隆公在與南方三國的戰爭中，似乎也曾被游擊隊所困擾過

這似乎是從實際經驗中所總結出的意見



「臣的預想同瓦隆公一樣，應當從東方攻之」



繼瓦隆公之後，身為拉米迪多侯的法比歐也表示應該優先東方



「若是能在會戰中一舉擊破以精強著稱的勞爾軍，便能給人們留下『帝國強大』之印象。先不論出兵佔領與否，這同時也能掩護格蒂珞娃人啊。應當主動向勞爾軍發起進攻」



確實，一次勝利會帶來很多好處啊



「卿等的意見，每一條都值得斟酌啊......」



但是......如果要在軍事威脅和經濟利益中選擇一個優先的話，我會選擇前者



「可是，現在沒有一整天的思考時間了......好，就先攻打位於東方的勞爾公吧」



更重要的是，即使格蒂珞娃人再擅長山岳作戰，也不可能完全沒有損耗，若是給了他們過多的負擔，很可能會影響到今後的關係



「即使黃金羊商會接受了我等的提案，但距離實際應用尚需一段時間。對西方的夾擊......黃金羊商會(海上)和我等陸上的包夾還不成立。但是，東方現在雖然可以形成夾擊，然而格蒂珞娃人若是因為彈盡糧絕而撤退的話這點就不成立了。最好的時機就只剩現在了」



......還有，因為這關係到權威，所以我沒有告訴諸侯

我這邊尚有能使阿基加魯地區分裂的手牌

為此，我對阿基加魯公的遺體進行了嚴格的防腐處理(似乎還有著這樣的魔法)



「但也不能因此捨棄西方。為此，孤希望查姆諾伯能帶著傭兵返回自己的領地」



是的

若是我們優先東方，那麼周圍被攝政派所包圍的查姆諾伯爵領就會被拋棄

努巴伯說應該優先西方，或許也有考量到這一點的部分吧？



「陛下，雖然對您的關心表示萬分感謝......然而沒有這樣的必要」



不出所料，查姆諾伯堅決否認，大概是想表達就算是放棄領地也要表示忠誠吧？



「誠然，孤並不在是客氣，查姆諾伯。不過，黃金羊商會若是答應我等的提議，提恩阿比聯合的港口便無法作為彼等的活動據點了。為了以防萬一，必須得確保查姆諾伯爵領的港口」



還有就是，如果失去了查姆諾伯爵領，查姆諾伯的部下士氣一定會下降，如果還因此對皇帝產生叛離之意，那可就麻煩了



「還有一點。如今，格蒂珞娃人正從東面壓迫著勞爾公爵領，我等便有了夾擊的機會。查姆諾伯也是同義，希望卿能從西面壓迫阿基加魯公爵領」
「倘若如此，謹遵御意」



......真心話則是，看管傭兵

如果讓他們在帝都周邊解散的話，很有可能會淪為野盜在附近滋事

之後也有可能與勞爾或阿基加魯續約



他們也是寶貴的兵力

但只要能確保武器，我們便能通過徵兵來維持兵力

當然，傭兵和徵召的士兵相比，肯定是傭兵要強得多

被徵召的士兵，只要感覺對自己不利就會逃亡

但他們並不是真的背叛

做出這種判斷的往往會是指揮官貴族，而非士兵民眾

相反，傭兵背叛的可能性很高

這是因為他們的指揮官不是我方的人馬，而是傭兵團的團長



這次的狀況則是他們判斷背叛跟逃跑皆不利

但最重要的是......傭兵團不止一個，想要各自聯手是非常困難的

依靠這樣的傭兵，是無法戰勝訓練有素的勞爾軍的

換句話說，如果是在平地上正面交戰，無論是傭兵還是徵召的士兵，都贏不了勞爾軍



當然，我完全沒有打算以這種狀態進行戰鬥

我打算「製造」一個徵兵即可取勝的戰場

這時需要的是不會背叛的士兵......不確定因素的外援只是「絆腳石」罷了



「也請無需擔心必須支付的金錢。只需要確保萬無一失即可。請卿一旦能容易地做到，便立即出陣」



一談到錢的事，努巴伯的眉間瞬間就皺了起來，關於籌款方案我也已經有了眉目，請不要露出那種表情



「請稍微等等，陛下」



但那嗓音並不是努巴伯的，而是瓦隆公



「怎麼了，瓦隆公？」



有哪裡不滿的嗎？



「關於彼等的報酬一事，不應該讓彼等持有。理應提供最低限度必要的物資即可。縱使是抽調軍隊，也得由我等負責運送方為上策」



......原來如此

眼前有錢就有可能會拿著逃走嗎？

如果是大規模的傭兵團，或是經常被各國所追捧的「著名」傭兵團，就不會幹出會影響「下一次工作」的行為

但是，如果是自稱為傭兵團的原野盜等沒有意識到會有「下一次工作」之人，就有可能會這麼做

......完全被我從腦海裡忽略了啊，真是幫大忙了



「原來如此，真是個良好的指摘。瓦隆公啊，感謝」

「不會，對於打對陛下您的御話，臣為此感到萬分抱歉」

「那麼，追加報酬的部分由我等來負責。查姆諾伯，還請卿盡速出征」

「是！」



這樣一來，在軍事方面的方針就討論完了，剩下的......是關於外交方面的吧？



「最後還有一點，是關於周邊諸國」



毫無疑問，他們也會介入這場內亂的，不過是直接的還是間接的就另當別論了



「孤不打算讓同盟國以外的國家介入。遑論作為敵人，就算是作為朋友也是同樣」



被敵人環伺是很麻煩

但是，讓對方「借」給自己人情，則更加困擾

要能完全防止這種情況的發生，是相當大的負擔



「為此，暫時由孤擔任起外務卿，直接負責交涉」
「由陛下的御身親自！？」



努巴伯發出了驚叫，就連瓦隆公與查姆諾伯也同為震驚

不，法比歐也很驚訝

唯一沒有反應的就是佛德特行宮伯爵了......自從轉向軍事話題後，這個男人一次也沒發過言

是判斷出了不是自己的專業，所以不想過多干涉嗎......應該要說真不愧是他吧？



「沒錯，從法律上來說，由皇帝兼任也沒有問題」
「這是前所未聞的事，雖然也有人曾兼任元帥......」



嘛，作為君主站在戰場上確實很華麗

不過這多半是愛出風頭吧？

如此一想，外務卿看起來是很樸素

而我個人則認為，皇權中就已經包含了軍事指揮權，所以不就等同於兼任元帥了嗎？



「當然，這是暫時的措施。孤會直接參與對周邊諸國的交涉，向諸國表明意願」



嘛，只是人手不足罷了，如果把工作丟給別人去做，繁重的工作肯定會導致健康惡化，這反而更加讓人困擾啊



「根據情況的不同，在面對彼等之時，孤或許會表現得很笨拙，也可能會怯懦地進行著談判......但這一切都是為了爭取結束內亂的時間。孤完全不想同彼等締結協定。關於這一點，還請諸卿一定要銘記於心啊」



......又是示弱和哈腰的演技啊，如果在看了之後感到失望或心生叛念，就不好玩了，我有必要事先說一下



「本日的會議就到此為止。這是很有意義的一段時光呢」



如此一來，就可以共享最近大致的活動方針了

......之後則是諸侯要在何種時機放歸

以及，有必要對方針進行多次的微調吧？


-----------------------------------


神父：希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，謝謝！


 

74.惡法、古法 
[74.惡法、古法] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：在此特別感謝我大哥 JTW 熱情贊助購買文庫版，之後便會開工
P.S.忘記黃金羊商會的人，可以到【27.做了多餘的事情結果招致災惡】裡複習，謝謝！
-----------------------------------


在我還是傀儡的時期，幾乎沒能自願離開宮廷，遑論是在帝都內自由散步了

建國紀念典禮那時，我也僅是依大家所言的去參加

我真正自願離開宮廷還是在巡遊的時候

而且就算是帝都，在那時也只是從窗內隱約看著而已

......啊啊，有曾確認過城壁的數量，但也止步於此



那麼，作為皇帝掌握實權的今天，就能自由出行了......完全沒有那種事呢

我現在正坐著『皇帝馬車最小要塞』，再次前往大聖堂進行演說

護衛組成了三重陣，能夠靠近的，都是事先就被貼身調查過的人，非常徹底

雖然有些過分，但也許身為君主，護衛數量本來就需要這麼多



迄今為止，對於宰相和式部卿來說，「要的是一顆合適的棋子」，所以我被暗殺的可能性幾乎為零

但現在卻不同了

我不知道會被誰盯上，也不知道會在什麼時候被盯上

但在這種狀態下，帝都的情報是幾乎無法掌握的

從遠處看得到，但從馬車裡看不出來的事情也有很多

我對平民商品的物價、小巷裡的清潔度等也很在意

比起聽取調查匯報，這才是視察應該要做的事吧？

然而現在這種護衛厚度肯定會引發混亂......每次我經過的時候，也得暫時封鎖街道啊



於是我讓巴爾特薩紮計劃派出更少的人員來護衛在帝都內的我......但得到的回答卻是「不可能」

據說，在帝都內還存在著一定數量的宰相派與攝政派中的下級貴族，以及受派系影響的商人

於這種情況下再減少護衛的數量貌似相當危險的

順便說一下，我任命巴爾特薩紮為「禁軍大隊長」，讓他指揮禁軍

本來是想讓他擔任禁軍長官的，但是突然提拔的話可能會引起其他禁軍的反對

這是新設立在禁軍長官之下，中隊長之上的官職

現在的禁軍長官還在獄中，所以禁軍的實際指揮權是在巴爾特薩紮手中



但是，製造混亂並強行進行的行為是不會給市民們留下好印象的

也就是說，倘若要進行視察，那也是內亂之後的事了

內政和稅收的改革也必須在內亂結束後才能實行

首先取得內亂的勝利，一切排在那之後

而第一階段......為了「徵兵」，我接下來要進行演講



◇◇◇◇◇◇


由於演講內容極其簡單，所以很快就結束了

與在即位之儀後的演講不同，這只是一次純粹「說明」的演講

面對民眾的歡呼聲，我一邊輕輕揮手，一邊回到大聖堂內

在演說時可以直視皇帝的臉，也可以歡呼，但從身旁經過時卻不行，這是為什麼呢？

在最前排的人的臉我倒是看得很清楚啊



這些暫且不提，我在此次演講中的內容主要有兩項

一是宰相的兒子以勞爾公的名義反對帝國，為了防止後續事件的發生，我們要在與勞爾公爵領的交界處建造要塞

在帝都的市民們已經得知了勞爾公舉兵一事

因此，說要建造要塞也不奇怪



另一項則是為了要建造這座要塞，因此需要招募「勞力」

這是一項公共事業，我說明了其有薪水與充裕的伙食，還有常駐的護衛士兵

而且還承諾，對於移動等「不從事建築工作的日子」，雖然不是滿額，但也依然會支付工資



感覺還過得去，工資和市價也差不多

不過，既能保證溫飽，也不用支付旅途天數的費用，他們會覺得這是一處很划算的務工場所嗎？

嘛，我也不認為他們會輕易相信我就是了

最初能聚集個數百人便足矣

然後就是關於工資能否按時發放的評論，讓參與者逐漸增加



......那麼徵兵的事呢？

這就是徵兵哦

在前線構築據點的時候，敵人碰巧來了，沒辦法，只好讓他們拿起武器來自衛......就是這樣的

所以這並不是「募兵」，而是「徵兵」啊



嘛...就是騙人的

當然，他們也要好好地建造要塞

而這與其說是個要塞，不如說是圍繞丘陵而建的堅固防禦陣地

在此基礎上，聚集一定數量的人，並在一定程度上完成陣地......特別是在裡面的人都不能簡單地外出時，引誘勞爾軍前來

在無法逃跑的情況下，若是手上有弩等比較容易操作的武器，他們也會選擇戰鬥的吧？

而且還是在要塞化的斜坡上......這可是極為有利的狀況

比起恐懼心理，在有利的情況下戰鬥的興奮感會更勝一籌......

雖然是這麼預想，但不知道實際能不能順利地執行

反正是以後的事，到時候再說吧



雖然沒有說，但「不從事建築工作的日子」也包含戰鬥中的日子

在他們戰鬥的時候，我打算支付其滿額以上的薪水

所以，比起「被騙了」的想法，「獲得了不錯的臨時收入」的印象會更深刻

民眾對我的評價也不會惡化......當然，前提是能贏的話



還有......在日後，我打算要重新開始「募兵」......但也不太能期待的吧？

誰都不想死，誰都想在能夠獲勝的軍隊中戰鬥，但最近帝國軍的戰績實是在太差了

在這種情況下，應該幾乎沒有人會自願從軍



而且現在是夏天......倘若是農閒期，這便是個可以期待的外出打工的場合

但遺憾的是，農民們在這個時期很忙

這也是帝都宣布「公共事業(徵兵)」的理由之一

即使是工資高的公共事業，農民不答應的可能性也很高

不過城市居民會答應的吧？



除此之外，還有「強制徵兵」這一時代的主流選項

但在這種情況下，毫無疑問在到達「當地」前，逃亡者會接連不斷

還有就是何人要來執行「強制徵兵」的作業

因為我們沒有專門的職業，也不信任傭兵，所以必須要分配瓦隆公等貴重的「能戰鬥的士兵」

但是，為了保衛帝都，需要攻占本拉伯爵領，並同時確保與查姆諾伯爵領的聯絡線

將如此寶貴的兵力用於「強制徵兵」是相當困難的

少量徵兵是可能的，但還要運送到當地......



如此思來想去，我認為以「建築要塞」的名目召集人員才是最有效率的

順便說一下，如果是先發布「募兵」的公告，再發布「公共事業」的話，「因為沒有召集士兵，所以用其他的名目來召集士兵」，就有可能被這樣發覺

我這次還是注意到了其先後順序

......為了守護帝國，我居然連帝都市民都騙了

雖然不知道這樣的君主是好是壞，但難道他們只要用歡呼聲來迎接我，就能判斷我是個「好君主」嗎？



我一邊想著這些，一邊坐上馬車返回宮廷，沿路上有三個人的頭被掛起來示眾

那是被處刑了的醫官長奧古斯都・克勞狄阿諾及以下3名醫官的首級

在同一地點示眾的宰相與式部卿的首級已經被收回，同身體裝入棺槨之中了

他們的頭是很慘，但這幾顆更慘，已經被數不清的石塊扔過，早已面目全非

或許是因為宰相他們都是貴族，所以才會有所顧忌，又或許是因為他們意外地在一部分人心中頗有威望

......但這就是我所判決的「結果」，我不打算逃避



在那場審判之後，處決便進行得相較迅速

醫官長奧古斯都・克勞狄阿諾等3人作為暗殺先帝的案犯被處刑，梟首示眾，其他2名涉案人員也被判處死刑

更早的阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德也在同一天被處決了

他的遺體和式部卿的遺體被安置在同一個地方

在被處死的時候，他對身為皇帝的我說了很多詛咒的話語

但因為沒有魔力的反應所以我就無視了



他的兒子──菲利普・德・阿基加魯和努梅希特伯爵被判處終身監禁

同樣被判終身監禁的阿克雷西亞並沒有被關進牢房，而是被幽禁在高塔裡

而那便是幽禁薇拉＝西爾維的高塔

這是查姆諾伯的要求

雖然沒有必要滿足他的報復心......不過，將她幽禁在塔裡也沒有什麼問題，這次我決定接受



安道爾侯爵──西奧多與瓦德波伯爵──西奧凡兩人皆已經無罪釋放

他們的領地是夾雜在帝國東北部，被宰相派包圍的攝政派貴族

不管是要繼續順從阿基加魯公，還是背信棄義地順從勞爾公，總之都是佯動

當然，也可以選擇成為皇帝派

說實話，對於北方我打算暫時擱置不管，讓他們隨意行動也不礙事

為此，在這個階段進行了「無條件的釋放」

......順便說一下，關於無罪的判決，除了這兩人之外，並沒有對其他人公佈判決結果



另外，對被處以罰款的外務卿佩克舍爾伯爵──伯納丁、侍從內務卿卡魯克斯伯爵──馬里烏斯、攝政王的愛人獻酌官科波德沃爾伯爵──讓3人，我決定開出近乎離譜的天價

不過，因為習慣法中沒有罰款金額的上限，所以是合法的

這是那3人絕對付不起的金額

於是，我向受宰相派與攝政派影響的商人們傳達了「同意他們墊付罰款」

他們說著：『請讓我等先去確認一下自己商會所擁有的資金』便回去了

當然，不可能有不了解自己商會資金狀況的商會，他們只是在爭取時間

似乎是分別向阿基加魯公和勞爾公取得了聯繫



我估計這筆罰款是會被支付的

勞爾公與阿基加魯公的派系已然瓦解，一切都要從零開始

好像也有找到機會而烙跑的貴族

在這樣的情況下，至少會想要找一些能成為自己夥伴的貴族吧？

接受他們指示的商會會支付這筆罰款，並以這筆墊付金作為擔保，要求他們「站在公爵一側」

當然，他們也按照我的預期加入了公爵一側



......聽起來好像是在盲目地增加敵人

然而他們原本就是隸屬於宰相派與攝政派的貴族，無論怎麼施恩，都無法保證其會站在皇帝一側

既然如此，至少應該將其用於籌措我們的軍事資金

反正支付的都是勞爾金幣與阿基加魯銀幣

不過其面額離譜，實際價值並不大，這是因為通貨膨脹所導致的



......不過，有一件事並不如我所願

那就是關於科波德沃爾伯爵──讓一事

他是阿克雷西亞的愛人，名字卻和父親一樣，而這之中是否有著什麼樣的意義與理由，恐怕只有她自己才知道了

不過，兩人似乎是所謂的「幼馴染(青梅竹馬)」

因此，從父親還在世的時候開始，他便以愛人的身份獲得了相當大的利益

而這也是他年紀輕輕就能繼任爵位的原因

他不是從前阿基加魯公而是從阿克雷西亞那裡獲得利益的，可以說是攝政派內部的「阿克雷西亞派系」之第二號人物

只要獲得解放，就有可能將「阿克雷西亞派系」團結起來，成為第四股勢力



......儘管如此

他竟然以「想和心愛之人白頭偕老」為由，要求判處自己「宮刑」，並希望能與阿克雷西亞幽禁在同一處

不...我已經下了罰款刑，你不能擅自改變判決的吧？

一般來說，這種任性是不可能通過的......我是這麼想的......然而，這個可能得通過



首先，對於布格達特人來說，去勢是「最可恥的行為，等同於死亡」

看來布格達特人很重視「子孫繁榮」，對他們來說「不能留下子嗣」就等於死亡

因此，布格達特族的《部族法》中便有「施行宮刑去勢後，即可免除所有的罪狀與債務」這樣的荒唐法條

不過，對於當時的他們來說，這似乎是無法忍受的，與其選擇宮刑，還不如驕傲地死去

而且，在羅塔魯帝國接受聖一教之前，羅塔魯王國時代就製定了「可以選擇比命令的刑罰更重的刑罰」的法條

因為當時還沒有接受否定自殺的聖一教，所以作為「當被宣判其他刑罰時，保留自殺的權利」，被如此大量地使用著



但是，由於國家之力，聖一教迅速地傳播開來，於是誰也不使用，便完全被遺忘

恐怕正是因為使用過度而忘記「廢除」了

將這些組合起來，科波德沃爾伯便要求處以這種刑罰

實際上，調查資料就可以證明這兩項法律確實存在過

倘若這兩項法律沒有被「廢除」的記錄，這即是合法的......

正在調查的蒂莫娜也說了目前還沒有找到，而找到的可能性大概也很低

我覺得這樣下去會被這些奇怪的法條折磨好幾次......看來是有必要正式找法律專家進行整理了



但這似乎不是他自己想出來的

好像是從某個人那裡得到了啟發，才提出這種要求的

實際上，這一要求存在漏洞

宮刑雖然被認為「等同於死亡」，但其實並不包括在帝國法律的「刑罰等級」中

而承認這個宮刑，刑罰也就結束了

因為沒有被判幽禁或終身監禁，所以也沒有權利及理由與阿克雷西亞關入同一座塔內



......但是，我覺得已經可以接受

老實說，我沒有時間去管那種傢伙......但最重要的是，如果那個人能滿足就好了

我不記得她有做過像母親那般的事，也不記得自己有做過像兒子那般的事

作為最初也是最後一次的孝敬母親，這倒也不壞



......但真心話是，科波德沃爾伯爵領是我想要拿下的領地

這個領地在查姆諾伯爵領的東邊，而且他的爵位還沒有人繼承

若是領主被幽禁，領地陷入混亂，毫無疑問會有介入的機會

倘若能藉此機會佔據，與查姆諾伯爵領之間的合作就容易了

說實話，無論對錯我都想得到



嘛，關於他的待遇以後再考慮吧

問題是給他出謀劃策的人......顯然其便是被拘束在他隔壁的房間

看來有必要重新考慮警備體制了啊



總之，就是那個男人

將無人知曉，被徹底遺忘的古法熟記於心的人物

那個擁有值得警惕之頭腦的男人的名字便是──查爾斯・德・阿基加魯



而他，正是前阿基加魯公的三男


-----------------------------------




神父：推薦大家這部【蘿莉控勇者的凌辱霸道～侵犯幼女們後魔力增強～】，很好看的哦，翻譯的不錯，劇情本身也很吸引人，意外的有純愛的一面，男主高情商不聖母，情節熱血沸騰，是一部讓人全身上下在各種意義上都會很硬的高能作品


 

75.是應該斬草除根，還是應該靈活運用？(上) 
[75.是應該斬草除根，還是應該靈活運用？(上)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


查爾斯・德・阿基加魯──他是被肅清的式部卿的三男，實際上並沒有參加即位之儀

在即位之儀當天，他人位在帝都的阿基加魯公爵家所擁有的公館(現已接管)之一內

而且，這個男人似乎早已察覺到了即位之儀上所發生的事情



他應該也有潛伏或逃亡的選擇

但他沒有選擇這些，而是親自出現在宮廷內並接受了拘束

......那時的禁軍甚至都還沒有完成對宮廷的壓制

拘留本身也很老實地接受了，沒什麼特別的動作，所以就放任不管了......不過卻特地於此掏出古法來給科波德沃爾伯建議？

即使是送佛也沒有送到西，那麼應該是有什麼想法才行動的吧？



說實話，因為他的自首，我對其處置有些不太好處理

我寧願徹底斷絕阿基加魯公爵家的血脈

這對其他貴族也是一種警示

但是，倘若查爾斯・德・阿基加魯沒有罪，我就無法對其進行審判

他也沒有特別的抵抗，式部卿的非法行為也與他無關



如果不能就此進行審判，為了排除，是可以考慮採取暗殺手段

到了那時就得拜託密探了......

但這等於是讓密探們和他們的頭頭──佛德特行宮伯爵看到了新的弱點

已經有相當依賴的部分了，不過也不能過分依賴啊......感覺會很危險

若是佛德特行宮伯爵的影響力太大，說不定會出現對他言聽計從的皇帝

......而且也無法保證那個皇帝不會就是我



也就是說，我盡量不想讓密探發揮影響力，倘若擁有，就不可能再削弱其引響力了

我已經成功地肅清了擁有巨大影響力、左右帝國的宰相與式部卿

但是，那只不過是因為那兩人疏忽大意才成功的

對貴族們來說，我已然不是『無能的幼帝』，而是『肅清了貴族的皇帝』了

今後也會經常被警戒著的吧？

事前送去親筆信的瓦隆公，在覲見我的時候也警戒地帶了貴族前來



一位受到警戒的皇帝，遑論要對密探採取同樣的強硬手段，那是不可能成功的

話雖如此，我也不認為自己是在謀略上與對宰相和式部卿保持中立的男人為敵

正是因為如此，我才不想對國內的貴族們採取暗殺手段

不管有多大的利益，風險都太大了



如此一來，以某種手段繼續拘留查爾斯・德・阿基加魯是否能現實呢？

在這種情況下，還是需要某種理由的

雖然有「同現在舉兵的奧古斯都・德・阿基加魯『存在聯繫』」這一理由，但只要擊敗阿基加魯軍，這一切都將不復存在

為了決定今後對他的待遇，這次他的舉動也是一個契機

想到這裡，我便決定去會晤被拘留的查爾斯



◇◇◇◇◇◇


我帶著蒂莫娜和巴爾特薩紮來到了查爾斯・德・阿基加魯的牢房

這裡便是所謂的「貴族用」牢房

與以製造痛苦為目的的地下牢不同，此處也像是普通的房間一般進行了內部裝飾

只要沒有鐵欄杆，就不會覺得房間小

在即位之儀上被拘留的貴族，大部分都被關在這邊的牢裡

這幾年誰也沒進去過的牢房，現在全都被填滿了



儘管如此，留給男爵家等小貴族的份量還是遠遠不夠

於是便將他們軟禁在自家或是宮中的空房間裡

當然，對那邊的監視很鬆懈

其中也有人逃亡......不過這也是沒辦法的事，禁軍和密探的數量本來就捉襟見肘了



順便說一下，在這個世界上，即使是沒有被定罪的人也是有可能會被關進牢裡的......或者說，這似乎是理所當然的，而且不僅限於帝國

我認為這與魔法的存在有關

如果軟禁在普通的房間裡，很有可能會驅使魔法逃離

實際上，逃跑了的男爵家的大部分人都是會使役魔法的

雖說有可以設置『封魔的結界』的魔道具，但畢竟數量有限

所以才會特意建造了像房間一樣的牢房吧？

一般來說，軟禁在可以用於其他目的的房間內效率更高

雖然是貴族，但因為一個疑惑而被關進監獄是理所當然的......這便是這個世界的常識

不過，從這幾年都沒有被使用的這件事也可以看出，這些「疑惑」都被掩蓋了



話雖如此，對於有實力的魔法使來說，鐵柵欄是毫無意義的

對那樣的對手則會同時使用那個魔道具

在有不想讓其逃跑的對象的場合下也會同時使用......薇拉＝西爾維便是被幽禁在鐵柵欄與結界之中



然而遺憾的是，現在這個宮廷中「封魔的魔道具」的數量遠遠不夠

的確，查爾斯是式部卿的三男，但也沒有餘裕去對一個既沒有爵位也沒有官職的男人使用

閒話休題

我來到查爾斯・德・阿基加魯的牢房前，在對看守的禁軍說了幾句撫慰的話後，便讓他退下了

接著我對跪在鐵柵欄後面的男人說到



「卿便是查爾斯・德・阿基加魯嗎......於這種情況下，允許直接回答。回答吧」

「誠惶誠恐，陛下。毫無疑問，某人便是查爾斯・德・阿基加魯」

「那麼抬起頭來」



在這麼告訴他的同時，我向蒂莫娜發出信號

看到這一幕的蒂莫娜，操縱魔力並假裝(・・)使用了魔法，配合著這個，我也展開了隔音的結界

蒂莫娜並不是不會魔法，只是不太擅長

對我來說，比起別人的魔法，自己的魔法更可信

但是，關於我能使用魔法，以及能使用怎樣的魔法，我不太想讓其他人知道

結果就是下了這個工夫

不該打出的手牌就不應該打出吧......然而若是有必要的話，我也會毫不猶豫使用的



我和查爾斯・德・阿基加魯四目相對

那張臉和我殺害的式部卿很像

講真的，心情不太美麗



「為何要教導科波德沃爾伯古法？不，卿本來就認為那個能通過嗎？」



值得稱讚的是，他將布格達特人的法律與羅塔魯帝國的法律給結合了起來

但在這種場合下，科波德沃爾伯便沒了被幽禁的必要

這是一個明顯存在缺陷的提案

然而正因為如此，有著這樣的頭腦，他能找到彌補缺陷的方法也不奇怪



「非也。某人沒有理由去救助彼」

「那麼是何故而動？卿又為何一貫漠然？」

「很簡單的一句話，陛下。愚以為，彼的領地對於陛下來說是個要衝」



......果然，這句話對我來說就是個手土產(・・・)啊



「所幸，彼沒有孩子。在帝國法中沒有確定爵位繼承人，且當主不能履行貴族義務之時，在繼承人確定之前，君主可以『保管』其爵位。於是爵位不變，被處以宮刑，且幽禁之後，『科波德沃爾伯無法履行貴族的義務』，陛下也得以暫時繼承其爵位」



不造成空白地帶的方法......這個我也知道

如果科波德沃爾伯去世，其爵位將由科波德沃爾家的親戚或家臣來決定由誰去繼承

但這次的情況是，科波德沃爾伯還活著

因此，爵位本來就應該在他手中

但是如果不能履行作為貴族的義務，領地就會失去實際領主

這樣的空白地帶，很容易被他國和盜匪盯上

而此法就是為了防止這一事件發生的保險

因此，當該貴族去世時，繼承人會被選定並繼承，該貴族歸來時則會被返還

畢竟這只是暫時的措施



而這次的情況，是我想要確保科波德沃爾伯爵領直到內戰結束為止

也就是說，暫時的確保是沒有問題的

不過這本來是適用於領主貴族被他國俘虜的法律就是了......



「但被本國的君主......在被皇帝幽禁的情況下應該不適用吧？」



是的，如果這樣的事被允許的話，我就可以把士兵派往現在被拘留的所有貴族的領地

正是因為做不到這一點，所以我才會絞盡腦汁地對他們進行審判或交涉

不過在聽了我的話之後，查爾斯・德・阿基加魯卻露出了笑容



「陛下，這並不是幽禁。既然是宮刑，就沒有其他的刑罰了。彼在那之後，按照『自己的意願』進入了『再也不能出去的塔內』。這之中也沒有陛下的意思介入......」



......原來如此

不是不能再出去的塔，而是科波德沃爾伯擅自進入了再也出不去的塔......吶

這個解釋也太方便，太好了吧？



「即便如此，被認為是濫用法律也不奇怪。印像會不會被認為不好？」
「讓其誓約即可。倘若讓彼寫下來，領主們也不得不承認這是彼的意思。而且，那個要衝就是有這樣的價值......不是嗎？」



......有道理

但這是一項很危險的策略，很可能會樹立敵人

......是我考慮得太慎重了嗎？

嘛，根據場合這也是有可能的一個方案

關於這一點，我們得在之後的時間裡再考慮

也沒必要囫圇吞棗地去相信這個男人的話語



接下來

查爾斯・德・阿基加魯在這個時機點所採取行動的理由......那大概就是為了製造現在的這種場合吧？

闡明不需要的古法的存在，在使我抱有危機感的同時也呼籲自己精通古法的這件事，進而提出有利於皇帝的對策

到這裡為止，可以說一切都是按照這個男人的計劃在進行的

對我來說，是可以就此結束談話......但我對這個男人感興趣也是事實



「目的何在？卿有何訴求？」



首先得看這個答覆了


-----------------------------------


神父：我看了平凡職業，老實說，後日談才是本傳吧？而且作者居然還在寫，上次更新是在2個禮拜前，厲害了


 

76.是應該斬草除根，還是應該靈活運用？(下) 
[76.是應該斬草除根，還是應該靈活運用？(下)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這篇是誤會系
#前情提要：這個三男的自稱是【某人】
-----------------------------------


「目的......與此稍有不同，唯有一件事想蒙承陛下之御恩」



對於我所問他的目的何在，查爾斯・德・阿基加魯說著恭恭敬敬地低下了頭



「請救助現在還留在某人宅邸內的執事與侍女們。並且您要保證不會將彼等視為阿基加魯公爵家的人。這個還請萬萬拜託了。彼等僅是侍奉某人個人，與阿基加魯公爵家保持著距離」



這讓我有些意外，在我預想中的助命，會是他自己個人，抑或是妻子之類



「卿是有妻子的吧？不也一併助命嗎？」
「若是某人站在陛下的御立場上，也絕不會留下繼承阿基加魯家血脈之人。不知有無孩子寄宿的妻子...是不能讓其活下去的」



......貌似早就決定好要殺她了，總覺得有些不快

查爾斯・德・阿基加魯也察覺了這一點

他繼續說到



「誠然，陛下之心意是論誰也無法揣測的。然而陛下您還有那位(・・)佛德特卿居於側啊」



這句話讓我覺得有點不太對勁

簡直了......他們似乎是認為即使沒有我的指示，佛德特行宮伯爵也會行動

或者，他知道什麼先例嗎？

......雖然有些在意，但我也不打算完全相信這個男人的話語

所以我決定不在這個場合詢問



「助命與保證都會納入考慮的。不過這也要端看卿今後的態度就是了」



聽聞我這一席話，他再次行了一禮

嘛，反正我本來就是這麼打算的

......如果殺了這個男人，那些執事們可能會誓死復仇

雖然不清楚這個男人有多受人愛戴，不過這種可能性很大

但是，如果要排除所有的可能性，就必須殺掉所有相關人士

那只是虐殺......不值一提

所以，基本上我打算讓他活下去

不僅是平民，子爵以下的下級貴族也一併如此



「順便一提」



突然，查爾斯・德・阿基加魯抬起了頭，像是閒聊那般地說了起來



「這只是風傳入耳中的噂(謠言)......有個人好歹也是想要活下去的。就這麼量身訂製使之去對抗奧古斯都。這真是分割阿基加魯有效且巧妙的一手。很是敬佩」



前阿基加魯公有三個兒子

其中，三男就是眼前的查爾斯・德・阿基加魯

次男則是宣布繼承了阿基加魯公爵並舉兵的阿基加魯＝杜迪奇侯爵──奧古斯都

長男是不久前被處刑的前阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德

而弗里德的長男──菲利普・德・阿基加魯(這裡麻煩的點在於他與前阿基加魯公同名)則被判處終身監禁

不過這也不是什麼稀奇的事情......從表面上來說的話



......實際上，他(菲利普)本來就是預定要用來分裂阿基加魯軍的

在轉移牢房的過程中，不知怎麼的(・・・・・)就出現了一名神似密探之人，按照前阿基加魯公的遺言，將與他一併逃亡

在更早之前，我們還回收了阿基加魯公的遺體，並打算讓他打算以「正當的阿基加魯公繼承人」的身份，在阿基加魯＝諾貝侯爵領內舉兵



當然，我是絕對不會承認的

但至少...阿基加魯＝諾貝侯爵家的家臣們支持菲利普的可能性很高

光是這樣就足夠爭取時間了吧？

接著在兩個「阿基加魯公」爭鬥的時候，我們集中力量去對付勞爾軍，逐一擊破

這就是我現在所描繪的戰略



為此，我必須不讓他們發現我和菲利普的越獄有關

不管怎麼講，對他來說，我就是一廝殺了他父親與祖父的男人

這完全是前阿基加魯公的遺臣所作的指引

皇帝被自己給超越了......必須得讓他如此念想

如今，這位冒充前阿基加魯公遺臣的密探啊...應該已經接觸過他幾次了

「正在窺視著逃跑的機會」，想必他是如此認為的



而且這個計策其實是連瓦隆公等諸侯都沒有被告知的秘密

只有佛德特行宮伯爵和執行計劃的密探數名，蒂莫娜與巴爾特薩紮，最後則是協力的極少部分禁軍知曉而已

......應該是這樣的



本來，很早就被關在這裡的查爾斯・德・阿基加魯是...應該連我們對誰做出了什麼樣的判決都不會知情的

能夠接近這個貴族牢房的，除了我，就只剩下負責監視的密探和禁軍了

儘管由於人手不足而動用了所有人員，但密探還是不可能會洩露的

因為，如果那樣做的話，就會被那個佛德特行宮伯爵給消滅

那麼...應該就是禁軍了吧？

我不由得看向了巴爾特薩紮



「看來是有位健談的禁軍呢~」



巴爾特薩紮臉色鐵青

看來是沒搞清楚啊

不過，巴爾特薩紮本來並不是站在指揮禁軍的立場上，現在的任務或許是有些沉重

但交給別人也不行啊......

巴爾特薩紮的功績是『在即位之儀前就協助皇帝』

因此，禁軍內部的派系鬥爭至少還沒有公然發生

......不如乾脆解散，從零開始的護衛集團組建呢？



我一邊想著這些，一邊回到了牢內......

查爾斯・德・阿基加魯像是在為了什麼而謝罪似的(・・・・・・・・・・・・)微微低下了頭

......謝罪？

到底是為了什麼......莫非...是針對剛才為止的發言？



......等一等，這個男人知道的卻又不奇怪的情報是什麼？

首先，他在甫被拘留之時便已經得知了前阿基加魯公的死訊

不過前阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德與菲利普父子也是在同一時間被捕的，所以知道也是可以理解的

當然，他也知道奧古斯都沒有出席即位儀式，因此可以預見到其舉兵並對抗肅清

而此時的自己也還活著......

於似乎他便思索了一下為什麼沒有被偽裝成事故進行暗殺

對此，作為「與弗里德抗衡的對手」的可能性最大

問題是，那個「對手」的本命是自己，還是除了自己以外，另有阿基加魯家的人作為本命而活，自己則是預備呢？

不過到了那種程度也還是不能妄下定論吧......也就是說，是剛才那檔事



「果然...不另做他人吶。阿基加魯家的『駒』」



被他給套路了嗎！！

好在我的反應確實沒有被接下來要任用的人給發現

實際上，我一直以為他在說的是菲利普・德・阿基加魯

說什麼「也許是負荷太重了」？

這難道還不是我的 miss 嗎？

疏忽大意也要有個限度啊！



「剛才...或許有理由殺了卿啊」



這傢伙很危險

殺了他才不會有後患

......不，冷靜點



說起來，真的能僅憑這些信息便得出「阿基加魯家的人是為了作為奧古斯都的對手所以還活著」的結論嗎？

我知道這也是一種可能性

但是...這個男人彷彿很確信似的說了出口

或者真的是禁軍洩漏的，他則是為了隱瞞而裝出一副誘導詢問的樣子嗎？

仔細一想，在他向隔壁牢裡的科波德沃爾伯提出建議時，說不定也能對我提供同樣的協力......

或者說我就是忽略了禁軍嗎？



......可惡

越想越不明白......

果然還是殺了他比較好



「關於那件事，只是隨便說說的而已。弗里德和奧古斯都的關係非常險惡，這不僅影響到了彼等的子女，也影響到了彼等的家臣」



......嘛，就算剛剛的真的是「誘導提問」好了

然而，只要知道活著的並非阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德，答案自然就是他的孩子

用消去法



「還有，前阿基加魯公的直臣......追隨了哪一方...大概是各佔一半吧？毫無疑問，阿基加魯勢必會分裂成兩派了」



一邊掌握著對話的主導權......我一邊理解那件事，同時詢問起在意的地方



「繼承基本上是長男佔優勢地位吧？」



這個國家有部族法與帝國法兩種繼承法

但無論是哪一方，長男都是優先級最高的

當然，也有例外



「即是名字，陛下」



......雖然無從知曉這個男人的意圖，但我想再追問一下



「曾是阿基加魯公的菲利普・德・加德＝阿基加魯將自己持有的所有爵位逐一渡讓給了兒子們。彼等便是阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德・哈德・阿基加魯與阿基加魯＝杜迪奇侯爵──奧古斯都・德・阿基加魯。但是，那個男人(・・・・)卻不允許兩人在家名之中加上『範』字」



名字裡的『加德』是加德支族的本流......也就是說，他是布格達特皇族的直系

前阿基加魯公是第5代皇帝的子嗣，因此被允許這樣自稱

雖然不必自報家門，但至少其下的孩子們能夠被視為『分家的二代目』

他們不能使用『加德』這個名字，而是得用表示自己是『加德』支族旁支的『範』這個名字

現在自稱勞爾公並舉兵的男人也是自稱『吉格蒙德・德・範＝勞爾』

而前勞爾公，同時也是勞爾公爵家的二代目，因此被稱為『卡爾・德・範＝勞爾』



「基本上都是由自家的長男來襲承爵位......不過這個法則也有例外。那便是當那個長男成為了別的家長之時。也就是說，在成為別家的養子或旁支的當主時，就等同於是放棄了自家的繼承權」



這就是所謂的防止「劫持」的辦法



「也就是說，已經讓彼等獨立了？」



這個「位處於同一地位的狀況」似乎...使兩侯爵家的家臣們將他倆擺在了天平上衡量，繼而發生了劇烈的對立



「是的。某人的名字還未有『阿基加魯＝諾貝』抑或是『阿基加魯＝杜迪奇』，而是『阿基加魯』，所以還沒有完全的獨立......只是，倘若打算讓哪一方繼承的話，至少會再讓出一個爵位吧？因為那個男人還尚有薩貢侯爵、維涅伯爵、阿基加魯＝塞伊伯爵的爵位」



......原本，分家的分家也可以用『範』字來命名

羅莎莉亞就是一個很好的例子

她的『範＝沙龍涅＝克魯維耶』便是沙龍涅家的另一個分支

儘管如此，卻還是不允許他倆報上『範』的名字......

把與加德支族的關係割裂開來確實是很異常的



「聽聞這一席話......講得好像是彼想要讓卿襲承公爵之位？卿尚未被渡讓爵位，而本來應該會是查爾斯・德・範＝阿基加魯之身囉？」



是啊

只有這個男人還沒有被渡讓任何爵位

「把兄長們擱在一邊，令其不得自稱『範』」，而他卻是自稱查爾斯・德・阿基加魯

眼前的這個男人他...是這樣回答我的



「那個男人壓根沒有此等想法」



他的聲線裡甚至夾雜著嗤笑，但...那並不是向著我的吧？



「那個男人強烈反對女兒介入政治，之所以會早早地把兒子們給趕出去，也僅僅是因為不想把自己的權益交給別人。本來已經到了該隱居的年齡，卻依舊緊緊抓住權力不肯鬆手也是如此。甚至是放棄了貴族的繼承義務，是個只會以自我為中心思考的怪物罷了」



......深不可測的憎惡

這是從查爾斯・德・阿基加魯的話語中所洩漏出來的

嘛，也有演技的可能性呢



「然而，公爵家的家臣們就另當別論了。彼等沒能意識到...那個男人作為一名貴族是持有重要缺陷的」



話到這裡停頓了一下，查爾斯・德・阿基加魯直勾勾地盯著我的眼瞳



「就讓某人來御指摘(回答)陛下吧......的確是如此。阿基加魯公爵家的人們啊...就是認為某人是次代的公爵。也就是說，倘若在內亂之後某人尚且苟活的場合下......那麼，下一個叛亂的旗幟擔當...將會是誰人啊？」



這麼回想起來，這個男人從一開始便是緊緊咬住這個著眼點攀談的吧？



「陛下，世界上有句俗話稱做『冒出來的釘子會被擊中』。阿基加魯則有句諺語叫『彎曲的釘子會被拔除』。而某人則是一開始便彎曲了的釘子。既然有著總有一天會被拔除的命運......倘若如此，還不如挨打。但是，被打之前的時間還得要再稍微延長一些......竊以為，隨時可以打下的釘子才是唯一能殘活之道」



有何目的，我是如此詢問的，而這...便是他的回覆嗎？



「陛下必當平定阿基加魯。但是，這種統治並不容易。阿基加魯貴族可能會再次發動叛亂。倘若消滅了阿基加魯公爵家，叛亂的苗頭雖小，但也依然會擴散至無數個地方。監視需要投入大量的人力，恐怕會導致於落入後手。然而，只要有一個人能存活下來，下一個來接著扛的便是此人。只要監視其周圍即可。故此，某人衷心御祈陛下之勝利」



......這個男人從未放棄過生存，相反...他已然找到了出路


-----------------------------------


神父：『加德』是布格達特族的一個支族叫「加德族」，而『範』則是這個「加德族」的支族的意思，其他的可以參考【39話】，裡面有關於羅莎莉亞與男主的親緣關係，最後關於阿基加魯公爵領到底有多大，大家可以去【帝國地圖】中感受一下，但唯有一點需要注意，與其坐擁龐大的領土，還不如犧牲一點以換取繼續把持外戚的力量，使自己一人有著能在帝國內橫著走的權力，而這權力，是自家人也不能與之分享的


 

77.大公同盟(1) 
[77.大公同盟(1)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：男主要成為拿破崙了嗎？
-----------------------------------


最終，我決定將查爾斯・德・阿基加魯予以保留

實際上，他的長處有很多

當然，容易掌握叛亂的預兆，精通法律也是我自己想利用他的理由之一

因為我想把這個世界、這個時代理所當然的『習慣法』，在某個地方明文地整理成一部法典

倘若他想要恭順，我便沒有理由不去利用他的才能



而且最重要的是，我已然肅清掉了自己的親戚──宰相與式部卿，今後還得擊潰他們的血族

如此一來，皇族便所剩無幾了......那麼，貴族的權力又會變得強大起來

現在合作的瓦隆公也不知何時會成為勞爾公第二



歸根結底，最重要的就是平衡

即使是為了不讓他過於出力，也有留下的價值

不過他可能也是對我懷有深深的怨恨，只是沒有表露出來罷了

我想花時間去判斷



◇◇◇◇◇◇ 


接下來的幾天，我陸續同周邊諸國的外交官、商人們打交道

外交官們都是來打招呼的，只是輕輕打探一下便回去了

看來大多數國家都打算以中立的立場來結束這場內亂

似乎每個國家都認為這場內亂會長期化

在帝國因為內亂而衰弱時品嚐美味......大概是打著這樣的如意算盤吧？



只是，對於我們要求引渡伊瑞兒・費什奈爾的提恩阿比聯合，他們連來寒暄一句都沒有，就被切斷了一切交流

......看來，抓捕伊瑞兒的行動是失敗了

不僅如此，他們似乎還遭到了企圖吞併的黃金羊商會的猛烈反撲

也就是說......再過幾天黃金羊商會可能就會與我有所接觸了



再者是商人，不過這方面進行得很順利

首先，在宰相派與攝政派的商人們中，這一側......也就是所謂的「皇帝派」開始出現了

其中大部分是以帝都為根據地的商人們所組成的

到底有什麼內幕呢......我如此尋思

與其說是「他們」，不如說是他們的客戶「職人們」在支持著我

這是得益於駐紮在帝都的瓦隆公軍，即位之儀結束後，治安依然穩定

正因為如此，我得到了居住在帝都內的平民階級的支持

與他們進行交易的商人們也紛紛效仿



對於這樣表態支持的商人們，我決定立刻向他們借錢

總之，帝國的財政可以說是破敗了，因為在這方面完全沒有信用，所以也借不了多少錢就是了

雖說是小額貸款，但如果同時向多個商人借的話，也能湊成一筆不小的金額

不管怎麼說，我們本來就負債累累了，即使是再增加一些，別人也不會太在意的

......努巴伯的勞心？不知道的啊



至於其他商人，也就是仍然支持勞爾與阿基加魯的商人們

其過去允許的『罰金的墊付』至今依然沒有任何進展

顯然是還處在詢價階段

但除此之外，勞爾與阿基加魯兩位公爵旗下的子爵以下的小貴族們

就是那些對於被軟禁在帝都(雖然可以輕易逃脫)的下級貴族們，作為釋放一部分人的代價，他們要求向我們支付保釋金

倒不如說這邊才是更好的賺錢方法



要制裁這些下級貴族也是不實際的

因為數量實在是太多了

雖然總有一天會削減的，但現在這麼做並不現實



還有...表面上說是保釋金，但實際上就是贖金

因此，並非「皇帝派」的商人們皆使用了「贖金」這個詞

但是從帝國的立場來看，首先他們是帝國貴族，原本就不是「敵人」

在這個世界上，俘虜敵國的貴族，之後以釋放為代價索要贖金是一件極其理所當然的事情

倘若套用這個規則的話，就連用帝國的法律制裁他們的「權力」都沒有了

因為他們身為「帝國的貴族」，所以才有服從「帝國的君主」，皇帝，這一義務

所謂習慣法，也就是「遵循方法」



儘管如此，對方還是頻頻使用「贖金」一詞

我絲毫沒有鬆懈的意思

因為若是我承認了這種表現，就等同於是我把他們當成了「敵人」

從帝國的立場看來，對於他們是否有叛亂或其他的「違法行為」，我們目前還正在調查中(・・・)

他們尚未處於觸犯法律的「罪犯」之立場

正是如此，即使是在被軟禁的情況下，他們也沒有逃亡

因為逃跑就像是在說心裡有鬼

甚至還有人對於人手不足的這件事而申請幫助皇帝

我不相信他們，所以現在還正在觀望



這樣被商人釋放的他們就會成為敵人的吧？

但解放的僅是一部分人，即使他們投敵，也不會對這場內亂的「形勢」造成影響

因為根據當初的預測，在舉行即位之儀時，不在帝都內的大貴族(伯爵與侯爵們)便會馬上動身與阿基加魯和勞爾的叛軍合流

不過直到現在他們都沒有行動



而且由於被拘束在帝都內，在大貴族領裡，想要追隨皇帝派的分家、兄弟等，這之間的繼承人之爭頻繁發生，到處都是一片混亂

在舊宰相派與攝政派各自派系內部都無法合作的現在，倒不如說不履行強加給查姆諾伯的傭兵費的支出使其野盗化才更加麻煩

因此，我打算利用這筆借款和保釋金來支付給他們費用

用勞爾金幣和阿基加魯銀幣來支付......嘛，聊勝於無

至少這會成為一個「我願意支付」的一種宣傳



另外，這個籌款方案還有一個附帶的效果

在向商人們索要保釋金的過程中，我們判明了被軟禁的下級貴族中竟然有「原本就不是貴族的人」在裡頭魚目混珠

具體來說，在第6代皇帝所實行的「賣官政策」中，有很多人花錢購買了貴族爵位(騎士爵)

問題是這個爵位，原本應該是「只限於一代」的

不知是不是因為不清楚這一點，以「襲承了父母的爵位」為由自稱貴族的人相當多



在日本戰國時代，確實有武家通過向朝廷獻金，從而獲得官位的情況

不久，沒有得到朝廷任命卻僭稱官位的武士也因此增加了

在這個世界上，貴族和平民的身份是涇渭分明

若是能冠以貴族之名，肯定也想報上名號的吧？

畢竟帝國的傳統「騎士」只有一代

因為賣官而橫行的「帝國騎士」的身份也只有一代

這些對於高位貴族們來說是一件理所當然的事情

但是，在平民之中恐怕有相當多人不清楚

有些人或許本來就知道自己不能妄稱貴族，但也依舊在這麼做著

其中似乎也有人真的自以為是個騎士

這之中能表列出來的數字是非常龐大的

無論什麼事，「不明白」都是最麻煩、最可怕的



對於這樣明白的「貴族(model)」，當然，商人們是不會出錢的

而就這樣被拋棄的他們，似乎也有用武之地

說實在的，就這樣解放，作為貴族活動，也有可能會成為混亂的根源



對於從軟禁狀態中逃跑的那些人？

關於他們，我計劃在內亂結束後立即消滅，殺雞儆猴

到目前為止，他們一直認為即使不聽從皇帝的命令，宰相他們也會保護自己

但從現在開始，必須表現出不同了

相反，這次解放的下級貴族們，即使成為敵人也不會消滅他們

他們聽從了我這個皇帝的命令，同時也聽從了阿基加魯和勞爾的命令

因為幾乎沒有力量的他們...並沒有違逆的選擇



◇◇◇◇◇◇


這幾天的主要工作就是這些

今天也是過著和一個商人的謁見結束，又換另一個商人的時光......

正當我納悶的時候，取而代之的是佛德特行宮伯爵的來訪



「陛下，勞爾與阿基加魯的叛軍有了新的動向」



蒂莫娜大概是為了要把預定謁見的商人給送回去吧？

在和行宮伯爵交換後，他走出了房門

局面終於要改變了啊



「發生了何事？」
「吉格蒙德・德・範＝勞爾與奧古斯都・德・阿基加魯宣布從帝國獨立。並且，兩股勢力似乎結成了攻守同盟」



攻守同盟......也就是說，並非不戰與不侵犯的同盟，而是共同與帝國作戰的軍事同盟



「將諸侯召集起來，詳細情況孤也會在那邊詢問」


-----------------------------------


神父：【現實主義勇者的王國重建記】這部明明不錯看，我翻譯翻著，怎麼就都沒人了呢？


 

78.大公同盟(2) 
[78.大公同盟(2)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：簡單來說，就是一個貪婪的「我全都要」的故事
-----------------------------------


除開謁見之間，宮殿中還有數個大房間存在

其中一間是外務卿與內務卿等所謂的大臣級官員開會時所使用的房間

在我當傀儡時幾乎不會被使用的那個房間，傭人們(雇工)整理好了桌椅

由於與宰相派與攝政派的決裂，侍女大半都不能啟用了

然而，這些工作原本主要就是由傭人來做，而不是侍女，所以在迎接貴族的房間裡沒有違和感

不過，平民階級的傭人也不值得信任，所以才派密探混進去了



房間中央放著一張長桌，我坐在短邊的斜後方，側仕人的蒂莫娜站在我旁邊

從我的角度看過去，在左邊的是努巴伯、佛德特行宮伯爵，還有西方派的丹尼爾・德・皮爾斯

右側同樣從前面開始是瓦隆公、拉米迪多侯法比歐，以及......薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶



要問她為什麼會出現在這裡，那便是作為已經帶著傭兵從帝都出發的查姆諾伯的代理......也就是說，她是負責聯絡的

可能是因為很久沒出現在人前了，她低著頭掩飾表情，手裡則拿著《查普勒耶的耳環》

因為有了這個可以遠程通話的魔道具的庇蔭，才得以實現與查姆諾伯的即時溝通

......好像不能批量生產，能不能想點辦法呢？

倘若實現了就會引發戰爭的革新吧？



「於此請諸卿到來的目的無他」



我慢慢環視了左右並排坐著的他們，繼續說下去



「叛軍終於有了動靜。佛德特行宮伯爵，請說明」
「尊旨」



對了，事先說好了這次不用起立發言

雖然有縮短會議歷程的意思，但也不能讓人俯視坐在同一高度的皇帝

現在有著即位之儀的影響倒也罷了，不過今後說不定會因此而被小瞧



「吉格蒙德・德・範＝勞爾與奧古斯都・德・阿基加魯分別自封為『第二代勞爾大公』與『第二代阿基加魯大公』，並宣布成立『勞爾大公國』與『阿基加魯大公國』的獨立宣言。同時也宣言締結了所謂的『大公同盟』這一攻守同盟」



原本帝國國內並不存在「大公」的稱號

式部卿雖然被稱為大公，但那也只是對擁有王國規模領地的他的「綽號」罷了，實際上並沒有那樣的稱號

但是在國外，「大公」的稱號是存在的

在臭名昭著的第6代皇帝愛德華多Ⅲ世的時代，屢戰屢敗的他為了打上一場能夠勝利的戰爭，盯上了小國加尤希王國

但在進攻之後，卻被周邊諸國組建了包圍網，結果戰敗

然而帝國輸給了國土面積只有地方貴族水平的小國，這樣的傳聞對於帝國來說是無法接受的

因此，便讓加尤希王國自稱為「加尤希大公國」，表面上將其置於從屬之下，但卻支付了巨額的賠償金

嘛，雖說是從屬，但帝國卻完全不能介入加尤希大公國的政治

甚至就連帝國自己也認為他們是獨立的



不過，表面上自稱「大公國」的效果似乎還是有的

雖然只是極小國，但卻從未捲入過大型戰爭

大概是判斷帝國會根據情況介入吧？

所以，這次勞爾與阿基加魯也都自稱為「大公」



「半途而廢啊。明明皆以做好了僭稱皇帝的覺悟了」
「陛下，只要彼等結成同盟，這便是不可能的。阿基加魯與勞爾皆是皇族出身，只要有一方僭稱為皇帝，攜手之路就會消失」



嘛，本來就為了爭奪皇帝而爭鬥的人，怎麼可能把皇帝的位置拱手相讓呢？

也就是說，結盟獨立......可以說是步調一致的獨立宣言

這時法比歐提出了疑問



「為什麼要獨立呢？即使是當叛軍也不會覺得奇怪啊？」



這在君主權限比周邊國家稍微大一點的帝國中是罕見的事例，但在周邊國家，這種「叛亂」並不罕見

當貴族對於君主有什麼不滿時，往往會發動叛亂

準確地說，是貴族向君主提出要求，而君主一方不承認時所發生的戰鬥行為

用現代的感覺來說......鄰近於勞動者爭議罷工？

說到底只是感覺，而這次的情況便是我方的要求沒有被認可從而引發了叛亂，還是相反？

嘛...算了



倘若叛亂的一方獲勝，他們的要求就會被認可，如果叛亂被鎮壓，他們就會作為叛逆者受到審判

另外，若是在這場戰鬥中有一方取得壓倒性的勝利，對此就會提出要求或責罰

也就是說，到目前為止的「叛亂」狀態是沒有問題的



「有可能...是為了確保其領地吧？」



根據話題，努巴伯說出了他的想法



「既然沒有完成正式的爵位轉讓，即使我等戰敗，並承認了彼等對於勞爾公爵與阿基加魯公爵的繼承，然而上一代所擁有的侯爵、伯爵等稱號，也可以讓彼等擁有繼承權的其他親屬來襲承」



從阿基加魯方的角度來考慮，就容易理解了

既然查爾斯・德・阿基加魯與菲利普・德・阿基加魯等人還活著，若是讓他們也一併繼承的話，「阿基加魯公爵」的領地規模將會比現在更小

按照查爾斯・德・阿基加魯的說法，阿基加魯兄弟之間好像有矛盾

原來如此

也就是說，這次的獨立，是一場對於承認將至今為止擁有的領地(公爵領與伯爵領)全部合併為一個「大公爵領」的戰爭......是打算這麼做的嗎？



即便如此，他們作為王國獨立的狀況我也好好考慮過了

而且在這種情況下，很有可能會得到周邊國家的幫助

因為預料到了他們會介入，所以為了防止介入，我之前便宣布了要由皇帝來親自負責外交事務，並對此採取了行動

不過，在這種情況下，也有可能會藉助周邊國家的力量，引發代理人戰爭

如此一來，這場內戰就會陷入泥沼，但他們的目的是......是嗎...不一樣嗎？

他們的目的並不是『以任何形式繼承先代的領地』，而是想要再作為帝國的大貴族『收進原來的鞘裡』



「有『妥協點』的獨立、同盟......也就是說，最終沒有要獨立的打算吧？」



即使作為大公國宣布獨立，對帝國而言依然是叛軍

但重要的不是這個，而是他們的「理由」從「繼承領地」變成了「獨立」

當然，他們原本的目的仍然是「繼承領地」

但是，如果在此基礎上增加了「獨立」這一目的，那麼在講和時，就可以做出「通過撤銷獨立，進而以換取領地繼承」的讓步



皇帝勢力有「阻止獨立」的名目，而「大公」一方只要名義上再次臣服，就可以實現事實上的獨立狀態了

倘若此次他們是作為王國獨立，周邊國家介入的可能性會很高

而且，認為自己的權威受損的皇帝可能會採取更加強硬措施，進而不承認自己的「妥協點」

面對這種情況，若是想再次寄生於帝國之內，反而會變得不方便

但如果是「大公國」，作為周邊國家的感覺，與其說是「從帝國中分離獨立」，不如說更接近於「獲得自治權」

既可以控制他人介入，帝國也比較容易去接受

......也許是有著這樣的一層考量吧？



「真是被小看了啊」



這種想法，是以他們會獲勝為前提出發的

『作為讓我們放棄的代價，你得承認這一點』的這種說是...在對自己有利的情況下講和時所使用的論調

他們好像做夢也沒想過自己會輸啊

也許是對我的低語有所反應，瓦隆公開始了強而有力地演說



「陛下，這可是僥倖啊。倘若在開戰之前就已經決定了結束戰爭的方法，是無法取得勝利的」



......不是啊

我的情況並不是只考慮到戰後的未來才決定的......嗚嗯

把查爾斯・德・阿基加魯設為阿基加魯，只是方案之一



「還以為會拼了命地衝過來呢」



嘛，被小看也不是現在才開始的，我習慣了



「該要如何去做呢，陛下？」



對於佛德特行宮伯爵的話語，我稍微探出了身子回答



「基本方針還是那樣。先消滅勞爾......但在那之前。查姆諾伯，聽到了嗎？」



我對著置於薇拉＝西爾維・樂・查普勒耶手中的《查普勒耶的耳環》這樣說到



『聽得很清楚，陛下』



薇拉＝西爾維可能是太大意了吧，她被大家一齊投來的目光弄得難為情地低下了頭，就像小動物一樣



「查姆諾伯，科波德沃爾伯爵領的狀況如何了？」



查姆諾伯已經率領傭兵和查姆諾伯領軍，朝著自己的領地進發了

付給傭兵的錢可以用貴族的贖金來支付

嘛，如果不夠的話，我還可以向瓦隆公借錢......雖然會欠下了很大的人情就是了



『陛下，比預想以上還來的混亂。領地內已經無法控制，當地貴族之間甚至發生了小規模衝突』

「齁，到了這種地步啊？」

『不僅如此，從即位之儀中逃出來的下級貴族也山賊化，並以廢城為據點進行著掠奪』



這對我們來說是個好機會，因為我們想把科波德沃爾伯爵領與查姆諾伯爵領給連接起來

......好像變得太簡單了

在這麼短的時間內，雖說沒有領主，也會如此混亂嗎？



「將軍，這也就代表廢城已經壓制完成了嗎？」
『是的，閣下。並且殘黨遁入了附近的城市，在要求引渡的同時我等也正迫近城市』



也就是說在科波德沃爾伯爵內領確保據點了



「真不愧是啊，查姆諾伯。請持續保持...拜託要慎重行事啊」

『尊旨』

「陛下」



這次是佛德特行宮伯爵追加了報告



「各地的混亂已然擴散，今回的同盟將會使之更進一步擴大」



大公同盟......

雖然看上去是兩個本來互為敵人的人團結了起來，變得強大了

然而實際上...這等於是統領宰相派貴族與攝政派貴族的兩大巨頭解散了各自的派系



「宰相派與攝政派，這之中的對立也早已不是這幾年間的問題了。毫無疑問，通過這次的同盟，舊宰相派與攝政派貴族的動搖會更進一步擴大。前來投奔陛下的人應該也會不在少數」



為了確保自己的領土，甚至擱置如此根深蒂固的問題，阿基加魯同勞爾聯手了

......原來如此，這種現狀確實是個能夠讓宰相派與攝政派貴族倒向自己一方的好機會

但是......不算少，吶？

恐怕他們也早就掌握了這一點，已經開始了行動吧？

不過嘛，就算效果不明顯，我也應該說一聲嗎？

對於不依附敵方，他們能夠保持中立的樣子就已經讓我很感謝了



「知道了。那麼，就再次發出召集令，讓貴族們奔赴帝都。另外，對於拘留中的貴族，倘若其罪狀較輕，也以考慮減刑的方向進行交涉」



......啊，這又該交給誰來辦呢？

若是丹尼爾・德・皮爾斯個人能行動的話還好，但西方派現在無法行動

那麼...還是讓給爵位更高的人好呢？



「瓦隆公，能拜託嗎？」
「謹遵御意」



就在瓦隆公迅速回答的同時，卻突然有個讓我稍待的存在



「請您稍等，陛下。如今不知何時需要迅速展開軍事行動，還望瓦隆公能專念於此」



我覺得法比歐的話很有道理，於是在聽聞他的話語後，我重新思考著......然而，瓦隆公卻否定了這一說法



「不，沒有那個必要。陛下，其實臣想介紹一人。此人指揮經驗豐富，且懂得政治。同時以前也是將軍之一」



做官的中介嗎？

人才不足也是事實，我確實想要這樣的人......但如果可以的話，我倒是希望能在這次會議之後啊

嘛，可以吧



「好吧，若此人就在外面便讓其進來吧」


-----------------------------------


神父：原來的手殘，被我刪掉了，補發【文庫第一卷插圖】


 

79.大公同盟(3) 
[79.大公同盟(3)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：根據目前的翻譯，帝國是採用法國式風格，皇國是德意志式風格，提恩阿比聯合大概是法蘭德斯，貝魯貝王國是布列塔尼亞，這篇出現的南方三國則是西班牙式風格，可以預測一下，這之後的發展應該是會很酷的
-----------------------------------


那個男人被蒂莫娜帶入了房間

此人身材中等，從臉上的皺紋可以看出他的歲數並不小

蒂莫娜向我遞來了兩封書信

第一封便是所謂的推薦狀吧，寫的是男人的經歷



這個男人名叫喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利

在先代皇帝的時代，被稱為「並列雙璧」的名將

這「雙璧」指的是帝國引以為豪的兩位名將指揮官，他們被稱為「帝國雙璧」

此外，由於積極上戰場的讓皇太子被視為大將，所以也被稱為是「讓的雙璧」

他們在第二次阿霈拉斯戰爭中壓倒了南方三國，使周邊諸國感到恐懼

順便一提，瓦隆公並不在「雙璧」之列，據說他也立下了不少戰功，但因為上面的兩人立下了太大的戰功，所以這也是沒辦法的事

......為什麼這麼厲害的名將，在我這一代一個也沒留下呢？



那麼，這次瓦隆公要介紹的喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利，他的經歷也大致整理了一下

他在第二次阿霈拉斯戰爭中作為將軍率領一支軍隊，並以絕對劣勢的兵力壓制了阿普拉達王──艾倫Ⅳ世與貝尼瑪王──卡洛斯Ⅱ世所率領的兩國本隊

在「梅塞奧平原之戰」中也構築了堅固的防禦陣地，迫使兩軍放棄進攻

隨後的「格蘭克要塞解圍戰」，他攻占了阿普拉達與貝尼瑪兩國的聯絡線──法斯蒂奧城

在「埃爾塞納嶺之戰」中大破敵人，不斷妨礙阿普拉達王國同貝尼瑪王國兩國的連攜

在成為決戰的「法吉歐會戰」之中，他與貝尼瑪的名將蓋托・德・夏爾紐夫的別動隊對峙

雖然離讓皇太子的主力部隊有一段距離，但在一看到本隊正在與敵人交戰時，旋即將預備兵力派往了決戰的場所

這是一次決定性的打擊，使本隊取得了勝利

帝國也成為了第二次阿霈拉斯戰爭的勝者

而他也在第三次阿霈拉斯戰爭中連勝羅考特王國

雖然到達了首都，但由於此時讓皇太子的死亡的消息而決定撤退

在此過程中，又接連傳來了皇帝愛德華多Ⅳ世的死訊

但他卻很好地抑制了混亂的軍隊，並與讓皇太子的主力殘黨合流

最終，成功回收了他的遺體，撤退回帝都



大致上是這樣的內容

出現了好幾個我不知道的名稱......待會再來調查吧

但是，在得知皇太子與皇帝的死訊後，他卻仍然能率軍撤退

僅憑這一點，就能看出他作為指揮官的不同尋常

在一般情況下，士兵會潰散，雖然有損失，但他依舊是成功地撤退了



「原來如此，瓦隆公會推薦也是可以理解的。然而，更多的是不可思議。為何立下如此功績之人竟然會沒有爵位？」



還是說，這是推薦狀裡常見的誇張表現呢？



「陛下。這便是臣以此種形式介紹的理由。這位喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利雖然是一位貴族，然而那並非帝國的爵位，而是皇國的爵位」



在這個時代，於某個國家效力的人去了別的國家做官也並不是什麼稀罕之事

當然，如果是擅自逃亡，那就有問題了

倘若想去別的國家，就告會雇主，若是雇主想挽留，就會在獎勵與待遇等方面進行交涉

貴族之間也是如此

例如，曾經在瓦隆公身邊效力的人，如果想在查姆諾伯那裡工作，只要告知他有這個意思就可以了

但是，在這種情況下就會放棄爵位與官職

而沒有這麼做的話......



「亡命嗎？」

「是的。彼的祖父羅爾夫・德・勃艮地＝杜庫德利在政治鬥爭中失敗，流亡到了帝國」

「那不是很久以前的事了嗎？為何不放棄？還是尚有留戀？」



一族的悲願......就好似某群人一般



「非也。是由於不被允許(・・・・・・・)」



......啊ー原來如此，帝國是想要利用嗎？

帝國與皇國中間隔著天屆山脈這一天然屏障，在東西兩側相互對峙，以數百年為單位一直處於對立的狀態

而且天屆山脈基本上是一座連登山的達人也很難突破的險峻山脈，這之中僅有一處可以勉強通過

其S形的那一帶被稱之為「迴廊」，而帝國與皇國經常圍繞著這片土地展開爭鬥

如果算上小規模衝突的話，沒有發生戰鬥的年份是很少見的

順便一提，這幾年卻是少有的「沒有戰鬥的年份」

因為迴廊已經被完全被幹走了啊！

雖然這是總有一天必須要解決的問題，但現在卻忙不過來



嘛，幸好這條迴廊太窄，根本無法派遣大軍

所以帝國和皇國從沒有進行過全面戰爭

不過卻經常發生小衝突，而相互拖後腿的兩國關係是不可能會好的

布格達特人的宿敵是加弗魯人，而帝國的宿敵就是皇國

這個男人既可以用於談判，也可以作為旗頭進攻

......原來如此，確實是不會放棄的呢



「彼是皇國人，這就是儘管彼立下了與『雙璧』並列，甚至是以上的功績，但依然無法得到與『雙璧』同等待遇的理由」

「是自羅塔魯以來的那些歷史悠久的貴族們的反對嗎？」

「正是」



對羅塔魯貴族而言，皇國就是天敵

即便是亡命者也是

相反，他們甚至會將其當成是間諜，強烈反對

特意帶他來這個會議場所，也是為了盡可能地減少其他人等的抗議嗎？

對於這方面的感情問題，老實說我是也莫可奈何

我沒能把阿圖魯魯族長彼得・珀爾叫來也是因為這個原因

他們作為靈活機動的騎兵部隊，正在帝都郊外待命

作為游牧民族的他們，我正讓他們過著遠離原本生活方式的生活

儘管如此，我還是很感謝經常壓制他們的彼得・珀爾

不把這樣的他叫來，也許會被認為是不講情面

但是，他是異民族與異教徒，這是無可救藥的事實

既然我無從得知努巴伯他們會有什麼樣的反應，我就不能叫他們來這個場所



我又看了看第二封信

看來他為了不願捲入「三家之亂」，在歸還將軍之位後，便投靠了格蒂珞娃人，侍奉著族長傑娜迪埃菲

應該說，這封信是正在拖住勞爾軍的格蒂珞娃人的戰況報告

這真是太棒了



根據書信，格蒂珞娃人似乎不願與勞爾軍決戰，而是反復進行著妨害與奇襲

一旦敵軍出動，就立即退守山區，誘導他們進攻

但是，勞爾軍似乎也沒有派出本隊

雖然有一部分先頭部隊被格蒂珞娃人給殲滅了，但本隊還是在優先進行整編

此外，這上面還收集了勞爾軍僱用的傭兵情報與勞爾軍的內部情況等

看來是因為突然發生了內亂，致使勞爾軍中的軍糧不足

但是他們的兵力還在不斷地增強，應該是有從哪裡籌措的目標吧？

此外，在這些傭兵中，似乎還加入了許多活躍於皇國的傭兵團



......皇國這不是將介入發揮到了淋漓盡致嗎？

還以為皇國因為幾年前的出家騷動，沒有閒心去關心別的地方......

不，恰恰相反吧

趁現在無論如何都要拖後腿，從而不讓我們去介入他們自己的矛盾嗎？



「允許直接回答，喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利。根據這封信，格蒂珞娃人在與勞爾叛軍的戰鬥中表現得相當出色。卿的想法如何？」
「是。現在確實是在玩弄敵人。然而，倘若叛軍集結起來，全力對付格蒂珞娃人的話，屆時寡不敵眾的格蒂珞娃人必然會陷入苦戰。在這種情況下，格蒂珞娃人會燒毀農田，殺害家畜，退至天屆山脈。這是很好的攔路虎，但也無法拖延的太久」



喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利跪在地上，流暢地回答

......或者說，這就是格蒂珞娃族族長傑娜迪埃菲寄來的

這難道不是一種拐彎抹角的催促嗎？



「也就是要立即夾擊勞爾，是這樣嗎？」
「非也，沒有那樣的事」



啊咧...不是嗎？



「瓦隆公，卿怎麼看？」
「山岳戰是彼等的強項。只要有足夠的支援，方能吸引勞爾的軍隊」



支援......也就是說，問題是出在於如何運送食物

從勞爾軍的正中間突破是不現實的

那麼是經由羅考特王國嗎......？

不，如果和他們交好，會遭到被他們奪去領土的舊帝國貴族們的反對

對於勞爾軍，我還是想趁格蒂珞娃人還有餘力的時候打擊他們



「若是處於不能早早對勞爾出手的場合下，是有支援的必要吧？也得想想辦法呢」



說到這裡，我停頓了一下，盯著喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利



「喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利，孤同意卿的復歸，首先想請卿擔任起孤的顧問」
「對於此身能獲得如此待遇感到榮光有餘」



我和他是第一次見面，沒有任何信用可言

但是，已經在格蒂珞娃人手下與勞爾軍發生過小規模交戰的他，至少很難認為他與他們有什麼聯繫

因此，首先得決定在前線觀察勞爾軍的作戰情況

關於他的來歷的「梅塞奧平原之戰」，他在那裡根據防禦陣地擊退了敵人......這再合適不過了



「孤想拜託瓦隆公，與剛才的事同時，一齊訓練預定從帝都徵招的新兵」

「謹遵御意」

「關於我們對勞爾軍的行動，首先是與他們的最前線......決定了要在位於阿芙洛婀公爵領與伯里亞伯爵領之間的舒蘭丘陵上建造要塞」



這是之前對市民們發表的演說內容，現在已經開始實行了



「由拉米迪多侯擔任那個現場的指揮，而喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利則是擔任輔佐，有勞卿等了」



話雖如此，但這也不是瓦隆公的代役



「已經進行了正確的測量。關於這個要塞打算要在帝都內設計。請卿來擔當顧問」



在我去巡遊的時候，就已經構想過了，雖然微調需要在現場進行，但設計可以在這裡完成



「您是說......要塞嗎？」



在聽了我的話之後，喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利的表情顯得有些苦澀



「孤不認為彼等會放過那個。要麼在短時間內形成小規模，要麼被彼等攻擊」



倘若這個要塞完成的話，便可以同格蒂珞娃人合作使他們變得窮於應付

我方將以此要塞為據點襲擊勞爾的領地，待其本隊進攻過來後，便固守於要塞之內

在此期間，格蒂珞娃人便發動襲擊

反之亦然

他們也不可能會坐視不管

如果要攻擊的話，比起對身經百戰的格蒂珞娃人，肯定會更傾向於市民集團......而這也是理所當然的



「實際上啊...與其說是建築，其實這座要塞...孤並不打算完成」



我在那裡說明了作戰計畫，在眾多計畫中的...其中一項



「原來如此...如此一來的話......原來如此」

「這完全是素人的想法罷了......當然，也考慮到了失敗時的情況。不過這樣如何？在這種情況下不也能達到最低限度的目的了嗎？」

「是的，這是有可能的。原來如此...而於此的則是臣嗎？」



喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利連連讚嘆

這樣一來，我們對於勞爾的舉動也就有了解釋

對於這次的「大公同盟」，我已經表現出了自己想要行動的姿態了



......嘛，對於「大公同盟」的『致命一擊』是完全不同的另一項計畫──讓菲利普・德・阿基加魯越獄並舉兵才是本命

就這樣讓兩個「阿基加魯」進行爭鬥，即使在把勞爾擊潰上花點了時間也是可以容許的

不過這只是底線

然而，在不知道周邊國家動向的情況下，打敗勞爾自然是越快越好

舒蘭丘陵就是為此而設的對策



因為礙於皇帝的面子，不能說我放過了罪人

看樣子是佛德特行宮伯爵準備好了責任者(替罪羔羊)

還有，對於這種「骯髒的手段」，瓦隆公等人會怎麼想也是個未知數





忠誠什麼的，用眼睛可是看不見的啊...如果不經常去注意的話


-----------------------------------




神父：羅塔魯帝國，這對於天屆山脈以西的人們來說，是他們失去的故國，是他們往日的榮光。在看這部小說時，一定要有一個前提，那便是復興羅塔魯帝國就是布格達特帝國的一切，在這個故事裡所提到的『帝國』，其實更多的時候指的是羅塔魯帝國而非布格達特帝國。所以，就讓我們來複習一下吧！【布格達特帝國】是由【前吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國】的正統後繼者【後吉奧魯斯王朝・羅塔魯帝國】負責戍守帝國東北邊疆的【布格達特公爵】──卡汀納魯(由第3代皇帝的姐姐嫁給加德＝布格達特族所生的長子)所建立的國家，而其前身是為了抵禦【加弗魯人】的入侵從而投靠羅塔魯帝國的一支布格達特氏族【加德族】。爾後所建立的國家，歷經了第2代皇帝〔肥滿帝〕愛德華多Ⅰ世對阿基加魯王國與提恩阿比王國的討滅，成功恢復了所謂的【舊羅塔魯帝國領】，在第3代皇帝〔幸運帝〕查爾斯Ⅰ世成功抵禦了加弗魯人所建立的國家的侵攻後，奠基了帝國的威信。至此，布格達特帝國的民族與勢力組成分別是位於中央的『舊羅塔魯帝國貴族』、東方的『布格達特貴族』、東南方的『格蒂珞娃族』與『阿圖魯魯族』這兩支遊牧民族、南方的『舊瓦隆王國貴族』、西方的『舊阿基加魯王國貴族』、『西北方的舊提恩阿比王國貴族』，另外尚有暗地裡支持擁有羅塔魯皇室血脈的布格達特帝國皇帝的『羅塔魯的守護者』，還有保護艾因子孫們的『艾因的說書人』，同時西方派大本營也是位於帝國境內與皇國分庭抗禮，甚至是埋藏於帝都地下能夠毀滅星球的『哈魯佩里翁帝國』的超魔導遺跡，正是由上述複雜的因果共同組成了現在的【布格達特帝國】，也就是男主在這話中所提到的「對於這方面的感情問題」，這是因為在這一個帝國之中，所有人都是為了各自的理想與美夢而戰，有人因為被征服而忿忿不平，有人為了信仰而選擇加入了陣營，也有人是為了古老的誓言而做著虛幻的夢。本就是同床異夢而正在分崩離析的人們，以及因為被挪於為〔御駕帝〕的第6代皇帝愛德華多Ⅲ世所造的孽，使得國家被敵人環伺，最後還有來自其他大陸的殖民威脅。然而，現如今的帝國卻又因為男主一人而又再度凝聚了，真的很期待能看到在內戰之後，男主究竟要如何平衡所有勢力的利益，再造『帝國』的榮耀，這一定會是一個精采的故事。




















於是，還請列位大德容小弟我來綜合至今為止的劇情，接著去大膽預測之後的故事走向吧！顯然，在內戰之時，帝國大概率能獲得黃金羊的協助(72.海的方針)，有可能會順利地收復提恩阿比地區，同時在這場內亂裡，也得到了在第三次阿霈拉斯戰爭中(57.內亂的伊始)，被式部卿與宰相割讓給阿普拉達王國與羅考特王國的舊帝國貴族們的協助，因此法比歐才能在拉米迪多侯爵領內順利起兵(63.手牌已經湊齊)，既然靠近勞爾地區的羅考特王國裡的舊帝國貴族願意協助男主，那麼靠近阿基加魯地區的提恩阿比地區會協助男主(73.陸的方針)也就變得不意外了。所以這也代表了內戰結束後，接踵而至的應該就是暴打底下那三國一頓，看是要發動第四次阿霈拉斯戰爭，抑或是通過交涉，進而收復失去的舊帝國領土。不過也有可能會先處理與女主有關的貝魯貝王國的勁敵──托米斯＝阿希納奎(【閒話】羅莎莉亞 2、35.一本釣，抑或是名偵探的推理)。另外本話也提到了山間迴廊被皇國拿走，男主表示這是遲早要處理的問題。最後則可能會拿回東北方在愛德華多Ⅲ世時割讓給加弗魯共和國的四分之一帝國領大小的土地(25.膽小的皇帝)，但這可能要很後面才會發生了。而在一切結束之後，便是與中央大陸和南方大陸接觸，最終或許會與黃金羊+希茲瑪菲王國合作探索西方大陸(【閒話】拉米迪多的再興 1、【閒話】拉米迪多的再興 2)，展開地理大發現進而開啟大航海時代。


 

80.槍與大砲的時代 
[80.槍與大砲的時代] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：陛下回來了！
#要記得去看【Prologue零・次代的預兆】哦
-----------------------------------


距離『大公同盟』成立的消息已經過了數日

現在的帝國狀況，是從三方對峙成了兩股勢力的拉扯

即皇帝統治的帝國與宣布獨立的「大公同盟」的對立結構



包含帝都，我們控制了從中央到南部的帝國領域

帝國東部的「勞爾大公國」與西部的「阿基加魯大公國」是為同盟

這使我們陷入了被東西夾擊的境地



話雖如此，他們也作為「宰相派」與「攝政派」一直展開著長久且激烈的政治鬥爭了

利用我這個傀儡皇帝進行著醜陋的政治鬥爭，既流了很多鮮血，也互相憎恨著吧？

彼此應該是不會馬上合作進攻帝都的



另外，在帝國東部的邊境山區也尚有格蒂珞娃人

他們已然向著勞爾軍發起了進攻

倘若我們採取行動，這次則會換成勞爾軍遭受東西夾擊



而實現這一目標的問題便是阿基加魯軍

在攻打勞爾之時，我們可不能被繞背

不過這個的對策也順利地實行了



那就是前阿基加魯公的孫子，也是被處死的阿基加魯＝諾貝侯爵──弗里德的兒子──菲利普・德・阿基加魯

我們關押著的這個男人，他在偽裝成前阿基加魯公遺臣的密探的引導之下，平安地逃出了帝都

同時還攜帶著前阿基加魯公的遺體



這是佛德特行宮伯爵手下的密探所誘導的

能順利進行真是太好了

這樣就給在阿基加魯地區舉兵的阿基加魯＝杜迪奇侯爵──奧古斯都的勢力打入了楔子

如果他能起兵對抗他們自然是最好的，不過即使握手言和，也會留下不和的苗頭

倘若內部有所顧慮，阿基加魯的行動就會變得遲緩



不過嘛，我估計他們是會對立的吧？

不管怎麼說，阿基加魯＝杜迪奇侯似乎佔了阿基加魯＝諾貝侯爵的領地，在那之上作為領主在行動著

況且，與勞爾不同，阿基加魯還有其他的兄弟們，而且奧古斯都並沒有被式部卿指定為繼承人

他的「阿基加魯大公」宣言並沒有被帝國西部給輕易接受

而之所以能夠將舊阿基加魯領全部納入勢力範圍，也只是因為他的競爭對手不在場罷了

再加上最初的政策就是與長期互為政敵的舊宰相派建立起攻守同盟這一因素



與此相對，這次越獄的菲利普・德・阿基加魯是式部卿的長男弗里德的長男

在這個以長男繼承為基本的國家裡，奧古斯都和菲利普都可以主張自己有著繼承的正統性

......不過，作為帝國官方的觀點是否認這兩種意見的

這就要說到阿基加魯的貴族們是如何判斷的了



菲利普和奧古斯都有一點不同，那便是奧古斯都只是身處在領地裡才逃過一劫的，而他則是在帝都被實質判刑後並從那裡逃出來的

同時還從皇帝手中「奪回」了前阿基加魯公的遺骸

對奧古斯都有所不滿之人，想必都會去推舉菲利普的吧？



如此一來，阿基加魯就會被割裂，我們也可以趁機夾擊勞爾軍



總之，菲利普・德・阿基加魯能夠上當，還真是幫了大忙呢

為何在檯面上暴露的前阿基加魯公的遺體要特意地去做防腐處理？

是由於還沒有被埋葬嗎？

他沒有對這種地方產生違和感真是太好了啊



順便說一下，因為這件事，數名禁軍作為負責人被處刑

都是一些沒有積極協助我們，一群無法抗拒潮流之人而已

若只是這樣的話倒也挺好，然而這些人等卻盡是一些向勞爾、阿基加魯及其影響之下的商人們出售宮廷內部情報的奸佞



接下來該怎麼辦，就讓巴爾特薩紮來決定吧

他們似乎也不打算在巴爾特薩紮那邊合作，因此當機立斷地被處決了

......看來禁軍還是得重組一次比較好啊



◇◇◇◇◇◇


我一邊煩惱著這些，一邊被瓦隆公與喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利帶到了宮廷內的一處

這座位於宮廷的建築物，乍一看，和其他宮殿的構造不盡相同

應該不是宮殿，而是倉庫吧？



來到這裡是為了來確認我們現有的武器

雖說是在進行新一輪的對市民徴兵，但他們所使用的武器還沒有準備好

不夠的部分我打算以後再去籌措，但我想先用現有的東西



進入倉庫後，首先映入眼簾的是大砲

就像公園裡的土管一樣，鎮座著幾台

除此之外的武器、防具等都被牢牢地收在箱子裡

打開其中一個的瓦隆公取出了裡面的東西



「從解除了武裝的士兵那裡搜繳到的裝備，到帝都內廢棄的兵器，全都集中於此了。可是......」



話說到此，瓦隆公便停了下來，由喬爾接著說下去



「聽說有很多槍(銃)，然而素人可用不了啊」
「原來是這樣啊」



說到槍，印像中就只要扣動扳機......不過一想到這裡，我赫然意會到那是現代槍支才有的事



「誒誒。從裝填到射擊的步驟太多，擊發後倘若不正確地處理也會成為走火的原因。實際上，守城的時候是有讓市民們持有的，然而眾人皆沒有再開過第二槍了」



說著喬爾也從箱子裡拿出槍和繩子

......是火繩槍啊

和前世在博物館裡看到的槍的形狀很相似



「這是一種很普及的槍，叫蘇杜姆槍。需要實際演示一下嗎？」

「是從槍口放入火藥與子彈，再用棍子塞入，接著在盤子一樣的地方也放上火藥，最後用點燃的繩子點火。對嗎？」

「哦哦，真不愧是陛下，您有在哪裡見過嗎？」



作為知識我是知道，但我也沒有實際開過槍

原來如此，還會有這麼多的步驟啊

要讓他們身處在戰場這種極限狀態下作戰果然是很難的嗎？



「事故也很多嗎？」
「那是當然的。特別是讓素人來用的話，經常會虛發或是走火，看到那樣的人們也會爭先恐後地逃跑」



嘛，也是呢......特別是這次，是以「建造要塞」的名義來召集兵力的



「經過訓練，在某種程度上是可以使用的......但是，在預想中是不可能對所有的民兵都進行訓練的」
「孤知道的，瓦隆公。對彼等的訓練本來就是以『預防萬一』的名義。畢竟是用『為了建造要塞』這一名目而召集而來的」



嘛...最壞的話，讓他們扔石頭就行了

......不，這可不是自暴自棄哦

投石是在沒有預備知識的情況下也可以執行的操作，而且根據擊中的點位不同，也是可以期待敵方當場死亡的優秀攻擊手段



「與其這樣，作為對付害獸的對策，讓彼等記住槍(矛(Pike))法比較有效吧？」



說著，瓦隆公看向了一幅畫作

畫中似乎保存著長槍

另一方面，喬爾則是撓著頭，苦惱地呻吟著



「要是有十字弩就好了。各個城市貌似只剩下防衛用的。但總不能去徵收吧？」



原來如此，市民也能輕鬆使用十字弩......所以各城市都備有，剛好現在最想要的東西不在這裡啊



「在徵收的款項中多少有一些，但也都被查姆諾伯給帶走了」
「啊啊，傭兵啊」



是嗎，在這個時代，那是一種有用的武器，甚至到了可以讓傭兵來使用的地步吶，十字弩



「即使讓在帝都內的工房來製作，在開戰前能否確保其數量......」



當然，在這個時代，武器都是工匠親手製作的，時間與數量皆是個考驗



「相對於槍(矛(Pike))與弩，還是有一部分的人願意去拿槍銃的......大概在決戰前能湊齊個最低限度的數量吧？」
「然而最低限度依舊會感到不安，依舊得考慮能從哪裡調度才行」



我將目光轉向從剛才開始就進入目光的大砲身上



「對了，孤很好奇......那砲是？」
「法蘭基砲嗎......怎麼說呢，貌似沒什麼用哦」



這是一門裝有金屬車輪、製作方向形似土管一樣的粗壯大砲，雖然看上去很有衝擊力，但用不上嗎？



「我軍使用的大砲是攻城用的卡沃砲。而且勞爾軍還批量生產了野戰用、馬車攜式的『土豆砲』」



瓦隆公用手按住「法蘭基砲」，繼續說明著



「另一方面，這門巨大的法蘭基砲則是威力遠超卡沃砲的大砲」



嘛，從外觀上看去就有不得了的破壞力了，怎麼還會說是沒路用呢？



「然而砲本身無法承受如此巨大的爆發力，只要開個幾發便會損壞。而且冷卻還需要相當長的時間，本來帶到戰場上也是可以......不過由於這個重量吶」



代替瓦隆公的說明，喬爾摸著下巴繼續說到



「不過，從外觀上來看，也不是說不能用於威嚇。可是，那樣的話有卡沃砲也就足夠了」



......也就是說，只是幾發的話尚且能承受，剩下的就是冷卻問題了......這個有辦法啊



「包括那門法蘭基砲在內，都要好好維修一下」

「蛤啊，要使用嗎？」

「當然，也會調配卡沃砲。防範未然」



不過嘛，能用的東西都得用上吶


-----------------------------------

作者的話：法蘭基砲和佛朗基砲的名字雖然很像，但是完全沒有關係，總的來說就是蒙斯梅格砲和烏爾班臼砲的綜合

-----------------------------------




神父：大家期待已久的更新終於來啦，要記得去看【Prologue零・次代的預兆】哦




 

81.被從派閥這個牢籠中解放出來的野獸們 
[81.被從派閥這個牢籠中解放出來的野獸們] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


「這就於此向您報告，陛下」



在帝都周邊的是皇帝直轄領，由於我掌握了此地，各種各樣的報告就如此送入了我手中

從農作、採礦等報告，到帝都的警備狀況等

不過，都是些粗略的報告

多虧如此，在內戰結束後，圍繞著文件的樣式也要統一化，貫徹到底了



「行宮伯爵......既然是由卿親自前來，是有不測嗎？」



而且還不是通過報告用的急件書......是不想留下紀錄嗎？



「非也......是有關於逃亡的菲利普・德・阿基加魯的事。看來是那群『說書人』讓其接觸了反對奧古斯都的貴族了」
「齁，這還真是......」



能得救就是得救了吧，不過...我並沒有被事先聯絡或報告



「待會會警告的，還有其他的事情嗎？」
「可別太相信彼等。對彼等來說，帝國僅是一艘合適的船罷了。倘若看到船沉了，便會自己乘小船逃離」



嘛，應該是吧

對他們來說，西方派也只是因為方便才利用的

目的僅是為了保護轉生者與『遺跡』的解體



「孤知道的，但只要本身不傾斜，就依然算是優秀的船員，而非普通的乘客」



話說回來，佛德特行宮伯爵的「守護者」體系也是一樣的

如果我被認為是對帝國有害的人，就會轉為敵人

針對這件事情，佛德特行宮伯爵沒有再多說什麼，而是交給了我一份新的報告書



「有別於要塞建築，是關於『募兵』這件事」



......真是一下就被插隊了啊

嘛...反正現在處理的文件也不急，是沒關係

我把手上的報告書放在桌上，瞧了瞧佛德特行宮伯爵遞來的文件



「預期以上的意願？」
「是的，帝都對陛下的期待也很大」



齁，我還以為會因為我這個年紀的人而感到不安呢



「士氣高漲固然是一件好事，但考慮到國債積欠太多又有些麻煩了。雖說如果是直接放任不管的話就沒關係了」
「不...總不能這樣吧」



如果被說是小氣，可能會影響到我今後的政策，更重要的是目前缺乏武器

關於武器和大砲，已經委託帝都的工匠了

然而即便如此，也沒辦法馬上就湊齊數量

話雖如此，由於等待武器充足從而錯失良機也是有可能會發生的



「優先考慮有狩獵經驗或參戰經驗的人......然後再把彼等引入帝都的警備隊去」

「臣遵旨。還有」

「還有嗎？」



於是，佛德特行宮伯爵從懷裡取出兩張捲曲的羊皮紙



「關於全權委託給瓦隆公召集的貴族，值得考慮的事情有兩件」



◇◇◇◇◇◇


由於大公同盟的成立，宰相派與攝政派的對立結構已然瓦解

但是，參加派系的貴族中也有人對此感到不滿

因為領地問題而互相對立的貴族雖然同為攝政派，但為了與之對抗卻從而加入宰相派......也有這樣的貴族吧？



本來，宰相與式部卿都並非君主

他們雖然行使著有如君主般的絕對權力，但自始自終都只有公爵的立場罷了

但這次卻發表了獨立宣言......也就是說，他們要以君主的身份來行事

從阿基加魯和勞爾方看來，這種感覺或許和先前沒有什麼不同

因為他們就是這麼地隨心所欲



然而，從派系裡的貴族們來看，這卻是無法忍受的

本來僅是因為利害關係而向對方低頭而已，卻突然被說了「既然我成了君主，即使沒有利益你也要服從於我哦」......又或者說，當貴族們意識到有這種可能性的時候，就會對加入這個「大公同盟」持謹慎態度

也就是說，帝國看似分為了「皇帝」與「大公同盟」，然而實際上卻是依然有著很多的「機會勢力」

而面對這樣的貴族，發出了前來帝都的召集令的人是......瓦隆公



我沒有直接提出也是有理由的

這次的事，對我來說只是「要是有歸順的貴族就好了」這種程度

就算不回歸，就這樣繼續下去也不會有什麼損失

但如果是由我直接提出的話，很可能會被認為是最後通牒

倘若是皇帝直接要求其「回歸」，那麼也只能回答「好」或「不好」......因為不能成為朋友，所以只能通過排除法成為敵人

若是被那樣敵視的話也不好辦啊



但是，同時也要考慮到我作為皇帝的面子

皇帝本來就是擁有絕對權力的君主，只是現在不正常而已

皇帝低頭請求其「支持自己」，有時會被認為是一種「軟弱」

如果只是一部分重要的貴族還好，但如果是「拜託」所有的機會貴族，那就是另當別論了

而當這些麻煩的事情全部都糾纏在一起時，就形成了由瓦隆公作為我的代理，讓他來發出命令的形式



「反正大部分貴族都會維持現狀吧？」
「誒誒，只是『領地內的混亂平息了』」



我想也是，不過這兩封信的狀況並非如此



「在這兩封信之中，有一封是從埃泰克伯爵領寄來的」



埃泰克伯爵領......這裡其實從以前開始就是作為中立派而存在的領地了

理由是現任當主已經是位超過90歲的超高齡

另一方面，作為次期當主的曾孫的年齡卻和我一樣小

據說埃泰克伯的兒子和孫子都已經去世

所以，埃泰克伯曾說過要親自選擇參與宰相派或是攝政派，接著交棒給下一任當主

然而，作為次期當主的曾孫卻以「不是當主的自己沒有決定的權利」為由，堅決拒絕......結果就是成為了中立派

順便說一下，查姆諾伯率領的傭兵在返回領地的途中曾經過該領，然而似乎是沒有任何反應

對於要求通行的通知沒有回應，但也沒有進行任何妨礙或提出抗議

查姆諾伯如是說：「真是令人毛骨悚然」



「這麼說是伯爵過世了嗎？」

「不，彼貌似在很久以前就去世了」

「什麼！？」



我看了看行宮伯爵所遞過來的信

據上所說，埃泰克伯似乎早在多年前就已經去世了

只是，倘若事跡敗露，其他領主們肯定會利用當主的年幼之處將領地捲入政治鬥爭

一想到這裡，家臣們便謊稱伯爵尚還存活



「沒有人注意到嗎？」
「誒誒，雖說沒有注意到，但就連我等都沒能注意到」



......

認真的嗎？

這到底是怎麼一回事



「本來，在那之前，其老人特有的智力低下現象就已經表現出來。在這之後家臣中似乎有優秀的人才，從筆跡到政策的內容皆巧妙地偽裝起來了」

「......這是在說其他人對此並沒有抱持任何不滿，甚至還一直保持沉默？」

「誒誒，是個相當棘手的人物」



信中還提到了會遵從皇帝的條件

曰：新埃泰克伯爵年紀尚小，不能讓其在即位之儀上處於會強行肅清的危險皇帝之下。倘若不介意的話，便會服從皇帝的命令，派遣軍隊

......這個混蛋還真是寫得清楚啊，到底誰才是危險的傢伙？



「新埃泰克伯幾歲了？」
「和陛下同樣」



也就是說13歲嗎？



「年幼......嗎？」



嘛，我自己也是被稱呼為『幼帝』就是了



「恐怕與陛下的情況不同吧」
「說得也是啊......那麼，這個新埃泰克伯有可能會是個傀儡嗎？」



問題是在這些家臣中有無趁機劫持他並取而代之的場合

說不定，這位新埃泰克伯不僅是像我一樣成為了傀儡，甚至還被監禁、幽閉

......也有可能早就已經被殺害了



「也許這個回答確實是權宜之計。雖然其到去年為止都尚且存活，然而現在是怎麼樣了也不清楚。不過即使是這樣，也應該去利用」



嘛，也是啦

作為立場相似的我，是很同情那孩子

但如果是這樣的話，我就會對那個「家臣」感到厭惡

可是，作為皇帝的判斷也不能遲鈍啊



「孤知道了。這個條件是可以，但得派人代理」
「臣會去轉告瓦隆公的。還有......另一封在此」



這時，佛德特行宮伯爵罕見地欲言又止地把手裡的另一封信給遞了過來



「在宰相派之中，除了勞爾公爵家的人以外，擁有最大權力的便是馬爾多魯薩侯了」



讓皇太子(父上)的側室之一，因為被幽禁而亡的諾倫・德・阿勒曼尼......如果說攝政王是攝政派的妃子，那麼她就是宰相派的妃子

如此重要的女性，她的生父便是馬爾多魯薩侯

這即是說，他就是個持有力量的強大貴族



「而這，便是馬爾多魯薩侯送來的恭順之信」



◇◇◇◇◇◇


「是嗎」



與佛德特行宮伯爵相反，我的反應應該算是很平淡吧？

無論如何，他完全有理由放棄「大公同盟」

對於身為大貴族的他來說，臣服於「勞爾大公」是無法接受的

或者說，對於作為該派系第二號人物的他，對「大公國」的評價並不一致

抑或者是憎恨著幽禁了自己女兒的攝政王與攝政派，不能接受這個「同盟」

最後就是單純地認為我們有優勢

大概能想到的可能性也就是這些了吧？



而信件本身的內容是，首先發誓對皇帝的恭順

在此基礎上，自己可以堂堂正正地前來帝都，也可以表面上去順從勞爾大公，但實際上卻是作為內奸

而且還寫著，在這種情況下，為了取得信任，也可以向我們送出人質

......兩者皆可得啊

有了這個內奸，我們肯定能確實地戰勝勞爾軍



「是有什麼顧慮嗎？」



我問向行宮伯爵，只見他有些煩惱地開口了



「很遺憾，我等沒有證據......但彼有可能參與了暗殺讓皇太子的行動」



......原來如此



「但是沒有證據啊」
「誒誒，問題是......我等調查了好幾次，但什麼也沒能查出來」



是嗎？

那我倒是會警戒一下，但也沒辦法就此制裁他

我一邊這樣想著，但接下來行宮伯爵的話語卻讓我陷入了沉默



「什麼...都沒有。所有人都會有愧疚之事和秘密之類的東西......以陛下來說，便是會使用魔法之類的事情，但彼卻是完全沒有」



行宮伯爵繼續說著



「不僅如此，其他領地會有的防諜措施......連這些都沒有」



那是因為......確實是令人毛骨悚然，簡直就像是想特意展示給人看一樣？



「不可能會沒有任何秘密，儘管如此依然還是沒有」

「卿的意思是證據被抹消掉了？」

「在這種情況下，會留下抹去什麼的痕跡，但在那裡連這一點都不存在」



......很難想像他真的什麼都沒有，特別是待在那個為所欲為的宰相身旁



「然而，既然彼提出了歸順，也同樣地被回應了，那麼陛下就只能接受了」



是啊，如果都這樣說了還是不承認其歸順的話，就有可能會與其他的機會貴族們為敵了



「倘若沒有私通之事的話，請轉告彼，讓其馬上前來帝都」



是該把值得警惕的對象收入囊中嗎？

比起大公同盟，這些貴族們更加厲害吧？

這種的


-----------------------------------




神父：宰相和式部卿或許沒有很聰明，但在帝國之中還有許多如洪水猛獸般的人們在暗處蠢動，你方唱罷我登場，窺視著機會崛起


 

82.這算哪門子的羊啊？(1) 
[82.這算哪門子的羊啊？(1)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


建造要塞的第一批人終於前往舒蘭丘陵了

在現場的指揮官是法比歐，他的拉米迪多兵將會擔任護衛

查姆諾伯軍仍在西邊，瓦隆公軍則是負責帝都的防衛

然而這支瓦隆公軍不僅要守護帝都，也同時守護著我的直轄領地



另外，機動力強的阿圖魯魯騎兵會作為預備兵力，被派往帝都郊外的任何地方待命

不過這次是為了確保舒蘭丘陵周邊的安全而去的

自內亂開始以降，帝都的防禦就變得最為稀薄

會放棄這種機遇的傢伙，我想是不存在的吧？



◇◇◇◇◇◇


我走在宮廷的走廊上，蒂莫娜和薩洛蒙走在我的左右

我接下來要和商人交涉贖金

但是，就連在這之前空出來的一點時間，也忙得幾乎要交給報告與商量了



「真的可以嗎？把如此重要的任務託付給身為外鄉人的我等」



面對薩洛蒙的話語，我則露出了笑容



「孤認為與貝魯貝王國實乃一心同體。安心吧，之後會好好準備報酬的」



於募兵之際，幸運的是有幾個人會使用魔法

另外，帝都的下級貴族及其隨從中也有相當數量的魔法使

我打算讓他們作為魔法兵參戰以換取其自身的釋放或減刑

誠然，是委託給薩洛蒙進行訓練的



「帝國的魔法兵幾乎都被阿基加魯與勞爾持有，所以孤很依賴彼等啊」



希望將來帝國的魔法使也能以貝魯貝王國為榜樣，廣泛地去收集

嘛，不過與其說是要直接投入實戰，不如說是為了研究魔法

或者說，我稍微調查了一下，卻發現這個世界對於魔法的研究是很有限的

去研究更加強力的魔法、更加便捷的魔法之類的東西本身是存在的

然而，並沒有深入浸透



我認為其有兩項原因

一是因為在過去，魔法使是貴族的標誌

這難道不是把貴族們使用的魔法「一脈相傳」般地隱藏起來了嗎？

只要是可以用於戰鬥的魔法，就等於是軍事機密



但是，即使魔法使的血統再濃厚，也有不會使用魔法的時候

即使會其他的魔法，即使有眾多的才能

卻唯有那一家獨有的「隱匿魔法」無法使用......是因為其是有模板的



這便是另一項原因

也就是說，魔法會受到施術者的形象的很大影響，所以要能「教導」是極其困難的

即使是同樣的魔法，每個人的印像也都不盡相同

這是學習魔法時的一大難題



雖說我是自學成才，然而當要在這個世界上學習魔法的時候，最普遍的應該就是通過魔導書來學習的吧？

同時，這些魔導書往往會羅列數十、數百種魔法的「想像方法」

不過也不是說讀了就一定能夠使用

若是剛好寫有和自己印象最合適的「啟動方法」的話，便能輕鬆使用

但如果沒有適合自己的東西，那麼就只能自學了

順便說一下，這和「直到能感受魔力為止」是一樣的

嘛，我個人是因為一出生就感覺到了「前世所沒有的違和感」，所以才會使用



另外，這種「印象的個體差異」也會對魔法本身產生影響

比方說，當用魔法去製作「火焰」的時候，那會是看起來像是火焰的魔力塊嗎？

還是由於魔法才引發了起火的現象呢？

那麼火焰只要稍微澆點水便會熄滅嗎？

抑或是必須切斷氧氣供給才能消失呢？

有人能分別使用，也有人只會使用其中一種



而這個叫薩洛蒙的男人卻將這種「會因人而異的魔法」在某種程度上統一了起來，並在其部隊中加以運用

雖然其他國家也都在嘗試同樣的方法，但只有他獨獨取得了顯著的成果

這個人是無論去哪個國家都能找到工作的吧？

......帝國當然也有過嘗試

然而，人才與情報全都被勞爾與阿基加魯給搶走了



「但是，真的要優先於『水』、『冰』與『風』嗎？倘若是建築要塞，『土』與『石』豈不是方便得多？」
「那是人力可以解決的事情。還有，『風』可不需要熱風哦」



大概是判斷這個話題到頭了，這回輪到蒂莫娜來報告



「陛下，關於十字弩，臣已經向帝都的工匠們訂購了。用現有的金錢，也有辦法支付」



十字弩......在前世也是一種在戰場上長盛不衰的武器

最重要的是，它比槍銃更容易使用

當然，能夠使用和能熟練地使用是完全不同的，但矇不中也沒差

特別是這次民兵的作用不是「殺戮」而是「吸引」



「關於卡沃砲和砲彈的問題，因為我等的支付尚且嚴峻，所以只洽談了一下。然而只要有工房，就可以在當地製作」
「是嗎，那還真是太感謝了。因為從帝都運送砲彈很浪費時間啊......這樣的話，就有必要從周邊收集石頭了呢」



說到大砲的砲彈，可能會聯想到鐵球

不過這個時代的大砲一般是發射圓形岩石的「射石砲」

雖然也開發出了發射鐵球的砲，但卻還沒有普及

因為其加工的成本要比石頭高太多了



「將附近有可能的採石地點檢查一下......這也是要人力啊」



可不能再給法比歐增添負擔了呢

正當我這麼想著的時候

薩洛蒙和蒂莫娜卻突然像是要保護我一般衝到我面前



「請您退下！」
「來者何人？」



兩人一齊瞪向位於走廊的轉角處



這時，兩個女人緩緩地從那裡走了出來

其中眼神柔和的女人輕輕地點了點頭

下一個瞬間，其上飛下了三個密探，朝她們砍去

然而目光銳利的女人一檯手，三人便當場像是被縫在地上一般，匍匐在地

這是...重力？

但是『封魔結界』應該還在運作......是她在結界內會行使魔法...抑或是魔道具？





順便說一下，我至今仍然感覺不到殺氣，這樣也算是暗殺嗎？





這時，那位眼神柔和的女人面帶微笑，就這樣一步一步地朝向我走來

雖然不太想使用......但也沒辦法了

我隨時準備發動魔法





在我把注意力集中在那個女人身上之時，她卻突然當場跳了起來





還有一段距離，前面還有蒂莫娜與薩洛蒙兩人

即便如此，也該為了保險起見而使用嗎？

在那樣一瞬間的煩惱中，她已然趴伏在地

......不，並不是

這是......土下座啊



「真是萬分抱歉！！」



而在其身後，不知道從哪裡冒出來的行宮伯爵正斬向那個目光銳利的女人

......在這麼短的時間內發生太多的事情了

為了不讓她察覺到我的動搖，我對跪伏在地上的女人說到



「允許直接回答，報上名來」
「是的~的。小的是伊瑞兒・費什奈爾」



......這不是黃金羊商會嗎？



不是...妳是怎麼來到這裡的？

等等...妳為什麼就直接來了？

如此，諸如此類的疑問浮現在腦海之中

不過我知道她為何而來

也就是說，黃金羊商會的方針是與帝國合作



「準備好謁見的場所，孤會當場詳細詢問」



聽到我這麼一說，與那位目光銳利的女人搏鬥中的行宮伯爵也收起了劍



「萬分感謝您啊~啊！！」



伊瑞兒的聲線中混雜著淚水



「還有行宮伯爵啊。密探的人數已經夠少了，請別殺了彼等啊」
「............倘若陛下的御言如此」



現在是空出了一段時間，但真的沒問題嗎？

......或者說...竟然是騰空土下座

這個女人果然是個轉生者吧？


-----------------------------------




神父：我自己寫的小說【當人類仰望星海之時】更新了，希望大家可以捧場一下小弟的拙作，謝謝！！



 

83.這算哪門子的羊啊？(2) 
[83.這算哪門子的羊啊？(2)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


黃金羊商會的主人伊瑞兒・費什奈爾

我為突然出現在宮中的她安排了謁見的時間

是與商人的贖金談判？

那種事情等會兒再說吧

本來，重要的貴族早已被解放了，而更重要的貴族不管積累多少的錢，在這場內戰結束之前我都不打算放人

比起那邊的談判，接下來開始的對話才更加重要......不管怎麼說，這畢竟是關係到國家方針



首先來複習一下黃金羊商會的背景吧

原本作為「白羊會」存在的商會，在被伊瑞兒・費什奈爾奪取，受到先帝庇護後改名成為了「黃金羊」

雖然一口氣成了帝國內最大的商會，但在先帝被暗殺後便失踪了

而且，有人懷疑她趁此機會盜取了先帝的私財

此後，她也是一直在幕後支持並操縱著提恩阿比聯盟獨立的黑手

其財源恐怕是大陸間貿易......而且是在近乎壟斷的情況下，積累了龐大的財富

如果可以的話，我很想利用那個

所以那樣的談判會從現在開始進行

為了帝國的利益



坐在玉座上的我低頭俯視著伊瑞兒和另一個女人一齊跪在地上，我立即開口到



「既然都闖進敵營了，應該不可能只有兩個人吧......這也太荒唐了」



對於我的話語，伊瑞兒什麼也沒說，只是低下頭，沒有任何反應，本來想說她很搞笑，但在這方面卻很冷靜啊



「然後呢？說是特地來找孤的......不過也毫無前兆。倘若是無聊的事情，可不會原諒啊」



那麼，這個女人會怎麼處理這樣的情況呢？



「允許直接回答，說點什麼吧」



於是，伊瑞兒終於開口了



「首...首先有個東西想先請陛下過目」



伊瑞兒戰戰兢兢地遞出一張紙

蒂莫娜像往常一樣接了過來

本來應該交給我的，不過蒂莫娜卻因為上面寫著些什麼而睜大了雙眼，接著轉向了佛德特行宮伯爵的方向

......到底會是什麼呢？



「陛下，能懇請您核許臣拜見一番嗎？」
「允許了」



好像是什麼重要的文件

佛德特行宮伯爵接過了紙片確認一番

我看不見他的表情，不過他很快就來到了玉座跟前



「於此......是份契約書」



我接了過來瞧了瞧

雖然只有一張紙，但卻特別厚重

乍一看似乎是羊皮紙，但仔細一看便知道不是

上面的內容，首先映入眼簾的是伊瑞兒和另一個人的名字

這個是......先代皇帝嗎？



「貌似是先帝與在那裡的伊瑞兒・費什奈爾所簽訂的契約」



內容由兩篇文章組成

其一是『將帝國大金幣100萬枚、帝國大銀幣100萬枚轉讓給伊瑞兒』

另一篇則是『倘若第8代皇帝被認定是讓皇太子的孩子，那麼當那個人一結束即位之儀，伊瑞兒便將帝國大金幣200萬枚、帝國大銀幣200萬枚轉讓給第8代皇帝』

就是這樣



什麼啊？這份契約是

看起來就像在賭博似的

如果我不是讓皇太子的孩子，伊瑞兒就可以得到帝國大金幣100萬枚、帝國大銀幣100萬枚

但如果我是讓皇太子的親生兒子

以內容來說，她不僅會失去暫時得到的部分，還要再另外損失100萬枚帝國大金幣和100萬枚帝國大銀幣



順帶一提，布格達特帝國的國庫和皇帝的私財是分開的

這是為了要繼承羅塔魯帝國時代的傳統

但在後吉奧魯斯王朝時就已經充滿破綻了，在到了布格達特帝國之後，老實說，很可疑

有的皇帝不僅會揮霍私財，甚至還會肆意挪用國庫裡的資金

不過在這點上，前代皇帝並非如此

由於來自宰相與式部卿等貴族的壓力，他只能自由支配私人財產

因此，宰相與式部卿想怎麼用國庫的錢就怎麼用

努巴伯爵？

當然，作為財務卿，他肯定會抵抗的，但如果能找到正當的理由，他也只能點頭了

即使是實際上會中途不知去向的錢也是



「也就是說，卿並沒有偷盜先帝的私人財產，而是正當的契約？」
「只...只是寄放在此處而已」



接著，是這份契約的真偽......說實在的，不奇怪嗎？這個

即使要下如此的賭注，特意這樣寫出來也很引人注目

確實，能拿回這麼多錢是很感謝

或者說，是朝思暮想

而且還不是價值崩潰的「劣幣」勞爾金幣或阿基加魯銀幣，而是雖然沒有發行，但可信度很高的帝國硬幣就更是如此了

然而，如果這是伊瑞兒從皇帝那裡偷來的東西，還給皇帝是理所當然的

在此基礎上，我希望能以此為交渉材料取得她更多的讓步

如果能給這個實際情況已經超出一個商會範疇的怪物...套上一個項圈的話......



「行宮伯爵，此物的真偽是？」
「這份契約書是魔道具。有能夠判別真贋用的魔道具，關於是誰書寫的、是否進行了篡改等。皆可以詳細調查」



......還真方便啊，喂...我可從來沒聽說過有這種東西啊



「那麼，伊瑞兒呦，在確認的期間，稍微等待一下吧」
「是的~的」



我從玉座上站起身來，向作為護衛的巴爾特薩紮使了個眼色，讓他們監視一下，然後從謁見之間走了出來

突然就不知道從宮殿的哪裡冒了出來，如果不是黃金羊商會的話，麻煩的簡直想把她給殺了

同樣，她也存在著能隨時逃跑的可能性



◇◇◇◇◇◇



我就這樣跟在行宮伯爵後面，來到了初代皇帝時代的宮殿

這個房間......房間裡放著羅塔魯帝國時代的古代文獻

因為沒有留下什麼有價值的東西，所以這間房間幾乎都沒怎麼打開過



「居然可以篡改契約書......竟然有這麼方便的東西啊」
「我也是第一次聽說......是確定的嗎？」



蒂莫娜在我旁邊小聲地嘀咕著，望向他驚訝的視線，只見行宮伯爵正拿著放大鏡似的東西仔細檢查著契約書



「準確地說應該是『血盟的墨水』與『聖樹記憶的記憶紙』這兩種魔道具」



不是，聽都沒聽過啊



「能知曉是誰人書寫的墨水，還有知道是何時書寫的，有沒有被竄改過的紙張......確實是很方便，但在這片大陸上幾乎見不到了」

「怎麼說？」

「因為這兩種原料都只有在中央大陸上才有」



原來如此

和中央大陸有貿易往來的黃金羊商會確實可以入手

行宮伯爵的目光從放大鏡上移開，深深地嘆了口氣



「已經得知了？」
「誒誒」



面對一臉疲憊，手指按壓著額頭的行宮伯爵，蒂莫娜詢問到



「結論是？」
「關於先帝陛下所書寫的部分...一部份是」



一部份，這也就意味著......



「是被別人動過手腳了啊」



果然是...黃金羊商會迫於無奈的掙扎嗎？

嘛，如果只是寄存的話，這麼寫就好了啊

就算是打賭，內容也很微妙

為什麼收信人不是先帝本人，而是我，這實在是太不自然了

......這樣說來，那幫傢伙豈不是已經逃走了嗎？



「那麼，知道是怎麼篡改的嗎？」
「那是......」



佛德特行宮伯爵不知為何欲言又止

見到這樣的他，蒂莫娜突然厲聲叫到：「難道說！」

什麼啊......



「『將帝國大金幣100萬枚、帝國大銀幣100萬枚轉讓給伊瑞兒』的部分是先帝親筆寫下的。『倘若第8代皇帝被認定是讓皇太子的孩子，那麼當那個人一結束即位之儀，伊瑞兒便將帝國大金幣200萬枚、帝國大銀幣200萬枚轉讓給第8代皇帝』的部分則是後來被他人添加的」



......哈？



「給我等等，這是怎麼一回事？」



為什麼皇帝要無條件地把自己的錢讓給商人？

是欠了錢嗎？

不，那樣的話，伊瑞兒只需要看借據即可

那麼就不會知道添寫第二章的意義了



難道...難道說......？

我本以為伊瑞兒・費什奈爾的黃金羊商會受到先帝的庇護的名目是為了大陸間貿易的商品

......如果還不止這些呢？

那個女人所推銷的...難不成是自己嗎！？



「......我目前...浮現了兩種想法。一種可能性是先帝被用魔法洗腦，或者是類似技術的誘導思考」



聲線正在顫抖，我感覺自己的氣力都被抽走了



「還有一種可能性是......先帝打從一開始就是這樣的人。我無法判斷。行宮伯爵，你怎麼看？」



我抬頭一看，卻只見行宮伯爵的表情罕見地扭曲著



「這兩種可能性都有」



......真是糟透了

這是...在說先帝...就是這樣的人嗎？

史無前例的愚帝......作為第6代皇帝的評價是如此妥當

我一直覺得自己所背負著的，是屬於他的負債

然而這並不正確

我背負的，是六代目以降的所有負債啊！！


-----------------------------------


神父：男主內心示意圖




 

84.這算哪門子的羊啊？(3) 
[84.這算哪門子的羊啊？(3)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：其實我覺得娜汀也蠻可愛的啊
#第6代皇帝是愛德華多Ⅲ世，男主的祖父先帝是第7代皇帝愛德華多Ⅳ世，而男主是第8代皇帝
-----------------------------------


深吸一口氣，再呼出

我反覆做著這些動作，好不容易才平靜下來

這時佛德特行宮伯爵對我說到



「添加的部分只是普通墨水。而這也是一種信息」



如果是能夠進出這個宮廷的伊瑞兒・費什奈爾，很有可能知道這個魔道具的存在

所以，如果要裝模作樣的話，墨水應該就會使用『血盟的墨水』吧？

連這個都沒有做，大概是想明確地告訴我們自己所隱瞞的事情



「特意把那個部分加上去，說明是想......為了向孤提案把而把內容寫成『那樣的事』吧？」



對於先帝來說，若伊瑞兒・費什奈爾是個無償交出私財也不足惜的對象，那也就說明了伊瑞兒・費什奈爾很可能是先帝的愛人

對先帝來說，相當於父親的第6代皇帝在成為皇帝之前就已經荒淫無度

那麼，作為他的孩子，會有著同樣的想法其實並不奇怪

如此一尋思，我就能理解她們這次能避開警備的視線，突然出現在宮中的理由了



「是從密道那邊過來的嗎？」



在這個宮廷裡，應該也有著幾條緊急逃生用的密道吧，而此次兩人大概是利用了其中的一條來入侵的



「雖然掌握了所有的密道，但也不可能全部監視。把這樣的密道都給堵住......貌似太天真了啊」
「就算堵住出入口，也能勉強通過吧，那樣是沒辦法的」



為了讓先帝和伊瑞兒・費什奈爾之間沒有任何關係，「原本便是如此契約的」被對方無聲地提議了

即使文字上多少有些不協調，然而只要黃金羊商會和我承認了「這就是正確的文件」，即能統一口徑，成為事實

雖然是隱瞞了真實，但對於帝國來說，這是非常難得的申請

同時，對黃金羊商會來說也是

並非貴族之人卻以愛人的身份勾心鬥角，在這個世界上也不是一件值得稱讚的事情

嘛，皇帝對平民出手其實更靠近醜聞那類的就是了



只是這次的這份文件，不僅僅是這麼簡單

伊瑞兒・費什奈爾的黃金羊商會不僅隱瞞了這項事實，還將收受的金幣、銀幣加倍返還

乍一看，這是對我們這一側有利的申請

然而，他們是商人，可不會有那麼天真的事情



「使提恩阿比聯合獨立，推翻了能成為陛下勢力的中立派，或許也包含著對這一行為的『道歉』」



對於蒂莫娜的話語，我不禁露出了自嘲般的笑容



「啊啊是啊......這下麻煩了」



我本來就認為，被偷盜的私財就算不取回也沒關係

如果沒有現金的話，只要彌補那部分就可以了

那就是賣給異大陸國家的武器......也可以命令她把剩下的錢交出來等

更進一步地說，或許可以要求她讓出幾艘船艦

也有可能要求其支援我們對阿基加魯的攻勢

最重要的是，可以要求她交出情報

他們所擁有的信息，其價值是無法估量的

異大陸的海岸線、地圖、那裡有什麼樣的國家、有哪些地方是處於戰爭狀態的、有著什麼樣的資源、可以進口多少、黃金羊商會的正確規模......或是...在哪處有多少據點等

如此廣大的情報......這些可是有著金錢交換不來的價值啊



為了能得到這一點，「盜竊私財的代價」可說是最合適不過的談判手段了

我便是就此打了聲招呼

但是，這張牌似乎從一開始就不是我們的手牌



還有這筆資金的提供......加倍貸款也可以看作是無償貸款

如此一來，己方所遭受到的「損失補償」這張牌也被取消了

說起來，作為提恩阿比聯合獨立出來的中立派貴族和我之間本來就沒有合作關係

所以作為手牌來說，這是一張近乎無理取鬧的弱牌

然而，她卻已過高的金額來讓我默然



換句話說，就是用這100萬枚大金幣和100萬枚大銀幣先保全了

看樣子，她是非常不想把情報讓給別人啊

她是個大商人，深知情報的重要性

不僅如此，這甚至是一種示威，表明這筆錢很容易就能到手

對於資金不足、負債累累的帝國來說，無疑是一種魅力



「真是一次慘痛的先發制人啊」



那種搞笑般的說話方式與態度......是和我一樣的擬態嗎？



「要彼等跟隨帝國是不可能的」



我試圖讓他們交出情報，花費時間企圖將其置於帝國的完全支配之下

但在第一步就栽了跟頭

交涉材料已然被金錢給封鎖了

黃金羊商會的據點和其正確的規模，異大陸的海岸線和國家等『情報』，都已然無法插手

倘若在此之上我還有索求的話，就會被要求斷手或者付出更巨大的代價

現在的我，是無法準備相應代價的



當然，是可以強迫對方服從

但終究是無法減弱其力量吧？

既然我們不知道他們的海外據點在哪裡，他們便可以隨時保持力量準備逃跑

或者說，在政情尚未穩定的帝國，如果他們在內部樹敵，我們就會從這一部分開始混亂

又抑或是...在真的被其當成敵人的情況下......以其豐富的資金實力去拉攏周邊諸國，對我們組成包圍網，那簡直就是噩夢



話雖如此，中止談判也是無稽之談

對於缺錢的帝國來說，黃金羊商會豐富的資金實力就是價值千金

即使承擔風險也值得去做



「妥協吧，只能這樣了」



令其跟隨是不可能的

那麼，只能採取近似於同盟的形式

作為平等的伙伴

一個大國與一個普通的商會對等，或許會被認為是一種軟弱

但這也是沒辦法的事

因為對方有錢



「帝國大金幣200萬枚與帝國大銀幣200萬枚......對彼等來說也不是一筆便宜的開支」



對於蒂莫娜的話語，我混雜著嘆息著回答



「但願是這樣」



貨幣之所以會有價值，本來就是其具有流動性

根據是誰發行的，以及那個國家的狀況，其價值會有很大的變動

這在現代的地球上也是一樣的，所以說理所當然也是當然的

然後，關於這次可能會回收的「帝國硬幣」，是指對至今為止帝國發行的「含有率相同的硬幣」的稱呼



帝國貨幣具有影響力的歷史，可以追溯到羅塔魯帝國時代

他們最初發行的4種硬幣成了流傳至今的標準

我個人認為，被稱為前吉奧魯斯王朝的王朝之所以能夠長久穩定地持續下去，其原因之一就是嚴格規定了金幣和銀幣的「含有率」

在發行時刻上皇帝頭像的這種硬幣，憑藉其穩定的「價值」，被周邊各國用於交易

從結果上看，這也導致了羅塔魯帝國有了對周邊諸國的「影響力」





但在前吉奧魯斯王朝的末期，卻進行了降低含鑄率的「改鑄」，結果王朝覆滅了





這個「改鑄」是指......例如，如果之前發行的金幣的含金率幾乎接近100%，那麼如果將其含金率降低至50%，那麼先前1枚金幣所擁有的含金量就可以發行2枚了

如此一來，多做的一枚就可以進入皇帝的腰包

也就是說，發行多少就有多少利潤......至少看上去是如此

而這就是改鑄





但這卻有一個重大的前提





那就是「含有率幾乎100%的金幣」和「含有率50%的金幣」必須以相同的貨幣價值進行交易，否則就沒有意義

改鑄後的金幣，之所以其交易價值僅有原來金幣的一半，那是因為是按含金率來交易的

並沒有任何利益

當然了，進行「改鑄」的皇帝為了防止這種情況發生，施加了壓力說到：「即使是降低了含有率的硬幣，也要以與先前的硬幣相同的貨幣價值進行交易」

但是，如果此時皇帝的力量減弱，這種壓力就會被無視

前吉奧魯斯王朝的末期就是如此，因為國家財政困難，所以降低了含有率

但這種硬幣不再被視為「帝國硬幣」

最終，其沒能籌措到財源，就這麼滅亡了





這在後吉奧魯斯王朝也發生了同樣的事情，初期以原來的含有率發行，滅亡前夕進行的「改鑄」，也同樣的被無視了





在那之後，建立了布格達特帝國的卡汀納魯帝，其將新發行的硬幣的含有率調整為與羅塔魯帝國時代的硬幣含有率相同

那就是通稱的「帝國硬幣」......分為大金幣、小金幣、大銀幣、小銀幣4種

兌換比率為：大金幣1枚=小金幣4枚=大銀幣4枚=小銀幣40枚



那麼，此種貨幣到底值多少錢呢？

經常聽到的說法是，「木匠『簽訂了三餐、床、每晚一杯啤酒』的契約，如果連續工作3天，就能得到『一枚小金幣』的工資」

如果要換算成日元的話？

......由於物價與勞動的危險程度(對生命的價值感)都不一樣，是不可能有辦法去換算的



只不過，這樣的物價也已經是幾十年前的事情了

由於最近因為被宰相與式部卿強制進行了劣質的「勞爾金幣」和「阿基加魯銀幣」的交易，於是相對來說，「優質」的帝國硬幣的價值便會飆升

倘若是如今，想要得到帝國小金幣的話，大概得工作兩個星期



也就是說，帝國大金幣200萬枚與帝國大銀幣200萬枚的收入，對我們來說是一筆不小的數目

然而，依舊不足以還清帝國的債務吶

即便如此，僅限於這場內亂的程度還是能克服的吧？



「會不斷被要求回報的啊」



佛德特行宮伯爵所抱持的危機感是合理的，但是...我們已經沒有其他選項了



「這就是所謂的交易吧。而且我等...是需要錢的」



話雖如此，但我也不打算單方面地給予對方好處



「重新打理好。返回謁見之間吧」



重新打理好......或者說是...第2回合上的態度轉變吧



-----------------------------------


神父：我們有 熟肉漫畫 了。同時，關於這話男主對於【貨幣價值】的見解，我在【37.財務卿的申訴】的文末中就已經提到過了，看來我與作者是英雄所見略同啊！首先，文章中作者提到的【流動性】是指人類社會中凡有價值之商品，皆可以作為交換之媒介；「流動性」正是指那種市場中轉換成其他物品的速度或方便的程度而言。「流動性」高，轉換快，交易成本低；「流動性」低則反是(注1)。再者，文中的【進行「改鑄」的皇帝為了防止這種情況發生，施加了壓力說到：「即使是降低了含有率的硬幣，也要以與先前的硬幣相同的貨幣價值進行交易」】，在真實世界中亦有與文章相對應之事，其最早記於秦朝簡籍《睡虎地秦墓竹簡・秦律十八種・金布律》：「賈市居列者及官府之吏，毋敢擇行錢、布；擇行錢、布者，列伍長弗告，吏循之不謹，皆有罪。金布。」；而西漢接續秦法，於《二年律令・錢律(第197-198簡)》也同樣記載：「錢徑十分寸八以上，雖缺鑠，文章頗可智(知)，而非殊折及鉛錢也，皆為行錢。金不青赤者，為行金。敢擇不取行錢、金者，罰金四兩。」；東漢承襲西漢之律，更有「行錢律」(注2)，交易者不能給予差別對待， 挑揀、排斥不用，若挑揀而拒斥之者，將受處罰。由此可見，古人並非以錢的『質量』，而是以錢的『數量』來衡量購買力的，又與文中帝國的狀況不謀而合。而文中所謂的【改鑄】，與《後漢書・卷五七・劉陶傳》中記載的：「願陛下寬鍥薄之禁，後冶鑄之議。」，銼薄銅錢取其屑另鑄錢的「寬鍥薄之禁」類同。然而「寬鍥薄之禁」反而放大了「行錢律」的負面效應，使得東漢前、中期的緩和性通膨，迅速轉變為後期的急速通膨。最終，即是貨幣制度的全面崩潰，貨幣經濟於此終結，民生大亂，物物交換的經濟就此開始，成了導致黃巾之亂的一個原因。在《後漢書・循吏列傳》中記錄了一政風良好的太守劉寵於離職時所發生的故事：「自若邪山谷閒出，人齎百錢以送寵。寵勞之曰：『父老何自苦？』對曰：『......年老遭值聖明，今聞當見棄去，故自扶奉送。』寵曰：『吾政何能及公言邪？勤苦父老！』為人選一大錢受之。」，在這段文字中，「大錢」竟與作者對於【貨幣價值換算】的例證有所聯繫，由於大錢已然有了大小、優劣之分，這也使得【帝國硬幣、勞爾金幣、阿基加魯銀幣】之間的關係有了真實歷史的佐證，可見作者對於歷史與經濟的閱歷確實不一般










*參考資料


注1：引用自陳彥良，《中古貨幣的流動性特徵：從貨幣數量變動論魏晉南北朝自然經濟的製度根源》，國立政治大學歷史學報，第38期2012年11月，第57頁
注2：引用自陳彥良，《東漢長期通貨膨脹－兼論「中古自然經濟」的形成》，清華學報，新竹，2011，12，41期之4，第687頁
圖片來源同注1，第68頁


-----------------------------------


神父：我自己寫的小說【當人類仰望星海之時】更新了，希望大家可以捧場一下小弟的拙作，謝謝！！


 

85.這算哪門子的羊啊？(4) 
[85.這算哪門子的羊啊？(4)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：感謝🙏 小鳥恋 姐姐指導我翻譯不會的句子
-----------------------------------


回到謁見之間的我，緩緩地在玉座上坐好

接下來便是與黃金羊商會的平等談判了

這可是關係到今後帝國運營的方針



「真沒想到會有那樣的東西......嘛~也可以吧。也就是說，根據卿等的論點...那是由卿等保管著」
「可以這麼說」



拜領了黃金羊商會的信息

說實話，我也不是沒有任何想法

比如，這個女人(伊瑞兒)是不是勾引了先帝......難道她不正是讓我如此辛苦的元兇嗎......諸如此類的

但仔細想想......即使是先帝那方出手了，也沒什麼違和感

因為他的父親就是那第6代皇帝(那個)啊

所以到現在為止的一切都付諸於流水了

同時，擁有大量遠洋船艦的黃金羊商會又必須得拉攏為自己的伙伴



「既然如此當然都會...回到應有的場所上......這樣可以吧？」
「這是當然的。帝國大金幣200萬枚與帝國大銀幣200萬枚，我等已經準備好了」



如果不講場面話，這是黃金羊商會向帝國提供的資金

接下來就是...這些傢伙今後是否還想繼續和帝國做交易了

我想應該是沒有，但這也有可能是好處費

不過，如此一來的話金額也太大了



「那麼馬上拿過來吧......所以呢？對於提恩阿比聯合的獨立，卿等有什麼要為自己辯解的嗎？」
「獨立這回事嘛~那只是想要從可怕的公爵們身邊逃開而已啦~」



我瞥了一眼隔壁，發現佛德特行宮伯爵正在瞪著伊瑞兒

根據密探們的調查，黃金羊商會確實有在背後插手

所以這是可以追問的事情

可是......



「那麼，卿與彼等已經沒有關係了？」

「是~的」

「那就不追究了。然後呢...是要把據點轉移到哪裡。異大陸嗎？還是某個島呢？」



反正只要一經追問他們也是逃不掉的

所以，在這裡就通過不過問來表現我們的『讓步』吧

還有就是...密探......準確來說，是關於佛德特行宮伯爵提到的那件事，我很在意



「不是這樣的。如果可以的話...這個帝國呢...小的尋思希望能再和您們一起做生意捏」



並非是想成為『帝國的』商會，而是想在『帝國』做生意，然而即便如此，對於現在的帝國來說還是很感激的



「是嗎？孤倒是無所謂......」



我故意看向行宮伯爵

這是一副「我是可以原諒，但臣子可不會呢」的秀

他大概也明白了這一點

而伊瑞兒則開始說話了



「可是捏，作為曾經寄居過一段時間之人捏，小的覺得不道歉是不行的捏」



......她能不能停止這種捏捏捏的說話方式...我開始有點煩躁了



「支付給查姆諾伯領傭兵的薪水與軍糧呢......請允許我等定期將這些運進來。這是作為謝罪的工作捏」



原來如此

嘛，我們早就確認了黃金羊商會的密探之存在了

所以即使她知道查姆諾伯領的現狀，我也不會感到驚訝

沒錯，我們必須定期向查姆諾伯領的傭兵發放軍餉

為了不去壓迫查姆諾伯領的內政，還是得有軍糧方為上策



但是......這傢伙的提議並不是出於善意

恐怕她是想以持續運輸的名義利用查姆諾伯領的港口

持有皇帝命令的工作......與此相對，查姆諾伯則很難去徵收港口的使用費

而那也是為了給自己送錢與食物的工作

因為即使有『其他貨物』混入其中，也很難指認出來的吧？



黃金羊商會在帝國內做生意當然會想便宜地使用港口

這就是她為了達到目的所採用的手段嗎？

搞不好，為了延長實質上的免稅狀態，還可能會在背後讓我們陷入泥沼

這群傢伙確實幹得出來

那麼索性就......



「齁。這個氣度，孤很是欣賞。那麼關於『黃金羊商會』的港灣使用費，傳令下去，免除3年。這可不僅僅是查姆諾伯領，而是在孤支配底下的整個帝國疆域...吶？」



黃金羊商會想要什麼，我就給他們什麼

不過，除了查姆諾伯領以外，我還未能支配其他領地，所以只是空頭支票罷了

但對於黃金羊商會來說，這無疑是一張令人高興的空頭支票

因為這代表了他們可以免費使用帝國境內的所有港口

再加上3年的期限，這對於黃金羊商會來說，儘早將帝國西部納入皇帝的統治之下，應該會比打拖延戰更『划算』



「萬分感謝您」

「孤要把屬於帝國應有的土地全部歸還給帝國。提恩阿比地區也不例外」

「這真是個美妙無比的想法呢。如果還有什麼可以幫得上忙的地方，會全力以赴的捏」



果然反響不錯啊，看這樣子，好像還可以做其他交易呢



「那麼立馬......」



我從王座上俯視著伊瑞兒她們，堂堂正正地說到



「需要錢。最多可以借出多少？」



◇◇◇◇◇◇


只要借了錢，連本帶利都要還

所以人們在借錢這件事上都會很慎重

特別是聖一教並不禁止利息

但是，禁止用暴力來索取

嘛，不過這是一個沒有倫理觀的世界，不去遵守這一點的人有很多

所以借了錢的人，多半是會被可怕的討債人給恐嚇



「這要視乎金額啦。要全部送上也不是問題哦」
「不了，請用借的。理由也明白的吧？」



但這次有借的理由

因為這個帝國早已負債累累，沒有信用了

哪裡都不願意借錢

而也正因為如此，當巨大的商會──黃金羊要借錢給帝國時，或許其他商人也會改變對帝國的看法

最重要的是，如果沒有任何代價就給了錢......那可能會成為唯一的關係

倘若我吃了敗仗，他們馬上就會反水了

但如果是借錢的話，即使我今後陷入苦戰，他們也會想著「只要支援就能扭轉局面，說不定對方還有機會能還得上借的錢」，然後就在不知不覺伸出援手



「這樣的話...能借多少錢？」
「這就得看所準備的貨幣了。帝國大金幣100萬枚左右是可以的」



還能再增加100萬枚

那可是一大筆錢啊

這些傢伙到底有多少錢呢？

......不，是根本就沒在用嗎？

黃金羊商會平時在異大陸交易使用的貨幣是其他的東西，帝國貨幣可能是預先藏起來的

所以如今才能這麼簡單地拿出來



「這樣嗎。那就先借這麼多吧」



沒有提及利息......看來是預計了不用還吧，這樣的話...我還要再拋出一些能讓黃金羊商會上鉤(感興趣)的話題



「其他的......說的也是啊。皇國貨幣怎麼樣呢？」



聽了我的一席話，伊瑞兒・費什奈爾今天第一次改變了她的眼神......我覺得啦



「是北邊的...還是南邊的？」



皇國貨幣......顧名思義，那是位於東方大陸東側的另一個大國「皇國」所發行的貨幣

東方大陸就像我說了很多次的那樣，大陸中央被「天屆山脈」東西分割

因此，大陸的東西之間幾乎沒有直接的貿易



結果，過去健全時的帝國貨幣在大陸西部被廣泛使用，而皇國通貨則經常在大陸東部流通

兩者的地位都相當於現代地球上的「美元」

......不，要和那個做比較也未免太狂妄了吧？

這個暫且不提



在這種情況下，身為帝國的我卻想要皇國(大陸東部)的貨幣

也就是說，我是想和大陸東部的某個地方做「生意(貿易)」，這很容易明白的吧？

所以我早就料到他們會問我是「和皇國直接交易」，還是「和皇國以外的周邊國家交易」

但伊瑞兒・費什奈爾現在則是問我：「是北方還是南方？」

這是什麼意思......

我覺得這個回答還是慎重為妙



......這也是2選1

第一，以我想和皇國開戰為前提，有可能會被問到進攻路線

這種情況下，天屆山脈直接連接帝國和皇國的「迴廊」由於過於狹窄，大軍無法展開

剩下的路線則是要通過北方的希茲瑪菲王國，還是要通過南方的戈迪尼翁王國

從這個意義上來說，是有可能被問到南北哪一方的



但帝國國內本來就處於內亂狀態，現在怎麼會說這種話題呢......

實際上，我們和皇國遲早是有戰鬥的必要

只是不知道那會是在幾年後，抑或是幾十年之後的事



另一個選項則是，有可能被問到我對皇國的態度

首先，「北方」所指的希茲瑪菲王國，在地緣政治上不得不與皇國對立

因為希茲瑪菲王國的國土被一個叫作「托梅尼亞海峽」的海峽分割成東西兩個部分

如果用地球來比喻的話，就像土耳其的博斯普魯斯海峽

如果這個海峽被他國控制，那也就意味著國土的分裂



另一方面，對於皇國來說，這個海峽也是要衝

原本，皇國直接統治的海岸線只有兩條

其中一條是被稱為「中海」的錯綜複雜的海域，其出口正是「托梅尼亞海峽」

如果用地球來比喻，這個「中海」就是黑海



也就是說，從皇國的角度來看，只要「托梅尼亞海峽」被掌握在他國手中，從「中海」通往遠洋的路線也會隨時因為該國的情況而被封鎖

而且皇國擁有的另一條海岸線也在希茲瑪菲王國的東側

同時，希茲瑪菲王國也是與北方大陸進行貿易的國家，可以動員大量的艦隊

所以對皇國來說，希茲瑪菲王國是壓制自己海洋利益的「眼中釘」

而對希茲瑪菲王國來說，皇國就是個隨時會襲擊自身國土的「威脅」

他們當然是不可能會搞好關係的





【新版】帝國皇族族譜暨東部大陸地圖(請點選這些文字以觀看地圖，謝謝！




話雖如此，但這兩國也並不是總處於戰爭

有時候還是會努力建立友好關係

但是，這是不可能的

因為就是這樣的地緣

這兩國若是想要成為真正的友好關係，也只有當其中一方的國力大幅下降，成為另一方的屬國的時候吧？



但作為東方大國的皇國要達到這種程度，尚且需要幾百年的時間

而希茲瑪菲王國一旦發生戰爭，也可以派出北方大陸的友好冒險者作為傭兵，同時還有強大的海軍

這樣就更不可能不引發戰爭了



順便一提，皇國現在只在國土的北面臨海

不過他們並不甘心於這種狀況

於是為了打破這種局面，他們反復向著東方和南方發動侵略



但這樣一來，周邊諸國當然會團結起來，頑強抵抗

因此，他們採取的政策是，將周邊國家作為形式上的附屬國(實質上是同盟)，從而在一定程度上擴大影響力

不過，那些國家有時也會背叛和敵對，所以進展的並不順利



話題岔開了

總之，正是因為如此，倘若想和皇國進行對決，就應該和「北方」的希茲瑪菲王國共同行動

相反則是「南方」的各國......戈迪尼翁王國、道羅特王國、邦邦施維克王國等國，與皇國的關係時而友好、時而敵對，情勢瞬息萬變

這一帶與其說是和皇國的對決，不如說是各國之間本來的爭鬥，而皇國則介入其中罷了

當然，各國也應該有與皇國對話的管道

也就是說，武力進攻的話是選「北」，對話則是選「南」？

......如此一來，答案只有一個



「兩者」



戰爭和對話，這兩個選項我想一直保持著

說起來，我並不忌恨皇國

倒不如說他們要是倒下可就麻煩了

所以有時要戰鬥，有時要交談

進攻路線亦是如此



真要說起來，帝國要單獨進攻皇國本來就是不可能會取勝的

因為補給和戰場都被對方給佔據有利地位了

這樣的話，進攻之時周邊諸國的「包圍網」便是必須的

而且在這種情況下，還可以創造壓倒性的兵力優勢

與其把大軍放在狹窄的戰場上，不如分散兵力來動搖敵人

所以進攻路線會同時採用南北兩方



「會盡可能為您準備的。其他還有什麼呢？」



這個回答似乎讓伊瑞兒・費什奈爾很是滿意，於是我又點了我想要的東西



「還想要武器。特別是十字弩那一類的。價格可以自由決定」
「會速速為您獻上的」



......伊瑞兒給我排了優先順序

嘛...皇國的話是為了得到伊瑞兒的關心，她亦預見到了我們需要先對勞爾用的武器嗎？

對了，我也得對她釘上釘子



「但是要賦予特權。今後可能會出現一些擅自謊稱是『黃金羊商會』的不法分子。我等會進行嚴格的調查，所以在收購其他商會時請一定要進行申請」



我從法比歐的調查報告中得知，黃金羊商會並沒有以『黃金羊商會』，而是偽裝成其他商會進行貿易

但是這次，我給了『黃金羊商會』免除港口使用費的特權

所以這便是一種牽制，「不要急著從偽裝處變回『黃金羊』，不自然的動作會被指責的」這樣......



「能幫我等做到這一點真是幫大忙了捏。今後還請多多關照啦~」



對此，伊瑞兒的反應卻是「隨你的便的」，真是...讓人生氣的傢伙啊


-----------------------------------


神父：大家也要記得去看【電子版特典SS・異世界的聖誕節】哦。同時，希望大家也可以捧場一下小弟的拙作【當人類仰望星海之時】，這是一個劍與魔法的世界與星際帝國對抗，探討「人類」這一定義的故事，而我也希望大家能夠在進入賢者模式後，方能深入探討何謂『身而為人』，以及其『理想』和『救贖』，謝謝！！


 

86.汝乃忠臣乎？ 
[86.汝乃忠臣乎？] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：這個大刀有點突然，我扛不住
-----------------------------------


與黃金羊商會的交涉也順利結束，剛想到這裡，我才正要從玉座上站起來，卻被佛德特行宮伯爵給制止了



「陛下，臣有一件事想向那個人確認」
「......隨意」



在我同意之後，佛德特行宮伯爵向伊瑞兒・費什奈爾靠近......那是...已經進入可以殺人的瞬間了嗎？

伊瑞兒・費什奈爾身邊的那個還不知道名字的女人微微動了一下

就算是不懂武術的我也知道......單膝立起的姿勢，這是拔刀術的架勢啊

另一方面，伊瑞兒・費什奈爾的樣子卻是完全沒有變化



「那個・・)是您在幕後指使的差し金嗎？」
「不是哦。若是沒有那個，本來的話豈止只是分手費(手切れ金)，連港口也能拿到手才是噠」



兩人對視了一會兒，任誰都沒有移開視線

彷彿是在恫嚇對方，又宛若是在試探著什麼似的

最後，直到佛德特行宮伯爵向我低頭才算告終



「細節就交給努巴伯和佛德特行宮伯囉」
「是」



◇◇◇◇◇◇


從謁見之間出來後的我，徑直地朝著臥室走去

今天已經不想再處理政務了

我坐在一張比較簡單的新床上，思考著行宮伯爵剛才的話語



是佛德特行宮伯爵的詰問，以及伊瑞兒・費什奈爾對此的回覆

倘若她的發言確切，深受先代皇帝寵愛的伊瑞兒應該很快就能在帝國國內的某個地方得到港口了

然而，她卻可能因為『那個』而沒有辦法再當先代皇帝的愛人





所謂的『那個』究竟是什麼，是事件抑或是人物？





伊瑞兒・費什奈爾在帝國中嶄露頭角，那還是在先帝之死前

從時機上來看，就算是與暗殺有關也並不令人訝異

也有可能是她知道了先帝會被暗殺，卻依然故意沒有告知對方

那麼，佛德特行宮伯爵所說的『那個』就是指暗殺計劃嗎？



「不對啊」



如果要相信伊瑞兒的話，那麼便是先帝在解除與伊瑞兒的愛人關係之際，他為了阻止這種醜聞，從而支付了「分手費」

那麼，『那個』就是先帝想要解除愛人關係的『什麼』

而這就是先帝的暗殺計劃，這顯然說不通



他若不是有了別的情人，就是這段關係被傳為醜聞了

更進一步地說，恐怕是前者吧？

不過我也沒聽說過這種關係

嘛，關於這個以後再考慮就好了



問題是這段對話，為什麼佛德特行宮伯爵要特意地說給我聽呢？

他根本沒有必要阻止意圖起身的我，然後去說一些意味深長的話啊

如果只是想確認也僅需要於我不在的地方，之後再報告就行了

不這麼做，而是讓我聽到的理由是......那大概就是為了讓我考察了吧？

為了轉移我的注意力，讓我避開這件對行宮伯爵而言難以啟齒的事情

注意到的事情被注意到了



「『那個』到底是指......」



為了讓在閣樓裡的密探也能聽見，我用手摀住嘴，以防自己的想法說出口

這樣就足夠偽裝了吧？

佛德特行宮伯爵似乎亦知曉先帝是個好色之徒

在確認文件的真偽時，我這樣判斷了

而這時我卻又突然想到......「那麼，若是他並不知道伊瑞兒和先帝之間的關係呢？」



一般來說，侍奉皇帝的密探當然要知道皇帝的醜聞吧(・・・・・・・・・・・・・・・・・・)？

倒不如說，他的立場就是要把這一切都給抹消掉才對

但是身為間諜首領的佛德特行宮伯爵似乎並不知情

所以，行宮伯爵才會皺起眉頭吧？

那這又是為什麼呢？

......可是想來也很簡單

因為，佛德特行宮伯爵一直在對我說謊啊



我一直以為『羅塔魯的守護者』裡的情報交接很順利

那是因為我在第一次和佛德特行宮伯爵密談時，我問了他為什麼要忽略先代與皇太子的暗殺

而他是這樣說的──『在當家以下所有比臣年長者，每個人皆自盡了』

我認為他們是為了承擔沒能保護好對象的責任而自殺的

在這種情況下，為了不讓下一任的佛德特行宮伯爵有任何不便，會在把所有的情報都傳給他之後才自殺的吧？



但事實上，信息早已經斷絕了

伊瑞兒・費什奈爾和先帝的關係之所以這麼不為人所知，大概是被當時的『羅塔魯的守護者』給巧妙地化解了吧？

儘管如此，如此重要的信息卻沒有被繼承下來

也就是說，「自盡」是個謊言



那麼，他們的死只會有一個理由

便是被活著的人(佛德特行宮伯爵)給肅清了

除此之外別無他想



如果這是突發性的肅清，就能說明情報沒有被繼承的這件事了

與此同時，另一個疑問也浮現出來

既然如此，為什麼佛德特行宮伯爵會收集那麼多關於先代皇帝與讓皇太子的暗殺情報呢？

他從一開始就說過，暗殺先代皇帝的主謀是式部卿，而暗殺讓皇太子的主謀是宰相

但他們終究是隱藏在事件背後的存在......換句話說，就是這次暗殺事件的幕後操縱者

我從一開始就看出來了，所以才會遺漏了最基礎的地方



最先應該考慮的是實行犯

暗殺先帝的實行犯是一部份的御醫，這是由沃迪伯──戈蒂埃與奧達米優姆伯──鮑里斯等人的供詞所證實的

但與之並行，佛德特行宮伯爵卻為了讓御醫們能招供而進行了拷問

那是因為沒有確鑿的證據吧？

那麼他又是為什麼確信了他們就是兇手的呢？

本來，行宮伯爵就不是從實行犯那裡查出幕後黑手的，而是先斷定了幕後黑手



另外還有一點

暗殺讓皇太子()的實行犯到底是......誰呢？

表面上是戰死的他，根據佛德特行宮伯爵的說法是暗殺

而據說幕後的操縱者是宰相

但是，依然沒有所謂的實行犯





難不成，暗殺了讓皇太子(父上)的就是『羅塔魯的守護者』嗎？





......這樣假設的話，最近有關於馬爾多魯薩侯爵的事情也就容易去理解了

佛德特行宮伯爵說過，雖然沒有證據，但他也有可能參與了暗殺讓皇太子的行動

而這，難道不正是因為自己就是實行犯才會知道的情報嗎？



佛德特行宮伯爵是我在這個世界上的第一位協力者

所以我才會無意識地相信了他

我一直在告誡自己，自己是一個大意不得的人，但我依舊是太天真了



『羅塔魯的守護者』深入地參與了暗殺先帝與讓皇太子的行動

所以他才會知曉幕後黑手

除此之外，我想不出其他的推測了



這麼說來，肅清了『羅塔魯的守護者』的佛德特行宮伯爵，是對這次的暗殺持否定態度之人嗎？

......不行啊，我這不是又無意識地想要去相信了嗎？

他難道......不就只是單純為了隱瞞事實才會封口的？



......不知道啊

但僅有一點，是我確定的......

那便是我的推測要是被佛德特行宮伯爵給發現就糟糕了

如果他確信了自己被懷疑，不知道他還會做出什麼樣的舉動

我必須得裝作沒有發覺的樣子

因為這次的對手可是那位行宮伯爵啊



不知道什麼時候會被殺掉的生活......在我殺了宰相和式部卿之後，我錯以為自己從那裡解放了



但這是錯誤的啊

並非因為有宰相與式部卿存在，我才有被暗殺的危險

而是因為我是皇帝

這樣的話，今後也會一直持續下去的吧？

只要，我還是個皇帝



這就是為了生存的......戰鬥啊


-----------------------------------


神父：OOF，我差點扛不住從而棄坑，但汝乃忠臣乎？我必須去確認佛德特行宮伯爵是不是個背刺之人，所以我還是會持續翻譯下去的！那麼，接下來就來點輕鬆的吧。這裡是我推薦的幾部原創小說，我真的覺得不錯看，希望大家也能共襄盛舉，而這些便是【人類至上主義國家的王子真不好當】、【突然能看到好感度的我逐漸走向非日常】與【輪迴轉生物語】，謝謝大家！



#其實我有另一個腦洞，所謂的『那個』會不會正是『大小姐』呢？


 

87.飛騰於空的剪影 
[87.飛騰於空的剪影] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
#地圖已更新：【新版】帝國皇族族譜暨東部大陸地圖
-----------------------------------


與黃金羊商會進行了會談之後，僅僅一週左右我就收到了約定的帝國通貨

托這福，我們的行動方便多了

不過或許是到現在為止的都是異常

人常言沒有袖子怎能揮舞呢？(【無い袖は振れない】=【巧婦難為無米之炊】)

儘管如此，我們依舊是硬著頭皮揮了起來



無論是採購武器，還是傭兵的僱傭

他們只有尾款和賒賬這兩個選項

因為可以提前付款，所以談話的進展就不一樣了



還有帝都的商人們......而且是作為宰相派和攝政派行動之人，也開始漸漸地恭順了起來

這在增強我勢力的同時，也相對削弱了勞爾和阿基加魯的叛亂勢力

順便一提，他們靠攏的理由並不是因為我們有錢，而是恐怕與他們所收到的兩份情報有關



其一是馬爾多魯薩侯爵的離反

事實上，被認為是宰相派二把手的人物的侯爵並沒有加入「勞爾大公國」，而是加入了皇帝派

舊宰相派中似乎出現了相當大的動搖

這位馬爾多魯薩侯幾天前曾到宮廷來問候過

正如事先所察，他並沒有什麼可疑之處

不僅如此，還把後繼者當作人質給了我們，還有舊宰相派貴族的內部情況，以及勞爾公爵保留下來的私人軍隊的編制

看來他是真心想站在我這邊的



對於這樣得到的情報，我委託了佛德特行宮伯爵進行證實

順便一提，佛德特行宮伯爵依然擔任間諜首領

雖然他不值得信任，但眼下也沒有人可以代替他了



還有一個商人行動的情報......這就是「阿基加魯的分裂」

我故意放走的菲利普・德・阿基加魯，而他也以「正當的阿基加魯公爵」的身份舉兵了

結果，帝國西部被式部卿之次子奧古斯都的「阿基加魯大公國」和式部卿之孫菲利普的「阿基加魯公爵軍」這兩個「阿基加魯家」給割裂

而且阿基加魯地區還另外埋著對布格達特人懷恨在心的「舊阿基加魯王國貴族」這一地雷

確實，他們沒有能夠介入我們與勞爾大公國的餘力之戰力了



根據這些情報，商人們判斷風向已然改變

到目前為止，由於「大公同盟」的存在，皇帝派形成了被東西兩側夾擊的情勢，因此一般認為叛亂方會以2對1的比例相對有利

但是，由於一隻羽翼被折斷，勞爾派(舊宰相派)和皇帝派將會展開一對一的較量

舊宰相派二把手之叛離，就像是對著他們的窮追猛打一般

潮流完全傾向我們這裡了



在金錢充裕的基礎上，商人們開始被籠絡，帝都的市民們也變得更容易行動

到目前為止，市民們只是因為對皇帝的「期待感」而行動著，但今後「金錢、實際利益」也將加入到其中

只要我不去做什麼蠢事，帝都市民們應該不會把我局限在這裡吧？



但也不是說「有錢就萬事大吉」

因為真正能實際動用到金錢的，也只有住在帝都或大城市的「經濟富裕之人」

這是由於農民幾乎不使用「金幣」和「銀幣」這一原因



我可能說過，在這個時代的農村，用以物易物就可以生活了

稅收也是規定「繳納所收穫穀物的〇成」，但沒有以貨幣繳納的義務

嘛，讓沒有貨幣的人繳納貨幣也是不可能的事

這可以說是貨幣經濟的普及不夠，單純是帝國金幣和銀幣「過於昂貴」也是原因之一

一般來說，沒有人會用銀子去買麵包的



過去，對於「金幣」和「銀幣」這些本位貨幣銅幣便作為輔幣被使用著

好像是用來購買麵包之類的東西......

而在帝國混亂時期就逐漸衰退，成了現在的狀況



也就是說，比起根據帝國形勢而價值浮動的貨幣

某種程度上穩定的現貨穀物，對繳納方與官員都會相對輕鬆

雖然實際上穀物的價值也是在變動著，不過這現在就先放一邊吧



話雖如此，我也不認為這樣就好

比金錢更難以留下詳細記錄的實物納稅，中飽私囊......也就是成為官員貪污腐敗的溫床

最重要的是，如果用穀物來代替貨幣，當飢荒或豐收過度時，農民便會變得窮困

所以我希望能儘早著手進行以貨幣繳納的納稅改革



而這項改革則有三項必要之事：增加官僚、賦予權力、增加貨幣流通量

然後，讓貨幣成為誰都可以使用的貨幣

......嗯，現在的我們辦不到

為什麼呢？



之所以賦予官僚權力，是因為如果不這樣做，貨幣納稅就無法得到徹底落實

要是每個貴族都隨意地去制定法律，國內肯定會產生混亂

不過，這也意味著勢必要剝奪貴族的權力

但在沒有瓦隆公和努巴伯等人的協助帝國無法成立的現狀下，可不能產生這種多餘的火種啊

而況官僚的數量本來也就不足了



另外還要增加貨幣的流通量，因為如果不這樣做，貨幣就不能單純地流通到農村

為此也必須造出銅幣的吧？

也就是說銅礦的穩定供應是必須的

而最後一種容易使用的貨幣，嘛...都明白的吧？

比如以『大金幣1枚=小金幣4枚=大銀幣4枚=小銀幣40枚』的兌換率，怎麼想都很難使用



但是......這部分也是最難的問題

因為這個時代的貨幣由於金和銀的稀缺性，其價值得到了保證

由於現在黃金的流通量比白銀稀少，所以成了價位更高的貨幣

當然，貴金屬的價值是與周邊國家的金銀產量成比例浮動的

簡而言之，如果帝國和周邊諸國的白銀一齊枯竭，白銀就會變得稀少，甚至可能超過黃金的價值



在地球上，除了紀念硬幣以外，金幣和銀幣都消失了

是不是因為金銀的稀有價值過高，不能作為貨幣使用了呢？

不，具體情況老實說我也不太清楚



也就是說，因為價值會發生浮動，所以才會出現『1枚大金幣= 4枚大銀幣』的匯率

我想，以前的數字應該會稍微好一點，大概是『1枚大金幣= 5枚大銀幣』這樣的

但是由於金銀的產量發生了變化，造就了如此匯率

當然，如果發行符合「金銀價值之差」的含金量、重量的新貨幣的話，這方面也能達到很好使用的匯率

就像「1枚金幣兌換10枚銀幣」一般



但是新貨幣的發行......也就是說，改鑄這一行為可以被惡意利用

以比面額更少的金銀含量獲取差額的行為......羅塔魯帝國崩潰的原因之一就是這個

既然有著這樣的先例，即使準備了「價值正確」、「交換比率簡單易懂」的貨幣，商人們也未必會相信並使用

也就是說，如果沒有擁有強制商人們以正確的匯率使用新貨幣的力量，這項改革便會失敗

所以現在的我是絕對做不到的



真要說起來，我連金幣的鑄幣設施和銀幣的鑄幣設施都沒有啊！

都是因為第6代皇帝把它們賣給了阿基加魯和勞爾啊！！

或者不如說，我進行了改革，以簡單易懂的匯率，例如「1枚金幣」=「10枚銀幣」

畢竟金銀的價值是變動的，總有一天會變成「1枚金幣」=「9枚銀幣」

也只有在方便的遊戲中，金幣和銀幣的比價才會固定了



為了使其始終穩定在「1枚金幣」=「10枚銀幣」的匯率上，就必須不斷地重新鑄造價值比例正確的貨幣

而且即使做了那個，也只能成為貨幣信用不會下降的強大國家

不，或者如果是金銀的開採和進出口完全由國家管理，而國內流通量穩定的話......能做到嗎？

只要貴族擁有權力，就不可能做到的嗎？



就連大英帝國也為這個問題苦惱不已

這絕對不是個簡單的問題

總之，首先要統一帝國全境

在沒有這種大前提之下，即使進行了大改革，也只會半途而廢罷了



順便一提，解決金銀比價問題的簡單方法是只使用金幣或銀幣

大英帝國也是從金銀復本位制向金本位製過渡的

但是，為了這樣做，就需要有滿足需求的金或銀

大英帝國之所以能夠做到這一點，是因為那個國家是擁有廣大殖民地的世界帝國



到底是在哪裡才會有金山銀山啊？



◇◇◇◇◇◇


就像商人們所感知到的那樣，局勢開始發生了變化，但我並沒有立刻調兵遣將

為了提高勝率，我做好了各種準備

接下來要考察的就是其中之一



「實驗結果怎麼樣了？」



我帶著蒂莫娜來到了宮廷內的開闊地帶，與在那里薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特和貝魯貝王國的魔法使部隊一起進行著實驗



「這可真不愧是，正如陛下所考察的那般啊」



士兵們一注意到我便向我低頭行禮，我做出繼續工作的手勢，從薩洛蒙手中接過了羊皮紙

眼前堆滿了『封魔結界』的魔道具

在宮廷內也能發動的『封魔結界』，這個是將魔力強制「固定化」，使得空氣中的魔力不能被操作，封鎖魔法的行使

不僅僅是強力，在這個世界上可以說是對暗殺所必需的魔道具

嘛，雖然對像是我這種能把體內的魔力強行排出來代替的傢伙，或是連薇拉＝西爾維那樣連固定化的魔力都能移動的人來說便行不通了

儘管如此，由於能夠使大多數的魔法使無力化，所以在貴族之中很受歡迎

只要是有錢的貴族，每個宅邸裡都會有

這裡堆積如山的便是扣押貴族們位於帝都內宅邸所持有的

不過搜繳才是它的正確表現型式



「實驗成功了嗎？」
「誒誒。即使那個空間發生了魔力枯竭，對封魔結界內的魔力也沒有影響」



原則上，魔法是使用空氣中的魔力來行使的

因此在激烈的魔法連續行使的場合下，那個場所空氣中的魔力便會枯竭，從而導致暫時不能使用魔法

這就是魔力枯竭

當然，這只是暫時的現象，隨著時間的流逝，周邊的魔力會流入，魔力量也會再次恢復



但是因為那個需要時間，所以在戰場上，當用魔法互射了之後，無論如何一定會出現沒有魔法射來射去的真空時間



另一方面，『封魔結界』則是個能將空氣中的魔力固定在原地的魔道具

也就是說，即使結界周遭發生了魔力枯竭，結界內的魔力也不會受到影響這樣的假說

這便是為了確認那個的實驗

而且，這個貌似成功了



「事先啟動『封魔結界』好原地固定魔力。之後當發生『魔力枯竭』時，便解除結界供給魔力......確實，這是可以用於奇襲」



也就是說，魔力電池......

或者是疑似的魔力恢復道具吧？

在對手的魔法兵因為魔力枯竭而判斷「休憩」的間隙，屆時就會是單方面的魔法攻擊了



「為什麼誰都沒有發現呢？」



只要使用了這個，便會給戰場帶來革命的吧？



「但預計不會有奇襲以上的效果。只要不是很大的結界，能夠保持的魔力量是很有限的，這樣是無法打出大魔法的。而且，結界解除後的魔力擴散也很快。但處在廣範圍的『封魔結界』之中，那麼魔法兵的活動差不多就會出現障礙了」



空氣中的魔力具有從量多的地方流向量少的地方的性質，使得整體的魔力量能被平均化似的

而差距越大，流動得越快

這個現象，從在魔力豐富的地點看上去感覺便猶如魔力突然煙消雲散一般

所以才會被稱為是「魔力擴散」



「在小的『封魔結界』內送進魔力蓄滿即可。這樣應該就能打出相應的魔法。在魔力擴散方面，以擴散的前提分成小部分就可以了。只要逐一解除，就可以進行斷斷續續且單方面的魔法攻擊」



不過，在這次的戰鬥中，我並沒有打算使用魔法來「攻擊」，儘管我自己認為是個完美的解決方案，但薩洛蒙依然指出了不足之處



「前提是在發動的『封魔結界』內，要存在能夠提供魔力之人」



......確實如此，我只是因為自己能做到才發想出來的嗎？



「陛下，對於一般的魔法使來說，『封魔結界』等同於死地，根本沒有人會願意接近」



原來如此，不得不考慮一下啊



「會注意的。那麼，募兵中有可能會使用魔法之人的練兵狀況是......」



薩洛蒙的語氣像是在責備我的疏忽大意，令我感到很是尷尬，於是我一邊轉換話題，一邊試圖窺視薩洛蒙的表情

而他的臉理所當然地比還在成長中的我要高

所以，當我才稍微抬起頭......他身後的天空出現了幾道黑影



「那是什麼？」



一瞬間，我還以為是這個世界上根本沒有的飛行器，而那個影之編隊也正在一點點靠近



「是飛龍(wyvern)編隊嗎？」



坐在我身旁的蒂莫娜毫不驚訝地回答到



「飛龍？」



影子一點點靠近

沒錯，就是會飛的魔獸

夢幻般的...龍......



「大概是北方大陸的使者。父親有跟臣說過這些床邊故事......」



說到這裡，我才終於從蒂莫娜的話語中反應過來

沒錯，我是個從來沒有聽過睡前故事的人

這也被認為是教育的一環而被制止了

連這個世界的孩子都知道的事，我有可能並不清楚



「飛龍是在北方大陸由冒險者所飼養的龍種。由於是人類開發出來的物種，手臂已然退化，無法靠自己的力量去狩獵。而是通過魔力來上浮，用異常發達的翅膀飛翔。另外，它的體型並不算大，大的個體也僅能容納3人乘坐」



在蒂莫娜急忙解說的過程中，我瞧見編隊後方有一個非常巨大的個體



「貌似還有小杜拉岡(little dragon)啊」



在聽了薩洛蒙的話後，蒂莫娜也跟進了說明



「小杜拉岡是野生龍種中唯一可以調教的品種。和其他魔獸一樣，由於濫捕而從東方大陸上消失了。雖然體型比其他龍種要小，但卻擁有接近飛龍兩倍的體格，而且十分兇暴。騎手想必應該是很有實力的」
「情況孤明白了。把周圍的東西全部搬到屋內！撤收！」



本來應該交給薩洛蒙而不是我的指示，但情況就是這樣緊急

突然到訪......而且還是從空中飛來的，完全沒有預料到

編隊不久便開始在宮廷上空盤旋



「那是在搖旗？」



準確地說可能只是隨風飄動，但很明顯是在做信號



「那是冒險者工會的旗幟和......貝魯貝的王室旗」
「貌似還能看到黑框白底的旗子，那是代表使者的」



能當使者可真好

一想到萬一被扔了炸彈，我就毛骨悚然

飛龍的編隊，制空權也可以隨便取得，轟炸也可以隨便進行

如果不具備同樣的航空戰鬥力，或者不開發對空武器的話，是無法與之對抗的



真的，一旦解決了一個問題，就會接二連三地......


-----------------------------------


神父：如果諸君覺得這部好看，或喜歡我的翻譯，請在評論裡幫我打上5星(這裡點下去就有教學了)，希望這次能讓皇帝的5星突破600，而這裡也再次謝謝大家一直以來的支持！那麼，又到了我們的小說推薦時間了，這次推薦的是【與青梅竹馬拯救異世界...咦？是原世界？】，是一部誠如標題所言的轉生故事，這部作品有著不錯的世界觀以及莫測的伏筆，在王道故事線中埋下了一絲詭譎蠢動的暗黑湧動，故事中出現的戰鬥與成長是值得一看的地方，是個我所推薦的「慢熟」好作品；再來則是【TS鬼人遊歷世界】，就像我一直堅持的，所謂異世界作品就是要外出「冒險」從而拓展出視野，而主角作為男人卻轉生成女人亦是個有趣的看點，作者更新速度快是加分的地方，同時在場景的描述與人物之間的互動也十分生動，是一部令我驚艷好作品；最後，就是神父的私心推薦【媽媽想教導我】了！這是在講述一個男孩的「啟蒙運動」與「文藝復興」最後「科學革命」的故事，已經完結了的這部作品真的超色，而且翻譯的詞藻華麗、用字遣詞中處處充滿了神秘的肉惑，所以我只有一個評價便是──我們懷孕她！


 

88.所謂愚蠢 
[88.所謂愚蠢] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：感謝🙏 小鳥恋 姐姐指導我翻譯不會的句子
-----------------------------------


飛龍們彷彿飛機著陸那般緩緩地落在地面上

相反，小杜拉岡像懸停似的平穩地垂直著陸

當我們還停留在槍與魔法的平面二次元戰鬥時，北方大陸的人們卻早已支配了空三次元

倘若這些龍出現在戰場上，我們肯定會輸的

因為會遭受到來自空中單方面的打擊



這可真是個威脅......所以不能用笨拙的應對方式使對方敵對......即便如此，也不能簽訂不利的外交條約

真的，頭痛起來了啊

但是蒂莫娜很冷靜呢......難道是龍在戰鬥力上有著什麼缺點嗎？

或者只是不知道制空權的可怕？



最後，在不知不覺間由佛德特行宮伯爵接過了話題，總算是有了一些進展

他們是來自北方大陸的『冒険者組合』的使者，目的是向瓦隆公和皇帝遞交親筆信

而且似乎還要求介紹自己給瓦隆公



......不是，皇帝就在這裡啊

我從只要定睛就能看見他們臉龐的距離觀察他們的情況，但使者代表模樣的人根本不瞧我一眼

莫非他以為我是來湊熱鬧的？

之後，我竟然看到了羅莎莉亞的倩影

她微笑著向我行禮



「薩洛蒙，怎麼回事？」



我笑著向這樣的婚約者揮手，同時追問身旁的薩洛蒙



「好像是同車來的。作為北方大陸來的使者，若是陛下的婚約者也在，大概便不會被拒之於門外吧？同時殿下亦得以迅速且安全地返回帝都」



決定在即位之儀上肅清宰相和式部卿的我，在勞爾公起義之時讓羅莎莉亞回到了貝魯貝王國

因為我很清楚，肅清後的帝國會有一段不穩定時期

這樣的她之所以回到了帝國，大概是因為她認為帝都周邊已經安全了吧？



「可是，沒有事先預告過吧？」
「請別問我啊，殿下的這點也讓我等很是為難」



貴族和王族在移動的時候，基本上都會事先告知目的地

這是為了能順利地做好接受準備、為對方配備護衛、抑或是為了避免錯誤的攻擊

hora，最近好像很少，但以前的護衛都是全罩式的

為了避免這樣說，人們把事先告知的事情稱為「預告」

而這次卻沒有

......不過，確實...羅莎莉亞來的時候大多都是突然就來了



「這行動力與陛下的正室很相稱」
「......這不是在拐彎抹角地說孤也一樣嗎？」



行動力就這麼高嗎，我？



「那麼，為什麼要找瓦隆公呢？」



這次輪到蒂莫娜詢問我的疑惑了



「不是把公爵當成陛下的監護人了嗎？因為其兵力是主力也確實是事實」



也就是說，他並不了解真正的我嗎，還以為我是個傀儡？



「明明有羅莎莉亞在？」



我還以為這些信息一定都傳達給了他



「陛下，殿下是陛下的婚約者。倘若與陛下的關係惡化，即使回到貝魯貝王國也會感到臉面無光。不僅如此，甚至還可能會被拋棄......她如今已經是陛下的命運共同體了。會盡量避免讓您不快的行動」



原來如此

薩洛蒙說的也有道理嗎？

或者說，這可不是說給羅莎莉亞的叔叔薩洛蒙聽的



「真的覺得娶了一位難得的人做婚約者」



話說，那個使者好像根本就不把我放在眼裡......這或許是一件好事

北方大陸的冒險者想將得到的魔獸素材穩定出口

而且因為是寒冷地區，帝國的糧食賣得很貴......作為貿易對像是優良的存在

但是，除此之外的部分我不太想參與也是事實

我不希望他們介入東方大陸的紛爭，而這邊也沒有餘裕去干涉北方大陸這樣遙遠的地方

說實話，就是既不想當朋友，也不想當敵人

單純的貿易夥伴關係才是最佳的

從這個意義上來說，被認為是傀儡倒也合適

那就順勢而為吧



「蒂莫娜，轉告瓦隆公。除此之外孤所說的話一概不提，即使被問到也搪塞過去」



◇◇◇◇◇◇


這個世界上的『冒險者』，和前世故事中經常出現的「冒險者」的情況稍有不同

首先，在這個世界中魔獸素材是製作魔道具的原材料

因此在每個國家都有很高的需求

但可悲的是，東方大陸和中央大陸已經把魔獸給狩獵殆盡了

就像歐洲海狸一樣，無論在哪個世界，人類都會做出相同的事情

另一方面，在極寒的北方大陸由於嚴酷的環境，魔獸大量存活

而與其說是倖存，甚至可以說是繁榮

狩獵魔獸，以一夜暴富為目標的人們，正是我們所謂的「冒險者」

他們在北方大陸定居、建立城市、開拓

這些殖民城市不從屬於特定的國家，而是自治獨立的

也就是所謂的都市國家，每個都市都有法律、實行自治、規定稅收

所以不存在貴族和國王



但也有與地球上的都市國家大不相同的部分

那便是這個都市國家群隸屬於一個叫『冒險者組合』的組織

不管怎麼說，北方大陸上除了商人和工匠，幾乎都是冒險者

而冒險者則由「組合」管理



稍微容易混淆的是，東方大陸各國的「工匠組合」也被稱為行會

不過，東方大陸上的組合是在國家或都市的支配下

北方大陸的『冒險者組合』卻因為其重要性而立場逆轉，是由『冒險者組合』實際支配著都市

嘛啊，畢竟城市的警備、官員、代表都是冒險者

順帶一提，在北方大陸冒險者以外的人想要在北方大陸狩獵魔獸的話，就會被當成「偷獵者」對待

冒險者的冒險者之國......這樣說也不為過吧？



東方大陸的各國將他們視為「由多個殖民城市組成的『聯合國家』」，並將『冒險者組合』比作「中央政府」，把『組合長』與國家元首視為同等

這個『組合長』則是每4年更換一次，可以說是類似共和制

嘛，實際上好像是寡頭政治



將這一特殊的存在視為「先進」抑或是「扭曲的政治體制」，乃見仁見智之事

或許是實力主義的結果，來自冒險者組合的使者自信滿滿，身為平民卻態度傲慢......不，這可不是我說的哦

在瓦隆公應對的時候，佛德特行宮伯爵向他灌輸了必要的知識，這些都是當時他告訴我的



那個冒險者組合派來的使者，最後好像也想要覲見我

我同時收到了瓦隆公的親筆信，看了看內容

主題似乎是希望貿易能維持現狀

一直以來，擁有廣闊平原、糧食生產充足的帝國向北方大陸輸出糧食，另一方面則進口著作為魔道具原材料的魔獸的素材

更確切地說，掌控帝國大半海岸的式部卿是其主要的交易對象

所以巡遊的時候，我在攝政派的領地有看到魔道具相關的設施

因此想要像以前一樣出口糧食，需要我們盡快擊潰阿基加魯的叛軍嗎？

或是說為了幫忙平定阿基加魯，想要這邊低價出售糧食呢？

不管怎麼說都很麻煩

嘛，剩下的就直接問了再說



順帶一提，突然被叫出去，遭受了兩次傷害的瓦隆公的眼睛底下長出了黑眼圈

......這麼說來，我好像是把各種各樣的工作都推給了他

過度使用了嗎？

得小心一點了



接著開始的謁見，我像往常一樣坐在玉座上

當我正想向低著頭的使者打招呼時......

令人驚訝的是，竟是使者主動抬起頭來報上名字



「初次見面，皇帝陛下。在下是A級冒険者，【青之龍騎士】的齊格弗里德・提塞里烏斯」



真是個逸材

我不由得發出了感嘆的聲音

不管怎麼說，這個男人做出了如此無禮之事，就算當場被殺死也無法有怨言

或者說，蒂莫娜已然條件反射性地動了一下

要不是我用眼神制止，說不定就他早就砍了他

嘛，因為冒險者獨占了魔道具的素材，態度因此變得強硬也是必然的嗎？

至今為止這樣的態度也是被忽略了吧？

那麼，對於如此無禮的使者，我既沒有責備也沒有激動，僅是沒有自信地回應到



「嗚姆」



之後過了一段沉默的時間，於是齊格弗里德再次......總算是開始說話了



「對您在百忙之中抽出時間表示萬分的感謝」



嘛，這大概是諷刺吧？

他認定我是個閒的發慌的傀儡

這個男人五官端正，更重要的是他的表情充滿著自信

這更讓我覺得增添了一層滑稽感

嘛啊，我希望他能這麼想，所以才會把傀儡時代那件裝飾過多的衣服給翻出來穿上了



「嗚姆」
「......請允許我等所有熱愛自由的冒險者，向陛下的即位表示恭賀」



原來如此

這傢伙，是那種會對皇帝這種專制政治有對抗意識的類型嗎？

這是挑釁哇

......難道，「青之龍騎士」這二個名字包含了這樣的侮蔑嗎？

如果是這樣的話，那麼派遣這個男人的「某人」應該是為了挑釁......



「嗚姆，好好照顧自己唄」



就在此時，佛德特行宮伯爵堂而皇之地走進了謁見之間，在外面等候的他是看準了時機才走出來的



「哦哦！行宮伯，來了啊」



與冒險者組合既敵對又友好的我在這次謁見之中，利用了使者視我為傀儡皇帝的這一點，以愚帝的姿態來掩飾

我不給他任何意見，就這麼讓他直接回去

但是既然指示了不要把情報透露給瓦隆公，如果他被設定為「操縱皇帝的幕後支配者」可能會引人懷疑......

因此我讓佛德特行宮伯爵作為「第二宰相」參加了這次的謁見



「哎呀，來晚了真是抱歉啊，陛下。使者殿下，遠道而來，真是苦勞了！」



......這讓我不禁忍不住想看第二遍

不是，你誰啊？

英姿颯爽地出現在玉座旁邊的行宮伯爵表情明朗，卻又散發出一種能震懾整個空間的威風

他有著身經百戰的將軍般的精悍，以及即使被介紹是君主也毫無違和感的威嚴氣場

但凡是個認識平時的行宮伯爵之人，都只會感到奇怪的他的舉動，卻出乎意料地登堂入室

或許是被他的氣勢所震撼，使者不由得低下了頭



「初次見面，閣下」
「不必多言。開門見山地說，能給陛下親筆信了吧？」



這就是...認真的間諜首領嗎，演別人演得真好啊



「......是」



然後打開親筆信的封口，行宮伯仔細地看了看內容

......不對，這或許也是演技

剛才交給瓦隆公的那封親筆信，他接著在我後面也看過了



「sa，陛下，這邊」



過了一會兒，行宮伯將手放在玉座的椅背上，慢悠悠地把親筆信遞給了我



「嗚姆。那麼...孤該在哪兒簽名呢？」



在聽了我的話之後，整個謁見之間頓時鴉雀無聲

順帶一提，貝魯貝王國的使者和羅莎莉亞也在謁見之間裡

他們好像要在這之後覲見我

羅莎莉亞小聲笑著

能接受比什麼都重要



「陛下，這不是那樣的東西......只要收下來就可以了」
「是...是嗎？不需要啊？」



看到行宮伯無可奈何的態度，我只好裝出一副畏縮的姿態

大概是在看到我的行為後徹底死心了吧？

男使者開始轉而對行宮伯爵說話



「我等追求的是便宜的食料。作為代替，對於『黃金羊』的追捕，我等也會致力協助的」



黃金羊商會？

他們和我已經是合作關係了......他不知道我和他們聯手了嗎？

啊，這樣啊

北方大陸離東方大陸有一段距離，所以情報的傳播本來就慢

而且，這傢伙一直乘龍踏破空路，沒有更新任何情報

所以他不知道我親手肅清了宰相和式部卿，也不知道是我自己宣佈要與周邊諸國進行外交

既然有羅莎莉亞在，那就應該順道去了貝魯貝王國吧，怎麼沒有好好收集情報呢？

......黃金羊商會的人，也和冒險者組合對立嗎？

難道其在北方大陸也有據點？



「齁，那是重疊的。要是被拖到海裡，我們也沒辦法對付的吶」
「誒誒，我等也受了那群傢伙的苦啊。請一定要讓我等協力」



不對等等，難道伊瑞兒・費什奈爾在那個時候來找我，是因為她早就料到這些傢伙會來嗎？

在對立的冒險者組合到來之前，有必要和我達成交易

......可惡，要是再多撒一點就好了



「那麼，我等可以採取共同合作的方針嗎？」
「當然。我等也會派使者去，具體情況到時再探討」



我百無聊賴地好奇地看著手裡的親筆信......佯裝平常地看

上面完全沒有關於黃金羊商會的字眼

說到底，這只是關於貿易的話題

也就是說，剛才的對話可以解釋為不是正式的試探



「那使者就去『格拉斯弗』吧」
「齁，並非『維蘇爾』嗎？」



......原來如此

疑似的聯合國家「冒險者組合」將公會長的所在城市作為方便的首都

所以現在的首都是「維蘇爾」，但要派使者去別的城市

也就是說，冒險者組合也不是鐵板一塊

按照這種感覺，有些城市是和黃金羊商會對立，而有些城市則沒有

或者說，這個使者是不是正式的使者其實也很可疑

也可能他根本就不是冒險者組合的使者，而是都市國家「格拉斯弗」的使者

不管怎麼說，已經沒有必要再和這個男人對話了



「行宮伯，話太長了」
「陛下，非常抱歉。那麼請轉告龍的一切全都答應了」



冒險者之間也有派系之爭嗎？

每個地方做的事情都一樣呢

我們應該保持距離，不要被牽扯進去



「那麼陛下」
「嗯，請代孤向那邊的國王問好吧」



聽了我的話，佛德特行宮伯爵故意用手搓了搓眉間，而冒險者模樣的男人似乎再也無法忍耐了



「我等是沒有國王的」
「什麼...沒有國王嗎！？」



我故作吃驚地從玉座上站起身來



「又是一個...在非常艱難的時期到來的。行宮伯，待次期國王決定後，請派出使者吧」



說完，我就離開了謁見之間......好久沒當愚帝了，有點開心啊


-----------------------------------


神父：今日推薦的是【喜歡惡役的我，轉生成我推的角色】，是一部乍一看是個正常的轉生番，然後跟惡役小姐們開後宮的男主的故事；但其實卻是個披著惡役轉生的克蘇魯小說啊，為偉大的主宰阿薩托斯獻上安魂曲吧！


 

89.小國作戰的方式 
[89.小國作戰的方式] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：羅莎莉亞的尾助詞已經是ですわ(desuwa)了
-----------------------------------


冒險者組合派來的使者迅速地回去了

或者不如說，佛德特行宮伯爵只是告訴了他些什麼，他便慌忙折返

是把掌握的情報告訴了他，抑或是是灌輸了虛假的資訊？

結果，他們是一無所獲地返回

另一方面，我們卻獲得了北方大陸的局部情報



然後啊，在這個時機能看到龍這種存在很是關鍵的吧？

從今往後必須要考慮一些對抗的對策了

接下來是貝魯貝王國的使者與羅莎莉亞的覲見

從裝飾過多的衣物換成像樣的衣服，我回到了謁見之間



站在羅莎莉亞旁邊的是一個看起來像是貝魯貝王國使者的男人，黑色長髮束在腦後

不知道是不是白髮混在一起，劉海感覺是灰的

仔細一看，臉明明很年輕，卻因此顯得蒼老

雖然可能是偏見，但也許是苦勞的



「來了啊，羅莎莉亞」



與努巴伯爵有著同樣氛圍的使者身旁，坐著在一段時間不見後卻顯得更加成熟的羅莎莉亞

在坐上玉座之前，我往她的面前走去

雖然是闊別重逢，但她看起來很有精神，這比什麼都好



「關鍵時刻沒能陪在您身邊，實在是太遺憾了」



羅莎莉亞說著並深深地鞠了躬，我一邊搖頭一邊伸出手來



「因為不能出什麼意外。倒不如說，能這麼急著來，那就已經很高興了呢」



把黃金羊商會拉到自己的身邊，終於可以確保海路暢通的這個關鍵時刻，羅莎莉亞不惜走空路奔襲而來，說實話我很佩服她的行動力



「嘛，陛下。真榮幸能聽聞您這樣說」



拉起伸出手的羅莎莉亞，我將她引到玉座附近

......這是一種無聲的信息，即──在這個場合，不要站在「貝魯貝王國」的立場上，而是要站在「布格達特帝國」的立場上參與

在這種場合，立場顯得尤為重要

如果是羅莎莉亞的話，很容易能理解這點

......雖說是友好國，但交涉也需要稍微導向對自己有利的方向



「孤乃布格達特帝國第8代皇帝卡曼因・德・拉・加德＝布格達特，允許直接回答」



坐在玉座上的我，瞧見了佛德特行宮伯爵

他已然停止了演技，恢復平時的表情

這位使者也見識到了剛才的鬧劇，而他會抱持著怎麼樣心情呢？



「吾乃貝魯貝王國、艾里王國、加尤希大公國共同任命為大使的塞爾吉＝萊烏爾・德・範＝沙龍涅」



如此自稱的男人看起來比想像中還要來的平靜

而且，與其說他是作為貝魯貝王國的使者，不如說他是作為三國同盟的代表而來的

這就是在巡遊之前，羅莎莉亞告訴我的位於帝國北側的三小國所組成的「對托米斯＝阿希納奎同盟」

應該是......



「齁...沙龍涅嗎」



包括羅莎莉亞在內，貝魯貝王室皆屬於沙龍涅＝克魯維耶家族，意思是「克魯維耶(貝魯貝王國首都克魯萊亞的布格達特語讀音)的沙龍涅家族」

也就是說，沙龍涅家就血統上來說是屬於羅莎莉亞等人的本家

......而那是...帝國貴族吧？



「作為被前勞爾公逐出宮廷的家族，在此衷心祝賀奸臣被討伐」



自稱塞爾吉＝萊烏爾的男人說著並深深地低下了頭

原來如此，原來是這樣啊

說到沙龍涅家，就不得不聯想到布格達特皇族的血脈一族

所以被同樣擁有皇族血統的宰相視為隱患，而被趕了出來



「對了，沙龍涅家是宮廷貴族嗎？」
「誠然，雖然沒能拜見陛下」



因此在被流放後，他搬到了自己的親族所在──貝魯貝王國？

一定很辛苦吧

話說回來，剛才他應該也看到了我愚帝的演技，但並沒有特別驚訝的感覺

......反而是表情嚴峻

是生氣了嗎？



「有何不滿嗎？」
「非也，僅是為了忍受勞心勞力而鞠躬盡瘁罷了。因為在我國，有兩人不好好向本國的外交官報告」



說著，塞爾吉＝萊烏爾將銳利的視線投向羅莎莉亞



「嘛啊，妾身也是帝國人了呀」



被瞪著的羅莎莉亞捂著嘴笑了

諸侯行列中的薩洛蒙也聳了聳肩

與其說是舉整個王國之力來協助我，不如說只是帝國的貝魯貝王國組助了我一臂之力罷了

但是連報告都沒報告是怎樣呢？



「還望在婚約者階段的您能表現的像是王國人呢」



......難道我...是被人給拐彎抹角地催婚了？

嘛算了吧



「可是，父親大人覺得大概是回不去，於是放棄了，所以才寄放到您這兒來的」



貝魯貝王國是個小國

外交上的一次失敗就可能導致滅亡

與即使內部腐朽，作為大國也能像瀕死的病人般掙扎活下去的帝國不同

所以，即使是女兒的婚約者，對被稱為愚帝的我慎重也是理所當然的

或者說，雖然羅莎莉亞是這麼說的，但我倒是認為她可以回去的啊

在這種情況下，要麼全力與我為敵，要麼在我平定帝國後以極其不利的立場與我結盟，只有二選一



「所以說...卿是代表同盟而來的？」
「非也(・・)。三國的國王都擁有與帝國的外交全權」



不是嗎？

......啊，對了，三國同盟的密約成形了嗎？

所以不是「三國同盟的使者」，而是名義上的「三國使者」嗎？

但實際上他卻又是三國同盟的使者



......原來如此，考慮得很周到

現在要討論的是，是一舉結交三國夥伴，還是樹敵三國

這對他們來說是非常合理的選擇

即使是小國，只要三個國家聚在一起就能構成威脅



倘若只有一個國家的話，我在談判的時候可能會表現得很強硬，但如果是三個國家一起談判的話，那就不行了

會進行平等的談判吧？

另外，這也同時防止了帝國的陰謀

如果單獨進行談判，就有可能與兩個國家建立友好關係，將其中一個國家孤立起來

然後讓剩下的兩個國家對立，正面征服最後一個國家......帝國將來也可以有這樣的選擇

從抑制這一意義上來說，不是很有效嗎？



只是在這種情況下，經濟方面的協商幾乎是不可能的

這是理所當然的，三國從產品、生產力、消費量、流通能力到稅收制度都完全不同

在這樣的前提條件不同的情況下，締結一個條約確實會產生不平等



「也就是說，貿易是次要的，只有軍事和外交嗎？」
「......誒誒，確實如此」



現在的帝國因為內亂和財政破產等等，在經濟上很是虛弱

如果想要冒著風險獲得更大的利益，就應該抓住這個弱點

他們沒有這樣做，而是以安全第一為原則行動

大概就是小國的立場吧？

絕對不容輕視



「那麼...各國(・・)的考量呢？」
「首先從外交方面開始。三國皆希望與陛下所統治的帝國(・・・・・・・・)締結軍事同盟的前一階段，締結互不侵犯條約。在此基礎上，宣佈不承認這兩個『大公國』」



互不侵犯條約嗎......嗯，應該是比較妥當的方法

雖然有非難大公同盟，也有相當善意的感覺

但這場內亂我們也不一定會贏，所以再慎重也一點都不可笑



「還請您採納吾認為這是阿基加魯、勞爾兩家叛亂的見解」

「意外地冒險？雖說不侵犯，但譴責等於是表明了立場哦」

「是啊。不管怎麼說，這不是三國的想法，而是吾的獨斷，因為彼等希望保持互不侵犯和中立的立場」



但是，塞爾吉＝萊烏爾繼續說到



「那是在『大公同盟』的機能還能發揮作用的階段。作為變化多端的狀況的應變，那即是外交全權」



原來如此

與其因為向本國一一確認而錯失良機，不如讓現場的人迅速做出判斷......是為了那個而『全權』的嗎？

這是沒有無線的時代才有的存在吧？

但是，是合理的



「對於帝國來說，這也是一件值得慶幸的事情。具體的條文日後再決定，對於締結互不侵犯條約是沒有異議的。另外，把那個宣言也明文規定怎麼樣？」



宣言......也就是說，這是將對大公同盟的譴責寫成文章的提案

這樣做的好處是──三國將會很難更改立場

而最麻煩的是模稜兩可

相反，同盟一方的好處是，可以向帝國明確「借出」一筆資金，證明自己在早期就支持了皇帝派



他們現在想做的事，便是給我更多的「貸款」

也可以說成是在推銷「恩情」

這是為了能在我平定內亂後，向帝國索取更多的回報而做的鋪陳

而且，到了那個時候，我就不能對這份「恩情」置之不理了

因為我並不想將周邊國家全都當成敵人



「我等也沒有異議。接下來談談軍事......三國不會直接介入『內亂』，只會做出對加弗魯、托米斯＝阿希納奎、提恩阿比三國進行牽制的行動」



對我來說，這樣比較好

那也已經是...想要一點兵力的狀況了，如果直接介入的話周邊諸國也會為了對抗而介入的吧？

能夠牽制很有可能對帝國採取敵對行動的北方三國，對我們來說是求之不得的

順便一提，雖然三國同盟是為了解決托米斯＝阿希納奎的問題而結成的，但還沒有大幅削弱其勢力

也就是說，三國同盟在兵力上並沒有餘裕



「但是，單就兵力上來說，恐怕很難完全壓制住加弗魯。所以，牽制終究是三國的『方針』」



本來就沒有餘裕，再加上擁有能讓帝國不堪其擾的重騎兵的加弗魯，倘若其真的動了真格的話，想要阻止對方是不可能的

這樣的時候，他是無法承擔責任的

雖然考慮得很細緻，但正是因為能做到這一點，才會被委以外交交涉的重任吧？



「當然，這邊知道這是您們的『好意』了。而關於牽制，亦並沒有明文規定」
「還有，提供金錢和武器援助的話題......大商會貌似提供了不少的援助啊」



這是黃金羊商會的話題吧？

......得知了冒險者組合的使者所不知道的事情，不正是已經從薩洛蒙那裡得到了報告嗎？

......啊，是啊，他說的是沒有「好好地」嗎？

確實，並不是說「完全沒有」啊



「說的沒錯」
「那就打住這方面的議題吧。三國所能提供的支援是微乎其微的，這還可能會給周邊諸國帶來不必要的口實」



取而代之的是牽制嗎？

其實我想要的是武器......

不用多說，這太奢侈了



「作為交換條件，我等取消帝國對三國的債務」



對債務進行銷帳！？

此話當真



「這還真是很有魅力的吶。但...這是現在就能決定的嗎？」
「誒誒，此為吾之權限範圍內」



......不，債務問題顯然不屬於外交範疇

也就是說，事先得到了作為談判籌碼的同意吧？

或者說，雖然借款本身是有的，但總覺得金額比向商人們藉款的金額要少

對三國同盟來說，難道就沒有那麼痛嗎？

啊，這是對「三國」的借款，而不是對「三國商人」的借款，這一點才是重點嗎？



在這個時代，國家之間的黃金借貸並不多

本來「國家」的錢包(國庫)和「君主」的錢包就有很多剪不斷、理還亂的地方

實際上，多數時候都是分不清楚是國家之間的債務，還是君主之間的個人債務

總之，帝國名義上是分為這兩個部份的

但我不知道跟這三國的狀況是怎麼回事

難道從君主個人借來的錢也會變成零要取決於對方的心情嗎？

......不過沒有比語言的迴響更實際的利益了



「作為交換條件，希望爾等能明文約定，貝魯貝王國、艾里王國、加尤希大公國與我等互相締結條約，除此一律不予干涉」



感覺轉圜的很好呢

嘛，我能要求的東西從一開始就幾乎沒有，這也沒辦法

老實說，僅憑互不侵犯條約這一點，我就已經及格了

不管怎麼說，這是「締結軍事同盟前的互不侵犯條約」

如果在內亂中獲勝，就會成為軍事同盟，包圍提恩阿比聯合

這樣一來，從帝國獨立出來的地區也可以輕鬆收回



「尚且無法就此點頭」



不過，能說的還是得說出來

這是在警戒外交干涉吧

在警戒的意義上，我們也一樣



「這僅限於那個條約不是針對帝國的情況。我等也不打算干涉友好國的外交......被惡意利用也很麻煩。不覺得這是為了彼此的必要條件嗎？」
「......明白了。這個條件也沒關係」



而在最後，塞爾吉＝萊烏爾說到



「三國在本國士兵自願的情況下，可以作為僱傭兵被帝都僱用」



......能夠為帝國僱傭的正規士兵，不就是實質上的義勇兵嗎？

可是我不認為他們有餘裕拿出那樣的東西



「那會是一支值得期望的戰鬥力嗎？」
「不，恐怕艾里王國、加尤希大公國是派不出去的。剛說了，我國也無法派足1000人」



那麼微妙的東西，為什麼還要特意去......

啊啊，這樣啊

已經從貝魯貝王國來了的魔法使部隊，是為了明確這個立場嗎？



或者說，只有已經派遣魔法使的貝魯貝王國對帝國給予了無微不至的支援

後面兩個國家因為沒有支援的餘力，實際上是不可能的

這樣一來，在三國同盟中，貝魯貝王國對帝國的貢獻度便能明顯高出一截



原來如此，這不是三國同盟，而是作為貝魯貝王國外交官的工作啊

而且，我們也並沒有排斥後兩個國家的援助

名義上是任意支援，三國亦有平等的機會



「感謝您的幫助，這邊就收下了。不過具體的情況還需要詳細說明」
「誒誒，吾馬上和那邊的官員著手起草」



很快就談妥了

這不是和剛剛的什麼青之點點點有著天壤之別嗎？

順便一提，佛德特行宮伯爵等諸侯在謁見期間也都沒有開口



如果有什麼問題或擔心，他會插嘴，所以我好像也沒有被騙就是了

不過說起來，他們並不擅長外交

這也就是我會來負責外交工作的緣由



塞爾吉＝萊烏爾......還真是個優秀的外交官啊

普通地想要

到時候帝國也能僱他嗎？



 

90.皇帝，出征(1) 
[90.皇帝，出征(1)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


幾天後，塞爾吉＝萊烏爾轉錄了條文草案回去了，而接下來的話題則會在官僚層面上進行的吧？

順便一提，送他回家的任務就交給了黃金羊商會

因為我已經把拜見冒險者組合使者的內容全盤告訴他們

作為謝禮，對方也無償接受了

黃金羊商會雖然是危險的對手，不過那是因為他們有如此的實力

但派那種使者來的人就不是對手了



還有一點，伊瑞兒・費什奈爾發來了「幸運地迅速做好了準備」的留言，同時送來了大量的十字弩和箭矢

而且規格還是統一的

......那個女人應該說過什麼必須要籌錢之類的話

如果是拼湊而來的，應該會更不齊整

也就是說，明明都是些存貨，卻甚至不願意交付給我

或者，是因為冒險者組合使者的事在躊躇著也說不定

這還真是，大意不得啊



同時，尚有一件重要之事，得由我決定了

那便是羅莎莉亞的待遇

以往她住在帝都的時候，都是被安排在一間客房裡

作為我的婚約者，她會被當作「客人」來對待

而這次，則是正式賜予其宮中一室

從今以後，羅莎莉亞便不會再被當作來自貝魯貝王國的客人，而是被當成那間房間的主人

不過，待正式舉行立后之儀後，後宮就會搬遷到那邊，因此就變成臨時的住處了

立后之儀是什麼？

......就像是結婚式那樣的哦



又過了幾天，我再次召集帝都的諸侯開會

很遺憾，和剛掌握帝都時相比，聚集的人少了很多

查姆諾伯依然持續在對因自己的領地而被割裂的阿基加魯雙方施加壓力

「艾因的說書人」中的老精靈丹尼爾・德・皮爾斯正在對阿基加魯進行工作，同時延長西方派的內部鬥爭

法比歐一邊在舒蘭丘陵構築野戰陣地，一邊負責當地的警戒

所以在場的只有六個人

我和蒂莫娜以及不僅是財政，甚至連宮中官僚的管理、總管都被強迫接下的努巴伯爵；不僅是密探，還兼負宮中警備的佛德特行宮伯爵；負責應對貴族與練兵，乃至於負責控管帝都周邊的瓦隆公爵；最後則是和帝國正式簽訂僱傭合同後，將要啟用的薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特



嗯哼，再仔細一瞧，這黑心企業的工作量也是一片愁雲慘霧

很明顯的人手不足

順帶一提，不用說，最忙的非蒂莫娜莫屬了

因為他是我的護衛、隨從、毒見兼秘書

雖然說了讓他休息，但他卻說了「那麼請指定誰來代替我，因為要進行交接」這樣的話，言外之意就是「沒有餘裕的吧？」的正論駁倒了我



啊，對了對了

巴爾特薩紮等禁軍，因為打算帶他們上戰場，所以請勃艮地＝杜庫德利重新敲打過了一遍

我可不需要薪水小偷啊



「我等是有預見到了武器的採購，但沒想到會大量訂購『封魔結界』的魔道具......現在連冒險者組合都被逼退了，不知道什麼時候會漲價」



因為有了黃金羊商會的資金援助，臉色突然變好了的努巴伯爵這樣憂慮地開口說到



「這是必要的，努巴伯。卿是比誰都還要更加清楚，我等是沒有任何餘裕進行多次會戰的。為了通過一次性的決戰來訂定內亂的趨勢，有這必要」



我像往常那樣，告訴努巴伯爵那是必要的開支

不僅是在金錢流動的時候，伯爵會經常提出慎重的意見

他的意見和身為皇帝的我的想法經常是相左的



話雖如此，我並不覺得這樣的努巴伯有什麼麻煩

甚至給予了很高的評價

那並非是因為我在傀儡時期也抵抗過宰相他們

而是對他的工作態度的評價



從即位之儀開始一起共事的過程中，我已然注意到了

努巴伯爵似乎是個能將有限的資源進行合理分配的高人

如今，宮中並沒有陷入功能不全的狀態就是個證據



即位之儀階段，在宮廷中工作的人們幾乎都是與宰相或式部卿有關係的人

這樣的人也有在密探調查後認為「沒問題」便復職了，可是人手依舊不足

在這種情況下，能夠於千鈞一發的狀態下讓宮廷運轉起來，離不開他恰當的指揮



「誒誒，正是如此。我等全無餘裕。那麼願聞其詳，陛下。我等何時進行決戰呢？」
「孤正是為了告訴汝這件事才召集起人們的。今天早上，孤收到了一些新消息」



在式部卿死後，於領地內留守的其次男奧古斯都・德・阿基加魯自稱「第二代阿基加魯大公」，宣佈從帝國獨立

他與同樣宣佈獨立的吉格蒙德・德・範＝勞爾結成超越「宰相派」、「攝政派」相互對立的「大公同盟」，對我們舉起了反旗

與此相對，我故意放走了被捕的式部卿的長孫──菲利普・德・阿基加魯，讓他也舉兵

式部卿的兒子們彼此之間關係並不友好，而且很多人對與仇敵勞爾結成同盟一事感到反感

就這樣，阿基加魯分裂為奧古斯都・德・阿基加魯和菲利普・德・阿基加魯兩大勢力

連帶著周邊貴族也一併捲入了激烈的家督之爭



「菲利普一派的勢力相當強大，彼等似乎殺害了奧古斯都・德・阿基加魯的嫡男」



他們幾乎是從零開始舉兵

而之所以能夠與自稱「國家」的奧古斯都派抗衡，歸根結底還是因為帶回了式部卿的遺體

通過弔唁他，可以宣傳自己才是式部卿的繼承人



「默許彼的逃亡，在此之上甚至還竊取了罪人的亡骸，這是嚴重損害帝國威信的失態，但其結果卻起到了甚好的作用」



我一臉認真地做出了表面的演技，但諸侯們卻是毫無反饋，他們似乎也知道是我故意這麼做的



「而尚有一點，舊阿基加魯王國貴族終於起義了」



舊阿基加魯王國......在布格達特帝國收復舊羅塔魯帝國領土的戰爭之中，他們作為獨立國家進行了負隅頑抗，但由於受到了過去皇帝的欺騙，幾乎喪失了自己的領地

他們對布格達特人充滿憎恨，表面上追隨著自己的主人式部卿，背地裡卻虎視眈眈地窺視著報仇雪恨的時機

而如今，他們也終於開始行動了



「阿基加魯分裂為三股勢力，而且還是支配地區錯綜複雜的泥沼之戰」



不管怎麼說，只要舊阿基加魯王國貴族存在，那裡就是一片難以支配的地區，還不如就這樣讓他們互相消滅，以便於日後的統治



「另外，今朝傳來的重要情報......進攻格蒂珞娃人領地的勞爾軍似乎放棄了前線」



位於勞爾公爵領地以東、天屆山脈山麓的格蒂珞娃人支持我，一直在與勞爾軍纏鬥

多虧了他們爭取的時間，我才得以認真準備

於是，我打算把位於勞爾公爵領地西部最前線的舒蘭丘陵打造成要塞



這是逼迫他們二選一

換句話說，就是東面的格蒂珞娃人和西面的我們

自己要麼就這樣被從東西方向的壓迫慢慢緊束，要麼選擇摧毀其中一方，阻擋夾擊

倘若選擇後者，實際上是不可能殲滅格蒂珞娃人的

因為他們可以逃到險峻的山區進行游擊戰



「那群傢伙來到了舒蘭丘陵。而且，阿基加魯沒有餘力介入。周邊國家亦沒有要馬上進攻的跡象」



這場仗不能輸

因為這是我親政以來的第一次大規模會戰

若是不能在此獲勝，我便會被剝奪實權，聽命於貴族，或者被排除在外

為了勝利，我準備了各種策略



「出征！向舒蘭丘陵進發！」



我這麼說著，但只見努巴伯爵按住眉間，瓦隆公爵一臉不快，薩洛蒙則露出苦笑

咦？

我還期待著對方的反應是「哦哦，終於來了啊！」來著呢

可是這反應也太微妙了吧？



「怎麼？不滿嗎？」
「陛下，臣隱約感覺到......聽聞您的口吻，莫非您也打算親自出征？」



而對於瓦隆公爵的話語，我回答得很乾脆



「理所當然」
「萬萬不可......萬萬不可啊......！」



努巴伯爵用顫抖的聲音做出了反對的姿勢，而這也...需要對他說明一下了



「聽好了，勞爾軍是經過長期訓練的老兵。這一點卿也是知道的吧？而另一方面，這邊則是傭兵與剛徵來的民兵。再戰幾次，肯定會被反敗為勝。所以必須通過一場決戰，殺得對方體無完膚」
「正是因為如此啊，陛下！！敵人可是精強的勞爾軍！為何要冒險！！」



努巴伯爵怒砸桌面，慌亂的叫喊到



「陛下最重要的職責便是不讓血脈斷絕！陛下尚無子嗣啊！！」



他的指責也不無道理，倘若我死了，皇族直系就會斷絕



「孤要是再早生個一兩年，便會採納卿的意見了」



為了讓努巴伯爵冷靜下來，我對他說到



「快想起來。孤年紀尚且13，卿認為孤能生孩子嗎？」



不管再怎麼努力也不可能堅持個幾年，希望你能果斷一點放棄

順帶一提，這一邊的成熟年齡和地球也差不多

這個國家的成年人都是從15歲開始，大概也有考慮到這一點吧？



「如此姿態，作為家臣很是欣賞。可陛下，冒如此大的風險有任何『利』嗎？」
「有」



雖說有些出乎意料，但還是先從說服諸侯開始吧


-----------------------------------




神父：差一點就成了轉生皇帝好色物語了






#目前參與進帝國的內亂勢力有：位在西部的阿基加魯地區(分為奧古斯都・德・阿基加魯、菲利普・德・阿基加魯以及舊阿基加魯王國貴族3大勢力)、位在東部的勞爾地區(反皇帝的吉格蒙德・德・範＝勞爾以及支持皇帝的遊牧民族格蒂珞娃人與阿圖魯魯騎兵)、黃金羊商會(可能會反抗商會的提恩阿比聯合)、北方國家(與帝國合作的三國同盟【貝魯貝王國、艾里王國、加尤希大公國】對抗反對帝國的加弗魯共和國以及托米斯＝阿希納奎)、帝國南部的瓦隆公爵以及舊瓦隆王國貴族、支持皇帝並派遣了軍隊，但早已被割讓給南方羅考特王國與阿普拉達王國的舊帝國領、和帝國有天屆山脈領土之爭的提瓦皇國


 

91.皇帝，出征(2) 
[91.皇帝，出征(2)] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


面向那些對皇帝出征有異議的諸侯，有其說明的必要性



「有。而不僅是孤無後，吉格蒙德亦是如此」



宰相唯一的孩子吉格蒙德和我的叔母瑪麗亞訂了婚，但婚約本身卻由於攝政派的阻撓而得以終止



「孤欲將其引導至戰場，接著斬殺彼。為此，彼要有上戰場的理由......一個值得冒險的『餌食』」



那群人之所以發動叛亂，是因為他們主張勞爾公爵的繼承人是吉格蒙德

如果殺了他，勞爾公爵的繼承權自然就會歸屬於我，而他們也就會失去戰鬥的名分

與阿基加魯不同，在勞爾公爵的下級貴族裡，布格達特人的比例相當多

倘若他們承認投降，應該可以比較迅速地平定



「誠如卿等所言，孤上前線絕非尋常之事。但正因如此(・・・・・)。大公同盟之瓦解、格蒂珞娃人的討伐失敗、馬爾多魯薩侯離反......對方的手下應該也有所動搖了吧？在這種情況下，彼更不可能做出皇帝出現而自己不出現的選擇」



即便是把吉格蒙德視為君主，皇帝之於大公也屬於地位高的一方

這樣的對手就在前線，而地位較低的他卻不出面，會被認為是畏首畏尾

現在的他沒有餘裕去讓手下這樣臆想

也就是說......吉格蒙德幾乎被困住了

為了擺好這盤棋局，我花費了很多時間，使出了各種招數



「倘若孤出現，彼唯一能做之事就是在戰場上討伐孤。這樣還不足夠嗎？」
「只要能解決勞爾並使阿基加魯內部分裂，方可自由調動軍隊，周邊諸國便不能插手」



薩洛蒙的話語是對我想法的掩護，而我也再次陳述了面對這場戰鬥的決心



「此一戰，我等將竭盡全力謀求勝利。為此，孤甚至不惜將自身作為戰力使用。為了完美的勝利而拼上性命。不覺得有如此價值嗎？」



對於我的論述，沒有人提出反駁



「好了。那麼，帝都的留守就交由瓦隆公了。不過也想要兵力，孤帶去一半左右去」

「謹遵御意。本家的指揮官也派去一名吧」

「而為了切實地將其引出。出征之際將於帝都舉行閱兵遊行」



堂堂正正地告訴對方，我要出征了

而且，為了讓帝都周邊的民眾安心，也應當這麼做



「那就交由臣與瓦隆公來指揮吧」



一向很安靜的佛德特行宮伯爵，繼續提出了關於遊行的提案



「帝都北方是貴族街。與其在那裡游行，不如從卡汀納魯市街往東出發，向北穿越舊塞迪市街如何？」

「聽起來很不錯，工作的安排便交由汝了。另外，孤尚有一件事想拜託丹尼爾卿，委託彼......」

「陛下，不好了！」



巴爾特薩紮・雪維雅爾嚷嚷著衝進了房間

大概是在訓練吧？

只見滿身是汗與塵土的他跑了進來，肩膀上下浮動、喘著粗氣



「發生什麼事了！」
「阿克雷西亞殿下瘋了。把一起被幽禁著的科波德沃爾伯從高塔上推了下去！彼已經死亡了！！」



......那個臭老太婆...在這麼重要的時刻，妳到底幹了啥事啊！



◇◇◇◇◇◇


到達現場時，屍體已經被收拾乾淨了

泥土被挖開的地方，飄來一股輕微的血腥味

我啊...輕蔑地看向可能把愛人推下樓殺害的女人的所在之處



「果然還是應該殺了才對的」



還真是...完全不知道那個女人到底在想些什麼，我們可是好不容易才控制住科波德沃爾伯爵領的啊



「可是陛下」



一旁的蒂莫娜對我如是說到，而現場我只帶了他和巴爾特薩紮



「在阿基加魯分裂為三股勢力的如今，查姆諾伯應該還有餘力。既然如此，就沒有理由以半途而廢的立場擱置科波德沃爾伯爵領。是恭順陛下抑或是被平定？二者必當則一」



......確實，現在能從海上得到黃金羊商會的馳援，查姆諾伯或許有著相當的餘裕



「這也是留給繼續尋找其他機會的貴族們的信息」

「......謹遵御意，按照這個方針便可」

「話說又回來，彼是如何從被幽禁的高塔上墜落的呢？」



看來巴爾特薩紮並沒有目擊事件發生的瞬間

這麼一說確實如此，我重新抬頭看了看高塔

頓時我感到了些許違和感



「......沒有鐵柵欄」



聽蒂莫娜這麼一說，我便明白了

這座塔是曾經是幽禁薇拉＝西爾維的塔

那時，為了防止自殺或逃亡，所有的窗戶都裝上了鐵柵欄



「是老朽化了嗎？」



......阿咧，等一下哦

薇拉＝西爾維被幽禁在那裡的時候，我好像用魔法把鐵柵欄融化了......那之後又怎麼樣了？

難道說，我有一部分的責任嗎？



「......已經發生的事也沒辦法了呢」



不知道這是故意的還是意外

也可能是她想做些什麼

但不管怎樣，那個女人會被幽禁在這座塔裡一輩子



......感情用事是不好的

不能考慮我想怎麼做，要考慮應該怎麼做

令其生存下來繼續發揮作用

這樣就可以了吧？



◇◇◇◇◇◇


從宣佈出征已然過了一個星期

今天，我將從帝都出征，前往舒蘭丘陵

僅僅一個星期就安排好了遊行

雖然我完全沒有參與這個安排，但他的手法竟是異常熟練

難道他早就料到我會這麼說嗎？



徵招市民的練兵計劃並沒有全部結束

剩下的就在當地繼續

順帶一提，自從決定遊行後，好像只是一味地進行了訓練



我這次不坐馬車而是騎著行進

當然，比起馬車，被暗殺的風險會更大，但宣稱要上戰場的傢伙卻躲在馬車裡也太不體面了

而我要騎的馬的韁繩是由蒂莫娜牽住的

這個任務好像得交給馬上之人最信賴的人



不久，從宮廷出發來到市區時，迎來了一名女性



「薇拉？是來送行的嗎？」



我對穿著和平時一樣的禮服的她說到，於是乎，她開始說了一些出乎我意料的事情



「我也...要去...的哦！」



薇拉＝西爾維握緊小拳拳，向我展現了自己的氣勢

但我沒能對她說什麼，而是立刻把臉轉向旁邊的佛德特行宮伯爵



「哈？」



喂，別開玩笑了

現在就要上戰場了

為什麼要帶薇拉去啊？



「到底想幹什麼，行宮伯爵！」



面對我的話語，佛德特行宮伯爵卻是一臉平靜



「彼將成為戰力。作為陛下的魔法的老師」



那只是場面話

是為了掩飾我是「什麼時候跟誰學的」魔法

但實際上她並沒有教過我

這並不能成為帶她上戰場的理由



「我會...好好...戰鬥的哦？」
「關於這一點，臣也可以向您保證」



對於這樣回覆我的薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特，我瞪視著他，但對方只是將視線投射了回來，繼續說到



「陛下說過，為了完美的勝利，要將自身作為戰力來使用。那麼能使用的戰力就應當使用」



啊啊，確實說過...不過，那和這是兩碼子事吧？



「而且...吶。被託...託付...了。要照顧...陛下」



薇拉＝西爾維說著，視線的盡頭是靜靜低下頭來的羅莎莉亞

......可惡

反正大家都知道我會反對，所以便一直保持沉默不告訴我嗎？



「妾身也會一併同行！」



伴隨著這句話，這次來了一個騎著馬的少女



「娜汀」



與穿著和平時一樣的薇拉＝西爾維不同，這位則是穿著整齊的護甲

身旁還有本應留在帝都的瓦隆公

看來似乎不是只是自己想跟來的



「不是還在公爵領內療養的嗎？」



雖然時間很短

但在被送進地下牢後，她之後接著和幾名護衛一起將信送到了瓦隆公那邊，如今應該要在瓦隆公爵領內療養才對

她又是什麼時候跑來帝都的了？



「是啊。不過那也已經結束了。妾身會盡自己所能的！」



我催促瓦隆公解釋



「當然，和薇拉＝西爾維小姐不同。本家的愚女是無法在前線戰鬥的。但如果名義上進入基亞馬市，即使不如陛下，也足以成為『誘餌』」



基亞馬市位於舒蘭丘陵西面，其乃舒蘭丘陵的補給據點

幾乎是最前線，稱得上是非常危險的位置

我強忍住想要咂舌的衝動

還真是一群為所欲為的傢伙們啊



「人質嗎？」



舒蘭丘陵一旦淪陷，基亞馬市無疑會成為戰場，這是某種為了強迫我慎重戰鬥的枷鎖還是什麼？



「非也。若是想守護，便守護就是了。但陛下應該也說過，這是一場值得賭上自身性命的戰鬥不是嗎？」



所以她們也要拼上性命，佛德特行宮伯爵如是說，而正當我要進一步反駁的時候，街上傳來了鐘聲



「時間到了。是要推遲遊行讓市民們等待抑或是繼續前行？」



握著我騎著的馬的韁繩的蒂莫娜讓我判斷......這麼問也太狡猾了



「下不為例」



我不服輸地說完後，便將視線從他們身上移開



◇◇◇◇◇◇


『皇帝陛下！』
『帝國萬歲！』



遊行開始了，我在馬上一邊搖晃著一邊回應民眾的歡呼聲

在此的是即將奔赴戰場的皇帝

我用著認真而非笑容的表情、卻絲毫不顯露緊張，並且裝作充滿自信的樣子

在這樣細緻的操作過程中，我的思緒和心情也逐漸得到了梳理



我以為自己是皇帝

但在羅莎莉亞、娜汀和薇拉＝西爾維面前，我似乎表現出了作為一個人──少年卡曼因的懦弱

不想讓她們遭逢危險、不想讓她們上戰場，這種心情是任性和撒嬌的吧？

而我也明白了，這種感情...如今已然不再被需要了



「也罷」



小聲嘀咕著，誰也聽不見

無論是民眾還是家臣，追求的都是『強大的皇帝』

接下來的，光是靠演技可是不夠的

必須戰鬥、勝利，實際重返『強大的帝國』才行



『戰無不勝！！』



為此，必須捨棄這種天真



『為了帝國的榮光！！』



是啊，一切都是為了這個國家



『皇帝陛下萬歲！！』



我會持續回應民眾的呼聲，只要...那些聲音依然存在著


-----------------------------------


神父：希望大家可以留下感想，而我覺得......薇拉好香！






 

內亂決戰篇
92.新章序言 
[92.新章序言] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：那個男人回來了。何謂帝皇？忠誠！
#就是總集篇+回顧的溫故知新
P.S.和以往一樣，正式的對話會用文言文，私底下講話會用白話文
-----------------------------------


遠方歡呼雷動......於市民期望的鼓舞下，皇帝之軍朝戰場進發

上次聽到同等高呼時，僅僅5歲，還只是站在馬車裡觀望

以巡遊形式第一次離開帝都，不過是個被貴族士兵簇擁的傀儡罷了



終於不再受任何人支配，按己身之意離開帝都

而且，雖然指揮官另有其人，但我卻是「皇帝軍」的總司令

要說一點都不感慨，那是騙人的



不知不覺間，離開帝都前的焦躁平息了

現在就要奔赴戰場

不如意之事想必很多吧？

就這次的事情，果然還是得從頭梳理，我這樣告訴自己



過去歷經的戰場是在巡遊中偶然發生

如這般率領軍隊出征還是頭一遭

轉生到這個世界的第13年，終於

是啊，出生13年，聽來或覺短瞬

用日語來說，就是小學升上初中的年齡吧

即便如此，對我而言依舊是段漫長的人生



因為我，是在出生時便擁有記憶之人......即所謂『轉生者』



◇◇◇◇◇◇


前世作為日本人而活的我，在這個異世界有了第二輪生命

我名卡曼因・德・拉・加德＝布格達特

位在被稱為東方大陸的大陸上，名為布格達特帝國的國度......於那出生的皇帝



天生的皇帝......聽上去還不錯而已



何為皇帝？

比國王還偉大的存在、大國之絕對君主......此乃皇帝的本意

不受任何人驅使、用下巴使喚貴族、窮奢極欲、每天過著吃著豪食酒池肉林的生活......如此印象



倘若轉生異世界，出生在富裕的商人或貴族之家，通過冒險出人頭地，最終成為國王，國家壯大而成為皇帝......也許有人會描繪出這般人生吧？

我也覺得這樣的人生很好

但遺憾的是，我身上有「天生」這個詞



一般來說，孩子是不會登上君主寶座的

剛出生的嬰兒更是如此

孩提時被當作皇太子養大，長大後被上一代讓予皇帝之位......這是原先的流程

那麼為何我一出生即為皇帝？

這是因為身為皇太子的父親和前任皇帝的祖父在我出生前就早已被殺了

所以甫降生的我，在那瞬間就成了皇帝



也確實沒人會命令我

因為孩子(我)的命令會被理所當然地無視

用下巴使喚貴族、窮奢極欲，只要我想做就能做到

但若是做過頭就會被認為礙事而慘遭殺害，所以沒有去做

豪華的飯菜確實有端上桌

但不知何時時候會被下毒，仔細等待試毒結果的下場便是結束時飯菜早已著涼

美酒配女人？

......孩童之軀是能做什麼呢？



也就是說，無實力相伴的王位是最危險、最空虛的

為數不多的工作卻是取悅貴族，這和小丑沒什麼區別

這就是一名「天生」皇帝的境遇

順帶一提，德川幕府第3代將軍家光曾說過「余乃天生的將軍」，但他出生時祖父家康還活著，父親秀忠在家光當上將軍後也在世一段時間

說實話，真希望能交換啊



祖父和父親被謀害的理由？

......whatever

但只有一點很清楚

那便是謀殺兩人的幕後黑手，正是宰相與式部卿這兩位大貴族



我這天生的皇帝，從一出生就成了兩人的傀儡

卡爾・德・範＝勞爾直接統治著約1/3的帝國，是這個國家的宰相

以及同樣擁有廣闊領地，作為我外祖父為所欲為的式部卿──菲利普・德・加德＝阿基加魯

兩個大貴族之間的政治鬥爭極其激烈，作為妥協的產物，我活了下來

什麼都不懂的嬰兒、方便的傀儡、輕便的神轎......做為一個只要想殺便可殺的裝飾用皇帝，我被允許生存下去



所以為了生存，我扮演對他們有利的角色

為了不被發現自己是轉生者而裝出一副愚蠢的模樣，也花了好幾年的時間一點一滴地積累著盟友

而在此期間，帝國這一國家亦在日漸衰退

這是理所當然的

因為國家的首腦是孩子，取而代之的是掌權的貴族，他們優先的自然是「自己的領地」，而非「帝國」

於是，忍無可忍的瓦隆公爵終於舉兵

大義名份是「拯救被利用的皇帝」

宰相和式部卿對此產生了動搖，停止了一直以來就誰能為我戴上帝冠而爭論不休的政治鬥爭，決定由二人共同出席，舉行「即位之儀」

順便一提，爭奪這個的理由是，在這個儀式上給皇帝戴上帝冠的人會成為皇帝的監護人......帝國的支配者，無論對內抑或對外都可以如此展示



然而想共同為皇帝戴上帝冠的兩人，大意了

他們不曉得，眼前的魁儡看準的正是這一時機

我趁其不備，以己之手令二人首級掉落，親手為自己戴上了帝冠

接著宣佈自己執政......成為宣言「親政」的皇帝

我，終於從魁儡身份中解放

但是，情況並沒有簡單到能這樣就能圓滿收場的程度

一直處於監視之下的我想要想扭轉由宰相和式部卿支配的棋局，就只能在即位之儀這「一瞬間」將「兩人同時」排除掉



這場政變雖說是無奈之舉，卻顯得太過倉促

由於沒有充分的時間進行疏通，作為皇帝的我憑一己之力僅能控制帝都及其周邊的少數城市

宰相和式部卿的兒子們不服從皇帝的決定，揭竿而起，宣佈獨立

嘛，理所當然的

自己的父母被殺，不可能會乖乖順從對手



除此之外的貴族們也不會乖乖服從皇帝的命令

不管怎麼說，畢竟是一直被視為傀儡的13歲孩子突然提出要自己來管理國家

難怪很少有人服從

有的貴族站在宰相或式部卿的孩子們一邊；有的貴族則是為了明哲保身而選擇徹底觀望

追隨我的貴族只是極少數

而且，也並非全都可信

特別是身為帝都周邊城市的統治者的中小貴族，他們都是受到宰相或式部卿庇蔭之人

現在只是因為距離帝都很近才跟隨我，倘若我的力量變弱甚至可能會叛離

除此之外，還有重建因貴族專橫而傾斜的帝國的課題

一切從現在開始......身為皇帝的我必須想盡辦法



「還真是誇張呢」



……我也喜歡「在異世界旅行的王道幻想」、「自由施展最強之力」、「靠知識作弊上位」之類的人生

但在現實中又如何呢？

皇帝可沒有冒險的自由，若是肆意妄為，還有可能被暗殺

一步登天？

倒不如說是相反的那一類

為了生存，我必須踢下有野心之人



從權力寶座上跌落下來的人，結局總是很悲慘的

在中華，禪讓皇帝被下一任皇帝殺害的例子屢見不鮮

因為就連我也是手刃了宰相他們(前當權者)的



「您怎麼了嗎，陛下？」
「不，沒什麼」



......腦海中浮現出的，是被定罪後暴露在市民面前的宰相與式部卿的首級

根據我命令而執行，是按照慣例對暗殺皇帝與皇太子的犯人的處份

但是，他們之所以被執行這一刑罰，主要還是因為他們輸給了身為皇帝的我



若是於稍後的舒蘭丘陵上敗給勞爾軍，下一個可能就輪到我了

這就是所謂的「風水輪流轉」吧？

為了不變成那樣，我必須竭盡全力



而且，作為皇帝出生的我，為了生存一直在扮演著「無能的皇帝」

雖然現在是無所謂，但一旦被帝都市民們認定為「無能」，後果不堪設想

最糟糕的，便是如同法國大革命斷頭台上的露水一般消逝

為了消除這種負面形象，我要盡量扮演『優秀的皇帝』



這也是這次離開帝都率軍的原因之一

先帝不是會親上戰場之人，為了顯示自己的不同，我必須親自出陣

為了不再被當作傀儡......吶



突然，行軍隊列停了下來

回過神來，已然無從聽聞帝都的歡呼聲了

看向馬兒，似乎沒什麼問題



「何故停止？」

「為了飲水。亦行亦飲恐會導致隊列紊亂」

「還真早」



行軍中保持同步動作好像很重要

所以士兵們配合著笛聲，以相同的步幅前進

真不愧是...正如同前世在閱兵典禮上見到的「有條不亂的行進」一般



「因為是夏季」



五月末舉行即位之儀

之後，花在練兵、謀略以及其他準備上的時間實際只有兩個月左右

現在是七月底......雖然沒有前世的日本那麼熱，但夏天畢竟是夏天

而且騎士階級和諸侯的士兵中也有很多人穿著鎧甲

與其被熱昏，還不如好好休憩



另一方面，大多數步兵在防具方面都選擇輕裝

而且也不統一，有人穿著皮革防具，也有人什麼都沒穿戴

看來，和發給他們的武器不同，他們各自都帶著防具



聽將軍們說，發放防具後，很多人會在到達戰場前賣掉

確實，沒有武器是不能戰鬥的，但沒有防具卻也能戰鬥

當然作為軍隊的指揮者被這樣搞也很為難，除了部分例外，防具要自己負責，這是常識



順便一提，我也有穿鎧甲

也就是所謂的胸甲或胸貼，是沒有袖子只有上半身的鎧甲

而且我身上的似乎是特別定制的，既保持防禦性能，又相對輕薄

感覺就像防彈啤酒杯，真不愧是皇帝



似乎最近流行的不是全身鎧，而是只保護部分身體的鎧甲

雖說是火繩槍，但在火器普及的世界裡，沉重的鎧甲只會損害自身的機動力，除了一部分例外，反而會起到反效果

因為槍的子彈幾乎都能穿透金屬盔甲

所以一般的防具都是只保護最基本的部分不受近戰武器傷害，同時也重視動作的流暢性

不過，這是金屬做的，下面還穿了衣服，應該注意的是不要太熱才對

嘛，為了不暴露，我使用熱操作魔法，所以很涼爽舒適



說到熱操作，我現在的魔法探測能力已經嚴重下降

在經歷各種試錯後，我從小就學會好幾種魔法，其中一種就是【吸熱】的應用「熱探知」

這是一種即使隔著牆壁也能感知到人的魔法，非常方便......因為是通過體溫和空氣的「溫差」來探測的，所以氣溫一高，精度就會變差

也就是說，夏天對我而言就是天敵

另外，在軍隊這種「人數眾多」的部隊中，效果似乎會更差

信息量太大，整理不完

所以為了隨時可以應對襲擊，得經常性展開【防壁魔法】

雖然無法知曉這樣能不能完全擋住子彈，但其威力肯定會減弱的



同線膛槍相異，屬於滑膛槍的火繩槍對遠距離狙擊的威力很低

或者說，如果沒有膛線，就不可能達成狙擊需要的命中率

特別是瞄準要害的時候，如果是用前世的火繩槍，大概需要靠近至目標30米處左右

這個世界的槍與前世的槍相比性能似乎稍差了一些，而且只要在隊伍中(隊伍中的士兵不背叛)就不會有被暗殺的風險



最重要的是即使無法抵擋，只要不是當場死亡，都可以用治療魔法保住性命

雖然看起來像皇帝，但畢竟是得最優先接受治療之人

不過，能使用高級治療魔法的優秀魔法使都被勞爾和阿基加魯佔據了！



「能否迅速？」



或許是體貼，身旁的薩洛蒙・德・巴爾貝托爾特詢問到

雖然如今同帝國軍一併而行，但此人本是貝魯貝王國的王族

身為我，皇帝婚約者──羅莎莉亞的祖國貝魯貝王國雖然是個小國，卻陷於與鄰國頻繁交戰的境地



「無妨。行軍事宜已全交由勃艮地＝杜庫德利代將。故此，孤無任何不滿」



作為貝魯貝王國支援的一環而從軍的薩洛蒙，率領著50名左右的貝魯貝人魔法兵

聽到50人這一數字，可能會覺得「不過爾爾」，但在魔法使人數稀少的情況下，50人的部隊絕不算少

而且，他所率領的是精銳中的精銳

不是單純的「會使用魔法的兵」，而是「會使用魔法的部隊」

在此之上，與鄰國的戰鬥也令其實戰經驗非常豐富

外加指揮官薩洛蒙，著實是一支寶貴的戰力



話雖如此，但讓他這樣的指揮官屈就如此程度的人數也太可惜了，所以打算額外再增加150人，等到達舒蘭丘陵後再令其擔任指揮

這是在舒蘭丘陵招募的勞工，以及募兵時應徵的人當中「會使用魔法的人」

因為他們大多不會使用那樣強大的魔法，所以只讓他們記住幾項簡單的魔法而已



嘛......指揮訓練的也是薩洛蒙就是了

不過，這150人並不在這支隊伍中

理由是要優先讓他們記住魔法，所以無法進行任何行軍訓練

不能因為他們而耽擱整支隊伍，所以安排在隊伍的最後方

在最壞的情況中，只要決戰之日前趕到舒蘭丘陵就可以了

順便說一下，為了不讓他們逃亡，我安排了很多崗哨監視



「何況，卿若不在此，誰又能為孤構築防壁？」



還有，薩洛蒙知道我能使用魔法

而我想盡可能的隱瞞自己能使用魔法以及能使用多少魔法的情報

所以在行軍途中，我透露我自己會用的他全都會用



想隱瞞的理由？

這很簡單

假設其他國家派遣魔法使暗殺者，如果知道我能使用魔法，肯定會派超能力者前來

但是如果不知道我能使用魔法，或是只會使用一點魔法，大概會派遣力量遠遠不如我的人來吧？

因為擁有高超力量的魔法使在培養上需要花費金錢和時間

如果是暗殺者就更不用說了

......真的，非常感謝貝魯貝王國能把魔法兵這麼貴重的士兵送過來



「移動了」



好像休息也結束了，軍隊開拔

牽著我的馬匹徒步行走的副手──蒂莫娜・雷・南，開始配合周圍的禁軍起程

身為皇帝的我，旁邊都是從宮廷中選拔而出的禁衛軍

人數只有100人左右

指揮官巴爾特薩紮・雪維雅爾在我們前方擔任禁軍指揮



本來應該保護皇帝的禁衛軍......其為何僅有100人呢？

這是因為在我還是傀儡皇帝的時代，負責護衛的禁軍這個職務，一言以蔽之就是腐敗

作為貴族的鍍金道具，被賤賣給了一堆無法很好的充當保鑣之人

只是個保護皇帝安全的職位，萬一有什麼突發情況卻沒一個人能動彈，那可就出大問題了......出於這樣的想法，宰相他們還是混進了一部分優秀的士兵在裏頭

這次只帶來了其中的一部分

所以數量雖少，但行動力似乎不壞



之後，我們一會休息，一會行軍

目的地是舒蘭丘陵，打算在那裡迎擊僭稱勞爾公爵的宰相之子的軍隊

話雖如此，也不是今天一天就得馬上跑到丘陵，而是打算在途中分批紮營幾晚

這一帶似乎也事先做好了在哪裡留宿多少人的計劃



行軍期間，我只是坐在馬背上

不管怎麼說，騎馬的不是我，而是牽韁繩的蒂莫娜

我下意識地什麼都不做

因為這次到丘陵的行軍由喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利指揮



毫無疑問，這支軍隊是「皇帝的軍隊」，所以無論我說了什麼，他都會「顧及」並接受

但這樣就失去了指揮的意義

自古以來，皇族、王族多嘴而導致現場混亂的事例就有一大票了

所以我才會努力去什麼都不做



「陛下！」



霎時，一名騎著馬的男人朝此處奔來



「巴爾特薩紮，指揮得如何？」
「毫無問題，陛下。這點功夫......還是有的」



熟稔的操縱著馬匹來到我身邊的是禁衛軍的指揮官『禁軍大隊長』──巴爾特薩紮



「發生何事？」
「耳聞前方街道沿途，農民皆為一睹陛下之風采而鱗次櫛比。是否......予以排除？」



啊啊，原來如此



「無傷。此無所損也」



帝都的市民們現在還是相當歡迎我這個為政者的

這麼說來，帝都周邊的農民們也並非都對我有殺意

能擋住幾人的襲擊......罷了，他們十之八九只是由於稀罕而想瞧瞧而已吧？

我這是要變成熊貓了啊



「是。謹遵御意。請允許先行告退」



巴爾特薩紮爽快地回答後，便轉身瀟灑地離去



「還真有精神啊」



待巴爾特薩紮聽不見後，小聲詢問在我腳邊的蒂莫娜

在宮廷裡的巴爾特薩紮，有時懶洋洋、時而又緊張、或是毫無餘裕

......總之，他都顯得很窘迫



「巴爾特薩紮殿原本便是作為從士而戰鬥在最前線的」



......也就是說，他因為這次能回到瀰漫鮮血與硝煙的戰場而興奮著

是戰鬥狂嗎？

又行軍了一會兒，沿路稀稀落落地開始出現一些農民模樣的人

有人把皇帝視為神明一般的存在，真心感激；也有人跪伏在地上窺視；還有人躲在父母背後偷看

每個人的反應都不一樣

嘛，這就是農民最樸質的寫照吧？



剛募兵而來的新兵們不知是不是在意他們，行軍似乎混亂起來了

小隊長模樣的指揮官在怒吼著

不過，幾個星期前還只是普通市民的人不就是這樣嗎？

我也看到只「知道如何握住長槍的外行」和「知道了槍枝使用方法的外行」

對了，這個世界的槍都是所謂的前膛式滑膛槍......也就是說，它是一種鳥銃，其中點火的引信是用火繩點燃的

這種槍也叫火繩槍，在日本戰國時代就普及了



和自動步槍不同，它發射起來很費工夫

首先，因為是前膛式，所以得把槍立起來，用棍子把火藥和子彈從槍口塞進去

側邊還有一個地方，將發藥罐中的火藥倒入藥室的火門內，把藥室填滿......裝火繩

接著瞄準目標

然後扣動扳機，火繩與火藥接觸著火

進行射擊

然後再用木棒從槍口開始清潔槍身內部

如此周而復始



說白了就是很麻煩

而且也很花時間

最重要的是，外行使用的話會因為一點小事而走火

所以就算把槍交給附近的市民，他們也完全沒有戰鬥能力

嘛，就算是在能做到這些的基礎上，接著為了讓其在某種程度上可以擊中目標而進行訓練，再加上團體行動......諸如此類，完美是不可能的

露出破綻也是沒辦法的事吧？



......如同這般生疏至極的集團在戰鬥時能派上用場嗎？

如果是平地作戰，也許很容易就會敗走

這都是些沒有實戰經驗的人

但是這次為了不讓他們逃亡，會全部把他們關在丘陵裡面，不用擔心

所以才有舒蘭丘陵



而且，我帶來的都是在招募訓練過的新兵中比較優秀的

因此人數只有2000人

看多還是看少，見仁見智

不過，從帝國這一國家規模來看，算少的



對此有無可奈何的緣由

作為傀儡沒有自己軍隊的我通過這次募兵，等同於是從零開始建立軍隊

士兵數量上多虧演說，武器也多虧黃金羊商會幫忙



但問題是，隊長級的人物實在不夠

軍隊並不是集合士兵就了結完事

有掌握全局的將軍；其下有執掌部隊指揮被稱為隊長的人；再其下則有士兵



隊長這一角色，可以說是如同關節

為了執行上級的命令，是必然不可缺少的存在

若是沒有手指關節，人就無法抓握物品

五根手指各有多個關節，才能實現纖細的動作

也就是說，在軍隊中隊長是極其重要的存在

或者說，沒有隊長的軍隊，與其說是士兵，還不如說是手持武裝的暴徒罷了

無論士兵的數量、裝備的質量有多強，沒有能指揮隊伍的人，就無法取得戰鬥的勝利



白手起家的皇帝軍中當然沒有任何隊長級別的人

關於這一點，我已經從瓦隆公的軍隊中借來了，甚至還找來老朋友──喬爾・德・勃艮地＝杜庫德利，經過多方努力，總算湊齊了最低限度的數量

不過，一般會由皇帝直轄領的男爵或子爵來擔任這個職務......可那些傢伙幾乎都是原宰相派或原攝政派的人馬，根本不值得信任

而且能夠擔任隊伍指揮的優秀人才早已被大貴族挖角

......宰相和式部卿就算被殺了，那兩個傢伙留下的債務也不會那麼輕易地消失



對了，在帝國中，隊長就是「小隊長」

據說其指揮的兵力大約有100人

在其他國家似乎會被稱為「百人隊長」或「百卒長」

那麼，有20人就能調動2000人嗎？

怎麼可能？

當小隊長發生不測事態(戰死、受傷、生病等)時，還要有人能代替他繼續指揮

光是要準備類似這種「副隊長」，便需要一倍的人數



......嘛，這邊人數已經稀釋過了

也就是說，這2000名皇帝軍是一個相當勉強的數字

雖說還有其他諸侯軍隊

但此行要想討伐號稱「精強」的勞爾軍，便要花時間做各種準備了


-----------------------------------




神父：對男主來說，打這場仗可不是請客吃飯，無法雅致，更不可能從容不迫，這是要出人命的，所以才要一直進行各種協調和考量






註釋：改編自毛澤東的「革命不是請客吃飯」
附錄：如下圖，所以轉生皇帝只在ESJ發佈















P.S.皇帝需要各位的忠誠！請在評論裡幫我打上5星，謝謝！(手機在下方，電腦在右側)如此一來，集滿1000顆5星的男主一定能順利平定叛亂。而神父也能通過仰望星空占卜，速速為皇帝譜寫勝利的詩歌


 

93.一次考察 
[93.一次考察] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：竟然糊了我一臉純愛！？並沒有！精銳的牛頭人總是以純愛的形式出現，羅莎莉亞已哭暈在廁所，薇拉太香了！
#『帝國地圖』與『【新版】帝國皇族族譜暨東部大陸地圖』
P.S.因為被關在塔裡太久，薇拉的語氣就是斷斷續續+用疑問句然後歪頭當結尾
-----------------------------------


倉促組建的皇帝軍在小隊長們的努力下，終於在日落前順利完成預定行程

第一天便到達阿芙洛婀公爵領應該算是相當順利的

帝都所在之處被稱為皮爾迪伯爵領，東邊就是阿芙洛婀公爵領了

而位於阿芙洛婀公爵領東部邊境的舒蘭丘陵......便是此支軍隊的目的地

順帶一提，雖然被稱為阿芙洛婀公爵領，但在帝國中，並不存在名為阿芙洛婀公爵的貴族

因為這是布格達特帝國的上一代國家──羅塔魯帝國時代阿芙洛婀公爵的土地

現在則是皇帝直轄領



從這個意義上來說，當代阿芙洛婀公爵就是我

我不僅是布格達特帝國皇帝，也同時是阿芙洛婀公爵和皮爾迪伯爵

像這樣，同一人身兼多個爵位的情況很常見

在這種情況下，基本是用所擁有的爵位中最高的爵位來稱呼

另外，其他所有的爵位則被稱為「從屬爵位」，平時也不會報出來

之於我，「布格達特帝國皇帝」的稱號是最高的，除此之外正常都會不報出其他的



按照預定計劃前進一段距離後，部隊立刻開始準備野營

雖說是野營，但除了一部分例外，士兵們都是鋪著布和枯草，擠在上面睡大通鋪

嘛，實際上帳篷也有人數限制，但設置和收拾是士兵自己的責任，如果全員都在裡面睡覺的話，肯定會擠得連縫隙都沒有

不過只要不下雨，這個季節的夜晚在外面似乎也很舒適

當然，也有傷員和小隊長專用的帳篷

我則打算睡在皇帝的營帳中



......與士兵同甘共苦？

不不，皇帝睡在身旁才會緊張的吧？

因此，當士兵們生火或準備晚餐時，我只能看著蒂莫娜照顧馬匹

這是蒂莫娜給馬買的護身衣，作為被護衛對象，我怕自己出去他會不方便，所以就在附近等著

這絕不是偷懶

而當看著士兵們作業時，一匹馬朝我走來

回頭一望，是穿著禮服橫坐在馬上的薇拉＝西爾維



「有什麼事發生了嗎？」

「代替我去吧...薩洛蒙先生...這樣說的」

「啊啊。是喔」



薇拉＝西爾維懂得驅使魔法

當薩洛蒙不在附近時，應該是被要求來充當會使用魔法(理由)的護衛吧？

向停在眼前的馬上，我對正要下馬的她伸出手來



「謝...謝您」



下馬後，她露出笑容

......如今再看她，在軍隊裡實在是太不合適了

禮服在一群男人中的姿態，那猶如萬綠叢中一點紅的少女，竟若無其事地與他們一同行動

實在太突兀了

薇拉＝西爾維像想起什麼似的低下頭



「對不...起」



我想起這是為何而道歉，不由得苦笑起來



「......不會，我也有不好」



等回過神來，她也已然跟隨戰爭的步伐

雖說會使用魔法，但實在很難想像薇拉＝西爾維戰鬥的樣子

無論如何，還是想起了第一次在幽閉之塔見面時的場景



對將她視為戰力計算的諸侯、以及知道我會反對而選擇知情不報的所有人員，我都對著他們發怒過了

但作為皇帝，正確的判斷是接受她的參陣

這並非為了我或薇拉＝西爾維，而是為了查姆諾伯



她的父親查姆諾伯為了防衛自己的領地，而不能前往舒蘭丘陵作戰

但除了他以外，追隨我的列侯都向舒蘭丘陵派遣了部隊

這樣做固然有幫助我的目的，但更重要的是為了確保他們自己在戰後能獲得獎賞



我乃皇帝

作為君主，有給予立功的家臣獎賞之義務

立下汗馬功勞的人會得到領地做為報酬，次之則會得到金錢

此所謂──論功行賞



「在有皇帝的戰場上與之並肩作戰」──這是很容易理解的一份功績

在那樣的場合，瓦隆與拉米迪多都在場，唯獨查姆諾伯爵家的人不在，論功行賞時就會有差距......如此亦不意外

因此，倘若查姆諾伯的女兒薇拉＝西爾維在舒蘭丘陵取得了什麼成果，查姆諾伯「作為貴族」就可以安心了

不過也許作為父親還是會擔心女兒



當然，我並不想偏袒地論功行賞

評價的指標不是是否在同一戰場上戰鬥，而是對皇帝和帝國做出了多大的貢獻

但是，我的想法別人是不會明白的



另外她和娜汀相同，也有其作為人質的職責吧？

個人不喜歡這樣的想法，我覺得就算有人質，背叛我的人就是背叛我了

但是，這對其他諸侯來說是可以放心的材料



從這些觀點來看，我沒有拒絕她參加的理由

為了讓查姆諾伯放心，亦是為了讓其他貴族安心

嘛，真不愧是穿著禮服的樣子呢......開始使用魔法啦

而且出征時誰也沒指正，就說明列侯也認為這樣就可以了吧？



......順便一提，我沒有因為諸侯缺少「功績」便減少給予褒獎的想法

這是內戰，而且可以用正當理由沒收其領地和財產，接著再分配給支持自己的諸侯

我所擁有的東西並沒有減少



如果是慾望強烈的君主或許會吝嗇，但無論怎麼想，現在的我都無從維持

如是皇帝擁有過多的領地，貴族便會心懷不滿

現在與其讓他們不滿，還不如接受他們的影響力增加



......會不會重演宰相他們的狀況？

就是為了不變成那樣，我才會對每件小事都很神經質

或許只有做到這一點，才算真正的皇帝

真的很麻煩，但也沒辦法



閒話休題，如果薇拉＝西爾維作為貴族跟隨皇帝的軍隊，我也應該那樣對待她

我是這麼理解的

但是......作為一個人，有擔心薇拉＝西爾維身體的心情亦是事實



「覺悟...有了吧？」
「嗚嗯」



如此回覆的薇拉＝西爾維，並沒有猶豫



「那麼...允了」



嘛，畢竟那個薩洛蒙都說「會成為戰力」了

而且，如果不讓她站在最前線就不會死

薇拉＝西爾維聽了我的回答，鬆了一口氣

說到這裡，我突然問她一個在意的問題



「對了，原來妳還會...騎馬吶」



薇拉＝西爾維騎來的馬，如今還聰敏的等待著她



「沒有騎...的呦？」



說著，薇拉＝西爾維歪了歪頭......不是，想歪腦袋的是我才對啊

不由自主地指著她騎來的馬

那既不是驢也不是小馬，任誰看了都是馬......這時，我察覺到不對勁

她下馬後......遑論，自上馬起，她便一次也沒拉過韁繩

而且這匹馬太聰明，同時也太不靈活了

雖然尾巴和耳朵會微微晃動，但反過來說，不過如此

......難不成這匹馬...魔法？

於是，她好像也注意到了我想說的話，回答到



「這不是馬......的呦？」



薇拉＝西爾維一邊說著一邊令其開口，而裡面竟然是中空的

沒有牙齒與舌頭

那樣的材質......如土一般



「難道說...是哥雷姆？」
「馬的話...騎起來...很可怕的」



......也就是說，薇拉＝西爾維製作了一個酷似馬的哥雷姆，讓它做像馬一樣的動作

實際上，現在馬也搖著尾巴盯著這邊看

講真的，我沒有注意到



啊啊，所以穿禮服、而且側坐也沒問題嗎？

我還以為是用魔法來抑制搖晃，原來是根本不會搖晃......我懂了

但如此一來，便又產生了另一個疑問



「如果只是單純的交通工具，不用那麼費事吧？
「但是很可愛...對吧？」



說著，薇拉＝西爾維撫摸著馬背

這麼說來薇拉＝西爾維在魔法方面是感覺派的天才

怎麼說，就我眼中這種浪費技術的感覺真厲害呢



「比如說，能給它套上馬用鎧甲嗎？」
「能...的哦？」



因為很在意這個魔法，所以問了一下，薇拉＝西爾維立刻用魔法幫馬穿上鎧甲



「那這能變成8條腿嗎？」



我這麼問，薇拉＝西爾維有點猶豫，回答



「大概...不行？」



原來如此

也就是說，這也是形象的問題嗎？

我的話，讓它擁有和馬一樣的功能就好了......正是因為這樣，多年前誕生的魔法【順從的土塊啊】便是從土中生出哥雷姆的魔法

但是無法騎馬的薇拉＝西爾維為了行軍，創造出了「不會讓自己掉隊的魔法馬」

這簡直是鋪張浪費的魔法啊



「能暫停消費魔力嗎？」
「可是...需要花點時間...的呦？」



面對說著那怎麼了嗎的薇拉＝西爾維，我能夠理解了



「確實。沒有必要在意效率嗎？」



這個世界的魔法是利用空氣中的魔力來驅使魔法的

雖然體內也有魔力，但基本上是像「吸引鐵砂的磁石」一般，不過是為了讓空氣中的魔力更容易被使用罷了

還有一點，這個世界魔法的重要特徵，即是「魔法使用過度的話空間的魔力會枯竭」

如果把空氣中的魔力看作是使用魔法的「燃料」，那麼使用過度會枯竭也是有道理的吧？

但是，這種魔力枯竭並不會永遠持續

枯竭的魔力會隨著時間一點一滴恢復



也就是說，因為個人使用的魔力總量沒有界限，因此沒有「消費魔力少、更為低耗的就是好魔法」的理論

即使場所的魔力枯竭，只要移動或者等一會兒就可以了

還有，一個人的魔法並不會那麼容易「枯竭」

所以唯一的缺點便是「發動需要時間」

對了，雖說能使用的魔力量沒有界限，基本上魔力是用多少算多少，不過那方面的操作就很難了

所以薇拉＝西爾維的這匹擬態馬，完全是怪物級領域的作業



「目前敵人尚未顯現於視野之中。如今魔力...是可以隨意使用的東西嗎？」



剛才說了缺點是「發動需要時間」，關於這方面，也有在戰鬥中會變得致命的職業

代表性的例子便是「冒險者」

他們定居在極寒的北方大陸，狩獵在東方大陸已經滅絕的強力魔物，靠輸出牠們的素材來維持生計，基本上都是少量地獵殺魔物

在這樣的戰鬥中，「發動慢」往往是致命的，所以他們更偏向發動速度快、效率高的魔法



另一方面，士兵......被稱為「魔法兵」的存在，就會有這種完全相反的戰斗方式

也就是說，要盡可能消耗大量魔力

因為在使用魔法時，會使用空氣中魔力的不僅僅是自己，敵人也是同樣

因此，本著「與其讓對方用，不如自己用」的精神，反而更喜歡消耗量巨大的魔法



我啊...曾經親眼見識過魔法兵的戰術

那時他們為了代替士兵作為『盾』，用召喚魔法召喚了魔物

誠然，叫不出什麼牛逼的東西，但如果有狗大小的魔物衝進來，士兵便不得不迎擊

假如是火槍兵，就必須朝那個魔物射擊



這個時代的槍是火繩槍，裝填下一發子彈需要很長一段時間

在此期間騎兵與步兵逐漸迫近、持續召喚大量魔物消耗敵人，是魔法兵以外的伙伴能有利戰鬥的戰法

特別是在槍支普及之後，作為有效的戰術，每個國家都在採用



除此之外，還有一種主流的魔法兵戰術

那就是「在步兵背後用強大的魔法進行攻擊」

這是自古以來就有的戰術

同剛才的戰術相左，是用強力的魔法攻擊給予敵方兵力造成損失與混亂，以此為起點步兵偕同騎兵發動攻擊的戰術

毋寧說，是將步兵當成了『盾』

但是和敵人的距離越遠，這種魔法就越難控制；但如果接近的話就會成為敵人弓兵與火槍兵的獵物

另外，在大砲登場後，「這樣的任務交給大砲不就得了」如此觀點正在緩緩形成



關於這兩個戰術，前者有「由於魔力消耗而無法召喚大型魔物，因此不能期待減少敵兵數量」的缺點；而後者則有「用防壁魔法就能輕易防禦」、「為了能到達敵陣，魔力消耗量巨大」的缺點

只是，關於魔力消費云云，在不讓對方使用魔法的意義上反而作為好處發揮著作用

也就是說，所謂魔法兵就是被灌輸了這樣的戰鬥方式

擔任士兵指揮官的貴族似乎也有同樣的想法



相對的，我則是面向冒險者的戰鬥方式嗎？

經常使用的【焰之光線】也是如此

從魔力轉換時的能量效率很好，能迅速發動所以使用



我想這是因為自己同時設想了在「封魔結界」裡的戰鬥

這個世界存在著為了封印魔法而展開，名為「封魔結界」的結界魔道具

這是一種能將空氣中的魔力「固定」在原地，防止魔法使干涉的魔道具



但是我將「體內的魔力」排出體外，在它被固定化前的一瞬間發動魔法，所以在封魔結界中也能戰鬥

我經常使用能迅速將魔力轉換為「火力」射擊的【炎之光線】

由於體內魔力使用過度的話會昏厥，才會想要極力抑制消費魔力

而這個「將體內魔力排出體外」的技術，我至今還沒有見過除了自己以外能使用的人

所以世間才會有「把空氣中的魔力耗盡的話，魔法兵的任務就結束了」這樣的想法吧？



......阿咧...好像有什麼上鉤了

究竟是什麼，彷彿牙齒被小骨頭刺到一般的違和感

......也罷，現在還可以忽略



「還有什麼魔法？」



說起來，我不太知道薇拉還能使用怎樣的魔法

巡遊期間沒有見面，定期的通話也會不知不覺變成閒聊

解放後又忙於備戰，無暇顧及這些



「好像可以...讓爬牆虎(藤蔓植物)生長...囉。把水噴出來...之類的。應該能...拜託小鳥先生？......還有...重的東西也拿的動...了呦？」



嗯哼

全都是些我不擅長或不會用的魔法

這就是感覺派嗎？

用魔法和動物溝通什麼的，對我來說是絕對不可能



「還有...你給我看的魔法...也練習過...了哦？雖然...不太擅長」
「我秀過的魔法？」



的確，在薇拉＝西爾維還被幽禁於塔之中時，為了教會她魔法，我展示過很多形形色色的......嗯...這麼說來



「對了，被關在那座塔裡的時候，窗戶上的鐵欄杆有沒有什麼異樣的感覺？」



幽閉之塔曾經囚禁過薇拉＝西爾維，現在則是攝政王......不，原攝政王被幽禁於那

關於那個鐵欄杆，我記得以前在薇拉面前融化過

之後，我勉強讓它冷卻，但總覺得因為自己太慌張，所以應該有敷衍了事

如今想來，大概是受身體影響，精神也被小孩牽著鼻子走了吧？

因為這個原因，鐵欄杆強度的減弱...容易脫落......也不能否認這種可能性



「怎麼...了嗎？」



我把幽閉之塔所發生的事件大致說明了一下

皇帝的生母阿克雷西亞和式部卿等人一樣，因專橫而被幽禁

幽禁地點是根據她的指示囚禁薇拉＝西爾維的宮廷內的塔

而她的情人──科波德沃爾伯比起貴族的身份，更選擇了自己的愛

宮刑......也就是說，他寧願被閹割，也要在那座塔裡與阿克雷西亞白頭偕老

到這裡為止是純愛或者說是催人淚下的故事......雖然是情人就是了



問題是，後來阿克雷西亞突然把科波德沃爾伯從高塔上推了下去

他為了自己而被處以宮刑，但她卻殺死了被一同帶進幽禁之塔的伯爵，只會讓人覺得她發狂了

因此，我對他的領地產生了不必要的憂慮

嘛，關於這個還不知道是事件還是事故

更重要的是，我沒有時間仔細審問

但是，依舊進行了最低限度的調查



那座塔為了防止自殺，所有的窗戶都鑲上了鐵欄杆

但其中有一處脫落了

估計他就是從那裡被推下去的

問題就是那正是我曾經融化過的鐵欄杆



那扇窗戶的尺寸確實可以讓人進出

可對成年人而言，這個尺寸是必須彎著腰才能出入的

不過，這個鐵欄杆的拆法並不是「從根部拆乾淨」或「連外框一併拆除」，而是和我「融化」時一樣的拆法

或者，看上去就像被炸彈什麼的給炸飛了一般

此外窗外還有一個簡易陽台，但似乎也有部分破損



當時現場貌似響起了爆炸聲

恐怕是在事件發生的瞬間

但沒有發現疑似使用過的火藥痕跡



根據這些證據，我認為最有可能的說法是「她偷偷帶著爆破系的魔道具，把因為我的修復失誤而變弱的鐵欄杆吹飛，然後再把伯爵給推了下去」

不過，目前還沒有找到被認為使用過的魔道具

但伯爵是在爆炸聲響起後才掉下來的，應該是魔道具吧？



這個時代沒有偵探也沒有警察......就像陷入了迷宮一樣

那麼嫌疑犯的供述又是如何呢？

還是別提了，那個女人可是一言不發



我把現在知道的狀況和我的推理都告訴了薇拉＝西爾維

對了，在這個時代人們似乎不太在意是怎麼做到的

無論是行宮伯爵還是諸侯，都不重視殺人的方法

但我實在太在意了，於是問薇拉＝西爾維有什麼線索



「可能是因為...感情用事...才用魔法...的」



然後薇拉＝西爾維就說了這些荒唐話



「不不，那裡可是有封魔結界保護著。薇拉是能使用，但一般在那座塔裡是無法使用魔法的。而且，我從來沒聽說那個人會用魔法啊？」



如果確實是用了魔法，那也就可以解釋爆炸聲、鐵欄杆以及沒有魔道具了......但是...不該是這樣的



「但是...她是有才能...的喲？」
「魔法的才能？這是怎麼回事？」



薇拉＝西爾維說，歷代皇族都在積極吸收「魔法使」的血脈

這個我也知道啊

在這個有魔法使的世界裡，貴族就是曾經的魔法使，魔法亦是力量的象徵



皇帝一族為了保持權力，積極吸取魔法使的血脈......實際能不能用上魔法姑且不談，似乎會從有這項素質的人選當中挑出皇后

所以，歷代皇帝的妃子都是從會魔法或有魔法天賦的人當中選拔出來的

我之所以能使用這麼強大的魔法，並不是由於轉生者，而是因為我乃皇族



「我...能成為側室是因為...這樣。羅莎莉亞大人...學習魔法也是因為...這樣」



能否成為魔法使可以用魔道具來判斷

在募兵時辨別士兵是不是魔法使的時候也用了這項魔道具

但是，即使被認為有才能，實際能否運用也是另一個課題

因為在魔法中重要的「形象」會在個體之間產生差異

因此，為了能讓孩子學會一種魔法，就會有寫出數十種「想像方法」和「練習法」的魔導書



作為魔法使的第一步，「感知空氣中的魔力」的感覺也是同樣

因為我是轉生者，所以能藉由感知「與前世的不同」從而感受到空氣中的魔力，但一般人是無法做到的

有很多人明明擁有可以使用魔力的軀體，卻因為無法識別魔力而無法使用魔法



薇拉＝西爾維在以前用不了魔法，但因為有天賦而成為側室，之後被幽禁起來

是在被幽禁後，她的魔法才開花結果

這樣想來，阿克雷西亞在被幽禁後綻放魔法才能也並不稀奇



應該是這樣

魔法也被認為是這個世界的人類所擁有的戰鬥本能的一種嗎？

如此一來，在「被幽禁」的極限狀態下，這種本能覺醒也是有可能的

而那個人的父親是式部卿......原本就是「濃厚魔法使血統」的布格達特皇族之血，而且母親還是授聖者艾因的子嗣

考慮到以前遇到的轉生者也會使用魔法，或許艾因的子嗣也吸收了很多魔法使的血脈



這麼一想，她是否隱藏著能成為魔法使的潛力呢？

完全沒聽說過這種事啊......不，這在這個世界的貴族和王族中是常識嗎？

或者說，既然王族和貴族聯姻，基本上魔法使的血脈就不會斷絕......？



......如果真如薇拉所推測的那樣，阿克雷西亞作為魔法使覺醒了，在封魔結界內部能使用魔法的話，那個女人隨時都可以逃走......不...不會吧？

如果這樣就能輕易逃脫的話，薇拉＝西爾維也會出去的吧？

既然有警備和監視，就不會馬上逃走嗎？



但是，一定得小心

我不能再讓她搞出更多麻煩的事了

......果然還是殺了比較輕鬆吧？

而且，即使是這樣，也有不明白的地方



「即便如此，為什麼會感情用事？為什麼要殺害伯爵？在想什麼......我完全不知道啊」



薇拉＝西爾維對我的嘆息再次進行推測



「也可能什麼都沒想...的說？」



薇拉＝西爾維說，那個人好像並不想惹怒我

也不怨恨幽禁自己的兒子

這實在讓人難以置信

明明是利用我的人之一



「也許只是不知道...去愛的方式...並不是不愛...我是這樣...想的」



薇拉＝西爾維的話語越來越小聲，到了最後也顯得沒自信



「是妳聽到的嗎？」
「不是...的說」



我想也是

薇拉＝西爾維在這10年當中都沒有和阿克雷西亞接觸過

這只是薇拉＝西爾維個人的想法

是沒有根據的

那個把我放置在一旁，牽腸掛肚與情人所生的孩子的女人，愛我？

不可能吧



原先她可能會使用魔法的說法也沒有確切的證據

一切都是推測

這樣一來，也許再怎麼思考也找不到答案了

結果，還是得出了和列侯相同的結論



事實上，這個世界之所以不重視「犯罪手段」正是因為有魔法的存在，若是被使用了誰都不知道的魔法，屆時就束手無策了

之後再來考慮如何應對吧

......說起來，對薇拉＝西爾維來說，那個人就是幽禁自己的罪魁禍首

還這般袒護，是不是太過溫柔了？


-----------------------------------


神父：精銳的純愛總是以牛頭人的形式出現，男主母親也是如此......？


 

94.於野營地 
[94.於野營地] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
神父：原來娜汀有參加戰爭哦，我都忘了，對了......娜汀長得也很可愛
-----------------------------------


之後，薇拉＝西爾維代替薩洛蒙進入城市裡

因為她不是野營組

在這樣的行軍中，貴族和皇帝大多住在村莊、城市或附近的教堂裡

在阿芙洛婀公爵領裡，也有掌管各個城市的貴族——子爵和男爵

當然，也可以讓他們提供別館

薇拉＝西爾維和娜汀休憩的地方不是野營地，而是貴族的城市裡

如果是在城鎮中，廁所、水道、廚房都有，最重要的是可以在床上睡覺

因此，為了不讓不習慣野營的她們積攢多餘的疲勞，最好還是住在城鎮裡為佳



我？

我拒絕了，決定去住帳篷

雖然看起來是這樣，但在巡遊時我有過數次野營的經驗

那個時候搬來了一張簡易的床，還帶上稱之為廚房也不為過的烹飪設備



因為是貴族主導的，也花了很多錢......那次巡遊

即便如此還是有很多不便之處

但是，連帳篷內都跟著來的羅莎莉亞，真是厲害啊



對了，這次可沒有帶床和烹飪設備

因為會妨礙行軍，要帶那種東西還不如直接住別館更有效率

所以我基本上是過著和士兵們相同的生活



睡在一塊合適的布上，而不是床，吃也只吃簡單的東西

飲用水是附近的河水經過輕微過濾煮沸而成......也就是說，因為很貴重，所以能喝的量也是固定的

甚至連廁所都沒有，挖了個坑就......



即便如此還是選擇野營的理由？

那是因為貴族們不可信

讓我住在兩個月前還和宰相他們關係親密的那群人的別館裡，這可不是鬧著玩的

薇拉＝西爾維和娜汀也不租貴族的別館，而是租了城裡的旅店



但是，這些人表面上是向我這個皇帝投降的......皇帝直轄領的貴族再次歸順皇帝也很奇怪吧？

因此，不能拒之門外

所以我覺得，總使覺得無聊也必須投其所好的陪玩



「陛下，您何必屈居於此？請隨臣至我等別館處。雖遠不及宮廷料理水準之卓絕，但我等一族必當全力款待您」
「倘若不喜別館，那臣之教會如何？縱然不知您是否喜愛，但可以告知修道女，命其準備食物外的東西」



這兩人一個是宰相派的小官員子爵；另一個則是靠討好同樣被處刑了的喬治Ⅴ世才上位的俗物導司

名字也懶得記住了

遑論，導司的發言是將教會給私有化了吧？

而且準備吃飯以外的......是指女人本身吧？

之後會通知丹尼爾・德・皮爾斯的



「如汝所見」



我對他們重複著拒絕的話語



「我軍攜帶槍枝之士兵繁多。欲令彼等優先泊於有簷之舍。卿等所謂城市與教會，能否容納7000人眾泊乎？」



因為是火繩槍所以怕受潮

實際上，也有部份士兵住在這座貴族之城

嘛，雖然被拒絕進入別館中就是了



順便一提，教會方面也拒絕了士兵住宿

或者說，擺出了拒絕皇帝以外之人的態度

看來這些傢伙還不了解自己的處境啊

嘛，關於那個或許也有沒辦法的部分

舊喬治派的倖存者被擱置著維持現狀──因為西方派正在激烈地爭奪接班人



聖一教西方派的首位是『真聖大導者』，其後依次是『司典禮大導者』、『司記大導者』，再者『司聖堂大導者』

其中，『艾因的說書人』的丹尼爾・德・皮爾斯被安排在『司聖堂大導者』的位置上

......嚴格來說，不信仰西方派的『艾因的說書人』卻能躋身如此高位，實在是太詭異了



儘管如此，西方派的聖職者對權力卻十分執著

『真聖大導者』喬治Ⅴ世被處刑後，此座......換言之，聖一教西方派的首領現在是空位

圍繞這個位置，『司典禮大導者』與『司記大導者』正展開激烈鬥爭

所以，丹尼爾站在中立的立場上點燃此火焰──依我命令



擁有政治力量的宗教勢力是累贅

尤其是那些滿身俗氣的傢伙

確實，他們在即位之儀後迅速跟隨了我......但追根究柢，這也只是為了利益而群居的鬣狗罷了

我想盡量減少力氣

所以他們現在只需要盡情爭鬥就可以了

因為在虛弱之時，我便會摧毀雙方



我命令那些愛嘮叨的貴族和聖職者退下，接著混在小隊長們裡吃著相同的飯菜

誠然，一如既往地扮演「毒見(試毒人)」角色的蒂莫娜也在其中

其實加入普通士兵的圈子也不錯，但畢竟會讓他們緊張

雖然不知道小隊長們的心情，但感覺還算不錯



今後我可能會命令他們

比起不認識的人，應該更容易聽取認識的人的指示

不過，似乎也有人心情盪到谷地



「那個導司，叫嚷著什麼『違背了神的教誨』之類。說實話，很麻煩啊」



一到最大的營帳，娜汀就衝我發牢騷，這裡是為列侯商議而準備的會議室，擺放著簡易桌椅



「還跑到營帳前抗議呢。倘若有如此精力，應該尚有諸多事可做吧？」



薩洛蒙似乎也看到了俗物導司了

他一會兒過來，一會兒又走掉，真是忙得不可開交

對了，那傢伙似乎已經被禁軍們給拉走了

這不是幹得很棒嗎？

為什麼一個對除自身權力外皆毫無興趣的聖職者會前來抗議呢？

因為這與聖一教的教義有關



據說在中世紀的歐洲，人們不會使用湯匙和叉子，而是徒手抓著吃

不僅如此，還會用乾燥的麵包來代替餐具......貌似如此

為什麼會這樣？

這是由於當時的聖職者認為「只有人手可以接觸食物，使用工具是對神的褻瀆」......好像在哪裡也聽過類似的話

說實話，因為是前世記憶，所以漸漸淡忘了

我不是基督教徒，所以這一點我無法理解......食物和人類都是神創造的，所以可以接觸；但用人創造的餐具去接觸神創造的食物是不好的......這樣的解釋對嗎？

嘛，遺憾的是現在的我根本查不出真相



但在這個世界上，湯匙、叉子、盤子都是可以用的

剛轉生到這裡的時候，我還以為是「因為是異世界」呢......看來是受了聖一教的影響才對

使用餐具和吃飯前洗手，還有基本的餐桌禮儀等等，都是由授聖者艾因作為「正確的行為」明文規定著的，所以流傳開來

因此在這個世界上，為了爭搶肉類，不用擔心手會被刀刺傷；即使7人以上共同吃飯，殺人就是殺人，也會被問罪

水洗式的廁所和入浴也是因為聖一教的推崇才得以普及

在這方面我得感謝偉大的前輩們(艾因)

同時，『宗教』所擁有的力量也很可怕



言歸正傳

如上所述，聖一教認為「使用餐具」、「不用手抓著吃」、「把大盤子裡的食物分裝到自己的盤子裡再吃」是「正確的行為」

那麼反過來說，「用手抓著飯吃違背了神的教誨！」也可以這麼想

這似乎是西方派的見解

然而，軍隊完全沒有這樣的餘裕

不可能準備好所有士兵的餐具

他們進食用手抓著吃；喝湯用一個勺子輪著喝

不過關於湯，我倒是有自己的容器和湯匙



之前，我在巡遊時喝過農民煮的粥，雖然有人說過「污穢」，但卻沒人說「背道」

那是因為有用餐具飲食

但這次因為沒有餐具，所以「違背了神的教誨」

雖然是俗物，卻好像很遵循教義......當然是諷刺的

但他是個不會融會貫通的傢伙

不過，十有八九是出於被疏遠的洩憤吧？



「原樞導卿的見解是？」



對不知何時加入的男人......我將話題轉向戴夫洛特・勒・莫阿桑──因為他曾經是西方派的聖職者

西方派的聖職者實際上是等級序列分明的縱向社會

從上到下大致是「大導者」、「導輔」、「聖輔」、「禮輔」、「導司」、「禮司」

其中也有詳細的上下級規定，亦有序列和實際權力顛倒的部分

前者是「真聖大導者」和其他大導者的關係；後者則是「聖輔」和「禮輔」之間的倒置



地方上的大人物──禮輔，會比在中央打零工的聖輔更能享受待遇，所以大家都不願意升職

所以最近這兩個詞開始逐漸並列，合稱為「樞導卿」了

戴夫洛特曾是「司聖堂大導者」丹尼爾・德・皮爾斯的助手，可見他是聖輔



「『為了守護家族』──換而言之，戰爭這種迫不得已的情況是能夠赦免的。這是各宗派共同的詮釋。無任何問題」



這個男人之前一直在格蒂珞娃人的領地內負責與帝都的聯繫，好像是因為我的行動才回來的

順便一提，佛德特行宮伯爵並不在場

嘛，他是間諜首領，這種事經常發生

或者說，我覺得他是趁這個機會才來的，是我的錯覺嗎？

雖然他本人否認，但我覺得他明顯就是在迴避自己的親生父親



「矛頭都指向妾身啦，真夠受的！」



那個導司好像男尊女卑的觀念很重

做為我的代替，他應該是向著娜汀發洩了吧？

很多導司誤以為西方派的地方上教會是自己所屬的

還說不願同公爵之女接觸，是笨蛋還是不知道可怕的事物......娜汀應該是忍耐了吧？



「抱歉，娜汀。讓妳辛苦了」
「......其實也沒什麼啦」



聖一教是由轉生者艾因做為教祖的宗教

不僅是理想論，在戰爭等非日常的情況下也會有例外的想法，我認為相當切合現實

除此之外，還有注意衛生、盡量消除歧視和偏見等等

個人認為這是很好的宗教

只是沒有聖職者遵守就是了

教祖很出色，但之後就腐敗了，就連這種地方都很像不是很棒嗎？



「那如何了？士兵的伙食」



突然間，戴夫洛特開口了

今天吃的是保鮮麵包和比較新鮮的肉

據小隊長們所言，伴隨時間的流逝，保存用的肉乾等會增加，食物減少的話「粥」也會增加

不過，這種情況大多會發生在補給困難的外國遠征時

這次是向附近的丘陵行軍

還不至於因為糧食問題被逼到那種窘境



「真是太棒了呢」
「喔呀，果然還是不合您的口味嗎？」



坦率回答了自己的感想，但卻被當作諷刺



「不是，真的還不錯。味道也比預想中的好很多」

「不，這也是陛下的旨意吧？」

「孤的？」



「是的」戴夫洛特如是說



「『女狐』......不，『女羊』是相當中意您呢。由於胡椒供應充足，諸侯兵方面反而更高興......因為彼等深知『缺乏』的狀況。皆以為是陛下的恩寵而慶祝著呢」



啊，原來如此

因為平時也吃著所以沒注意到，不過調味確實用了胡椒

這也是黃金羊商會借給我的『貸款』嗎？



在還沒有發明「罐頭」的世界裡，食物的保存方法就是醃製

但是，這只能延緩肉品的腐敗，並不能完全阻止

時間一長依舊會腐爛

但胡椒可以掩蓋那爛肉的味道......所以相當受歡迎

這方面好像不管哪個世界都一樣



「已經預訂到達丘陵之時會擺酒設宴慶祝。總之那樣就可以了」
「到那時也不遲」



我剛回答完，最後的諸侯終於進來了



「好......那麼，開始軍事會議吧」


-----------------------------------


神父：請大家說一下觀後感想吧！


 

95.皇帝派聯合軍 
[95.皇帝派聯合軍] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

96.戰況急轉直下 
[96.戰況急轉直下] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

97.未完成的陣地 
[97.未完成的陣地] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

98.佔領雷德拉 
[98.佔領雷德拉] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

99.迫近的腳步聲 
[99.迫近的腳步聲] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

100.圈套抑或是轉機 
[100.圈套抑或是轉機] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------








 

101.肅清的一擊 
[101.肅清的一擊] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
----------------------------------- 

102.八十門之戰 
[102.八十門之戰] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


 

103.兩軍，佈陣 
[103.兩軍，佈陣] by 海棠神父

日翻+日聽+意境
請見諒，如有建議，歡迎指正，謝謝
-----------------------------------


 

