
類型: 日輕
作者: 笹 塔五郎
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: https://ncode.syosetu.com/n0835fj/
文庫版: https://over-lap.co.jp/narou/865545685/
更新日期: 2020-08-21 


★ 第2卷于3月25日由Overlap Bunko发行!　
★ Comic Garde将于5月8日起开始连载漫画!
《劍聖》拉烏˙伊薩爾夫──擁有被如此稱呼時期記憶的少年，阿爾塔˙修瓦茲作為最年幼的《騎士》隸屬於王國。
在前世度過每天都在戰鬥的阿爾塔，難得獲得新的人生便打算過上一次充實的人生，於是計畫早早工作早早退休。
然而，給予阿爾塔的任務──卻是擁有王國最強名號的《劍聖姬》的護衛任務。
 
★ ★ ★ ★ ★


第一章 　《剣聖姫》護衛編
1 序章 
[第1話 序章] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「何、何等數量的魔物啊......」
 
身穿鎧甲的男子對眼前的光景愕然。
 
在《烏魯巴濕地》所展開的《加爾迪亞王國》軍的騎士們，大家全都是一臉困惑。
 
他們大約是在數週前收到報告的。
 
是在聽說濕地附近有大型魔物出沒之後。
 
當然，騎士團的行動非常快。
 
烏魯巴濕地也是位在王都不遠的地方。
 
已經能說是迅速的對應了，然而，這次卻產生了遠超過上回的事態。
 
魔物為蟲型，其繁殖力甚至使牠們在短期間內產生了軍隊。
 
或許是溼地的環境適宜，有著堅硬鎧甲般身軀的魔物正在濕地內闊步前進。
 
一隻一隻遠超過人類尺寸的魔物，有著數百──不對，數千隻徘迴。
 
「雖然不怎麼樣，不過以目前的戰力......和隊長聯繫──」
 
「我(僕)認為沒有這樣的必要。」
 
「っ！你──不，您。」
 
朝男子搭話的，是一位少年。
 
少年有著與該處的場景不相應，會被誤認為少女的可愛容顏，以及在這一帶少見的黑髮以及與髮色相同的黑色瞳孔。
 
但是，少年卻和男子穿著相同的鎧甲。
 
他的穿著與男子相比甚至能說是輕裝，腰間上卻佩掛上劍。
 
少年也是騎士。
 
「阿爾塔˙修瓦茲一等士官殿。您說沒有必要是指。」
 
「我被叫來這裡的理由，就是將蔓延在濕地內的魔物殲滅。」
 
「在下也是一樣。但是，這種數量就算是您也......」
 
「如果是想問可不可能──答案是可能。那種程度的話。」
 
少年──阿爾塔如此回答男子，接著便踏出地面跑了出去。
 
就在男子要制止時，阿爾塔早已奔出。
 
在戰場上，能否比任何人更早行動將決定命運。
 
這個動作是在男子做出反應時，在濕地大步前進的魔物就已經進入了攻擊範圍。
 
阿爾塔拔出劍。
 
San──少年所揮出的衝擊響徹周圍。
 
這並非強力的衝擊，而是狂風呼嘯的聲音。
 
一隻魔物當場倒下。其他的魔物們也注意到了。
 
但是，注意到的同時，其他魔物接連被斬斷。
 
「好、好厲害......這就是王國最年輕，甚至被認為是與《劍聖》齊名的阿爾塔˙修瓦茲的劍嗎......!」
 
男子們看見接連被打倒的魔物們也馬上展開行動。
 
其他的騎士們也因為正在開無雙的騎士在前方而提升士氣。
 
「喔，其他人也開始行動了呢。這樣子馬上就可以結束了。......我好想早點回去休息啊。」
 
與期望能拼命戰鬥的騎士們相反，阿爾塔那無力的聲音，沒讓任何人聽見就這麼被戰場上的喧囂聲抹去。
 
  

2 護衛任務 
[第2話 護衛任務] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我──阿爾塔˙修瓦茲大約是在幾年前取回前世記憶的。
 
在孤兒院被給予了阿爾塔這名字的我並沒有姓氏──一直到五歲的時候，我這才初次接觸魔力。
 
這時，我回想起我過去是《劍聖》拉烏˙伊薩爾夫這件事。
 
這就是前世的記憶，也就是《轉生》嗎──我不明白。
 
我也沒有證明自己是拉烏的方法，也不打算傳出去。
 
劍與魔法的知識──只要能獲得那些我就滿足了。
 
其才能受到認可，被地方貴族修瓦茲家收為養子。我目前正作為王國騎士幹活。
 
成為自王國開國以來最年輕的騎士。
 
當然，我也不打算把這件事公開給民眾知道。
 
騎士也有分為各種階級，我是屬於比較自由且擁有裁量權的《一等士官》。
 
如果被人問說轉生之後想做什麼，我只能說什麼都不想。
 
只是，想要做些自己沒做成的事，也不想辛苦。
 
正因為前世──全都是為了戰鬥而不停變強。
 
在這種意義上，我或許能做為擁有拉烏記憶的阿爾塔˙修瓦茲活下去。
 
我所期望的，就只有早早工作賺錢早早退休養老過著悠然自得的生活。
 
＊＊＊
「討伐半數以上，母體死絕──這裡沒有死者，嗎。傷者有幾個......幾乎沒有損害。工作做得很好，阿爾塔˙修瓦茲一等士官。」
 
「是的，非常感謝。蕾米爾˙艾茵騎士團長。」
 
我邊說邊低下頭。
 
把手肘靠在桌上，確認報告書的女性，蕾米爾˙艾茵。
 
她是我所屬的《黑狼騎士團》的團長。
 
紅色長髮被綁在後頭，身穿的騎士指定制服稍微走樣。
 
只有胸部附近能作為騎士又是怎樣啊，我並不會這樣認為──騎士團的特色各有不同。
 
在這裡或許能被容許吧。
 
「那麼，能夠依照我的討伐數追加酬金嗎?」
 
「能不能別在說錢的事啊。年紀輕輕就這麼在意錢又想怎樣啊?修瓦茲家有這麼缺錢嗎?」
 
「修瓦茲家就算沒有我的工資也不會有問題。現當主(我的義父)相當優秀。我只是單純想要錢罷了。」
 
沒什麼特別好在意的，我如此回答。
 
能拿到錢當然很高興，存錢也讓人全身舒暢。
 
依據要在鄉下還是都市買房子的不同，必須存的錢也有所不同。
 
(這方面遲早得決定呢，雖然我是鄉下派。)
 
「順帶一提，團長是都市派?還是鄉下派?」
 
「這麼隨便就跟人搭訕真的可以嗎?可以嗎?」
 
「不是。我是在講將來居住的地方。」
 
「什麼啊，如果要求婚的話至少浪漫一點吧。還有，有年齡差也很糟糕。」
 
「問團長真的是件錯誤。」
 
我一這樣說，蕾米爾笑著說句「開玩笑啦」。
 
這就是她作為騎士團長的本色。
 
這方面也更好說話。
 
偶爾也會有點麻煩事。
 
「嘛，你未來要住鄉下還是都市都是你的自由。趁著年輕，來說說『現在』的事吧。」
 
蕾米爾的話，讓我有種不好的預感。
 
她從抽屜抽出一張紙。
 
上頭被描繪出一位少女的樣子，以及幾個情報。
 
「咦，這位有點面熟呢。」
 
「當然。那是四大貴族之一，蕾茵菲爾家的千金，同時也是王都所有騎士中被譽為《最強》的人──伊莉絲˙萊茵菲爾小姐呢。」
 
我拿起被遞出的紙張。
 
《劍聖姬》──沒錯，她似乎是被這樣稱呼。
 
被人發現有著劍與魔法所組成而成的魔法劍士這一才能，身為女性，卻與《劍聖》齊名，年僅十五歲的天才少女。
 
我沒有和她認識，倒是有看過她。
 
凜然揮舞的模樣，我至今依然記得。
 
「四大貴族......他們的千金是怎麼了嗎?」
 
「我想把她的護衛任務交給你。」
 
「是的──啊?」
 
我不禁反問。
 
不好的預感真的猜中了。
 
「護衛任務啊，護衛任務。你沒做過?」
 
「不，是有啦......《劍聖姬》的護衛什麼......」
 
護衛真的有需要嗎，之類的話可不能說出口。
 
蕾米爾小小嘆了口氣。
 
「我知道你想說什麼。她也說過不需要護衛。可是呢，最近總有一些奇怪的動作。」
 
「奇怪的動作......?」
 
「啊。和這有關的事還在調查中。伊莉絲小姐可是在這個國家受到廣大支持的貴族榜樣──也是被稱為下屆《國王》候補的存在。也不可能不給這樣的人安上護衛吧?」
 
「你這樣說也是沒錯啦，為什麼會是我?」
 
「伊莉絲小姐說『我不想被比我弱的傢伙守護』。這句話相當勇敢沒錯，可是這邊能馬上派出的人還是有限。能夠馬上過去的就只有你了。」
 
與其說是我被選上，不如說能馬上行動的就只有我而已。
 
確實，如果要加上比劍聖姬更強的條件，就不是這麼好找人。
 
找除了我以外的人，這個選項已經被擊潰了。
 
「可是，伊莉絲大人已經去上學了吧......我在身邊轉來轉去也沒關係?」
 
「關於這個部分也不會有任何問題，我已經跟他們講好了。」
 
蕾米爾露出不恰當地笑容。
 
不好的預感又再次出現在我的腦中。
 
  

3 学園へ 
[3.学園へ] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
《加爾迪亞王國》的王都──《沃西爾》。
 
被分為五個區域的都市中，有許多人生活在其中。
 
其中心部為象徵王國的王城，守護王國的騎士團則以王城為中心分為四個支部。
 
《菲奧雷學園》內有許多貴族出身的學生，學園內不光校地廣闊，設備方面也相當完善。
 
要說管轄，確實是由我所屬的《黑狼騎士團》管轄。
 
清晨──我正在廣闊的學園校內走著。
 
或許是比學生上學的時間更早，路過的學生稀稀疏疏。
 
大多人都是住在學園內的宿舍，因此有相當充裕的時間。
 
(不過，我還是很顯眼啊......)
 
十二歲的我待在高等部校園內，不管是好還是壞的方面上來說都相當顯眼。
 
只能盡快往職員室走去。
 
(雖然團長是這樣講，她真的有和人說過嗎。)
 
我不由得擔心起來。
 
從我的外表來看，能否符合條件也挺微妙的。
 
(嘛，也只能幹了......薪水也給了將近兩倍。)
 
包含在學園內的活動資金，給我的錢甚至逼近騎士團薪水的倍數。
 
簡單來說，只要守護《劍聖姬》這位被譽為最強的少女就能拿到很多錢。
 
說實話，我很懷疑她到底是不是真的需要守護──可是，聽團長說最近似乎有奇怪的行動。
 
(嘛，船到橋頭自然直......)
 
我以職員室為目標筆直前進。
 
護衛任務──如果能平安結束就好了。
 
***
「……？」
 
一名少女望向校舍的方向。
 
而視線的前方，有一名少年的身影。
 
但是，少年轉眼間就從校舍內消失。
 
「......怎麼了?」
 
對少女──伊莉絲搭話的少女是同班同學的亞莉亞。
 
她正以慵懶的表情窺視伊莉絲的臉。
 
明明剛才才剛梳過頭髮，睡毛一下又跑了出來。
 
「你看，睡毛。」
 
「嗯......」
 
她的性格與伊莉絲相似，所以兩人常一起行動。
 
對伊莉絲來說，她就像是需要照顧的妹妹般。
 
亞莉亞也是普通地接觸被稱為《劍聖姬》的伊莉絲。
 
「總覺得好像有看見小孩子。」
 
「.......?小人?」
 
「啊哈哈，有這麼小嗎。大概是初等部的學生吧。」
 
說起這附近，大多都是類似兄弟關係。
 
雖然分成初等、中等、高等部，卻都是在同所學園的占地內。
 
(好像在哪裡看過的感覺......)
 
「伊莉絲，快點去練武場吧?」
 
亞莉亞拉了拉伊莉絲的下擺。
 
明明直到剛才還很睏，現在又露出幹勁十足的表情。
 
反覆無常，甚至能用貓來形容。
 
對於這樣的亞莉亞，伊莉絲不禁莞爾一笑。
 
「是呢。今天也有劍術測驗，先來熱身好了。」
 
「伊莉絲就不需要了吧。」
 
「沒這種事。我還需要繼續修行。」
 
伊莉絲如此回答。
 
兩位少女一邊聊天一邊往與校舍不同的方向走去。
 
＊＊＊
學園內的鐘聲響起。
 
亞莉亞與伊莉絲急忙跑入教室內。
 
由於兩人在練武場內太過熱衷於劍術訓練，導致兩人在千鈞一髮之際趕到。
 
「勉強Safe呢......」
 
「嗯，好險。」
 
「剛好遲到了啊。」
 
對那兩人吐槽的，正是年級主任的奧茲˙葛茲塔。
 
雖然體格健壯，卻是優秀的魔導師與教師。
 
並非班導師而是年級主任站在講台上總有些許違和。
 
「總之，先就座。」
 
「好、好的......不好意思。」
 
「對不起。」
 
亞莉亞與伊莉絲坐上座位。
 
禮堂型的教室雖然是自由座，但大多數的人坐的地方都一樣。
 
伊莉絲和亞莉亞是在後方的窗邊。
 
就座之後，終於看見了──站在奧茲身旁的少年身影。
 
(咦，那孩子是......)
 
那是今早伊莉絲所看見的少年。
 
在這裡的話，是班上哪個人的弟弟嗎。
 
而且，班會都開始了還在這裡就有點奇怪。
 
「啊，雖然有點突然......從今天開始班導師就要換人了。」
 
「誒?」
 
伊莉絲吃驚地看向奧茲。
 
同學們吵鬧起來。
 
「是、是怎麼回事啊?」
 
「大叔是怎樣了?」
 
「喂，別叫自己的班導師『大叔』啊。沃爾老師原本就是代替今天會來的老師。」
 
沃爾是伊莉絲她們班的班導師。
 
負責教導魔法藥學，雖然擔任班導師，給人的印象卻相當靠不住。
 
伊莉絲她們升上高等部才一個月──雖然替換班導師這點很讓人吃驚，可是這也並非不可能。
 
不如說，她們之後甚至聽見難以置信的話。
 
(誒，難道說......?)
 
班導師換人。
 
奧茲身旁站著一位少年。
 
不可能，伊莉絲不好的預感直接命中。
 
「嗯，這位就是今後擔任班導師和劍術課教師的──阿爾塔˙修瓦茲老師。
 
少年──阿爾塔往前走了一步。
 
面露笑容，阿爾塔接過奧茲的話頭自我介紹。
 
「是的，我是從今天開始擔任各位班導師的阿爾塔。請各位多指教。」
 
「「「誒誒誒!?」」」
 
班上同學們同時發出驚愕的聲響。
 
  

4 班導師 
[第4話 班導師] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
班上相當喧鬧。
 
嘛，我也知道很吵。
 
如果我是學生我也一定會這樣。畢竟，這所學園的入學基準是十五歲。
 
十二歲的我也不是來學園入學，而是來擔任他們班導師，還是教劍術的。
 
(團長做的事也太奇怪。)
 
仔細想想，那個人......好像都是這樣。
 
平時在工作上就常強人所難了，這次連別人說不需要護衛都不管，強行以自身立場介入學園內。
 
理所當然──
 
「請不要開玩笑了!」
 
咚，伴隨敲響桌子的聲音瞪向站在我身旁的奧茲的是有著金色長髮的少女。
 
容貌端正，給人一種成熟氛圍──又或是該說，她正是伊莉絲˙萊茵菲爾本人。
 
「伊莉絲，冷靜點。」
 
「誰冷靜得下來啊!」
 
就算面對奧茲，伊莉絲依然以毅然的態度回應。真不愧是四大貴族，就算體格上無法戰勝，也有會把奧茲打倒的氣勢。
 
「我才不是為了和小孩子玩耍才來這所學園的。這所學園人手缺到這種地步?」
 
「不，不是這樣......。這位奧爾塔老師他可是──」
 
「是啊!讓這麼小的小鬼來當班導師?別開玩笑了!」
 
奧茲雖然想說明，卻被學生的聲音給掩蓋。
 
我姑且是想隱瞞自己是騎士的事。
 
伊莉絲要是注意到是由騎士來擔任講師的話，一定會注意到這是騎士團指使，直接提出不需要護衛的談判。
 
這樣真的能不派護衛嗎，雖然是這樣想的。
 
嘛，我的設定是在遙遠國家進行修行的年輕天才劍士......這種書裡才會出現的設定。也有加上是學園長的親戚這種相當方便的設定。
 
根本沒說明這些的時間啊。
 
「這種小孩子來擔任劍術老師......」
 
「還不如叫沃爾老師來比較好─」
 
最後一位學生所說的話總有種傷害了沃爾的感覺，我也能明白學生們相當難以接受的心情。
 
就算是我也會提出抗議，不願意接受。
 
但是，我目前正處於不尋常的那邊。
 
作為講師赴任的話，之後就看我怎麼讓人認可為講師，是這個意思吧。......漲點薪水吧。
 
這先放在一邊。
 
「是的，大家想說的我都明白。」
 
我一拍手，學生們的視線便集中在我身上。
 
畢竟他們都是我今後必須教導的學生們，至少要保持和藹可親的樣子。
 
(......班導師會很輕鬆?總覺得很麻煩的樣子......這裡暫且就先。)
 
「所以，來一場模擬戰吧。」
 
「......模擬戰?」
 
伊莉絲露出吃驚表情說道。
 
我點了點頭。要讓不能接受的對象接受，不管何時這都是最輕鬆的方法了。
 
「大家都和我來場模擬戰吧。只要我輸了，我就不做講師。」
 
──展現出自身的力量，這就是最快的方法。
 
  

5 模擬戰 
[第5話 模擬戰] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
學園內除了校舍外，還有圖書館與鄰近的食堂。
 
基本上都住在宿舍生活的學生們，大多都不會對日常生活感到困擾吧。
 
我和學生一起來到被稱為練武場的地方。
 
只有在進行劍術和魔法的練習時才會使用。
 
在奧茲的引導下，我和二十位學生相視。
 
就算被稱為《劍聖姬》，她也沒有待在特別班級中。
 
照我看來，實力出眾的就只有伊莉絲跟待在她旁邊的懶洋洋少女。
 
......記得是叫亞莉亞的樣子。來這裡之前，我姑且是有看過學生名冊和成績。
 
與樣樣都優秀的伊莉絲相比，亞莉亞在學習方面是屬於平均分以下，魔法和劍術的水平相當高。
 
另一方面，伊莉絲不清楚是不是所有事情都全力以赴的類型，精神相當集中。
 
就算我的年紀比較小，她那一副要拿出真本事的樣子也是為了盡快把我給趕走吧。
 
嘛，這樣我也比較方便。
 
「那麼，就拜託奧茲老師當裁判了。」
 
「啊、啊。」
 
奧茲困惑地點點頭。雖然是我自己提起的，他還是相當不安吧。
 
在這點上，我覺得滿抱歉的。
 
「我先來。」
 
突然開口的，是其中一位青年。
 
身材高挑體格健壯，記得是魔法和劍術的成績滿高的學生。
 
剛剛打斷奧茲老師的也是他。
 
「在這之前，必須決定好模擬戰的規則──」
 
「才不需要規則。倒下的一方就算輸......這樣行吧。」
 
高個學生邊說邊把仿製劍扔給我。只要注入魔力就能再現刀刃，也能再現出斬下的觸感。
 
疼痛感與現實相比偏弱一些，卻還是能明白自己被斬下的感覺。
 
高個學生往仿造劍注入魔力，製作出刀刃。包含伊莉絲在內，其他學生似乎都不打算動手。
 
「既然老師都這樣說了，就能用那個吧。我要上了。」
 
高個學生在我回答之前就邁步而出。
 
架起的劍是屬於單純的直劍類型。手握的仿造劍雖然是那種能夠依照自己的想法製作出劍種的類型，他大概擅長單純的類型吧。
 
也沒有做出假動作。筆直揮劍的高個學生，就這麼與我擦肩而過──倒向地面。
 
「......哈?」
 
在場的學生們紛紛露出驚訝的表情。更讓人吃驚的是倒下的學生。
 
似乎完全不理解發生了什麼事。
 
我也只是輕輕踩了一下他的腳而已。
 
「那麼，倒下的一方算輸。在重新──」
 
「別、別開玩笑了!」
 
高個學生重新站起身，再次衝了過來。
 
然而，仿造劍此刻早已貼向他的脖子。
 
「......!」
 
「如果剛才那是真正戰鬥的話，你已經死了兩次。不要以貌取人──這是我教你的第一件事，請務必記得。」
 
第一次倒下的瞬間被斬過的後背──高個學生也明白。第二次，則是目前能夠輕易斬飛的頭部。
 
我轉過身，與學生們面對面。
 
學生們屏住呼吸，朝我看著。我本來是想打得更華麗好懂的，沒辦法了。
 
「那麼，重新說明下規則好了。只要打中我一擊，就算你們贏──另外，我可不打算一個個的和你們戰鬥，這樣太麻煩了。」
 
我架起仿照劍看向學生。然後，
 
「全部人一起放馬過來吧，這樣才剛剛好。」
 
──如此開口。
 
  

6 《劍聖姬》 
[6.《劍聖姬》] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
三個女學生同時朝我衝過來。
 
從三個方向展開，彼此間互相以視線配合計算時機。
 
她們大概是好朋友吧。連攜做的不錯，可是──
 
「同時朝同個地方攻擊很容易防住喔。」
 
「什......!?」
 
全都是來自上方的攻擊。配合呼吸這點是很好，不過沒有必要一起進攻。
 
咚的一聲，她們三個的身體因為輕輕一碰而倒下。
 
「呀......」
 
「好痛。」
 
「晤。」
 
「你們的連攜不錯呢。不過，還是沒辦法碰到我。」
 
剛才先出手的男生四人組早已趴倒在地。
 
其他還有兩人和三人的好朋友組合來挑戰，那些人全都被我輕鬆用仿造劍防禦、打倒了。
 
他們會用一些簡單的戰術，不過，他們似乎還想不出二十人的連攜攻擊──這樣的思考。
 
只要打中我一擊就能獲勝──明明是這樣，學生們現在卻都氣喘吁吁。
 
挑戰了好幾次，全都被我防住、打倒。
 
即便如此，他們依然把我圍在裡頭這點倒是能給出一定的評價。
 
「別一直在那邊等待時機，儘管放馬過來會比較好喔。又不是被我打中一擊就算你們輸，只要能打中我一擊你們就贏了喔。時間也都過一半了。」
 
要是沒有限制時間的話根本不曉得要花上多久──所以就加上三十分鐘的時限跟打中我一擊的規則，聽起來相當簡單。
 
就算聽見我的話，學生們也不怎麼想動。
 
是稍微做過頭了嗎──當我這樣想的時候，有兩名女學生走了過來。
 
「大家往後退吧，之後就交給我。」
 
那是《劍聖姬》與實力僅次於她的人──伊莉絲跟亞莉亞。
 
至今為止都只在遠處觀望，應該是有戰意了吧。
 
雖然直到剛才都像是在鑑定我的實力。
 
「是伊莉絲桑和亞莉亞桑對吧。接下來的對手是兩位嗎?」
 
「......修瓦茲桑，對於我輕視你的這件事，我想表示歉意。」
 
伊莉絲低下頭，說出這些話。
 
她的態度讓我嚇了一跳──可是，她的表情是認真的。
 
伊莉絲架起仿造劍開口說道。
 
「可是，我已經看穿你的劍了。速度確實很快，也不像是學生程度。對我來說卻跟騙小孩的把戲沒兩樣。」
 
「!騙小孩的把戲是嗎。」
 
「伊莉絲，我也一起。」
 
「不用，我一個人就行了。」
 
伊莉絲邊跟試圖協助的亞莉亞說道邊往前走去。
 
劍聖姬──她擁有能被人這樣稱呼的實力吧。
 
「一個人就夠了......?」
 
我不禁瞇起雙眼看向伊莉絲。
 
她似乎還沒搞清楚狀況。
 
「伊莉絲˙萊茵菲爾──要上了。」
 
她所架起的是一把細劍。
 
不是西洋劍，劍本身也相當細長。
 
比起一擊一擊的威力，她更偏向壓倒性的攻擊次數和速度。
 
伊莉絲在踢向地面的同時與我拉近距離。
 
她的速度完全無法跟其他學生比擬，轉眼間就到了彼此能夠攻擊的範圍。
 
先出手的是伊莉絲。
 
伊莉絲的細劍連擊中夾雜著假動作──但是，她的劍尖卻無法碰觸到我。
 
與金屬摩擦的聲音一同，彼此間以魔力製成的仿造劍相互碰撞。
 
持續連擊──速度遠比剛才更快。劍就像是活著，自由自在地往各種方向揮出。
 
原來如此，劍聖姬這名字不是裝飾啊。她用劍的手腕別說是學生程度了，就連騎士團內也幾乎沒有能跟她相提並論的人。
 
即便如此──
 
「……っ」
 
「怎麼了?」
 
伊莉絲停下攻擊，暫時拉開距離。
 
她的表情中滿是驚訝。
 
總算注意到了啊。
 
明明是考慮在第一次的連擊搞定，卻沒辦法碰到。第二次的連擊又更加提升，卻還是被我給防住。
 
她在班上也能理解吧──我和她，有著明確的實力差距。
 
「嘶......」
 
伊莉絲吸了口氣，再次發動攻擊。
 
這次不是純粹的動作──而是加上步法左右移動的假動作。
 
更為了捕捉我的死角而加速。
 
與其他學生劃出界線般的動作，讓我理解到她試圖給我確實的一擊。
 
在劍術方面來看，正面對決絕非錯誤的選項。
 
 
但是，要是在彼此間的實力不平衡的情況下，這種方式只能算是一步臭棋。
 
看上去就像是耿直的劍，她也能理解這點吧。
 
我再次接下她的劍。
 
「試圖捕捉死角的做法是對的，但在這種寬敞的地方很難施行對吧。」
 
「庫......!」
 
「──這樣的話，就由我來。」
 
這句話是從我的身後傳來。
 
一轉過頭，便能看見拿起短刀的亞莉亞。
 
這就是她最擅長的武器吧。劍術，在這種意義上也包括這把武器吧。
 
「亞莉亞!?」
 
「伊莉絲，兩個人一起吧。一個人的話是沒辦法的。」
 
我當場踢向地面，拉開距離。
 
伊莉絲和亞莉亞──兩人與我面對面對峙。那兩人馬上展開行動。
 
分成左右，抓住我的破綻放出攻擊。
 
其他學生們雖然有能夠配合彼此呼吸的人在，她們卻是特別的。
 
動作、連攜的相當優秀──可是，來不及了。
 
「──到此為止!」
 
伊莉絲和亞莉亞的動作正好停下。
 
兩人的劍皆試圖從我的死角揮出攻擊，然而奧茲所宣言的卻是結束的信號。
 
時間到了。
 
「真可惜呢。按照約定，今後將由我來擔任班導師跟劍術講師。有人有異議嗎?」
 
我再次開口，這次卻沒有半個人提出異議。
 
模擬戰就這麼以我的勝利告終。
 
  

7 護衛の理由 
[7.護衛の理由] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
調整本來的第一堂課，我總算是得到擔任講師兼劍術講師的認可了。
 
完全施展不出手腳的學生們沒有表示反對。但在劍術方面我也得照看其他的班級。
 
也就是說，很可能又會出現相同的狀況。
 
不過，要是贏了《劍聖姬》這件事被傳開的話就不會有什麼反對的聲音了吧。
 
「所以，你去上學的第一天就把學生給打飛了啊。」
 
「我是去擔任講師，所以不是去上學也沒有把學生打飛。這些只不過是為了讓人認可自己是講師的必要措施」
 
學園接待室內，特意在我來學園的第一天過來看我的是蕾米爾。
 
身為騎士團長的她，大概是把工作推給部下逃出來。
 
因為是她，所以應該很忙才對。
 
「需要特意為了聽我的報告過來嗎?只要有需要的話，叫我一聲我就會過去了喔。」
 
「啊哈哈，確認部下的狀況也是我的工作喔。」
 
「是來偷懶吧。」
 
「是確認部下的狀況。所以，有和伊莉絲小姐打過了?」
 
「嘛，最反對的就是她了。」
 
──伊莉絲˙萊茵菲爾。我也知道她不太喜歡我。
 
畢竟我的年齡小，她也不想被像我這樣的小孩子教。
 
因為她本身是屬於四大貴族之一，所以反而會認為這是種屈辱吧。
 
「嗯，你覺得《劍聖姬》如何呢。」
 
「是呢。雖然彼此間切磋的時間不長，她的實力倒是遠高於學生的水平。就算在騎士團裡，也很少有人能贏過她吧。嘛，直白的說，她不需要護衛這點我也能理解。以學生水平來看，已經能稱作是最強了吧。」
 
「連你都說到這個份上應該沒問題。那麼，你也認為她真的不需要護衛嗎?」
 
蕾米爾再次提出問題。
 
不知為何，我好像能理解她的意思。
 
「是照團長預想的水平來指定人選的吧。如果不是我比較空閒，而是只能交給我的話，我認為是有必要的。」
 
聽見我的回答，蕾米爾理解似地點點頭。
 
「原來如此。先交給你果然是正確的。」
 
「......這麼說來，您有說過有些奇怪的動作是嗎。這和那有關係嗎?」
 
「啊，就是這樣。能先說的就是──她的性命被人盯上。」
 
蕾米爾的表情變得銳利。
 
看來，接下來要認真談談工作了。
 
「之所以被人盯上，果然是因為伊莉絲小姐作為下任《國王》候補的名聲遠播嗎?」
 
「這個可能性很高。雖然有其他的候補......目前卻是她遙遙領先。變成這樣的話，或許會有認為她是阻礙的人出現。」
 
「照現任國王也認可她的情況下，這能認為是明確的叛逆。」
 
「啊，就是這樣。目前還在調查中，要是有什麼行動就馬上報告吧。」
 
說完，蕾米爾便站起身。
 
劍聖姬的護衛──雖然我認為這是件輕鬆愉快的工作，不過，總有種也不能這樣的氛圍。
 
＊＊＊
明明還在上課，伊莉絲卻沒法好好集中精神。
 
坐在座位上，緊握住拳頭。
 
輸了──而且還是比自己年紀小的對手。
 
時間到所分出的勝負，伊莉絲也能明白。這只不過是因為阿爾塔知道時間快到了，才不打算避開。
 
就算自己與亞莉亞進行連攜攻擊，伊莉絲也看不見能夠擊中阿爾塔一擊的未來。
 
(居然會有這麼強的孩子......)
 
自從自己被稱為《劍聖姬》後，伊莉絲也從未因自己夠強而停止修行。
 
被這樣稱呼後，自己從未輸過──可是，今天卻第一次遇上比自己更強的對手。
 
(......不對，我也還沒拿出真本事。)
 
彼此間拿著仿造劍的比試──不管是伊莉絲還是阿爾塔都沒拿出真本事。
 
那麼，更讓人在意的反倒是他的實力。
 
阿爾塔明明年紀輕輕卻能成為學園講師的實力到底是如何──伊莉絲光忙著思考那些根本沒能集中在課業上。
 
  

8 《剣聖姫》の相談事 
[8.《剣聖姫》の相談事] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
隔天──正確來說是從那天的課程結束後，我的講師生活開始了。
 
早上大多是在班會上和學生們說些要傳達的事情，回去的時候也是一樣。
 
如果有什麼想跟我請教的，不管什麼都可以喔。說是這樣說，也不會有人想跟我這種小孩子請教吧──
 
「吶，老師是在哪學劍的呀?」
 
「東方喔。嘛，因為有個不錯的師父在。」
 
「太強了啦。這麼強的話，咱們根本贏不了。」
 
「對呀對呀!像老師這樣的小孩子居然是老師也太讓人難以置信了......」
 
......和我想的完全不同。
 
不，實際上也不是請教，完全是在提問。
 
明明放學了，女學生們都聚在一起問了很多有的沒有的問題。
 
要是沒有人要請教的話我本來是想早點回職員室的，她們卻不怎麼想放我回去。
 
男學生們看起來也很在意我的動向，視線相當強烈。
 
大多都是忌妒。別忌妒年紀小的人好嗎。
 
「如果老師放學之後有空的話，一起去玩嘛!」
 
「不，老師可是老師喔。放學後也有工作要做。」
 
這很明顯就不是對待老師的方式，也和我的感覺有所不同。
 
本來我是覺得讓他們看見自己的強大，就能讓人多少抱持畏懼和敬意的，結果那些學生對我就只是抱持很強的小孩子的印象。
 
消息也傳的相當快，我打倒《劍聖姬》的事好像都傳開了。
 
正確來說不是打倒，只是時間剛好到，獲勝罷了。
 
我偷偷看向伊莉絲，她正直盯著我看。
 
不，壓力也太大了。
 
有種現在就要斬下去的感覺。
 
我是覺得不可能全部人都對我抱持好感啦，被護衛對象抱持警戒也有點可悲。
 
「那個，各位。我差不多該去工作了──」
 
「請等一下。」
 
就在我試圖結束對話時，確認狀況的伊莉絲打斷我的話。
 
她的表情依舊認真，圍在我身邊的女學生都有些退縮地往旁邊退了退。
 
真不愧是劍聖姬啊。
 
「是的，有什麼事嗎?我很樂意接受諮詢喔。」
 
「......請跟我認真戰鬥。」
 
「原來如此──嗯?」
 
還以為她又要說「我絕對不會承認你擔任講師的」，結果伊莉絲卻是說這種話。
 
教室內人聲吵雜。認真戰鬥──伊莉絲的話，是希望能進行超越模擬戰程度的戰鬥。
 
不，她說的或許是一樣的。如果是認真戰鬥的話就能贏──輸了就給我辭去講師的職務。
 
「我在當時已經全力以赴了。我能理解您對時間到了這個結果難以接受──」
 
「不是的!修瓦茲老師之所以能成為老師這件事，我已經明白了。」
 
伊莉絲一面抱持能夠理解的氛圍一面開口說道。
 
這樣的話，她的願望單純就是想和我戰鬥嗎。
 
伊莉絲繼續說道。
 
「我想和全力以赴的老師戰鬥看看。」
 
「就說那就是全力了。」
 
「請不要騙人了!我的眼──」
 
「修瓦茲老師在嗎?定期會議的時間差不多到了喔。」
 
就在這時，其他講師來找我了。
不，這時間點真的太好了。
 
我轉過身朝伊莉絲開口。
 
「這件事下次在說吧!」
 
「……っ」
 
伊莉絲也不是那種對方有工作在時會去打斷的類型。
 
不過，我完全沒想到她會提出要和我認真戰鬥啊。
 
要是真和護衛對象認真戰鬥的話也太糟糕，我來這裡也是為了工作。
 
趁著這個機會和她搞好關係──這些事我也想過，不過考慮到各式各樣方面的事情，還是保持目前的距離感剛剛好。
 
要是我拒絕的話，伊莉絲也會放棄吧──也因此，抱持這樣想法的我，完全沒想到會在離開會議室的時候碰上在旁邊等著的伊莉絲。
 
  

9 追いかけっこ 
[9.追いかけっこ] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「老師，修瓦茲老師!請等一下!」
 
後方傳來呼喊我的聲音。
 
走在走廊時，有女孩子追了過來──這種青春事蹟我從未體驗過，這或許能稱作寶貴的體驗。
 
──前提是，對方是普通的女孩子的話。
 
「老師，請跟我戰鬥!」
 
被稱為《劍聖姬》的伊莉絲一面追著我一面大聲呼喊。這邀請根本沒半點吸引力。
 
她是不懂什麼叫體面嗎，學校裡明明還有學生在耶。
 
「......哈。」
 
我小聲嘆了口氣，拉開走廊的窗戶後回過頭去。
 
伊莉絲的表情依舊認真。要說句「我討厭麻煩事」是很簡單.......是很簡單啦。
 
護衛對象可是四大貴族，萊茵菲爾家的獨生女。
 
我可是在王國內工作的騎士。不管是騎士還是講師，輕視提出請求的學生是不行的良知我還是有的。
 
......嘛，我倒是不打算戰鬥。
 
「......我想和老師全力戰鬥。」
 
「您昨天已經看見我的全力了。」
 
「不對。老師昨天一定手下留情了。」
 
......她很強，在我眼中也是如此。
 
說起她的班級，至少能在某種程度上察覺出對方是否全力以赴。
 
要配合學生水平的話，我倒是覺得這種程度剛剛好。
 
「是您弄錯了。而且我還有工作要做。」
 
「我來幫您。」
 
「咦，真的──不對，怎麼可能讓學生幫忙呢。」
 
差點就上鉤了。實際上，今天盡是些就算我是小孩子也能完成的文件整理工作。
 
──雖說如此，要是受到她的幫忙就不能不跟她戰鬥了。
 
「拜、拜託您了。不管要我做什麼都可以。」
 
「什麼都行......女孩子可不能說這種話喔。要是被人拜託一些下流的事情，該怎麼辦啊?」
 
「っ！」
 
伊莉絲因為我的話大吃一驚。
 
滿臉通紅地護住身體是有理解我的意思吧。
 
「既然知道了，就別再──」
 
「無、無所謂喔.......」
 
「是的?」
 
「如、如果老師希望的話，我、我也會做好相應，的覺悟。」
 
伊莉絲淚眼汪汪地含糊說道。
 
──不，這孩子也太認真了吧。
 
如果是為了和我戰鬥的話，不管被做什麼都行。......不過，單看外表我反而比較年幼耶。
 
雖然不清楚到底是什麼讓她堅持到這種地步。我稍微一舉起手，伊莉絲便渾身顫抖著。
 
我便把手中的資料放在她的頭上。
 
「這不是覺悟，而是自暴自棄。說出這種話的我對您也挺不好意思的......可別隨便說出這種話喔。」
 
「我、我才不會隨便說出口!」
 
──沒錯，就是這樣。她相當認真地說。
 
所以我才會困擾啊......
 
(做講師真的不輕鬆呢......)
 
我以為只要配合學生的水平進行教育就行，結果也是有像這樣的孩子出現的可能性在。
 
她本身還是護衛對象這點就更為難了。
 
「......我明白了。既然您都說到這個份上，就再加上一個條件吧。」
 
「好、好的!」
 
伊莉絲的表情立刻變得開朗。似乎覺得我有幹勁了吧......不過，在我的立場上可不能這麼簡單就答應和她戰鬥。
 
「從現在開始，是呢，只要在三十分鐘內抓到我，我就會認真和您戰鬥。」
 
「......抓住?」
 
「沒錯。要是不願意的話，就請您放棄。這就是我的條件。」
 
「......我要做，請讓我試試看。」
 
伊莉絲毫不猶豫地回答。
 
她一定會全力追趕我吧。
 
「是這樣啊。那麼，就從現在開始──」
 
我在說這句話的同時踢向地板。
 
直接從剛剛打開的走廊窗戶，跳了下去。(譯:我吐槽一下..你這麼喜歡跳窗劇情啊作者..)
 
「咦......!?」
 
「不光在校舍，只要是在學園內都能夠逃跑喔!」
 
我之所以提出條件，當然是不想被人抓住啦。
 
會議室在三樓──只要從這裡跳下去的話，她就算想追也需要花上不少時間。
 
......嘛，或許會被說沒有大人樣吧，不過，我會全力從她手裡逃跑。
 
「──我不會讓您逃走的!」
 
「......啥?」
 
像是要追趕跳下的我般，伊莉絲也跟著跳了下去。
 
絲毫不在意自己身上穿的是裙子──而且，明明在三樓還能毫不猶豫跳了下去。
 
以她的水平來看，這種程度也不算什麼。
 
「三十分鐘可能有點太長了......」
 
我一面吐出後悔的話語，頭也不回地往前方跑去。
 
就這樣，我和劍聖姬的鬼抓人(追逐)開始了。
 
  

10 騎士としての仕事 
[10.騎士としての仕事] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
穿過小巷，跑過校舍後方。
 
我一面接受擦肩而過的學生目光，一面奔跑過去。
 
說實話，我已經很久沒做這種孩子氣的事了。
 
鬼抓人(追逐)本身就是小孩子才會做的事──嘛，除去在身後追趕的伊莉絲的速度驚人之外。
 
彼此間相互以《魔法》強化過身體能力。
 
我之所以被稱為《劍聖》並不是只有劍術優秀。
 
而是因為我將劍術與魔法結合，才會被人這樣稱呼。
 
不管如何，活生生的人類總會有極限。
 
在這意義上，用還很年輕的身體發揮出與前世相同水平的能力稍微──不，根本就是亂來。
 
「......不過，只要稍微鬆懈就會被追上啊。」
 
伊莉絲迫近我的身後。
 
我是打算跟她拉開一段距離啦，可是她還是保持在跟我沒多遠的距離。
 
要是能在稍微勉強自己加速的話，就能把她拋在後頭了──
 
(彼此間也沒辦法全力逃三十分鐘，從現在開始就是捉迷藏的時間了吧。)
 
這樣做出判斷後，我便立刻往校舍後方──的樹林跑去。
 
校園內正好就有蒼鬱的樹林。
 
考慮到校園的範圍相當寬敞，這座樹林本身就佔了不少空間。
 
這裡大概是演習用的吧──到處可見爭鬥的痕跡。
 
(比起這個......一、二──五吧?)
 
我朝後方確認，一看見伊莉絲不在背後就立刻踢向地面逃入樹上。
 
與此同時，伊莉絲的身影跟著出現。
 
「......!」
 
她的表情有些焦急。
 
恐怕是完全跟丟我了吧。
 
趁著這個勢頭，我穿梭於樹木間的縫隙中。
 
接著便從樹上跳下，望向伊莉絲所跑的方向。
 
只要拖到時間結束就是我贏了。
 
「事先判讀對手的行動──你不覺得這是必要的嗎?」
 
我朝身後出聲搭話。
 
但是，回過頭去卻是一片寂靜。
 
「快出來啊，躲起來是沒有用的。」
 
重新回過頭去，有兩名身穿長袍的人影現身。那兩人戴著面具，沒辦法看見素顏。
 
原來如此，我來這裡就任的時間真的剛剛好呢。
 
──伊莉絲早被刺客盯上。
 
「......是從何時注意到的?」
 
其中一名長袍人影開口詢問。從他的聲音來看是個男人。
 
另一個傢伙從體格來看應該也是男人。
 
只是，他們的人數跟我算的不一樣。第三個人似乎正追在伊莉絲後頭。
 
「從來到這裡個時候。你們一直在等伊莉絲只剩下自己一個人的時候對吧?」
 
我站在兩名暗殺者面前。
 
暗殺者們一動也不動地注視著我。
 
大概是在計算適當的時機吧。
 
「你明知道是這樣還特地來這裡嗎。.......看來你也不是普通的小孩子啊。」
 
「差不多呢。我姑且也算是這裡的講師喔，得處理下違法的侵入者才行。」
 
「你是講師?別說蠢話了。」
 
「我才沒說蠢話。」
 
我張開雙手訴說。
 
暗殺者們依舊不動。
 
看來，他們是打算徹底看輕我的動作吧。
 
「......算了，從你的動作來看就知道你不是一般人。我等就算跟赤手空拳的小孩子為敵也不會大意。」
 
「不會大意呢──嘛，倒是結束了喔。」
 
「......什麼──」
 
我在開口的同時，揮動手臂踏出一步。
 
伴隨咻的風切聲，兩名暗殺者的頭部被砍下。
 
眼前的那兩個人什麼都沒理解到吧。
 
「抱歉呢，我不是掛上虛名的劍聖。──那麼，會有問題的反倒是伊莉絲桑那邊吧。」
 
無視倒下的暗殺者，我跟著奔馳而出。
 
進行講師工作的同時，身為騎士的工作似乎早就開始了。
 
  

 
11 元《剣聖》 
[11.元《剣聖》] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈......呼。」
 
伊莉絲調整呼吸，確認周遭。
 
不在──直到途中為止明明都有跟上，卻在不知不覺間完全跟丟阿爾塔。
 
「庫......」
 
伊莉絲的表情中可見焦急。
 
雖說時間還沒過得太久，卻早早被阿爾塔逃掉。
 
還沒有能追上的感覺。
 
(正攻法不行的話，就得考慮其他作戰才行......)
 
至此，伊莉絲終於因為跟丟阿爾塔而恢復冷靜。
 
阿爾塔確實很強──從阿爾塔提出鬼抓人(追逐)的時間點，就代表他有能夠贏過伊莉絲的自信。
 
全力思考，思考能夠戰勝阿爾塔的方法。單純只是抓住的話，方法絕不是沒有。
 
(先回去吧──)
 
瞬間，伊莉絲注意到氣息。
 
與此同時，銀色刀刃映入眼簾。
 
伊莉絲在瞬間避開從兩邊飛來的東西後，便踢向地面往後方跳去，反應卻稍微慢了些。
 
「っ」
 
一把刀掠過肩膀。
 
但是，傷口不深。
 
伊莉絲不在意傷口，
 
「......不是，老師對吧。」
 
「哈哈，要叫我老師也行。」
 
草木晃動，三名人影於此現身。身穿長袍與假面的模樣給人一種統一感。
 
光憑這點就能理解到他們是暗殺者。
 
伊莉絲一看見他們就立刻擺出架式。
 
右手放出的電擊──是經由《魔力》變換後產生。這對發動《魔法》來說是必須的。
 
帶有魔力的右手，更加集中魔力。然而，
 
「……っ！？」
 
伊莉絲當場單膝跪地。
 
視野不穩，無法施力。
 
聚集於右手的魔力也隨之霧散。
 
(麻痺，毒.....!)
 
「也太晚注意到了吧。會用魔法的貴族們不是都會去學《解毒魔法》嗎。什麼啊，在我們這邊也是以麻痺毒為主流喔。短時間內就能把人麻到動也不能動，也只需要幾秒就能殺了那樣的傢伙。當然，連《劍聖姬》大人也一樣喔。」
 
「......!」
 
伊莉絲朝全身注入力量。
 
身體卻無法自由活動。
 
別說是走了，就連站起身都不行。
 
一個人甚至很難解開麻痺毒。暗殺者們也是盯上這點。
 
而且，伊莉絲也知道為什麼會有暗殺者。處於這樣的立場上，她也能夠理解。
 
(就說了......!)
 
「喔。」
 
年輕嗓音的暗殺者有些吃驚地開口。
 
渾身顫抖，伊莉絲卻挺著麻痺的身體站起身。
 
意識清晰。可不能就這樣被人幹掉。
 
「真厲害。這可是連大型魔物都沒辦法動彈的種類耶，居然能靠氣勢站起來。真不愧是劍聖姬啊?」
 
是在和同伴說話吧，他卻沒有得到回應。
 
像是在嘲笑伊莉絲的抵抗般，年輕嗓音的暗殺者從懷中拿出刀刃往前走去。
 
「不過，還真遺憾。你這種搖搖晃晃的樣子，一樣能輕鬆殺掉喔。」
 
(我才不會在這裡，死掉......)
 
即便如此，伊莉絲還是擺出架式。
 
暗殺者們也擺出架式。
 
如果真要戰鬥的話，現在的伊莉絲絕不可能會贏。即便如此，她還是不想毫無作為地被人殺害。
 
「哈哈，白費力氣。」
 
「──哎呀哎呀，居然盯上獨行的女孩子，還真是讓人不舒服呢。」
 
「......誒?」
 
咚，一名少年突然躍下。
 
那是伊莉絲所追逐，比自己還小卻相當強的少年。
 
「修瓦茲，老師......!?」
 
「是的，我是老師喔。」
 
對於伊莉絲的呼喊，阿爾塔開口回答。
 
他的表情跟剛來時沒有任何變化，依舊和藹可親。然而，目前的狀況卻大不相同。
 
「......哈、哈哈!你就是老師!?還真是有趣的傢伙啊。」
 
「學生的話還能以外表來看人。不過，暗殺者可不能光靠外表來取人喔。」
 
「當然是因為你的外表就是小孩子才會笑啊。話說，這傢伙不就是另外一個進去森林的傢伙嗎。另外兩個人──」
 
到此，他的動作剛好停住。
 
像是注意到什麼般，看向阿爾塔。
 
「是你把他們殺了嗎。」
 
「是的。等等你們也會一起去見閻王，在這之前......」
 
阿爾塔看向伊莉絲。
 
在伊莉絲看來，阿爾塔只是個孩子。
 
──然而，光是阿爾塔來到自己的身邊，伊莉絲就有種安心感。
 
不願承認這點的伊莉絲緊握住雙手。
 
「伊莉絲桑，接下來的景色可能會對學生比較刺激點。如果沒有覺悟的話，最好閉上眼睛。」
 
阿爾塔一說完便重新看向暗殺者。
 
伊莉絲筆直望向阿爾塔。
 
既然自己已經做好戰鬥的覺悟，就絕不能錯過這些。
 
「哈，你也太自信了吧!別以為殺了兩個人就能得意忘形!」
 
「不對喔，這是第三個喔。」
 
「──啊?」
 
年輕暗殺者漏出聲音。
 
拿起短刀的手臂被砍斷，斬擊在轉眼間就襲向脖子。
 
伊莉絲也是勉勉強強才能捕捉到這兩擊。
 
(好快......太快了!?而且還沒有拿武器......!)
 
「那麼，這下只剩下兩位了......對吧。」
 
伊莉絲理解了。
 
阿爾塔所說的覺悟，那便是想要和自己戰鬥的伊莉絲是不是做好了看見自己實力的覺悟──
 
  

12 《劍客眾》 
[12.《劍客眾》] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
剩餘的兩名暗殺者站在我的面前。
 
其中一位有些狼狽地往後退了一步，另一位則是不打算移動。
 
長袍底下可見刀鞘。──腰上掛著刀。
 
(這傢伙......)
 
持刀的暗殺者朝後方下達指示。
 
於是，遵從指示的暗殺者當場消失。不是二對一，而是一對一。
 
他似乎選擇隻身阻止我前行。
 
持刀的暗殺者往前邁出一步。
 
沉默一會兒後，暗殺者開口。
 
「您不打算追嗎。」
 
「您願意讓我追的話我會去追喔。」
 
「呼嗯，這是不可能的。」
 
「也是呢。」
 
「老、老師......?」
 
伊莉絲擔心地喊道。
 
為了讓她安心，我用手打了信號給她。第一個人──正確來說已經打倒三個人了。
 
但是，眼前的暗殺者程度稍微不同。
 
「聽說能和《劍聖姬》戰鬥時，我可是興致勃勃地趕過來。結果，碰上之後才發現只是個普通的小姑娘啊。要是那種程度的攻擊就能夠解決的話，根本就沒有戰鬥的價值。不過，還真是僥倖。──居然能碰上像您這樣的人。」
 
「這是在誇獎我吧，沒關係嗎?」
 
「正是!」
 
暗殺者脫下長袍，大聲說道。灰色的長髮被綁在後頭，身穿古風的和服，體格並不算好。
 
他一面撫著慵懶的鬍鬚一面用手碰觸腰間掛起的刀。
 
「我的名字是阿茲瑪˙克萊。是《劍客眾》之一。」
 
「劍客眾......!?」
 
伊莉絲大吃一驚。
 
這名字，我也知道。
 
劍與刀──他們是用這些武器來砍人為樂的傭兵組織。只要有錢，不管對手是誰他們都必定會將對手砍殺，是被稱為半傳說的存在。
 
──就算對手是《劍聖》也沒有例外。
 
「嚄，小姑娘知道啊。」
 
「知不知道什麼的，你們相當有名......!我──」
 
「算了。我不打算和你對話。我現在和那邊的高手小鬼有約。」
 
「我們根本沒約好吧。」
 
「有何不可。現在這個瞬間，我們彼此都在瞄準對方的破綻斬下。說話時、又或是說話後。吸氣時、又或是吐氣時──也可能是閉眼的時候。讓我們彼此都持續感受死亡的恐懼吧。」
 
「死亡的恐懼呢。我們彼此都不會感覺到吧?」
 
「......不錯，越來越棒了。真希望這時間能永遠持續下去。不過，我已經忍不住了──」
 
阿茲瑪在瞬間動了。
 
並非離開原地，而是稍稍沉下腰，拔出腰間的刀。緩緩地，散發銀色光輝的刀身露出。
 
居合術──是用刀者所使用的技術之一。並非刀的距離，但是我能明白。
刀刃能夠直接碰觸到我──準確來說是由魔力所構成的刀刃。
 
在這種意義上，也與我的劍術相似。
 
大氣顫抖、樹木晃動。在空中相撞的力與力產生出巨大的衝擊。
 
阿茲瑪微微往後退去。
 
「是《不可視》──對吧。」
 
「!居然有人看過就能明白。」
 
彼此間只揮了一刀。
 
光憑這些，阿茲瑪就能理解我的劍術。
 
「不光只是看呢。只能聽見聲音的劍術──和《劍聖》相同呢。」
 
「既然您都這麼清楚的話，就不需要珍惜著用了。」
 
這次，輪到我動了。
 
我當場沉下腰，揮舞手臂。出現的是──《不可視刀刃》。這是以風魔法所產生的風壓劍。
 
一般來說，這不需要持劍。
 
正因為風是肉眼看不見也沒有實體的存在。
 
可是，我是用風刃。釋放出強烈的魔力，就能在一瞬間做出以魔力纏繞的實體劍。不管對手離自己多遠都無所謂，對手也只會感受到自己在什麼也沒有的地方突然被人斬裂。
 
這便是《不可視》──《劍聖》拉烏˙伊薩爾夫所擅長的劍術之一。
 
我與阿茲瑪距離的數米之間，響徹劍與劍碰撞的聲響。
 
這並非金屬聲，而是類似壓縮的袋子爆裂的聲音。砰、砰，肉眼無法看見的刀刃相互交錯，響起如此衝擊。決出勝負也只是一瞬之間。
 
「嘎──」
 
阿茲瑪操縱的風刃劃過我的臉頰。
 
我所產生的風刃撕裂阿茲瑪身體。風與風、刃與刃間相互碰撞──使我上浮。
 
緩緩地，阿茲瑪的身體往前倒下。
 
剎那間，阿茲瑪猛踏向地面奔馳而出。將刀收入鞘中，鬼氣逼人。
 
但是，其中也有喜悅的表情。──大概是阿茲瑪在戰鬥中發現了喜悅吧。這就是劍客眾。
 
然而，他無法碰到我。
 
「──」
 
錯身而過的一擊。
 
砍斷阿茲瑪的刀，我所操縱的刀刃這次總算是給阿茲瑪致命一擊。
 
即使是致命傷，阿茲瑪依然緩緩回過頭一笑。
 
「你的名字是?」
 
「阿爾塔˙修瓦茲。是昨天才剛來這所學園的講師喔。」
 
「.......阿爾塔，嗎。我得向你道謝......沒想到死前居然能有如此高昂的心情......。庫哇、庫哈哈哈──」
 
阿茲瑪在最後放聲大笑，當場倒下。
 
看著他一動也不動的樣子，
 
「......呼。」
 
我稍稍吐出一口氣。果然還是有點緊張。
 
畢竟我很久沒集中精神戰鬥了。
 
劍客眾──如果還有其他人也有這種水平的話，這次的護衛任務或許會相當辛苦吧。
 
要是其他同水平的傢伙一起合作，伊莉絲的性命或許早被其他人解決了。
 
更何況，這還是其中一名伙伴被幹掉的狀況。如果是類似阿茲瑪這種性格的人聚集的集團，肯定都是些戰鬥狂。
 
(......就算想跟團長提出薪水提高的要求，也得先解決這裡呢。)
 
「......」
 
伊莉絲一臉嚇呆的表情看向我。
 
雖然讓一個人逃走了，不過這次也沒辦法。要是隨便追上去的話，也有伊莉絲被人幹掉的可能性。
 
或許是麻痺毒還留有影響的關係，伊莉絲無力地低下頭。
 
我朝伊莉絲走近。
 
「請當作我全力以赴就是如此吧。雖然不清楚您為什麼這麼想跟我戰鬥，不過，我想您已經能理解我有多強了。」
 
「......」
 
「先回去吧。」
 
我一朝伊莉絲伸出手，她便緩緩抓住我的手。
 
此時被她緊握的手完全感受不到麻痺感──
 
「非常感謝。還有──我抓到您了。」
 
「っ！」
 
我吃驚地瞪大雙眼。
 
看了我的戰鬥之後，她依然這樣說。
 
(這孩子是認真的嗎......)
 
過於吃驚的我甚至無法回答伊莉絲。
 
  

13 戦いたい理由 
[13.戦いたい理由] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我帶著伊莉絲一同返回校舍。
 
伊莉絲所受到的強力麻痺毒和肩膀上的傷都已經治療完畢。
 
目前正跟我在接待室內以面對面的形式坐下。
 
「伊莉絲桑沒事真是太好了呢。」
 
「......是的。要是老師不在的話，我真不曉得會變成怎樣。」
 
伊莉絲低頭回答。
 
實際上，要是伊莉絲跟阿茲瑪正面對決的話還不曉得誰輸誰贏。
 
更何況，她原本就是因為暗殺者的毒被逼入絕境。
 
雖然說是突然襲來，不過伊莉絲本人還缺少了重要的東西，也就是──經驗。
 
就算她在怎麼強，那也只是在被決定好的規則中的預定戰鬥。
 
一對一對抗的戰鬥打從一開始就不多。
 
該怎麼解決，又該怎麼應對。這就是講究經驗的世界。
 
「修瓦茲老師，我能和您確認一件事嗎?」
 
「請說?」
 
「那個......我這樣能算是抓住老師吧?」
 
伊莉絲含糊地說道。
 
看來她剛才真的相當拼命。所以才會想確認我所提出的條件。
 
我確實是在時間限制內被伊莉絲抓住──就算發生這種不正常的事態，這項事實也不會改變。
 
呼，小小吐了口氣後，我開口回答。
 
「請先考慮下自己的狀況。伊莉絲桑，您可是被人盯上性命喔?」
 
「這......我明白。」
 
「既然知道的話，有沒有抓到我很重要嗎?」
 
「對我來說很重要。」
 
「──您就這麼想跟我戰鬥嗎?」
 
我再次詢問。
 
要是能抓住我，我就會和她認真戰鬥。我提出了這些條件。
 
為了讓她放棄才提出這些條件，我才會在她面前跟暗殺者戰鬥。
 
她的程度，或許能追上我的劍。
 
然而，我們之間有著決定性的差距──我就是為了讓她理解。
 
伊莉絲聽了我的話後，緊握拳頭點了點頭。
 
「......是的。」
 
「這樣啊。確實，只要您這樣回答就代表您滿足條件了呢。」
 
「!這樣的話......!」
 
「在這之前，我能聽聽理由嗎?」
 
「理由嗎。」
 
「當然了。就算您是被稱為《劍聖姬》的強者，我也是這所學園的講師。那怕我才剛上任，這點也不會有任何改變。身為講師的我，要和身為學生的您認真戰鬥的理由，這不問清楚不行。
 
我的話使得伊莉絲略顯猶豫。
 
然而，她在短暫的沉默後，一臉認真地朝我開口。
 
「說實話......我目前正停滯不前。周圍給我的評價實在過高，甚至用跟《劍聖》齊名的《劍聖姬》來稱呼我......。可是，我在那之後卻沒有變強。」
 
「沒有變強嗎。」
 
「是的。就在這時，修瓦茲老師您來了。讓小孩子來當老師是怎麼回事──我當時是這樣想的。可是，您比我還要強。雖然只是場模擬戰，不過我還是第一次有種銀(贏)不了的感覺。所以，我想看看您的真本事。」
 
「原來如此，我明白了。」
 
伊莉絲想和我戰鬥的理由──不知道為什麼，我多少能理解。
 
在感覺自己沒有成長的時候，我這個年紀比她小卻更強的人剛好來了。
 
對她來說，和比自己更強的人全力對戰是打破自身極限所必需的。
 
這想法也不算錯誤。
 
要是沒有比自己更強的對手存在，就無法變強的滋味我也體驗過。
 
伊莉絲現在正處在這樣的狀況下吧。
 
那怕自己的性命被盯上──也要追求更加強大。我也因此理解到名為伊莉絲的少女到底是怎樣的存在。
 
(......雖說如此，這樣的話讓她看見那場戰鬥反倒起了反效果呢。)
 
和我戰鬥的話，她也能更上一層樓。
 
我也覺得伊莉絲正在成長途中。
 
她的戰鬥經驗嚴重不足，如果要培養的話和我這樣水平的人戰鬥也算是個不錯的機會吧。
 
也就是說，我有兩個選項。
 
幫助她成長還是不幫助她。
 
(要是伊莉絲桑變得更強，我倒是能更輕鬆......)
 
這好像也不是能樂觀看待的事態。
 
伊莉絲或許會被人盯上，要是還處於這個階段就好了。
 
可是，伊莉絲已經在獨自一人時被暗殺者盯上了。
 
要是我在晚到個兩天，恐怕她就不會在這裡了。
 
在這種狀況下，我要一邊擔任伊莉絲的護衛一邊擔任講師，還得幫助伊莉絲成長──
 
(這要做的事情也有點太多了......)
 
說實話，我猶豫了。雖然猶豫，可是讓伊莉絲變強也是身為講師工作的一環。
 
而且，她如果變強的話就不需要護衛──我的任務也就到此結束。
 
要是直白告知她說我是為了守護伊莉絲你來的《騎士》，她搞不好還會連絡騎士團要求取消護衛任務。
 
即便如此，如果是騎士團長蕾米爾的話，或許會說不是講師的話當護衛也行的話。
 
這一些還是保持沉默好了。
 
「老師......?」
 
注意到一直保持沉默思考的我，伊莉絲有些擔心地開口。
 
她不希望我保護她，而是希望能強大到能夠自己守護好自己。
 
我不能斷言她沒有這樣的必要。
 
要是她能守護好自己，這也是件好事。
 
(這樣的話......我該做的事就只有一個了呢。)
 
「......我明白了。」
 
「您願意和我戰鬥!?」
 
「不，稍微不同。在得到伊莉絲桑滿意的結果之前，不曉得要打多少次。」
 
「っ!這、這部分我會努力。」
 
「當然要努力。不過，我還是希望更有效率一些。」
 
「......更有效率嗎?」
 
「是的。聽好了喔，本來的話身為講師的我是不能特別對待一個人的。不過，這次算是特別中的特別。就由我來教您吧。」
 
經過深思熟慮的思考──要待在伊莉絲身邊守護她的話，先行確定彼此間的關係是最為重要的。
 
不管如何，還是和伊莉絲接近會比較容易進行護衛任務。
 
雖然我也不知道會以這種方式跟她接近。
 
聽見我的話，伊莉絲不禁瞪大雙眼。接著又露出開心的笑容。
 
「好的，請多多指教!」
 
像這樣低下頭。
 
擔任講師第二天後，我不光是護衛對象的老師，還成為了她的師父。
 
  

14 今後のこと 
[14.今後のこと] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
晚上──我被叫到離學園稍遠的酒吧內。
 
叫我出來的，當然是騎士團長蕾米爾。
 
以面對面的方式，我們兩人正待在小房間內。
 
「團長，姑且和您確認一下，我可是未成年喔?」
 
「啊哈哈，我知道啦。我也不打算讓你喝什麼喔。」
 
「單純只是自己想喝嗎。」
 
「這也是理由之一。不過，這裡是由原騎士團成員的男人所經營的酒吧。要借個房間也比較容易。」
 
「原騎士......還是年輕人嗎?求詳細──」
 
「我才不是為了陪你談談將來才叫你過來的。現在的重點是她的事。」
 
說完，蕾米爾把高腳杯湊近唇邊喝了口葡萄酒。
 
要談正事就別喝啊，雖然我想這樣說──她原本就是這種人，要一一吐槽也很累人。
 
「首先，我已經成功接近了。」
 
「這我有聽說。你明明是去擔任護衛的，為什麼又變成伊莉絲小姐的師父啊?」
 
「這樣子會比較容易接近。要是跟她說『我其實是騎士團派遣來的護衛』，結果被拒絕的話該怎麼辦?」
 
「從我聽說的來看，她已經被你的強大吸引了吧。這種小事她應該也不會在意吧......應該。」
 
像是注意到什麼的蕾米爾瞇起雙眼。
 
「你該不會是打著讓伊莉絲小姐變得更強，之後自己就不用出手的算盤吧?」
 
「啊哈哈，怎麼可能嘛。我可是騎士喔?」
 
──這是我的真心話沒錯。
 
要是伊莉絲能變強，我的負擔也能跟著減少。
 
當然，其中也包含伊莉絲本身如果變強，就能保護好自己的意思。
 
「對了，團長。為什麼我剛來一兩天暗殺者就出現了啊。」
 
「抱歉啊，我也沒想到會被他們搶先。嘛，我也是考慮到可能會發生這樣的狀況才會派你過來。那麼，防護目前做的如何?」
 
「我今天已經在學園周圍設置好《結界》，就算我稍微離開一段距離也能趕上。而且，我也把作為教導伊莉絲桑用劍證明的護身符交給她了。」
 
「護身符?」
 
「是能知道目前所在地的護身符喔。雖然這是最讓人討厭的類型，不過總比跟丟本人要好得多。」
 
「啊，探知魔法嗎。直接對本人使用魔法會比較輕鬆吧。」
 
「對伊莉絲桑用的話會被她識破吧。」
 
一般的護衛待在身邊是沒有問題的，可是我在這次的身分是必須保密的。
 
所以需要掌握伊莉絲的所在。
 
我現在也能知道她就在女生宿舍內。
 
「嘛，今後聯絡時或許會經常來我這邊，您找個代理人來會比較好喔?」
 
「這可是重要案件耶。當然是我要直接出面啊。」
 
說完，蕾米爾又喝了口酒。
 
果然是打算偶爾來這邊偷懶吧。
 
「這個部分就由團長自行決定了。那麼，暗殺者呢?」
 
「啊，是你解決的四名暗殺者吧。他們三人都是同個組織的人，除了有名外他們也經常被安排在一起。居然能輕鬆壓制那樣的傢伙，真不愧是我看上的男人啊。」
 
「恭維話就到此為止，問題是第四名暗殺者。」
 
「我才不是說恭維話呢......算了。《劍客眾》阿茲瑪˙克萊──他在東方被人稱為不敗劍豪。在戰場上斬殺過無數人，與其說是暗殺者不如說是認真的殺手呢。還有懸賞金喔。」
 
「懸賞金......!?」
 
「不在這個國家呢。還有，別對錢產生反應啊。」
 
「......是嗎。」
 
要是能拿到懸賞金的話，騎士絕不該考慮這種事。雖然我想了。
 
認真的殺手──還真是奇怪卻又真實的形容。
 
為了和強大的對手戰鬥而殺，阿茲瑪就是這樣的男人吧。
 
以前的我多多少少也能理解他的心情。
 
(嘛，根本沒有必要理解殺手的心情。重點不在這裡。)
 
「阿茲瑪是被我解決了，那其他劍客眾來這個國家的可能性又有多少?」
 
「就是這樣。因為目前還是有可能，所以我沒有說......既然你提起的話，我就跟你說一聲吧。有讓人認為是劍客眾的人進入王都中，這樣的消息傳來。」
 
「這種事請早點說啦......」
 
「只論可能性的話，敵人會有很多──在縮小情報範圍的情況下，很可能會出現襲擊。光是知道對手是劍客眾就容易展開行動。」
 
「這倒也是，所以您是打算用人海戰術去找?」
 
「我當然很想這樣做。不過，對手就是對手。騎士雖然經常賭上性命戰鬥，不過我可不打算讓我的部下無謂死去。所以，我決定採取少數菁英。」
 
「少數菁英......?」
 
我不禁歪了歪頭。
 
應該不是說我一個人就是少數菁英吧。
 
「啊，搜索也已經開始了。之後就不會再被人得逞了。」
 
蕾米爾說完又再次喝了口酒。
 
她是不打沒有勝算戰鬥的人。
 
由我守護伊莉絲、並在這段時間鎖定盯上伊莉絲的人，接著就是與劍客眾一戰吧。
 
(要是能做到就好了......)
 
「呼，別擔心啦。那可是我挑選的騎士喔?我還特別挑選了年輕卻又有實力的《蒼劍》來參加這次的任務喔。」
 
「蒼劍......以前作為最年輕的騎士很有名呢。」
 
「啊哈哈，他倒是被你搶去這頭銜啊。那個男人的實力也相當優秀。你就繼續擔任伊莉絲小姐的護衛吧。」
 
「了解。我會適當努力。」
 
「給我用心幹啊。」
 
又被蕾米爾叮囑一番。
 
我該做的就是保護好伊莉絲──這點不會改變。
 
「撒，談話結束了......今天來喝個通宵吧!」
 
「您果然只是想喝嘛，我明天可是還有工作喔。」
 
「我也有工作啊。」
 
「......那就請您快點回家休息。」
 
「啊哈哈，這可不行!」
 
不管怎麼看都像是累積了不少工作。
 
「所以，現在聽聽你的將來也行喔。」
 
「哈，到半夜可不行喔。我就稍微說一下下。」
 
「真不愧是我看上的騎士，就是會做事。」
 
「這又不是工作。」
 
我小小嘆了口氣，一面喝著熱牛奶一面陪著蕾米爾。
 
  

15 《蒼剣》 
[15.《蒼剣》] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
王都區域之一──《芬格爾》那邊有一座廢棄的教會在。
 
雖然有人認為這座教會總有一天會損毀，但也有人覺得任由這樣古老的建築損毀十分可惜。
 
重新改建教會吧──也有人進行這樣的活動。
 
有時會成為沒錢旅行者們所使用的所在──有四個人影。
 
「......阿茲瑪是死了嗎。」
 
將收入劍鞘中的劍靠向地面，一名男子如此嘟噥。
 
即使坐在椅子上，也能明白那個男子的體格相當粗壯。
 
「哈，真丟人!說是要看《劍聖姬》的力量，這不是死了嗎!」
 
對面的青年大聲笑道。
 
把手放在額頭上，一臉開心。
 
而在他的身旁還有一位身穿長袍的男子。
 
「所以，你就直接逃了回來嗎。你這暗殺者還真是沒用。乾脆直接去死一死算了?」
 
「......吚。」
 
「請住手。」
 
制止青年的，是與現場不相稱的溫柔女聲。
 
她突然站在長袍男面前，擺出保護對方的動作。
 
「無意義的殺生還請自制。」
 
「啊─好好，無意義呢。鬼才知道你說的沒意義是啥咧。」
 
「您的報告我已經了解了，您走吧。」
 
「......啊，啊啊。」
 
在女性的催促下，長袍男邊往後退邊離開現場──瞬間，長袍男的首級與金屬摩擦聲一同落下。
 
鏘，閃爍銀色光輝的刀刃隨即收回至男子身邊。
 
「你在說啥啊，那種傢伙已經沒法派上用場了吧，殺掉還比較有用。反正，他也只是隨便被雇傭的暗殺者。......而且，老子有必要聽你的話?」
 
「您啊......」
 
現在的氣氛隨即出現變化。
 
面對面的兩人，隨時都可能相互拔刀。
 
彼此間沉下腰，把手放在劍上──但，
 
「快住手。同伴之間的紛爭可是」
 
男子用劍鞘敲向地面。
 
接著，巨大的聲音響起。
 
像是出現地鳴般，整座建築物都跟著晃動。
 
與此同時，青年與女性皆從臨戰狀態下恢復正常。
 
「......啥，同伴?我們才不是這種關係吧。只要彼此碰面就會相互廝殺──這裡只有聚集這樣的傢伙吧。」
 
「所以這裡才會聚集願意接受工作的人。明明盡是些尋求戰場的傢伙，實際上響應的卻只有包含我在內的四個人。」
 
「......這也沒辦法。大家的思考都各有不同。」
 
「沒錯。所以要怎樣?阿茲瑪那傢伙輸了吧。」
 
對於青年的提問，男子點頭回答。
 
「該做的事情一樣沒變。殺了《劍聖姬》，這就是我們接受的委託。接著是誰要去?」
 
「對手不是劍聖姬吧?」
 
「照報告上來看，對方似乎是小孩子。他起碼殺了三個人，阿茲瑪也是被那個小孩子殺掉的。」
 
「小孩子呢。阿茲瑪那傢伙是輸給小孩子啊，這還真是越來越像傑作了啊。那傢伙的實力只有那樣而已。無所謂，下個就由老子登場吧。由老子殺掉那個小鬼。」
 
「好吧。──但是，在這之前還有事要做。」
 
男子邊說邊站起身。
 
青年與女性也如同窺視周圍般將視線望去。
 
「.......果然被發現了呢。」
 
邊說邊現身的，是身穿鎧甲的青年。
 
他在此時早已拔劍──略長的藍髮、手握同為藍色刀身的劍。
 
此外，周圍也有數名騎士在。
 
他們是採取圍住《劍客眾》三人的陣型。
 
「《蒼劍》貝爾˙托爾斯嗎。」
 
「知道我(僕)──不，知道我(私)的名字嗎。那就好說了。我本來以為像你們這樣的不法份子就會待在這種地方......沒想到還真的被我猜中。只要不做無謂的抵抗，我就不會殺了你們。」
 
「啥，說是不會殺掉我們耶!還真是來了個盡說些有趣內容的傢伙啊。喂，老子直接上應該沒差吧?」
 
「你接下來就要去殺《劍聖姬》了吧。所以，這裡就由我來。」
 
「......在我面前隨口討論暗殺的事情嗎，我還真是被人小看了啊。」
 
「我可沒有小看你啊。我等就是這樣的人。」
 
「──嗯，就是如此。」
 
回答男性的，是女性。
 
與那個聲音同時，金屬與金屬碰撞的鏗鏘聲響起。
 
貝爾稍稍往後退去。注意到的，就只有貝爾一人。
 
一瞬間，各處傳來有人倒下的聲音。
 
「……っ！」
 
貝爾一臉吃驚。
 
《無刀身的劍》從女性手中的鞘中拔出。
 
貝爾能看見那把劍。──能夠看見，卻無法完全避開。
 
肩膀和腳都因為被砍到而流血。
 
但是，傷口不深。
 
──其他的騎士也都正面受到女性的攻擊。
 
結果，除了貝爾外，超過十人的騎士全都倒下。各處也像是要將古老的教會染上赤紅般流淌鮮血。
 
「喂喂，你不是不會做無意義的殺生嗎。」
 
「嗯，是這樣沒錯喔。我不做『無意義』的殺生。」
 
「哈，那老子也要上了。」
 
「什......等、等等──」
 
貝爾試圖追趕轉過身的青年。
 
然而，拿著劍的男子擋在他的面前。
 
「礙事!」
 
面對男子的妨礙，貝爾揮舞蒼劍。
 
貝爾那被稱為《蒼之閃光》的劍術相當快速且美麗。
 
單論劍術，他毫無疑問是處於王國騎士上位者。
 
但是，
 
「太慢了。」
 
男子的聲音響徹。
 
兩道閃光交錯。
 
──隔天，古老的教會中發現十一具遺體。
 
其中有一位失去頭顱的暗殺者。剩下的全是騎士的屍體。
 
《蒼劍》貝爾˙托爾斯也包含在內。
 
  

16 剣術の授業 
[16.剣術の授業] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
從第二天開始，我的講師工作也持續下去。
 
除了早上和放學時的班會外，我也會在負責的《劍術》課上進行講課。
 
除此之外，如果有學園活動我也得作為班上的代表進行商量和調整。
 
嘛，這些就交給學生們......
 
「好的，大家都到了嗎?首先是空揮喔─」
 
目前是劍術課的上課時間。
 
而且學園內本來就會有沒有基礎的人在，所以在上課時都會先以空揮來確認他們的動作進行指導。
 
除了配合本人擅長的武器外，也得配合不擅長用劍的學生改變教育方針。
 
「阿爾塔老師，我不擅長劍術耶。」
 
像這樣表示的學生不在少數。
 
「能麻煩您再揮一次劍給我看嗎?」
 
「好─的。」
 
女學生揮劍。
 
學園的基礎劍術是被稱為《艾魯克希爾流》的流派。
 
這個流派也有很多王都的騎士喜歡使用。不過，也沒有非用單單一種的流派不可的規定。
 
女學生揮劍的速度相當緩慢。
 
沒有在必要的部分施力......不，是劍與使用者不合吧。
 
「稍微在調整下劍的尺寸吧，維持細而短的感覺。」
 
「哎呀，我也不擅長控制《魔力》......」
 
劍術課上所使用的是用魔力製作出刀刃的《仿造劍》。
 
要使用時當然需要以魔力進行調整。
 
由於有輸出限制在，最大也只能到直劍的程度。
 
「魔力經常被人想像成血液在身體流動的印象。您能想像得出來在體內流動的印象?」
 
「嗯，隱隱約約。」
 
「那麼就請您閉上眼睛。要是有其他視覺情報在就沒辦法集中精神了。可以嗎，比目前的流動更慢一些的印象。」
 
「流動的更慢......」
 
「劍的印象要比現在更短更細一些，還差一點。好的，請集中目前的樣子一分鐘。」
 
女學生照我說的那樣，將意識集中在仿造劍中。
 
劍的形狀雖然沒有改變，刀身卻縮小了。
 
「一分鐘了吧......咦，啊，感覺變小了耶!」
 
「是的，感覺不錯呢。您也習慣魔力控制了，請記住目前的感覺。那麼，這把劍的感覺怎麼樣。」
 
「嗯，比剛才更好揮一點!謝謝你，阿爾塔老師!」
 
「老師，也教教我嘛!」
 
「我馬上過去。」
 
像這樣一個個面對面教他們用劍什麼的，我還沒有實際體驗過。
 
可是，意外讓人挺享受的。
 
教導也不會有太多負擔，看著他們一點一點理解、成長也不壞。
 
這時，伊莉絲正在不遠處揮劍。
 
舉起細劍的樣子，果然還是一樣。
 
雖說是空揮，伊莉絲在練劍時也會配合想像中的對手採取行動。
 
為了拉近距離而踢向地面，一閃──光是這些，就使一部分的學生發出歡呼。
 
「伊莉絲大人果然很帥啊......」
 
「我們根本做不到這樣呢。」
 
伊莉絲的劍，不論男女都相當引人注目。
 
在學生們眼中，她只是個集中在揮劍上被稱為《劍聖姬》的少女。
 
但是，
 
(有時候也會感覺到強烈的視線呢。)
 
主要都是在教其他學生的時候。
 
伊莉絲雖然沒有看著我，但從方向上來看她一定有看。
 
更進一步來說，只要我注視她的時候，她揮劍的方式就會出現些許緊張。
 
那怕她故作平靜，我依然能明白。──伊莉絲非常慌張。
 
特別是在一連串動作下偷看我的時候。
 
我是不打算在課程中特別對待她啦，不過，伊莉絲似乎想讓我教她用劍。
 
「是的，伊莉絲桑是很厲害沒錯，現在還請各位集中在自己的劍上喔。有什麼不懂的都能問我喔。」
 
「……っ！」
 
伊莉絲的動作略顯慌亂。
 
是很在意我沒有表示什麼吧。
 
(......嘛，畢竟我打算課後替你指導嘛。而且，伊莉絲桑的劍術以上課水準來看也沒什麼好說的。)
 
「老師。」
 
「啊，是的，怎麼了嗎?」
 
我因為身後傳來的聲音而回過頭。
 
站在那裡的，是比我略高一些的女孩子。──亞莉亞。
 
「亞莉亞桑，您是有什麼想問的嗎?」
 
「嗯，和我來場模擬戰吧?」
 
「原來如此──嗯，模擬戰?」
 
「嗯，模擬戰。」
 
我不由得反問，亞莉亞則是點頭回答。
 
沒想到這麼短的時間內，居然還會有學生想和我戰鬥。
  

17.アリアとの試合 
[17.アリアとの試合] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我認為，學園生活應該在歡笑的氛圍下度過。
 
既然前來擔任護衛任務，就會有出現戰鬥的可能性。
 
但是，這終究只是需要進行護衛的情況下。
 
眼下的情況，還是別思考這些好了。
 
「模擬戰是嗎。」
 
「嗯，來場模擬戰吧?」
 
而且，我又被學生挑戰了。
 
名為亞莉亞的少女總是一副睡眼惺忪的樣子。在課外活動時特別明顯，即便是午休時間外也經常在午睡。
 
她為什麼會想挑戰我呢。
 
──不過，我也不是對她不感興趣。
 
畢竟，在我負責的班級當中就只有亞莉亞沒和我正面戰鬥過。
 
因為時間限制剛好處在相當緊繃的狀態下，我也沒能掌握她比伊莉絲更強的證據。
 
只不過，她擁有一定實力這點我還是知道的。
 
.......嘛，她和提出希望能在放學後認真一戰的伊莉絲不同，目前正在認真上課中。
 
如果是模擬戰的話，也能順便掌握亞莉亞的力量根本沒有損失。
 
(我姑且也是學園講師呢。)
 
「我明白了。觀看模擬戰也是種學習，能請亞莉亞桑陪我一起示範嗎。」
 
「YA。」
 
從亞莉亞的反應完全看不出她到底是興致高昂還是興致缺缺，不過她似乎很高興的樣子。
 
「誒.......!?」
 
反倒是伊莉絲發出吃驚的聲音。
 
一聽見伊莉絲的聲音，學生們紛紛集中視線在她身上。
 
伊莉絲咳了咳，
 
「.......沒事。」
 
簡單蒙混過去。
 
嗯，看不出來她沒事呢。
 
我是不打算跟亞莉亞認真戰鬥啦。不過，伊莉絲在意的大概就是我在接受亞莉亞所提出的模擬戰後，同時答應了兩個人認真戰鬥的要求吧。
 
目前的情況下，伊莉絲和亞莉亞提出模擬戰的時間點和理由都完全不同。
 
嘛，雖然我不清楚亞莉亞之所以提出模擬戰的理由啦。
 
「那麼，稍微拉開點距離之後就開始吧。」
 
「了解。」
 
亞莉亞從我的身邊離開。
 
她的身體纖瘦，在行動上卻能讓人大為震驚。
 
特別是在與伊莉絲進行連攜的一瞬間，她與伊莉絲完美地做出配合。
 
──從實力上來看，她也算是在學園內擁有突出實力的人。
 
「隨時都能放馬過來喔。」
 
拉開距離後，我舉起直劍。
 
刀身也配合身高縮短了一些。仿造劍能像這樣調整真的是幫大忙了。
 
另一方面，亞莉亞所舉起的──是兩把短刀。
 
不管哪邊都是將魔力注入仿造劍後所製作出的刀刃。在這個班上使用短刀雙刀流的也只有亞莉亞而已。
 
將均等的魔力注入兩把仿造劍中的魔力控制感也相當出色。
 
亞莉亞壓低姿勢，反手握住兩把短刀。
 
要我比喻的話就跟貓一樣。睡眼惺忪的表情為之一變。
 
(殺氣很近呢.......)
 
從一介學生──與其這樣說，我幾乎不認為會從伊莉絲外的人感受到這樣的視線。
 
一瞬間的寂靜後，亞莉亞踢向地面。
 
極為快速的行動，轉眼間就繞往我的身後。
 
為了不讓亞莉亞從我的視線中移開，我也展開對應。
 
伴隨噠、噠的聲音漸漸加速。
 
──能聽見的，就只有風切聲。
 
「哎呀。」
 
短刀朝我的方向扔來。
 
偏移上半身，躲開朝自己扔來的短刀。亞莉亞不知不覺間從我的視野前方消失。
 
我直接回過頭，立刻舉劍。
 
比扔出的短刀更快，亞莉亞早在這裡。
 
亞莉亞接住扔出的短刀，與我保持在能在瞬間拉近的距離。
 
大概是認為目前的時間點沒辦法打中我吧。
 
「好、好厲害喔。」
 
「亞莉亞桑轉眼就不見了耶......」
 
周圍傳來這樣的聲音。
 
攻擊的時間點、觀察局勢的判斷力、比其他方面都更加優秀的速度。
 
從亞莉亞的動作能感覺到她的戰鬥經驗豐富。
 
甚至遠比被稱為《劍聖姬》的伊莉絲更多。
 
(......如果說伊莉絲桑能在正面對決上發揮實力，亞莉亞桑就能在集團戰中他人難以注意到的地方、潛入的地方大活躍吧。)
 
不過──這是暗殺者的戰鬥方式。
 
太過巧妙的動作，不由得讓我露出苦笑。
 
在那當中，亞莉亞不曾改變動作。
 
徹底採用窺探我空隙的行動。
 
要是有能遮擋住視線的地方，亞莉亞的攻擊也會越發猛烈。
 
當我認為她要先行靠近時，我就會配合起她的行動邊揮劍邊往後方退去。
 
她很清楚同樣的手段對我不管用，也沒有再使用短刀投擲。
 
只是為了給我一擊，不停摸索。
 
(果然，亞莉亞桑也相當不錯──嗯?)
 
十分唐突。
 
亞莉亞停下動作。
 
與一開始相同，她壓低姿勢注視著我。
 
「怎麼了?沒有對策了嗎?」
 
「不是。只是明白老師很強，稍微試了一下。不過，還是普通地進攻會比較好。」
 
「普通......?」
 
「要上了──」
 
亞莉亞展開行動。
 
踢向地面，就像是要從那裡消失般加速。
 
亞莉亞的短刀迫近眼前。
 
我立刻用劍擋開。
 
亞莉亞的短刀也接連逼近。連擊──雖然沒有一擊一發的威力，她的速度卻相當快，試圖擊中我一擊。
 
我試圖保持距離退往後方，亞莉亞卻不允許。
 
往後方退後一步，她的連擊又再次揮出。
 
只是防住的話還不成問題──
 
(......真讓人吃驚。亞莉亞桑果然是相當的有能者呢。)
 
至少，她的實力遠比之前襲來的暗殺者更強。
 
她也配合我的劍，展開反擊──要是隨便揮劍，很可能會對我不利。
 
直白的說，這完全超過授課的水平。
 
......從確認實力來看，已經相當充足了。
 
「亞莉亞桑，差不多該停了。」
 
接過亞莉亞短刀的我如此提案。
 
但是，她的動作完全沒停下。
 
甚至以另一支短刀朝我攻擊──
 
「停下了喔。」
 
「!」
 
嘎，亞莉亞一直到手被抓住後才停下。
 
亞莉亞露出吃驚的表情，接著又馬上變回平時的慵懶表情。
 
「老師，謝謝你。你果然很強呢。」
 
「是的，非常感謝。亞莉亞桑也很強喔。」
 
「對吧?」
 
亞莉亞一臉得意地回答。
 
拍手聲自然響起──亞莉亞真的很強。
 
(嗯，這樣的話做為普通的對手也沒有任何問題)
 
就在我這樣思考的時候，亞莉亞也回到伊莉絲身邊。
 
在我和亞莉亞進行模擬戰的時候，伊莉絲一直都有種慌張的感覺。
 
可能是她想戰鬥想戰鬥的不得了吧。
 
就算現在馬上就和伊莉絲戰鬥，也會變成同樣的展開吧。
 
「伊莉絲，剛才的模擬戰你有看了?」
 
「有啊，真不愧是亞莉亞呢。」
 
「對吧對吧。」
 
「可是，怎麼了嗎?突然想和修瓦茲老師戰鬥......」
 
「嗯─，隱隱約約?」
 
「什麼嘛。」
 
面對歪頭回答的亞莉亞，伊莉絲一臉困惑。
 
......原來如此，亞莉亞似乎是想吸引伊莉絲的注意。
 
她也很在意伊莉絲最近總注意我的事吧。
 
也就是類似忌妒的情感吧。
 
(真是可愛呢──要是能用一句話解決就好了。可是，這樣對戰鬥的人來講可是難以容忍啊。)
 
我嘆了口氣。
 
今後只要看到伊莉絲有些慌張地看向我，亞莉亞就會對我提出挑戰──為了不讓事情演變成這樣，就稍微提醒伊莉絲下吧。沒錯，我在心中如此發誓。
  

18.稽古の時間 
[18.稽古の時間] by 搬運工

翻译：殘星塵
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
之後的課程平安結束，我也在思考接下來的劍術課當中迎來放學時間。
 
在班會簡單和同學們講完重點後，班上的女學生們便和往常一樣閒聊起來。
 
當我輕鬆應付完定期的會議，打算迎來悠閒的午後的時光時──
 
「老師，拜託您了。」
 
......好像無望了。
 
會議結束的時候，她會立刻在附近迎接我這點該說是忠實好呢，還是單純是怕我逃掉呢。
 
不過，大概是等不及了吧。
 
她的雙眼微微發亮，看來她真的很期待鍛鍊呢。
 
這點從她剛才上劍術課的時候就能看出來了。
 
「就算不這麼著急我也不會逃跑啦。地點，是呢，就選在人不多的森林吧。」
 
「是的，我們馬上出發吧。」
 
「不用這麼趕啦。」
 
總有種接下來要去遠足的心情呢。
 
雖然實際上是要去鍛鍊劍術。
 
練武場在放學後也有很多學生在那邊練習魔法和劍術。
 
 
我和伊莉絲的組合肯定會顯眼到不行。
 
而且，身為講師的我被人多次目擊到一直在教伊莉絲的話，也會導致自己和學生間的關係出現裂痕。
 
考慮到很多的事，最後還是決定採取不明顯的方式。
 
接著，我和伊莉絲一同來到學園內的森林。
 
這座森林因為前幾天有盯上伊莉絲的暗殺者闖入的關係，目前有一部分的區域是禁止進入。
 
也沒有公開暗殺者曾經來過的事。
 
伊莉絲本身也不希望自己的性命被人盯上的事情曝光。
 
「那麼，接下來就是鍛鍊時間了。」
 
「請、請多指教。」
 
 
剛剛明明還很興奮，現在又有點緊張。
 
伊莉絲˙萊茵菲爾──被稱為《劍聖姬》的她在校內相當出名。
 
她給人一種強勢、高貴的印象，也使得很多人都會用她的頭銜或『伊莉絲大人』這類帶有距離感的名稱來稱呼她。
 
可是，像這樣跟她接觸之後我才發現到她一樣是會覺得緊張的女孩子。
 
在課程中也冷靜不下來。
 
「不用這麼緊張啦，放輕鬆來吧。」
 
「好、好的。」
 
「那麼，就先讓我看看伊莉絲桑的實力吧──」
 
「是要進行模擬戰嗎!?」
 
「伊莉絲桑還真是血氣方剛呢。亞莉亞桑也是突然說要模擬戰。」
 
「我、我以前也拜託過您。那個.......」
 
伊莉絲瞥了我一眼。
 
要是這是女孩子的告白就好了。
 
可是，眼前的現實卻是──她想要我跟她戰鬥。
 
我也不是不了解她的心情。
 
對她來說，和我戰鬥就是能打破自身極限的捷徑。
 
要是能在戰鬥中注意到什麼，就一定能成長。
 
換句話說，也就是所謂的累積經驗。
 
嘛，現在比起這個方法，不如採用更加穩定的方式。
 
.......畢竟狀況就是這樣。
 
「和我戰鬥之前，您能看見這個嗎?」
 
說完，我揮了揮手中的仿造劍。
 
咻咻的切風聲響徹周圍，草木隨之搖曳。
 
目前只是單純在揮劍，我也沒有發揮全力。
 
「姑、姑且能看見。」
 
「也就是說，這個程度下您能夠捕捉到劍的軌跡?」
 
「是.......這樣沒錯。」
 
「那，這樣子呢。」
 
我再次揮劍。
 
這次的速度比剛才更快──切風聲也比剛才更為銳利，甚至快的都能產生風壓。
 
伊莉絲一臉吃驚，
 
「是能夠看見.......」
 
「但是，您沒辦法對應對吧。」
 
「是、是的。這種程度的話，我光是要接下就相當困難了。」
 
伊莉絲坦率回答。
 
她的強大貨真價實──但是，要說她能否在實際上接住我的劍，答案是不可能的。
 
這絕不是在說她很弱。
 
「伊莉絲桑就從現在開始鍛鍊到能夠接住我的劍吧。」
 
「!這個意思是說，要我承受住修瓦茲老師的攻擊?」
 
「原本的話應該也會採用這類的方法，不過這次不一樣。或許伊莉絲桑您沒有注意到，但是，您本來就能接住我的攻擊。」
 
「誒!?這是什麼意思?」
 
伊莉絲吃驚地喊道。
 
那怕她說她沒辦法接住我的攻擊，但在我看來她的實力已經足夠接下我的劍。
 
她所缺少的就只有經驗──我是由此感覺到的。
 
「您還記得前幾天盯上您的暗殺者，阿茲瑪˙克萊嗎?」
 
「《劍客眾》的──那個......」
 
說出『劍客眾』的伊莉絲桑表情有些沉重。
 
是她無法戰勝對方的記憶還存在她心中嗎。
 
不對，她也知道劍客眾的事──或許是有發生什麼事吧，不過現在還是劍術比較重要。
 
「沒錯，他擋下了我的劍術。目前的劍術和當時的劍術相比略慢了一點，不過，我認為伊莉絲桑的實力就算和阿茲瑪相比也毫不遜色。連他都能夠擋下我數次攻擊，你不可能防不住。」
 
「聽老師這樣講我多少能理解了.......可是，我不認為自己能夠確實防住。」
 
「所以，這次的鍛鍊非常簡單。伊莉絲桑，您有聽過『落葉斬』嗎?」
 
「是的，這種程度的話.......」
 
就算說是這種程度，如果不是有著相當的水平，根本不可能斬下落葉。
 
直白的說就是伊莉絲的水平相當高。
 
我所要求的並不只有讓伊莉絲斬下落葉。
 
「那麼，這樣如何。」
 
我朝著虛空揮劍。
 
落葉隨風於我的身後飛舞。
 
而我則是──直接斬落身後的落葉。
 
不用望向飛散的落葉，它們就化為兩半。
 
「!剛才那是.......?不用看就斬落了?」
 
「沒錯。我光靠感覺就能在不看身後的情況下，知道落葉飛起多少片、飛往哪裡。」
 
「光憑感、感覺.......這種事能做到嗎?」
 
「我打個比方好了。伊莉絲桑如果有感覺到殺氣.......就能夠躲開暗殺者揮出的短刀對吧?就是這樣的感覺。能感覺到肉眼無法看見的東西只算是入門款。嘛，沒辦法感覺殺氣的話或許會很困難，不過這也算是一種練習。阿茲瑪之所以能防住我的攻擊也是因為他感覺到我的攻擊要來了。只要知道攻擊要來了，就算只是勉強能捕捉到的程度，這樣不就能防住了嗎?」
 
「這.......是這樣沒錯......」
 
當然，這只限於像伊莉絲這種有一定實力的人才管用。
 
一般人根本沒辦法做到防住我攻擊的高速移動。
 
這或許不算是伊莉絲所追求的修行，但是這種方法一定能讓她有所成長。
 
與其讓她鍛鍊得更強，不如利用她本身的強大來戰鬥。
 
「不用和我一樣斬下數片落葉。先從一片落葉開始──斬落看不見的飛舞落葉。您能做到嗎?」
 
面對我的提問，剛開始還有些困惑的伊莉絲她的表情為之一變。
 
微微吐出一口氣的她，表情中滿是認真。
 
「能做到。我──會努力在今天之內練成。」
 
對如此回答的伊莉絲，我笑著回答。
 
在內心裡，吐槽著『根本沒必要在今天之內完成吧』。
  

19话.名为伊莉丝的少女 
[19话.名为伊莉丝的少女] by 考试加油


伊莉絲架起仿造劍。

她相當集中──伊莉絲接受我一開始對她所提出的建議，閉上雙眼、靜靜呼吸，觀察周圍的狀況。

這和斬下雙眼可見的物體完全不同。

能感受到的是與聲音和味道不同的東西。

要形容的話，就是『第六感』。

彼此若皆為達到劍術極致之人，就能明白對手下一擊會以哪裡為目標。

直覺與經驗──兩者間相輔相成下，即使是肉眼無法看見的物體，也能捕捉到它的行動。

這並非一朝一夕就能掌握的能力。可是，伊莉絲擁有相應的才能。

(伊莉絲桑十歲的時候就在王都所舉辦的『劍術大會』上取得優勝。光是能在滿是成年騎士的大會上取得優勝這點，就讓當時還是小孩子的她得到相當多的話題。)

有關伊莉絲的事情，在我要擔任她護衛的時候有從團長那裡聽說了一些事。

當然，也有一些不用聽，本來就知道的情報。

以伊莉絲在劍術大會上獲得優勝為契機，她也因此被稱為『劍聖姬』。

當時那些出名騎士們，都被她的劍術壓制。

那個時候我應該才剛到王都吧。

伊莉絲從小的時候開始就向身為騎士的父親──加爾洛˙萊茵菲爾請教，並使自身的才能綻放。

原騎士團長的加爾洛˙萊茵菲爾，名字的話我倒是有聽過。

在王都的五個區域當中，有著各自總合的騎士團存在。

──『黑狼騎士團』現任團長蕾米爾似乎就是他的部下。

加爾洛也已經去世。

萊茵菲爾家目前是由伊莉絲的母親暫代當主的職位。

本來的話，應該會由伊莉絲繼承其父親的位置。然而，她被人們稱之為下屆的『國王』候補。

我是在成為騎士後，才在貴族的社交聚會上見到她。

雖然是個孩子，她凜然的氛圍、樣子完全不輸大人──不，甚至在這之上。

那個時候的她與我在學園內所看見的她完全不同。

為了讓我教劍而追著我跑、我一教她她又顯得有些坐立不安、現在也為了變強集中精神──這就是名為伊莉絲˙萊茵菲爾的少女。

「嘶......」

伊莉絲稍微吸一口氣。

自她開始集中後過了三分鐘──伊莉絲的劍終於揮動。

但是，這劍只斬向虛空。

雖然才只是第一劍，伊莉絲卻露出悔恨的表情。

「っ，我還以為從後面掉下來了.......」

「!您有這種感覺?」

「隱隱約約有這種感覺。我也是第一次像這樣揮劍。比起感覺，更像是直覺。」

「不，這樣就可以了。一開始都是這樣。只要重複幾次，掌握那種感覺。不是胡亂揮劍而是好好集中之後再揮劍這點，我覺得做的非常好喔。」

「非、非常感謝您的稱讚。」

或許是沒想到自己會被誇獎，伊莉絲的臉頰微微泛紅。

這麼說來，現在有多少人能教她劍術呢。

除了我之外，蕾米爾應該也行──想歸想，蕾米爾的性格實在是不適合教人。

「就照這個樣子繼續努力。有什麼事情的話我會對你下指示。」

「好的。」
伊莉絲開口回答後，又再次將意識集中於周圍。

僅僅一次揮動，她的臉頰上就流下汗水。

她將意識全部集中，僅為了這一劍。

伊莉絲擁有才能──只用這句話來形容她或許有點失禮。

連同她的個性在內，不管哪個都是個劍士。

(.......那麼，說是要教她，我連第一階段都還沒怎麼說過呢。──也得考慮今後的事情了。)

我靠在樹上，抬頭仰望天空。

那份報告也同樣傳到我這裡。

『蒼劍』貝爾˙托爾索戰敗。作為騎士的他之所以聲名遠播，都是從佔領南方的盜賊團幹部和首領對打時開始的。

他的劍技相當迅速，也被人形容為相當美麗。

雖然和我所屬的騎士團相同，我們也沒有直接見過。

不過，就算他是屬於較為年輕的騎士，本身的實力也是鐵打實。

老實說，光聽這些我也覺得這次的作戰靠這些就夠了。

──而，那位貝爾的屍體被人發現。

全身有多處砍傷，死因為失血過多而亡。

能認為是致命傷的傷口超過三處。

那怕受到這種程度的傷，貝爾依舊持續戰鬥，完成作為騎士的職責。

他劍上殘留的血液中留有『魔力痕』。

光憑這些是沒辦法判斷是誰的，唯一能明白的就只有劍上的血液確實是貝爾的。

也就是說──貝爾連一劍都沒能砍到對方就這麼戰死。

(從阿茲瑪的實力來看，確實是能與擁有實力的騎士為敵的水準──只能認為其他『劍客眾』比他更強會比較穩妥了。)

從向我報告的並不是蕾米爾，而是代理的騎士來看，蕾米爾應該也在思考下一次的作戰吧。

.......平時的蕾米爾雖然很喜歡開玩笑，她卻是位相當為自己的部下著想的上司。

原本我是很想向那些逝世的騎士們進行弔唁，目前也不是做這種事的時候。

從生還的兩位騎士所帶來的情報來看，劍客眾至少還有三個人。

一次能斬殺十多位騎士的女性、殺死貝爾的壯漢。以及一名年輕青年。

(之所以教伊莉絲劍術，也是為了盡可能讓她能自保。從敵人的實力上來看，對方何時對伊莉絲出手都不奇怪，特別是在我們這裡的行動失敗後，比起『找出劍客眾並把他們打倒』，『護衛伊莉絲』才是比較好的答案吧。)

這只是我的想法。

雖然我打算和蕾米爾商量。要是對方的強度超乎預期的話，由我來解決才是最好的。

既然不能一邊護衛伊莉絲一邊尋找劍客眾，那麼，待在被劍客眾所盯上的伊莉絲身邊反而是最快的方式。

我朝正在集中精神的伊莉絲那裡看去。


被稱為劍聖姬，也擁有相應的實力──但是，她在我的眼中就只是個普通的女孩子。

嘛，雖然也有不少血氣方剛的部分，她還是會老實聽我的話。

(與我付出的勞力不相符.......平常的話，我會這樣想吧。只有這次，我也沒辦法這樣說呢。)

我一邊思考這些事一邊守望伊莉絲的修行。 

20话 休息也是修行的一部分
[20话.休息也是修行的一部分] by 希望邂逅病娇

伊莉斯的训练开始后过了一周。
我经常能看到她从早上开始努力练习的样子。
这个学校有老师专用的宿舍。
虽然我是在那里留宿的，但是从早上开始就没人来叫过我起床。
只是反复练习我说的话。伊莉丝从未质疑过这个练习是否有意义。
伊莉丝如此信任着我——有点感动
只砍掉眼睛能看到的东西，只要是有一定实力的人就都能做到。
但是，这次的对手超过了这个水平。
现在的伊莉丝为了保护自己，需要的是能很快发现暗杀者使用的陷阱等的能力。
如果能做到那个的话，伊莉斯确实会变强。
只是，也有一点点问题。
「唿，啊……」
从早上开始训练的时候可以看出伊利斯打了个小哈欠。
从早上开始就努力练习的结果，伊莉丝似乎打乱了平时的生活节奏。
虽然说没有必要勉强自己，但是从伊莉丝的性格来看，即使隐藏也会进行练习吧。
剑术课上虽然没有集中注意力，但是我在别的课上听别的老师报告说她打盹了。
因为是班主任，当然会收到这样的报告，但是问题的原因也在于我。
「伊莉丝，你最近有没有稍微乱来？」
「！是乱来的吗？没什么……」
放学后，在开始练习前对伊莉丝这样说。
当然，伊莉斯会否定吧。
对她来说，这种程度的练习也算不了什么——据说从早上开始就起来练习剑。
好像最近伊莉斯和亚里亚一起练习的时间变短了。
因此，上课时被亚里亚要求比赛的机会也增加了。
……作为班主任，必须要注意一下。
「我觉得朋友关系也很重要。不仅仅是亚里亚同学，还要加深和其他同学的交流。好不容易来到了学校」
「我并不是为了玩才来这里的。」
伊莉丝这样说着，马上开始练习。
果然还是因为没有进展而感到焦虑。
像动作和配合那样，看不到成果，所以她着急也是理所当然的。从这个意义上来说，也有可能不是适合伊莉丝的修行。
（说到底只是从我的基础开始的练习，别人也不一定能做到。师傅也很难啊）
……话虽如此，既然要练习就不打算随便教。
对伊莉斯来说，首先是弥补不足的练习。
只是，被别的课疏远了的话会很困扰。主要是我。
（而且，这是我的判断……）
「伊莉丝，今天的训练就休息吧。」
「……？为什么休息？」
「这也是练习之一。有效率地休息也是必要的。当然，彻底的锻炼根据情况也是必要的，但这并不是一类的东西。身体的管理也很重要」
「那倒是……」
实际上，如果是修行过剑的伊莉丝的话应该能明白吧。也有只有在好的状态才能抓住的东西。
「也就是说，和那边的亚里亚小姐一起去喝杯茶怎么样？」
「诶……？」
在我的话里，伊莉丝浮现出有些吃惊的表情。
亚里亚几乎完全消失了气息，但我注意到了。
亚里亚在附近看着伊莉丝和我的练习。
她从树阴里出现。
「亚里亚……！？为什么在这里……」
「最近一直一个人修行，很担心。早上也不跟我一起修行……」
「啊……」
亚里亚带着稍微有点别扭的表情说了那样的话。
说得直白一点，大概是寂寞吧。
休息训练是为了伊莉丝，同时也是为了亚里亚。
伊莉丝和亚里亚关系很好，跟朋友适当的放松也是必要的。
「嗯，对不起。那个，老师教我剑……」
「嗯，我知道。我也知道老师很强，所以要教伊莉丝」
亚里亚一脸恨意，瞥了我一眼。
她如果只是实力的话也是相当高的一类——伊莉丝作为练习的对手也是可以理解的。
如果是这个意思的话，伊莉丝和亚里亚在一起可能更好。
「所以，我下次也一起练习。」
「咦，亚里亚也？」
「诶？」
我比伊莉斯还吃惊。
两个人的视线转向了我。伊莉丝带着困惑的表情，而亚里亚却依然毫无表情——
「不可以吗？阿尔塔老师。」
感觉有什么压力。
渐渐靠近的亚里亚跟我距离很近。
（我是为了让伊莉丝休息才和亚莉亚搭话的，没想到会变成这样……）
向伊莉斯看了一眼。
和伊莉斯相比，感觉到了亚里亚似乎不得到我的同意就不停下来的气氛。
「……嗯，我明白了。如果是亚里亚的水平的话，我教的话也没什么问题。但是，请不要推广哦？」
「不传播。只是我和伊莉斯的秘密」
「我也有——啊，那个暂且不提。那么今天休息，伊莉丝。请和亚里亚一起去喝杯茶」
「如果阿尔塔老师这么说的话……」
伊莉丝似乎露出了满意的表情，但总觉得有些不满意。
「我即使恳求也没能马上同意……」似乎听到亚里亚在小声说话(ps:我很期待你们两个的发展)
「啊，在那之前。」
亚里亚好像想起了什么似的说。
一个人站在落叶飞舞的森林里，用从怀里取出的短刀——切下了视野外的落叶。
「……！啊，亚里亚能做到吗……！？」
「啊，就这样吧。」
用温柔的脸看着伊利斯的亚里亚。
「呃，诶……是的」
说到伊莉丝，她带着非常后悔的表情，声音也在颤抖。
……拜托了，希望千方不要煽动伊莉斯，而是朝着休息的方向进。
虽然这样想，但是可能会刺激伊莉丝。
这个那个地，对我来说烦恼也增加了。
（而且，伊莉丝和亚里亚两个人对的话，伊莉丝的实力会更好……）
至少，亚里亚有和伊利斯不同的实战经验——有这样的想法。
这不是普通人所经历的水平。有必要先调查一下吗？
「那么，老师也难得来一次，一起喝茶吧。」
「不，老师现在要睡觉了。」
「天还没黑呢。」
「老师看起来很忙。」
「明明很忙，现在就睡吗……？」
那个疑问没有错，但是我有夜间巡视的工作。
不是作为讲师的工作，而是作为骑士的工作。
暗杀者瞄准伊莉丝的生命已经一周了——差不多该开始着手做点什么了。 

21话 月光下 
[21话.月光下] by 希望邂逅病娇



学校的地位，稍微有点高。
如果再加上周围围起来的围墙的话，普通人是无法跳过的。
——但是，有人能若无其事地越过它。
学生玩的时候会爬上围墙，但越过去绝不简单。
那样的话，实力不足可能会导致死亡。
如果是团长蕾米尔的话还有可能越过。
但是，在这种情况下是不会破坏结界，现在的情况下也不会开玩笑吧。——这样的话，还有一种可能性。
「……已经是半夜了，真没办法啊」
月光下——我一边挠着脸颊一边朝着学校的校舍走去。
到了半夜，没有讲师和学生会来校舍。
今天练习休息，伊莉斯她从傍晚开始休息。要说暗杀的话应该现在是最好的时机，嗯 ，说来就来，有个人影站在阴暗处。
「——啊，你就是阿尔塔吗？」
一看到我，青年就开心地笑着说。
稍长的金发和红色的眼睛。大概25岁左右吧——五官端正，但是语调不好，不过总有一种高雅的气氛。
把手放在腰间的剑柄上，向我投去视线。
「怎么样，小鬼。」
「我先确认一下，你是《剑客众》中的一员吗？」
「……嘛，骑士的混蛋们来找的时候就被发现了吗？没错，福尔特——剑客众们的之一」
福尔特一边笑着一边这样回答。
我听了那个，小小地叹了一口气。
「老实说，我还以为差不多该来了，没想到这么晚会突破结界。」
「我想了很多。白天从校门进去，和学生们轻松地玩着等着。但是，那样的话骑士的混蛋们也会来的吧？没关系……好不容易有了一个看起来很开心的对象，如果被人从旁插嘴的话，可就受不了了。在那里是半夜。学园周边有着非常严重的结界，我还以为如果破坏了这个家伙会不会来呢——啊，原来是bingo啊」
福尔特——剑客众好像是从一开始就为了和我战斗而来到这里的。
从阿兹玛的情况来看，在某种程度上可以预测到剑客众就是这样的对手。
最喜欢战斗的战斗狂集团。这个莽撞的青年也不例外。
呀了呀了，怎么说呢，因为是特意想死在结界上才找上我的。
如果是暗杀者的话，绝对不会做那种事。我觉得应该是想和杀死阿兹玛的对手战斗吧。
现在马上砍过来也不奇怪。——以防万一，我也带了剑。
因为今后来的剑客们很有可能是相当有实力的人。
「被破坏的结界之后会改正，但是麻烦的事情增加了。」{逐渐忘记标题)
「没关系，没什么。因为我本来就在等着你。那么，《剑圣姬》在这里吧？如果杀了你，接下来就去那个家伙那里。可以告诉我地址吗？」
「不好意思，女生宿舍是男生禁止的。只有像我这样的讲师才能被允许」
装作开玩笑回答的话，福尔特就用手捂着额头笑。
「啊，是自夸吗？你可以进去，但我不行吗？」
「你本来就是个局外人。是非法侵入学园者——而且，也有杀害骑士的嫌疑。如果可以的话，我想请你回去」
「啊，哈哈哈！之前来的那小子也说过那样的话啊。喂，难道是那个？听说王国里有年纪最小的骑士」
「怎么样呢。……还有，这个我也确认一下，之前来的那个人是你杀的吗？」
「怎么样？那种事怎么样都无所谓吧。——比起这个，差不多该开始了吧」
麻烦呢
看来要听他的话，只能在这里打倒他。
我手触动着腰上的剑。
一边用左手轻轻抚摸着——一边挥着右手。
。看不见的风之刃向青年的肩膀延伸。
但是，听到的是碰撞的声音。
（防住了吗……果然不容易啊）
福尔特也在拔剑。
不——并不是从一开始就装进鞘里的。
银色的刀刃重叠在一起，锯齿状的刀身。
刀身这种表达方式也不知道是否正确。
只是，我明白了他用剑防御了我的攻击。
「我看见了，小鬼。」
这么说着，福尔特挥剑。
尽管距离有几米以上，但福尔特还是当场挥了剑。
「嘘！」
马上向后退。
眼前逼近的是银色的刀刃。刀身伸长，向我逼近。
刀身不是重叠的刀刃，而是毫无疑问重叠的刀刃。由一条线连接，伸缩。
那条线上数十个刀刃重叠，刀身伸长后就会变成好几个小刃。用语言来比喻的话应该叫蜈蚣吗？脚成为刃，自在地移动着伸长了的刀身。
我向后方跳去，像是追着我一样，刀刃继续着我。
再踢地面，从右边转。
如果用右手挥剑的话，就不能按照现在的势头向右挥了吧。
就那样缩短距离。如果能防止分开状态下的「Invible」的话，就只能靠近斩杀了。
如果只是单纯的剑速的话，缩短距离的话确实能猜中。
向福尔特投了投视线。
我为了挥右手而摆好姿势，但是福尔特看着我的剑在笑。
——我所发出的一击，再次被福尔特所持剑的刀身所防御。
「！这是……」
虽然很吃惊，但为了再次保持距离，还是往右边跳。
犯规的刀身仿佛还活着一般覆盖着福尔特 的身体周围。
虽然其伸长的方法也不寻常，但是像生物一样操纵着带有刀刃的那把伸长的刀身的失误技术也是相当了不起的。
「哈，你以为你只是在操纵长着刀刃的剑吗？不是那么简单的事。这是《百足》」
「啊，果然是蜈蚣啊。」
「和外表一样。你也不是只会耍小聪明的。给我看看，把那把剑拔出来！」
福尔特很有气势地挥了剑。剑再次像有意识的生物一样开始活动。
保护福尔特周围的刀身和追赶我的刀刃。乍一看是一把使用起来很不方便的剑，但是在攻守上使用得很好。
可以看出，福尔特作为那把剑的使用者非常优秀。刀身上看不出是否注入了魔力——动作真的很自在。
有把「Invible」当做小聪明的技能的实力吧。
那样的话，做的事情只有一个。
「——」
一种叫做「金」的金属相互碰撞的声音在回响。
把福尔特的剑头弹回来的是我的剑。
看到那把剑，福尔特又开心地笑了起来。
「……啊，那是你的剑吗？」
「《碧甲剑》——这是修瓦茨家流传的剑。」
碧色的美丽，稍短又粗的刀身。
在被称为「海伦戴特」的矿山中，由非常稀少的矿石制成的直剑。这是我喜欢用的剑，因为是用非常硬的材质制成的，所以不容易看出出刀刃是它的特征。
通过向剑注入魔力，可以使「魔法」效果发动。
「如果打倒你，剑客众就剩下两个人了。」
「啊，很有趣。试试看！」
百足在空中飞舞。
拿着剑，我迎击了它。
 

22话 百足 
[22话 百足] by 希望邂逅病娇

别开玩笑了！」
福尔特大声挥剑。
《百足》像是遵从他的意思一样无拘无束地到处奔跑。
危险的不只是刀尖——即便是伸长的刀身上也有刀刃。
我一边做着起伏的动作一边躲开逼近的刀刃，对刀身一击。
但是，刀刃是不会停止的。
「啊，没意思！」
「百足」再次开始行动。
剑尖总是像瞄准我一样追上来。
我打算缩短距离，不过，百足的刀身阻碍着我。
我像是在观察福尔特周围似地跑。
有时会挥动剑发动攻击，但制造出来的风之刃却被伸长的剑的刀身所阻挡。
如果不接近一定程度的话威力会下降。
「百足」的整体带有魔力，拥有比外表更高的防御力。
福尔特也和粗暴的言行相反，战斗方式非常慎重。
贯彻着绝对不让我靠近的理念。
乍看之下像是空隙一样的地方，一旦踏入就会被称为刀身和刀尖——不断地进行普通剑所不可能有的夹击攻击。
光说杀伤力的话，刀刃连在一起的刀身比刀尖更高吧。
像锯齿一样的刀刃一个劲地在动着——与其说是斩，不如说是挖开的表现更接近。
「你只是一直在逃避吗！」
「也不是那样的。」
回答福尔特的话，我挥舞着剑。
再次瞄准的是刀身——金属摩擦的声音，即使使青年剑的动作有些混乱，但刀身也不会停止。
「这样反复也没用。你觉得刀身会被斩断吗？这家伙刀身上使用的「芯」是使用了《龙之胡须》作为素材」
「龙之胡须……原来如此，确实很结实」
「这把剑的动作本身也可以比喻为『龙之尾』……。切开肉，挖刺骨头——这是一把这样的剑啊，这是」
《龙》——在魔物中也是最大种，也被称为最强种。
那个素材无论取哪里硬度都很高，虽然不知道素材的龙的强度，但我知道是可以承受我攻击的等级。
避开逼近的剑尖，搔着刀身潜入，再次向剑发出一击。
同样金属撞击的声音也会响起。
「你不知道是浪费时间吗！」
刀身在蜿蜒起伏中舒展开来，剑尖像有意识一样向我逼近。
如果停下脚步的话，剑尖就会不停地连续攻击。
即使受到那个连击也有距离。——如果没有决定性的方法，就无法分出胜负。
福尔特使用的「百足」是一把从中距离到远距离的优秀剑。
在剑士之间的战斗中，很少有人会保持距离的战斗。
特别是像我使用的《Invible》那样从中距离放出的高速一击，对大多数的对手都是有效的一击。
在现在的情况下，那个不能成为决定性的因素。
（……这样的话，虽然会花点时间，但也只能踏实地去做了）
也不是没有作战就一直在逃避。
差不多——到了可以开始发挥作用的时候了。
我突然停下脚步。
「！啊，终于放弃了吗？」
「不，我想差不多该开始攻势了。」
「啊……很期待——啊！」
我举起剑迎击百足。向着百足剑尖砍去，不过，福尔特操纵的「百足」一个劲地把那把刀朝向我的下方。
每次弹的时候，地面和校舍等都会受到很大的损伤，那把剑的特征是可以对大范围的攻击。
——可能是考虑了多人的情况，但从这个意义上来说，晚上的学生不多也挺好的。
「……嘘！」
在反复的来回中，福尔特的表情终于看到了焦虑。
我一个劲地接住福尔特「百足」的剑头。
有时，受到飞直的剑击而停下的话，我马上放回剑尖进入防御的姿势。
在不断加速的剑击中，即便如此也没有一剑能打到我。
仅仅是想击中我的一击，福尔特也会感到无限遥远吧。
至少，我觉得在我看来，百足是无法伤到我的。
要说为什么的话，他的剑虽然擅长远距离攻击，但仅此而已。
剑速也绝非快。虽然有不规则的攻击性，但是一对一的话就不能完全发挥其强大。
当然，如果是遇到普通的对手的话，这样实力就足够了吧——不过·在这种情况下福尔特遇到的对手是不好的。
「不好意思，你够不到。」
「开玩笑……！」
一步一步地拉近距离。
每次福尔特都要保持向后退的距离。
体力比赛的话，失误的一方会有分寸吧。
不能老是互相残杀
我向前走了一步。那个瞬间，福尔特露出了笑容。
「我收到了！」
在我的行动中找到了空隙吧。
刀身的动作加速，剑尖仿佛要回旋一般逼近。
从左边来的攻击——确实，这个时机的话我的防御来不及了。
但是，没有问题。因为原本就没有防御的打算。
我对福尔特挥舞剑。
发生的「风之刃」逼近青年。
「百足」的刀身起伏，为了防止我的攻击而行动。
「说是浪费——啊？」
愚蠢的声音响起了。——在空中飞舞的是福尔特的右臂。
与此同时，「百足」的刀身一边发出巨大的金属声，一边在空中自由自在地飞舞，渐渐地掉落到地面上。
「唔，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！可恶！混蛋！你干了什么！？」
福尔特发出喊声，瞪着我。
绝对不是因为失误而疏忽大意。
我也并不是毫无意义地互相残杀。
「好像终于见效了。」
「这是怎么回事……」」
「我的剑——《碧甲剑》不是普通的剑。它对《魔法》效果很好。不过，你注意到了这一点，所以才有警戒的吧」
「你在问什么！」
「简单地说就是类似『毒』的东西。」
「毒……那么……！？」
「是的。本来对魔导师是有效的。通过魔力的剑也很有效哦。只是刀身要花很长的时间呢。我的剑——《分割魔力的流动》
「……啊！」
听了我的话，福尔特好像也注意到了。
碧甲剑不是攻击方面优秀的武器，而是为了使对手无力化而制作的剑。特别是用魔法制造的东西，以及通过魔力使用的武器都会变得有效。
但是，像福尔特使用的剑一样长尺寸的东西和大的东西在效果渗透之前要花时间。
《对魔毒》——这就是我的剑所赋予的魔法效果。
在远距离战这一擅长领域没能攻击到我的时候，胜负已定。
我只要等着福尔特的「百足」动作变迟钝的瞬间就可以了——只是趁着这个机会，把他的手臂砍掉了而已。　
「我以为刀身会很朴素地刺进去，原来你一直在等啊……！」
「是啊。至少，你的剑击好像没能送到我身上，所以我就踏实地先砍了。关于这一点，你也一样吧？」
「……嘘！」
既然失去了好使的手臂，就不会再和我战斗了吧。
虽然他将视线投向了掉落在地上的「百足」，但他应该知道，如果动作不好的话，他就会失去左臂。
「学院中心。《剑圣姬》以伊莉斯・莱茵菲尔暗杀未遂和包括《苍剑》在内的骑士杀害嫌疑犯被逮捕」
「……啊，你以为会白抓吗？」
「如果能在这种情况下逃走的话——！」
即使说到这里，也能感觉到从福尔特背后传来的气息。
像是有攻击的迹象，我光速般的举起了剑，好像是一瞬间抓住了空隙，青年开始行动。
啪嗒一声在地面上滚落的是银色的玉石。
我知道它带有很强的魔力。——不过那是突然发出的强光。
「呃……！」
被耀眼的光夺走了视线。
没有攻击的迹象——只是单纯为了从这里逃走而使用了道具。
刚才想接近我的样子已经不存在了。
相反，从校舍后面感受到另一个人的气息，我停止了行动。
一看，人影就露出来了
在那里的是——用不安的表情注视着我的伊莉丝。
「伊莉丝，在这样的深夜里做什么？」
「修瓦茨老师。刚才的话……怎么回事？」
你在听我说话吧。正因为如此才提出了疑问。
本来，在这种情况下想要蒙混过去是不可能的。
虽然附近没有可疑的人迹象，但至少与其追着受伤的福尔特，待在在伊莉斯的旁边才是正确答案吧。
（……而且，既然被问到了就必须要说明吧）
作为伊莉丝的班主任讲师，然后作为剑的老师成功接近——我也没想到会以这样的形式被伊莉丝听到。
END
一一一一一一一一一一一一一一
因为指出的有点多
也有烦恼的地方，所以更新频率可能会下降一些。
对不起。 

23话 该做的事 
[23话 该做的事] by 希望邂逅病娇


我带着伊莉丝回到了自己的房间。
据说是因为白天没能练习所以溜出去了。果然也会在半夜继续修行吧。
说实话我有点在意，但现在不是说那个的时候。
伊莉丝带着神秘的表情看着我。
暗杀者和我对峙是第二次——但是，这次的话不一样。
大概是从我的话中，无意中察觉到的吧。
「修瓦茨老师是《骑士》吗？」
伊莉斯从核心的提问中进入。
现在欺骗她很难。
而且，也许已经不是被欺骗的阶段了。
不管怎么说，甚至有人故意在结界扩张的学园用地内直接暴露出来，然后进入学院。
不是暗杀者而是认真的杀手——雷米亚的话，这样一来可能会有些不同。
就算是杀手，「剑客众」也很异常。
过了一会儿，我向伊莉斯回答。
「是的。阿尔塔・修瓦茨——《黑狼骑士团》所属的一等士官。看起来是这样，我作为骑士工作着」
「难道是现在最年轻的……？」
「这也是正确答案。总之，我作为骑士是最年少的」
「……是吗？」
听了那个，伊莉丝的表情变得阴沉。
「我不打算被比我弱的人保护」——虽然是这样说的伊莉丝，但至少对于我来说不适用。
前提是她是真心这么说的。
「老师来这里是为了保护我，对吧？」
「因为是护卫任务，所以就是这样。」
「……如果一次也没有老师的话，确实我可能会丧命」
伊莉斯说。
无论是关于暗杀者还是剑客众，伊莉丝都没有深入地问过我。
虽然不可能不在意，但可能是不想提及她自己被盯上了。
伊莉丝握紧拳头，带着某种决心的表情继续说道。
「即便如此，我也不需要护卫。」
「在这种情况下，不能说没有必要吧。我想你是知道的，但是之前来的阿兹玛你也认真战斗过吧，你也有可能输。即使说有实力——」
「那种事，不用别人说我也知道……！但是，其他骑士也被剑客众杀死了吧？《苍剑》……不是贝尔吗？」
伊利斯说的是《苍剑》贝尔・托尔索。
果然是在听我说的吧。
他被剑客众打败，被杀了。
「……你认识吗？」
「以前，我在剑术大会的决赛中打过。在社交界也有说话……。他比谁都像骑士，是个有实力的人。那样的人也是会被杀的对象」
「所以，我就在这里。」
「我想说的不是那样的。修瓦茨老师的话，不是也可以找出剑客众打倒吗？刚才也应该能追的」
伊莉斯的话没有错。
比起打倒剑客众，我更重视保护伊莉斯。
如果放下伊莉丝离开学校的话——也许可以找到剑客众并收拾残局.

「不过，伊莉丝，我的任务是保护你——我是护卫。现在的状况不是那么简单。也可以说比起找到剑客，还是在你附近等比较可靠。如果是这个意思的话，就变成了以你为诱饵的说法了」
「那没关系。不要保护我，请优先打倒剑客众」
至少，伊莉斯好像打算拒绝我在附近，伊莉丝的话让我感受到了坚强的意志。
本来的话，如果知道比自己实力更高的对手在盯着自己的话，就不能这么说不需要护卫了吧。
我也很担心。
「伊莉丝，你好像不喜欢被保护。为什么？」
「啊，那是……」
伊莉斯移开视线。
大概有想的地方吧——短暂的寂静之后，伊莉丝开口说。
「我不是被保护的一方，而是必须要保护的一方。为了继承父亲大人被称为「最强」骑士的意志」
「爸爸……是原骑士团长加罗·莱因菲尔殿吗？」
「……您知道吧？已经是几年前的事了」
「因为是原骑士团长。」
「那你也知道——被杀了吧。」
「……是的，我在听哦」
我对那句话点头回答。
伊莉丝的父亲——加尔洛被某人杀害了。
在莱茵菲尔家的地基内，作为惨死的遗体被发现了。
虽然周围有战斗的痕迹，但犯人还是不明。
作为骑士战斗——虽说战死了，但从状况来看，加尔洛是被暗杀者所杀是妥当的。
「父亲是莱茵菲尔家的家主，而且最重要的是作为骑士——立志保护人民的人。正因为是那样的人，我也很憧憬，从小就想成为超越父亲的骑士。不过已经无法实现了……」
伊莉丝的目标——那就是成为像加尔洛一样的骑士。
如果加尔洛被称为最强骑士的话，即使她被称为「剑圣姬」之后，也会变得更强。
「我必须成为代替父亲守护一切的骑士。我不能站在被保护的那一边。剑客众的目标如果只有我的话还好，但是如果危害到别人的话，无论如何都希望能优先打倒他」
伊莉斯清楚地对我说。
即使她知道我很强，她也不打算站在被保护的那一边。
即使伊莉丝被称为「王」候补，伊莉丝自己也不希望被保护。
成为骑士保护人们是她的目标，现在也应该这样。
——只是，伊莉丝执着于强大并不仅仅是这样吧。
「我明白伊莉丝的心情了。确实不能放任剑客众不管。既然是杀手，到现在为止，而且今后他们也会杀人的」
「那么——」
「而且，保护你和打倒剑客众有关。不是没有必要保护，而是为了打倒剑客众，有必要保护你。」
「……你是要我来做诱饵吗？」
「是的，正如刚才说的那样。」
从伊莉斯的角度来看，与其说是被保护，不如说是处于那样的立场比较好吧。
不是守护伊莉斯，而是协力战斗。
「我暂时在这里当讲师。在那里，迎击瞄准伊莉丝的剑客们吧。如果你希望的话，在这期间我会教你剑术的。因为是约定」
「……如果是那样的话——」
虽然伊莉丝露出了迷茫的表情，但还是对我的话表示了一定的理解。
我打断了她的话，问她。
「只是，请让我确认一下。」
「……？有什么事吗？」
「伊莉丝继承了父亲的意志想要守护一切——我觉得这样想是真的。但是，不止这些吧？」
「……！」
伊莉丝露出吃惊的表情。
伊莉丝希望我教她剑术，她的这种拼命劲儿，的确是因为她想继承父亲的意志。
但是，那里还有另一种感情。
「杀死你父亲的人——你真正追求强大的理由不是那个吗？」。
END

 

24话 为了变强 
[24.为了变强] by 希望邂逅病娇



伊莉丝低着头不回答。
那也是这样吧——「作为骑士想要守护一切」和「为了复仇想要变强」的意思完全不同。
但是，我认为伊莉丝有相反的目的。
伊莉丝深呼吸了一次。不久，她静静地张开了嘴。
「……不行吗？想为父亲报仇……这样想不行吗？」
「不，我不这么认为。」
「诶？」
伊莉丝抬起脸，瞪圆眼睛。
为了复仇而寻求力量——也许我觉得这样的事情会被否定。
但是，我不否定那个。追求力量的理由因人而异。
「伊莉丝为了保护谁想要变强，如果这样想的话我会支持你的。你只是想为了复仇而变得强大，我不会否定。为了变强，有理由是非常重要的。不管什么理由呢」
「……我以为会被否定」
「我这么想，至少是因为你觉得这种想法是错的吧」
「啊！」
伊莉丝听了我的话，脸上浮现出吃惊的表情。
她并不是没有注意到——她认为会被否定，这说明伊莉丝至少对复仇并不肯定。
尽管如此，她心中的那种心情还没有消失。
相反的两种心情——那会妨碍伊莉斯的成长。
「我并不打算否定变强的理由，但我认为应该选择。」
「选择……是吗？」
「是的。如果真的想变强的话，最好先舍弃迷惑。是想继承父亲的意志变强呢，还是想为了替父亲报仇而变强呢？我觉得应该选择」
伊莉丝表现出困惑。
选择其中一个——我不说选择哪一个。
为了保护谁而变强一定是正确的。为了复仇而变强，我也不认为是错误的。
不过，如果作为老师来教授的话，至少不会选择后者。这只是剑术的老师的故事。
如果伊莉丝以「最强」骑士为目标的话，我认为无论哪条路都应该朝着她想前进的道路前进。
「……不选的话，就不能变强吗？」
「我不这么说，至少我觉得这是妨碍你变强。变强的话，会在无意识下犹豫吧」
「犹豫……？」
「是的。可以说是想变强保护大家的心情，以及对想要变强复仇的自己的厌恶感。我觉得你并不是强烈想要复仇」
「这样的话，想为父亲报仇的心情是……是应该舍弃的吧？」
「就看伊莉斯桑了。如果你想选择那条路变强的话，请用你的意志挥剑。也就是说要彻底清除。我觉得即使这样也能成长」
「……修瓦茨老师不告诉我怎么办才好呢」
「作为老师建议的话，最好不要为了复仇而挥舞剑。那是修罗之道啊」
我见过好几个这样的人。
因为我曾经把所有的事情都砍掉，直到了「剑圣」的存在。
迷惑不会从伊莉斯的表情中消失。
「……说实话，不能简单地决定。因为……父亲在我面前被杀了」
「！」
那是第一次听说。
加尔洛在伊莉斯面前被杀了——明明有过这样的事情，她却这样活着。
「虽然看不清楚他的脸，但是我还记得那个杀人男子的声音。「总有一天要变强，来杀我吧」——我不能忘记那个」
「……」
尽管如此，伊莉丝还是笔直地将视线投向了我。
「但是，如果要选择的话——我想为了保护谁而挥舞剑。」
伊莉丝所说的就是这样的愿望。说和心里决定完全不一样。
但是，伊莉丝的言语和表情让人感受到充满了决心。
尽管有迷惑——但在她心中应该知道该怎么做吧。
对于伊利斯来说，最重要的是决定变强的理由。
（从一开始就没注意到这一点，我作为老师还是个新手呢。）
……嘛，因为我不是擅长读懂别人内心的人，所以没办法。
现在的她，即使有杂念也能挥剑吧。
明天也许可以通过第一阶段。
这样想的话，
「……因为很难得，所以请让我听听作为参考。修瓦茨老师到底在想什么才挥剑呢？」
伊莉丝问了那样的事情。
我挥剑的理由——那样的事很简单。
「是啊。因为将来想轻松」
「……轻松？，那个……？」
伊莉丝露出有些困惑的表情。
那么有必要说明吗？虽然这样想，但不久伊莉丝露出理解的表情开始笑了。
「唿，啊哈哈，如果因为这个理由能像修瓦茨老师那样变强的话，谁都不会辛苦的。」
「嗯，是吗？」
「老师，这种话也能说是开玩笑的人啊。」
「啊，也有因为是孩子嘛。」
「完全不像个孩子。」
那样的伊莉斯的吐槽进入。
我的情况——虽然有前世记忆这个最大的优势。
除此之外，剩下的剑客众还有两人。
面对即将到来的战斗，我和伊莉丝结成了合作关系。
 

25话 期望的战场 
[25.期望的战场] by 希望邂逅病娇



「你这混蛋！」
一边恶语伤人，福尔特一边按住右臂。
在废弃的房屋中，福尔特流出的血不会停止，并且充满愤怒的表情。
站在福尔特前面的是一个灰色头发的彪形大汉。脸上有很大的伤痕，留着胡子。
大汉——阿迪尔·格拉茨俯视着福尔特。
「怎么样，《剑圣姬》呢？」
「……你这家伙，明明知道还听着吧……！我被打败的是小鬼！被称为最年少骑士的家伙！是骑士！」
「名字叫什么？」
「是阿尔塔・修瓦茨……！混蛋，绝对不会原谅你……」
福尔特一边这样说着，一边撕碎衣服开始止血。即使失去了手臂，这种斗争心还是可以说是「剑客众」中的一员吧。
但是，对于阿迪尔来说，福尔特的伤是无所谓的。
「那个叫阿尔塔的怎么样？」
「啊？实在没什么……下次再打的话，肯定是我杀的！」
「不是那样的——不，可以吗？」看那个伤就知道了。你输了啊」
「……嘘！我还没有输！」
「……好吧。至少，阿尔塔・修瓦茨的剑术能击败你的剑术」
「不对！那家伙使用的剑只是特殊的！如果是认真的剑术胜负的话……！」
阿迪尔笑了。
真正的剑术胜负——没有比百足更不打算让人做那种事的剑了吧。
但是，对于福尔特来说那是剑。
不过那个武器和挥舞的右手都失去了。
「有什么『魔法效果』吗？」
「啊……？他说那家伙是毒药。好像是『分割魔力的流动』啊」
「啊，真是有趣的剑啊。」
「……话说，你要听那个吗？对方的情报是互相斩杀确认的，这不是你的座右铭吗？」
福尔特提出了那样的疑问。
不过阿迪尔自己从福尔特中听到剑的事情也不会改变。
「那倒是。但是，这次以「剑客众」之名，阿兹玛和你——你们两个输了。」
「所以我不是说我下次不会输吗！」
「没关系，没下次了。」
「什么？」
福尔特抬起头来。不过那个表情一瞬间变成了充满惊讶的东西。
大概是因为阿迪尔向福尔特挥舞着大剑的缘故吧。
阿迪尔毫不犹豫地向福尔特挥下了剑。
刺耳的迟钝的声音响彻了周围——鲜血染上了色彩。福尔特坐着的椅子也打碎了，就这样从地板上穿过去了。
「不起作用的人杀了更有意义……」是你说的话啊」
把染上红色的剑插在地板上。
祸尔特有泄露信息的习惯。
也有被捕后这边的情报泄露的可能性—。
原本——选择了自称剑客众逃走的福尔特，不适合拥有比战斗后失败的阿兹玛更高的名字。
「是名声的关系吗？」
后面来了一位女性。
金丝秀发闭着眼睛，用温柔的表情问阿迪尔。
女性的名字是菲斯·梅登。和阿迪尔一样是剑客众之一。
「有疑问吗？」
「我们从来没有在意过名声吧。」
「当然。杀了我们的人替换着进入剑客众。闩因此，剑客们经常聚集着强者。因为这是一个喜欢杀人，并且是尽可能地杀人而组成的组织」
不过其中两人是被同一个骑士打败的。
而且，对方还是孩子——作为剑客众接受的工作，不能再失态了吧。
「委托人今后将成为这个国家的国王，然后开始战争。不是追求安定，而是通过战斗来追求国家的利益——不，可能是有更想朝上的目标的欲望吧。尽管如此，有可能会被剑圣姬夺走王位，真是个笑话」
「是啊。即使那样，那也是战争吗？真是无意义啊」
「你讨厌战争吗？」
「不，我只是觉得今后会有无意义的生命散落。因为我们要参加那场战争」
「……就是那样。我们为了享受而建造战场——这是这次的目的，但是怎么玩过头了呢。这样下去，剑客众的名声会下降」
「没什么关系吗？那样的话，再在别的地方重新开始吧」
「这也是，我之所以接受这份工作，也是因为对《剑圣姬》有兴趣。你也是这样吧？」
面对阿迪尔的提问，菲斯摇头。
菲斯这个女性的想法，阿迪尔也不知道。
在剑客众中，最重视的是杀戮是有意义还是无意。无意义不杀——这就是她的信条。
当然，阿迪尔并不打算否定那个。
每个人都希望进行战斗，这就是剑客众。
「对我来说有很大好处，所以一直合作到现在。你竟然对《剑圣姬》那么感兴趣，真让人意外。」
「啊，有点缘分啊。」
「缘……原来如此。那样的话，对你来说也许是有意义的」
「啊。比起那个，追兵怎么样？」
「基本上没必要和对方打交道，但有一个人追着我们。」
「啊，是谁啊？」
「是《黑狼骑士团》的团长雷米尔·艾恩。」
蕾米尔·艾恩——存在于王国的五个骑士团之一的黑狼骑士团的团长。
以前战斗过的《苍剑》贝尔·托尔索也同样属于骑士团。
对于蕾米尔来说，这就像是一场吊唁战。
「骑士团长自己出征吗？要杀了吗？」
「本来打算杀了，但是也很麻烦，所以就在适当的时候杀了吧。」
「啊，这样啊。」
「也许一开始我们就应该两个人来。」
「对剑客们来说是无意义的死亡。特别是阿兹玛先生，明明有值得一看的地方」
不管怎样，接下来一定要杀死剑圣姬。不是玩——两个人去吧」
「是的，知道了。」
菲斯微笑着回答。
阿迪尔也再次微笑着。
剩下的两位剑客开始行动了。

 

26话.イリスとアリア 
[26话イリスとアリア] by 希望邂逅病娇

第二天放学后，伊利斯加上亚里亚一起接受我的训练。
练习开始前，伊莉丝准备好模拟剑站在树木周围。
唿吸的时候，伊莉丝切开了自己视野外的落叶。
「风……怎么样？」
「是的，很不错。请不要忘记现在的感觉」
「嗯！太好了……！」
伊莉丝听了我的话，脸上浮现出喜悦的表情。
也许也有休息的效果——比起这个，越是集中，伊莉斯对真正意义上的强大的决心就越大吧。
她的感觉从一开始就很集中，剑击也更加的锐利。
我认为伊莉斯的话，训练很快就可以有效果。
「我觉得在我看来也没问题。」
在我旁边抱着胳膊，不知为何看起来很了不起的亚里亚也发表了感想。
嗯，实际上亚里亚也可以很轻松的将流动中的落叶切掉。
怎么看都很在意，那可不是普通人的动作。
「啊，但是，这样就能追上我吗……？」
「那么，要不要来一场模拟比赛确认一下吗？」
「没关系——不过，现在是练习的时间。」
「不，我觉得没问题。比赛也是训练的一部分」
「诶？但是，如果是比赛的话，我们两个人也经常会……」
「伊莉丝和亚里亚的实力似乎都很接近，所以我觉得带着钻研的意义进行比赛比较好。」
「如果是那样的话……」
伊莉斯也点头同意，两个人开始准备。
在我看来，是伊莉斯比亚里亚强。
但是，两个人原本擅长的领域就不一样。
伊莉斯还有很多地方还没有摆脱比赛的形式，虽然实力不成熟，但也有很多成熟的地方。
另一方面，亚里亚在某种意义上有完成的风格。
战斗中的动作已经确立，比如和我战斗的时候，会彻底观察情况等，采取踏实的战斗方式。
如果同程度的实力者之间的比较的话，我觉得实力会更有效果地变强。
如果是熟悉对象的话，会知道对方的习惯和动作，也可以互相指出不足。
「什么时候都可以。」
「老师，请给我信号。」
「是的，那么——比赛开始了。」
用手发出信号后，伊莉丝和亚里亚同时开始行动。
面对手持长剑的伊莉丝，亚里亚一边低着姿势一边双手拿着短刀跑了出去。
亚里亚笔直地冲进伊利斯的下方。
也许是因为彼此都知道实力吧——伊莉丝对亚里亚的行动没有迷茫。
「！」
但是，亚里亚的表情有了变化。
进入伊莉斯的周围的瞬间，注意到什么而向后退。
为了配合那个而行动的是伊莉斯。踏出一步给了亚里亚一击。
亚里亚用短刀迎击，然后挥舞另一把短刀。
伊莉丝一边旋转着身体，一边躲开短刀，一边用长刀刺向亚里亚。
反应很快——对于眼睛看到的一击，可以充分反应。…问题就在这之后。
空中的亚里亚，毫不犹豫地再次挥动短刀。这次是投掷——来自死角以外的攻击。
「――」
伊莉斯踩在地上，向亚里亚那个方向直奔。
伊莉斯用长剑砍下飞来的短刀。
如果事先不知道短刀会来的话就没法反应吧。
（如果现在对一击的反应是平时比赛的结果的话，那就没有意义了……好像也不是那样的）
看亚里亚的表情就知道了。
平时感觉一直很困的亚里亚，如果是战斗的话也会认真。
被伊莉斯防御了——亚里亚很吃惊。
恐怕，亚里亚可能是没设想过会被挡住。
但是，伊莉丝做出了应对。
被弹落短刀的亚里亚打算再保持距离。打算回收掉下来的短刀吧。
伊利斯不允许那个。把短刀踩在地上，缩短和亚里亚的距离。
两个人的剑击速度几乎没有变化，不过伊莉斯稍微快一点。
如果只有一把短刀的话，亚里亚变得越来越被动。剑与刀相互碰撞的声音响彻整个森林，不久胜负决出的时刻到来。
亚里安在伊莉斯的勐攻中失去平衡，伊莉斯抓住时机。伊莉斯把剑停在亚里亚脖子上。
不用我宣告，彼此都知道胜负。
「……我赢了呢」
「嗯，我输了。伊莉丝，比以前更强了呢」
明明输了，却不知为何露出稍微开心的表情说的亚里亚。
亚里亚轻轻地抚摸着伊莉丝的头。
「等一下，别摸我头。」
「伊莉斯会变得更强，我也帮你的。」
「那是因为我只是在纠正你的睡意而已。」
伊莉丝红着脸抗议。
伊莉斯看着我。
我也知道。
「比赛也结束了，要不要总结反省然后开始练习呢？」
「嗯」
「哈」
有礼貌地回答的伊莉丝和有点泄气的回答的亚里亚。
重新开始了三个人的练习。
 

27话.教える者として 
[27话 As a teacher] by 希望邂逅病娇

「那么，我们进入下一个阶段吧。」
我站在并排的伊莉丝和亚里亚面前，这样宣告着。
与睡眼惺忪地看着我的亚里亚相比，伊莉丝的表情非常认真。
倒不如说，感受到充满期待感的视线。被那样期待也会很困扰……对于伊莉斯来说，能进入下一个阶段真的是很开心的事。
光是刚才伊莉丝和亚里亚的战斗，伊莉丝也在成长——对于比原来更有实力的她来说，即使是微小的成长，这也可能是很高兴的。
「下一次的练习非常简单——躲开我的剑击。」
「！老师的剑……？」
「是的。就像在最初的练习中，伊莉丝在刚刚的模拟战中表现出的应对亚里亚突如其来的一击……应该说是比那个更能强烈感受到的训练吧。对于一般人来说，用眼睛能看到的剑击就能很简单地防御。」
不过，并不像用嘴说的那么简单。
所以我的下一阶段的训练，实际设想的是能防止我的《Invible》。(译者:可以理解成不可视，无法看见，虚无的一击。)
把握自身周围事物的能力——「第六感」对剑士来说是不可或缺的感知能力。
首先要让伊莉斯记住这种感觉。
那样的话，伊莉丝才能防御我的剑击。
当然，如果只是单纯的剑击的话，伊莉丝和亚里亚都能防御——得提高剑击的层次了。
「那么，首先从伊莉斯开始。」
「是，是！」
伊莉斯站在我的面前。
首先，请先看清楚我的剑击吧。
「那么，先从基本速度开始吧。我会越来越快的，请注意」
「……我明白了。请多关照」]
等待伊莉丝准备完毕，我也拔出了模拟剑。
踩地，缩短距离。
响起了清风的声音。
首先是简单的三连击。伊莉丝的肩膀、侧腹和脚下为目标进行攻击，但伊莉丝都能完全躲开。
看到了吗——嗯，这种程度的话当然可以躲开。
接着又是三连击。
这次比刚才更加加速了剑击。
「……啊！」]
虽然伊莉丝的表情有点阴沉，但还是防不胜防。
如果是一对一的战斗的话，伊莉丝果然是优秀的。
这样的话，再快两个阶段也可以吧。
「那么，接下来怎么样呢——」
「呃！」
五连击
已经超出学生能接受的范围。
如果是在实战中，中了的话会当场死亡的。
当然，作为练习的话，那样的地方被瞄准的时候，也是会手下留情的。
虽然到第三击为止几乎可以防御对伊莉丝，但第四击反应迟缓，失去平衡。
接下来是第五个打击。我的剑尖完全停在了伊莉丝的咽喉上。
「好的，到此为止了。」
「……对不起，我本来打算全部躲开的的」
「不不不不，一开始能躲开这么多就足够了。」
我个人并不认为能防到第四击。
如果只是剑速的话，老实说我也有相当的自信。
「下一个，是我」
「是的。那亚里亚，请到前面来」
接着是亚里亚——以和莉利斯一样的形式进行连击，慢慢加速。
结果，以我对伊莉丝放出的剑击以同样的速度防御到了第五击。
在旁边看着伊莉丝的表情，明显地看起来很后悔。
「嘛，又被亚里亚赶超了……」
「没关系的，伊莉丝。」
「不，亚里亚是看了一次才能防住了——有这样的区别。」
「暴露了吗？」
「是的，就是这么回事……」
伊莉丝内心也松了一口气吧。
——话虽如此，但就算看过一次也能防止我的连击，在这一点上，亚里亚是特别的。
最重要的是，虽然看起来很困的样子，但是真的很认真的看着每一个动作。
也许她擅长掌握别人的习惯。
至少，不用在进行其他的练习，我也能得救。
「那么，我知道你们差不多是同一个水平，下次一起来训练？」
「啊，两个人一起……」
「不要问我没事吧。可以的。"
最重要的是现在的两个人即使以接近实战的形式进行也没问题吧——这是我这样认为的提案。
(……嘛，我的负担也会一点点增加的）
——教学本身并不是讨厌。看到人的成长姿态，总觉得很开心。
从这个意义上来说，我作为讲师也多少有了成长。 

28话.イリスの覚悟 
[28.伊莉斯的觉悟] by 希望邂逅病娇

「如果是叫我的话，看来事况已经很严重了，是不是需要我来……在这种情况下」
「啊，是啊。」
训练结束后，等待着我回到校舍的的是蕾米尔。
左手紧紧地缠着绷带，用支架固定着。
是关于昨天再次来的「剑客众」吧。
蕾米尔再度编成的部队想要追击逃走的剑客众里的青年{福尔特)。
——当然，也考虑到其他剑客可能会来。
而且，从结果来看，蕾米尔败北了。
「手臂没问题吗？」
「再晚一步的话，可能就被砍掉了。」
「团长，也不用那么专注于工作吧？」
「啊哈哈，也是呢。」
我一吐槽，蕾米尔就缩紧了肩膀。
虽然看起来像往常一样的气氛，但在《苍剑》被告知败死后就跟她没有再见面。
蕾米尔亲自出征，也是因为那件事吧。
蕾米尔小声叹了一口气，接着说道。
「就目前的状况而言，剩下的对手肯定是剑客众里的两人。虽然和其中一个人交战了，但结果是这样的」
「那个青年(福尔特)已经不参加战斗了吗？据战斗过的我的了解，那种男人就算失去一只手臂也会再来的」
「不，他不会来了。——今天早上在废屋发现了遗体。和你砍下来的胳膊一致。」
「遗体……是吗？」
也就是说，青年(福尔特)并不是被同伴剑客众所救——而是在被骑士逮捕之前被杀了。
考虑到剑客众是杀手集团的话，应该也会处理工作失败的同伴吧。
「包括我在内，还有有一个人和几个骑士交战。听说那人使用「看不见的剑」，确实是那个女人。使用的是一把没有刀身的剑」
「！一个女性吗？」
「啊。名字也知道。菲斯·梅登——在某个地方，好像曾经被称为「圣女」。
「圣女吗？又是夸张的称唿呢」
圣女——据说根据地方的不同其作用也不同，但一般不会用于负面形象。
使用治愈魔法的人，所属教会并传播教义的人等，职责多种多样。
尽管是这样的称唿，但现在已经成为了剑客众的一员。
看不见的剑刃——和我的《Invible》是一样的种类，同时能攻击多人，对离开的对手也进行攻击的话，感觉就像魔法一样。
「团长，你看到了吗？剑的方向」
「大体上呢。因为有之前的情报所以有警戒，也有一定程度的预想。菲斯使用的剑是「线」。
「线……原来如此。那就是看不见的刀刃吗？」
菲斯使用的看不见的剑，是丝状细刃。
是从剑尖开始呢，还是说那也是假的呢？——如果只是在意剑客众这个词的话，也许无法确认。
和同样擅长远距离攻击的青年(福尔特)一样，是个很麻烦的对手。
「还有一个人呢？」
「虽然没有交战，但从收集到的情报中知道名字。阿迪尔·格拉茨——原来是作为佣兵参加各地战线的男人。使用大剑，杀死青年(福尔特)的肯定是阿迪尔」
「原来如此。」
「啊。从《苍剑》贝尔·托尔索受的伤来看，毫无疑问贝尔·托尔索是他杀的。」
关于剩下的敌人的情报也整理好了。
阿迪尔·格拉茨和菲斯·梅登——两位剑客想要伊莉丝的生命。
光听团长讲的话，感觉菲斯是个更麻烦的对手。
有适合暗杀的战斗方式，光凭实力就超过了骑士团长蕾米尔。
至少，想要杀了伊莉斯有很多的强者。
恐怕是因为伊莉斯的名字「剑圣姬」的缘故吧。
被称为「剑圣」的人，据我所知只有拉乌•伊萨尔夫。而且，名字也很相近。
「……问题是什么时候会发生。等着的话总有一天会来的」
「用骑士来加强防守也是有界限的。原本，现在也没有能取胜的骑士」
「啊。在我的骑士团里，虽然是很无情的话，但也只有你吧。虽然也在试探其他骑士团的应援请求，但也不一定马上就能来」
毕竟骑士还有守护各个地区的职责。
选择能够对抗剑客众的骑士也需要时间吧。
「作为选择项，总之先要等着对方开始在开始着手吧。但是——」
说到这里，我把视线投向房间外面。
「亚里亚，你在那里做什么？」
「老师，真厉害。明明完全隐藏了气息」
打开门进来的是亚里亚。
如果不表现出杀气的话，她的隐秘能力真是令人瞠目结舌。
「那你在干什么？」
「老师和骑士团长在一起的时候，因为伊莉丝很在意，所以过来确认一下」
「喂，喂！也不用全部说出来呀！？」
从亚里亚身后过来的是伊莉丝本人。
看来是打算两个人合作，偷听我和蕾米尔的谈话。
伊莉丝瞥了蕾米尔一眼。
「好久不见，莱茵非尔小姐。」
「……嗯，蕾米尔小姐。那个伤……是被想杀我的剑客众弄的吧」
「不不不不，被您这么说了感觉我好没面子……」
「伊莉丝。这是大人的谈话」
「老师竟然说那个……！？」
确实是个吐槽。
「……对不起。只能和有关人员谈」
「如果你这么说的话，我觉得我是最有关系的人。」
「那倒也是呢……」
「不要被学生驳倒啦。」
「不，我也是个孩子。那么，伊莉丝为什么会在这里？」
再次这样问的话，伊莉丝以认真的表情回答。
「如果就这样等着想杀我的人的话，受害可能会变大吧？」
这是我刚才想说的。
如果只保护伊莉丝的话，就这样我在身边就可以了。
但是，现状骑士团并没有控制住剑客众，只要在学校，学生就有被卷入的可能性。
「确实，这一点无法否定。」
「这样的话，我的作用是……正如之前听说的那样，我觉得应该是『诱饵」
「诱饵……？」
蕾米尔听了那句话朝我看。这只是对伊莉丝自己的比喻。
「不能总是被保护着——我来做诱饵，把剑客们引诱出来。」
伊莉丝带着充满觉悟的表情宣告着。
 

29话.作戦の方針 
[29话作战方针] by 希望邂逅病娇


「伊莉丝，你知道你在说什么吗？」
「……是的，我来当引出剑客众的诱饵。」
对于我的提问，伊莉丝也毫不犹豫地回答。
本来，我是以想要伊莉斯生命的剑客众来这里为前提而行动的。
现在伊莉丝的提案是：不是在这里等，而是主动出击来吸引剑客众。
当然，只是用语言说的话很简单。
比如伊莉丝一个人走夜路的话，剑客众的出现应该有很高的概率吧。
至少我不是那种会放过这些漏洞的人，所以在心里上我比较赞同伊莉斯的提案。
倒不如说，这是处理剑客众的最佳捷径。
但是，
「莱茵菲尔小姐，能看到让你这样协助我们的姿态，真是太感谢了。不过，在此基础上，我认为这是危险的提案」
这样回答的是蕾米尔。
说话很有礼貌，但说话语气有点刺。
即使是蕾米尔，也并不是没有想过以伊莉丝为诱饵的方法吧。
诱骗是暗杀的惯用手段之一。
但是，这只限于能确实保证护卫对象的安全的时候。
这次完全不一样——倒不如说，现在的状态也不能保障伊莉斯的安全。
尽管如此，她还是提出要成为诱饵，也许是再也无法忍受有人受伤了。
她说不需要护卫应该也是因为这方面的原因。
「我也和团长意见相同。」
「！休瓦茨老师……」
「伊莉丝，你确实很强，也很有发展的价值。我觉得总有一天你会有超越我的可能性。但是，这次的对象是不同的。即使我就在附近，也不能断言我能保护好你。」
「……我知道那个」
「没关系，伊莉丝由我来保护。」
亚里亚出现在伊莉斯面前。
在这种情况下也能如此断言的可以说不愧是亚里亚。
蕾米尔也有点吃惊的表情。
「你的学生中有很多勇敢的孩子。」
「这两个人比较特别而已。确实，这两个人的实力是不会输给剑客众的。但是，不能让身为学生的你们遭遇危险」
「老师竟然也会说那个……？」
「我确实是个孩子，但现在是你们的老师。而且，也是王国的骑士。关于这一点，我是骑士，你是护卫对象，也是学生」
「……嗯。但是，不能只是在等——」
「是的，伊莉丝说的也是事实。如果只是这样等待的话，从敌人的实力来看很有可能不利。因为对方已经被安排了两个人，所以下次两个人来也是有可能的」
如果真的只是个战斗狂的话，就不会带着福尔特回去——而是当场和我开始战斗了吧。
看着伊莉丝的表情变暗，我继续说。
「在充分考虑到这些危险的基础上，你还能选择以自己为诱饵吗？」
「……我决定将来成为骑士」
「是的，我知道。」
包括骑士在内，我想守护全部——她对我说了这样梦幻般的话。
我觉得这是一个追逐着父亲的背影，带着某种使命感的梦想。
尽管如此，伊莉丝的梦想是不会改变的。
「老师说过为了保护别人而变强的话会支持我吧？我想变强并不是为了保护我。如果为了保护我而增加更多牺牲的话——我宁愿舍弃这条生命」
「莱茵菲儿小姐……」
蕾米尔也无法掩饰自己的惊讶。
想象不出是从十五岁的少女口中说出的话。
如果有人为了自己而牺牲，那么牺牲自己就可以了。伊莉斯清楚地那样说了。
我想和老师战斗——抱着这样的愿望追着我的时候也是这样，
「也有为了保护你而死去的人。这也理解吧？」
「……是的」
「如果你死了的话，他们的死也会白费，所以请不要轻率地说不珍惜生命的话。人只有活着才是有意义的。」
「我也不想死。不过我要战斗」
「看来伊莉丝同学已经做好了觉悟。团长，就接受伊莉斯的提议吧」
「！啊，谢谢！」
伊莉斯低头说道。
不过，这只不过是我接受了而已。
作战方针由蕾米尔决定。
「……站在骑士团长的立场上难以接受——但是，我没有无情到践踏别人的觉悟的程度」
「团长大概比谁都有人情味，所以没关系。」
「你有时候真多话啊……」
包括《苍剑》在内，骑士被杀或受伤，最痛心的应该是蕾米尔吧。
包括这个在内，她是被众多骑士信赖的骑士团长。
「莱茵菲尔小姐的觉悟已经做好了——那么，阿尔塔・休瓦茨一等士官。你能从剑客众中保护住莱茵菲尔小姐吗？」
「说白了，我也不能断定。但是，是啊……工资加三倍的话也是可以考虑的——」
「我可是在认真的跟你说啊。」
「是的，开玩笑的。不过要修正一下。不是坚守伊莉丝，而是我和伊莉丝合作打倒剑客众——这样就可以了吧？」
「……！是！」
视线投向伊莉丝，伊莉丝脸上露出高兴的表情点点头。
即使在这样的情况下，也不是站在被保护的立场上，而是作为共同战斗的伙伴来对待，伊莉丝可能会很开心吧。
「我也要。」
我们的亚里亚同学也举起手来。
「亚里亚……虽然心情很开心，但是这是我的——」
「我和伊莉斯是一家人。保护是理所当然的」
「……家人吗？我觉得两个人关系很好，但是是双胞胎姐妹吗……也不是这样吧」
不是亚里亚·莱因非尔这个名字。
亚里亚的名字确实是——
「亚利亚·诺伊利亚。伊莉丝同父异母的妹妹」
「……！？」
「啊，完全不一样啊！？不要说奇怪的话啊。」
「说错了吗?」
　……说错话了。
连平时总是一张冷静脸的蕾米尔也吃惊得睁大了眼睛。
从某种意义上来说，亚里亚可能是最让人吃惊的存在。
「那个，我在伊莉斯的家里受到了很多的照顾。所以，保护伊莉斯是理所当然的。在一起也是理所当然的。如果伊莉丝能成为诱饵，我当然会成为诱饵」
「原来如此，是这么回事啊。」
从亚里亚的性格来看，是那种说不要来也会来的类型吧。
最重要的是，亚里亚非常重视伊莉丝。
「如果说亚里亚有这种觉悟的话，我明白了。不过，请理解有危险吧？」
「没问题」
「老师……！？把亚里亚卷进来……」
「我不希望伊莉丝死。为此拼上性命，我也不觉得可惜」
为了配合我的话，亚里亚明确地这样宣言着。
可见两人之间有相当大的信赖关系。
在莱茵菲尔家承蒙关照——至少，两人在进入这个学园之前就认识了吧。
伊莉丝听了亚里亚的话很不情愿地点头。
这样一来，决定了下一个作战方针。
「那么，时机是周末的休息日。伊莉丝，我们约会吧」
「我明白了——什喵？」
伊莉丝很高兴地回答了我的话，不过听到后半段话之后她发出了很可爱的声音。 

30话.狙う者達 
[30话] by 希望邂逅病娇

谈话结束后，伊莉斯和亚里亚离开了房间。
沉默了一会儿，蕾米尔开口了。
「……不，你也不要在现在的情况下邀请女孩子约会啊」
「是作战哦。」
因为先说了约会这个词，所以谈话的气氛稍微有些微秒。
伊莉丝的眼睛始终不敢看我，表现出害羞的样子。亚里亚则做出了保护伊莉斯的动作。虽说是约会，当然也不打算做那种事。
如果我和伊莉丝两个人行动的话，《剑客众》肯定会行动起来。虽然是单纯的诱导作战，但是要让伊莉丝单独行动的话还是伴随着危险的。
正因为如此，才会有我的必要性。
这样的话——剑客众自然会现身的吧。
「我当然赞成你一起行动。故意做出大意的行为给敌人制造机会，就是这么回事吧？」
「是的。」
「——虽然是很简单的作战，不过很像你的风格。」
「嘛，我并没有对战术有过多的研究。纯粹是个人的实力很强。团长也知道吧？」
「在这种情况下也能这么说的你真是太可靠了。不过我对我的剑技也有自信……但是结果就是这个」
蕾米尔举起用绷带卷起来的手臂。
当然，蕾米尔绝对不弱。
只是这次遇到的对手很强——如果剑客众们是单独行动的话，团长应该也不会输。
「团长请像团长一样堂堂正正地摆架子。你的仇敌，我会帮你报仇的」
「我就喜欢你那样的地方。怎么样，等这个结束后和我约会也可以——」
「啊哈哈，讨厌啊。不是说过年龄差很严重吗？」
「肯定是开玩笑吧。用那种说法我好像真的被甩了一样，请不要这样这么说。」
蕾米尔露出有点生气的表情。
实际上，光从精神年龄来说，我比蕾米尔还要高。
「比起这个，团长，问题是委托剑客众的人。」
「……啊，关于这一点我已经调查过了。虽然有，但是现状是没有确凿的证据。而且，对方也不是随便能对他出手的。"
我作为护卫在伊莉斯身边的期间，也在继续调查想杀伊莉斯的元凶。
本来，剑客众是被雇佣方的人——如果要保护的话，捕捉委托人是最快的吧。
但是，从蕾米尔的话中也能察觉到对方身份的高贵。
「那个对象，难道是这样的吗？」
「没想到。现国王威廉·蒂洛克的亲生孩子——泽尔·蒂洛克。」
作为可能性，虽然不是完全不可能的事情，但是用语言来说还是很吃惊。
现国王的儿子——站在这种立场上的人想要伊莉斯的生命。
　　　＊＊＊
回到宿舍的伊莉丝，一个人站在自己的房间里。
一个人沉思着。
（约会，约会……不不不，是作战，作战）
都怪阿尔塔太自然地说出来了——稍微有点不好意思。
在这样的情况不可能会有约会的邀请。伊莉斯也很快就理解了。
如果故意给敌方制造机会，引出《剑客众》——就是这样的话。
确实，光从外表来说伊莉斯和阿尔塔是少女和少年。
谁也不会认为，这就是被称为「剑圣姬」的少女和剑术处于最高境界的少年吧。
那么伊莉斯必须做的事情只有一件。
努力约会。
(……我没有那样的经验）
虽然在那个场合当然说不出口，但是伊莉丝没有男女交往的经验。
伊莉丝——是个无论到哪里都很认真的女孩子。
虽说是作战，但如果男女约会的话，就必须要有初步的知识。……伊莉丝很认真的想。
（和亚里亚商量……不，亚里亚也不太喜欢这种事吧……)
我觉得适当的就好了吧。
深唿吸一次躺在床上。
看到窗外的星星，伊利斯冷静下来。
「我在想什么呢。我……」
这只是作战。
约会什么的不用在意——伊莉丝应该做的事情就是吸引剑客众。只要能达成就好了。
（是啊，因为我……成为超越父亲的骑士。没有时间去关心恋爱的事情——所以，不知道也是理所当然的。那样不就好了吗）
这样对自己说。
被称为「剑圣姬」的强大和作为最强的骑士——为了实现这个梦想。
伊利斯为此与剑客众对峙着。
　　　＊＊＊
《守护骑士团》，正如名字所示，以守护王宫为主要任务的骑士们。
当然，他们的职责是保护住在王宫的人和住在其周边的人们，所以经常保持警备。
在那样的地方，来了两个奇怪的男女。
「我应该说过尽量不要来这里。」
把稍长一点的金色头发撩起，泽尔·蒂洛克这样回答。
男女都是假面和长袍的奇怪姿态，其「假面」的花纹是其特征。戴着这个面具的人，起着保护泽尔身体的护卫的作用。
正因为骑士们也知道，所以穿着长袍的两个人也可以在王宫出入。
——这是《剑客众》中的阿迪尔和菲斯。
「这是下一个下手的时候是最后一次的报告。我和这家伙一定能杀了《剑圣姬》」
「当然，我很期待。如果可以的话，我想亲眼看到伊莉丝死去的时候」
泽尔笑着说道。
现任国王的儿子泽尔想要国王候补的伊莉丝的命。虽然有几个人怀疑这一点，但现状是即使怀疑了也无法出手。
如果阿迪尔和菲斯被逮捕的话那就另当别论了，但是不会有那样强的人。
只要伊莉斯死了，下一任国王的当选者一定就是泽尔。
虽然是国王的儿子，但现在伊莉丝更受支持。
那不仅是国民，泽尔的父亲威廉也这么想。
「想看的话来看也没关系。」
「哈哈，不会的。我不会做那种事的。我只是等伊莉斯死后成为「王」候补的最优先继承者。之后，向周边的国家发起侵略。像父亲那样只是追求安泰的男人很无聊吧？如果有这么多国力和财力的话——必须有意义地使用。」
表面上泽尔是个中规中矩的人，但他的本质是希望暴力，和阿迪尔和菲斯是同一方的人。
即使父亲威廉是好人，儿子也不一定同样成为好人。
这是关系到国家根基的部分，不得不说对王国来说是致命的。
「啊，但是……如果可能的话，最后杀伊莉丝的人由我来。当然，如果能不暴露的话」
「是的，没问题。但是，为什么要由您来杀呢？」
「这是很简单的事情。那个女人——因为在以前的剑术大会决赛中，让我丢脸了……。要用我自己的手埋葬，要让我们的《剑圣姬大人》知道惹我的下场」
泽尔回答了菲斯的提问。不过，正因为是这样的男人，如果成为王的时候可能会引起更大的战乱。
那样的话，阿迪尔也可以投身战场。在阿迪尔所期望的战场上。
「如果那样的话，给你就好了。但是，我不推荐。如果你暴露了你想要杀伊莉斯的话就一切都结束了」
「哈哈，就是这样啊。所以，没办法，我会在这里老实一点的。希望你们千万不要被打败。」
「我知道。」
阿迪尔和菲斯一起离开了那个地方。
途中，菲斯突然开口了。
「我觉得他果然是不适合当王的男人。」
「是吧。是个连输了都想泄气的家伙。总有一天会毁灭的吧。但是，到那个时候为止利用就可以了。现在是《剑圣姬》和阿尔塔·休瓦茨生命的始末」
「是儿童骑士吗？连孩子都用于战斗，这个国家的战斗力看来是相当困难啊……」
「我不这么看。他可是打倒了剑客众两个人的男人——已经不是普通骑士了吧」
不仅仅是伊莉丝，阿迪尔和菲斯也想要杀了阿尔塔。
战斗的日子，马上就要逼近了。 

31话.安息日 
[31话 休息日] by 希望邂逅病娇


一个星期的时间一转眼就过去了
没有什么特别的变化，我除了老师的工作之外，还教伊莉丝和亚里亚练习剑术。
不过她们本来实力就很高。
过了三天，她们剑术就达到了一定程度。
当然，伊莉丝和亚里亚的强度没有达到完全的程度，我不认为在短时间内她们的剑术就会有质的飞跃。
现在需要的是，在最低限度内即使对手是《剑客众》也能有保护自己的力量。
（那么，差不多到时间了吧）
我在学园的后门等着伊莉丝。
毕竟在女生宿舍前面等的话太显眼了，所以决定悄悄地从没有什么人的地方逃到外面去。
正因为是休息日，所以学校周边也会有学生出来。
所以我决定从很早的时间就开始约会。
过了一会儿伊莉丝就跑来了。
「让您久等了。」
「不急，没关系。即便如此，穿便服的样子还是挺新鲜的嘛」
「……啊，奇怪吗？」
伊莉丝担心地问我。
金色长发系在后面，以浅白色为基础，穿着很有稳重感的服装。
「不，非常适合你。」
「啊，谢谢。」
伊莉丝的脸稍微红了一点，这样地回答着。
……就好像真的去约会一样。
说到底这只是一种作战，我和伊莉丝假装约会来引出《剑客众》。
「休瓦茨老师……和往常一样的服装呢」
「我只有骑士的正装或者老师用的工作服。」
「嗯，没有自己的衣服吗？」
「没有，因为我是骑士，没有什么私人时间」
当然，我的目标就是赚了钱就辞职去享受生活。
虽然感觉已经是远离目标的状况了。
怎么说呢，最近在做老师和传授剑术方面，我也稍微有点开心了。
（如果自称《剑圣》去一对一的授课，这样做的话或许能赚更多的钱……但想了想还是放弃了）
自己本来就是剑圣了，还自称《剑圣》，我的自尊心无法接受。
「那个，老师？」
「啊，对不起。我们该走了吧。在那之前，亚利亚小姐是——」
「这里」
从伊莉丝身后露出脸的是亚莉亚。
完全隐藏在伊莉斯背后，消失了气息。还是老样子，神出鬼没这个词很适合你。
亚里亚的服装以黑色为基调，尺寸比较宽松。
但是，每次动都能听到一点点金属摩擦的声音。
我很清楚袖子里和宽松的衣服里藏着什么。
「老师，早上好。马上就去吧」
「等一下，亚利亚！你站在支援后方的立场吧！？」
伊莉丝发出惊讶的声音。
多人行动的话，当然也会被敌人发现。
为了尽可能少行动，本来打算只有我和伊莉斯两个人来。
在那之后，亚利亚也加入了作战计划，本来是让亚里亚从远处观察情况——不过现在却站在这样的位置，
「要保护伊莉丝的话就必须在身边」
「虽然我的心情很开心……」
「好吗，老师？」
亚里亚站在我面前。
当然，我能理解她担心朋友伊莉丝的心情。
而且，说白了的话，三个人行动的话也没什么变化。
嘛，不仅是护卫对象伊莉丝，在关键时刻必须保护伊莉丝。
（……分开交战，比变成那样实际要好吗）
「我知道了。三个人都说没问题的话那就没问题了吧」
「诶，嗯……！？」
「三个人约会」
亚里亚不顾困惑的伊莉丝，若无其事地说出令人害羞的话。
虽然我是在老师的立场上，但在那之前还是个12岁的孩子。
从旁边看的话，可能会像三个姐弟出门玩。
「虽然暂时有几个骑士在远处待命，但他们还要先确保交战时周围人的安全。在这个作战中，请记住，只有我和伊莉丝，再加上亚里亚三个人」
「……我明白了。亚里亚，你觉得危险的话马上就要逃跑哦？毕竟剑客众的目标是我」
「抛下伊莉丝逃跑，这是不可能的。我要打倒那些想要杀伊莉斯的家伙」
「亚里亚很可靠呢。但是，请不要乱来。当然，我也会尽全力保护两个人——不，我打算和两个人合作战斗，但这是一个仅靠一击就可能丧命的现实」
就像是与阿兹玛和福尔特的战斗，如果有一个错误的话就会受到致命伤。
着地的时候脚突然打滑，身体反应慢等等——因为这些琐碎的事情而丧命，这就是所谓的战斗。
失败后，往往连后悔的时间都没有。
「当然，我想我是知道的。我也不打算变成那样」
伊莉丝和刚才不同，用认真的表情回答。
转换快是伊利斯的优点吧——但是，她的话里总有一种分量。
感觉就像以前有过那样的经历。
……如果有的话，是不是关系到伊莉斯父亲的死呢？
虽然有点在意，但是现在还是不要问比较好吧。
不能扰乱伊莉丝精神上的集中。
「那么，接下来要去哪里？」
「是啊。虽然最终的目的地是固定的，但是突然朝着那个方向走的话，明显的可疑度是百分百的，所以多少绕点路再去那里为目标。关于这段时间的安排——因为还没有决定，所以去两个人喜欢的地方也没关系」
「啊，是这种感觉吗……？」
「说到底是很自然的，在这个意义上的约会这个词，因为是三个人一起去，所以有种普通的去玩的感觉。因为我也不太了解这些」
「老师，明明是最小的呢。」
「啊哈哈，完全是这样，真对不起。」
我平时每天都只在工作。
要说兴趣的话，就是锻炼身体和锻炼——这和前世没有什么不同。
只是，最近悠闲地度过假日的情况比较多。
总有一天，我也要去寻找我自己的乐趣。
「如果是这样的话……先去买老师的衣服怎么样？老师不是只有工作服吗?」
「没有必要以我为基准……但是，服装店也许是个不错的选择呢」
「那么，一开始去服装店吧。」
亚里亚像是导游一样地向前走。
总觉得这是过休息日的方法。
虽然接下来要去战斗了，但是这之前的休息时间也许正好。
「亚里亚，你知道服装店在哪里吗？」
「嗯，适当的话就有。」
「不管怎么说都是有亚利亚风格的店呢。」
我走在和伊莉丝并排走在前面的亚里亚后面。 

32话.服屋での一時 
[32话 服装店里的时光] by 希望邂逅病娇

「这件怎么样？」
「嗯，比起老师的衣服更有开朗的感觉，不过我觉得还是沉稳的衣服比较好。」
「啊，老师？」
「啊，不对……啊，是阿尔塔君。」
一边和店员说着那样的话，伊莉丝一边慌张地敷衍过去。
在第一次来的服装店，结果还是选择买我的私人衣服。
我并不是有特别喜欢的衣服，所以就变成了伊莉丝和店员一边聊天一边寻找适合我的衣服这样的状况。
亚里亚也在帮忙选择我的衣服，
「老师，这个怎么样？」
「亚里亚，这是女孩子穿的衣服。」
亚里亚手里拿的是连衣裙。
我也不可能穿那个，但是亚里亚却一脸茫然地看着我。
「好像很适合你。」
「啊哈哈……如果可以的话，希望你能去找适合男孩子穿的衣服。」
「不过我是女孩子……」
「不，那倒是。」
也就是说因为是女孩子，所以亚里亚只知道女生的东西吧。
从亚里亚的服装来看，也没有表现出对女性物品很了解的气氛，而且亚里亚从一开始就没有很感兴趣的样子。
「老师，这件怎么样？」
这次是伊莉丝和店员一起选的衣服。
不愧是两个人选的，感觉是很正经的衬衫。
为了配合衬衫，也搭配了裤子。
「好，就这样吧。」
「老师，你没怎么看吧？」
「没那回事。因为这是伊莉丝同学选择的东西。不管怎么样都感觉是很好看的，我很开心哦。」
「……是、是、是吗？那么，尺寸也合适，就买这个吧」
伊莉斯慌慌张张地去买单。
对比平时的伊莉斯，这样的反应有点新鲜——
（……不是吗？）
回想起来，最初决定答应帮伊莉丝练习剑术的课上，当时也是慌慌张张的样子。
最初的伊莉丝给人认真的印象，但是这样回想起来，感觉也有很多普通女孩子的一面。
也许原本就有这种气质。
只是，正如同班同学称唿她为「伊莉丝大人」一样，在许多人的眼里，伊莉丝是很高贵的人。
实际上，最有名的是被人们称为王国最强的《剑圣姬》吧。
开始的时候，从剑术大会的优胜开始——伊莉丝就被期待着将来的王国骑士。
这就是四大贵族的身份，也是骑士团长的女儿。
超出了作为骑士的期待，伊莉丝作为贵族又被期待成为「王」。
　……从这个意义上来说，今天对伊莉丝来说也许是个展翅的机会。
（如果这不是作战的话，也许感觉会更好。）
即使这样想，现在我能做的就是保护伊莉斯。
打倒《剑客众》，然后抓住想杀伊莉丝的人——这是保护伊莉丝所必须的。
（关于这点，还有团长的期待……）
「老师」
亚里亚使劲拉着我的袖子，站在我旁边。
「亚里亚？怎么了？」
「为什么喜欢伊莉丝选择的衣服，不喜欢我选的衣服呢?」
「……不，前提是不同的」
这次不知为何亚里亚带来了带猫耳帽的长袍这种特殊嗜好的衣服。
如果只是表演节目上穿的话还好，但平时穿的话就没必要了吧。
比起伊莉斯，感觉亚里亚的感觉有所偏差。
亚里亚也说她是被莱茵非尔家照顾的。
从这个意义上来说，她也过着贵族般的生活吧。
　……不过感觉不到那种气氛。
「亚里亚和伊莉丝的关系很好呢。」
「嗯，关系很好。但是我觉得伊莉丝更重要」
亚里亚毫不隐瞒地明确回答。
关于想夺取伊莉斯生命的对象，亚里亚也知道——对方的实力相当高。在知道危险的基础上，和我一起保护伊莉斯。
正因为如此，才更珍惜伊莉丝吧。
「老师也觉得伊莉丝很重要吗？」
「我——是啊。作为骑士，我打算保护伊莉丝」
「不是那样的。」
「……那么，作为老师」
「也不是那样的。」
　……两个都被否定了。
不是作为骑士，也不是作为老师。
那样的话，剩下的就只有作为老师的职责了，但是感觉也不一样。
「——因为是伊莉丝，所以我会去保护。这大概和老师不一样」
「……原来如此，是这样吗？」
我明白了亚里亚想说的话。
说起来，和我根本的想法是不同的。
确实，我说的话就是作为骑士守护伊莉丝的立场。不在那个以上也不在那个以下。
「老师也要保护伊莉丝。」
「因为是伊莉丝所以要保护她吗？」
「是的，无论是我还是老师——我都想两个人一起全力保护她。正因为是那样的孩子，所以我很担心。所以我觉得也必须要保护。但是，老师已经为了保护伊莉丝而战斗了两次了吧？那么，老师也可以和我一样。因为老师比伊莉丝还要强」
亚里亚留下这样的话，离开了服装店。
没见过能说得这么清楚的亚里亚。虽然平时说话就不多，但是为了伊莉丝的话就会变得那么能说话吗？
虽然看起来和平时一样，内心可能是相当担心伊莉丝。
（如果要保护伊莉丝的话，就要好好振作精神。确实，目的地是我决定的地点。敌人什么时候来都不奇怪。）
我也不是绝对没有警戒。
如果有必要的话，我有自信可以守护住伊莉斯的生命。
也就是说，亚里亚并没有作为护卫的对象。
亚里亚的话里包含着「一定要保护伊莉丝」的意思。
（……那样的地方，我也稍微学习一下比较好。只是自我强大的话，就没有任何意义了——）
「咦，亚里亚在哪里？」
结账后伊利斯回来了。
我接过伊莉丝手里的纸袋，
「谢谢，伊莉丝。多少钱？」
「嗯，没关系的。」
「不行。就算是这样，我也不能让学生替老师花钱。」
虽然我很珍惜钱，但也有那么点自尊心。
　……嘛，如果说能帮我做很多工作的话，我可能会输给诱惑。
先把钱交给伊莉丝，然后继续谈话。
「比起这个，接下来要去哪里呢？」
「如果不吃早饭的话，就去找家吃饭的店吧，然后以最终的目的地为目标。……这样怎么样？」
「好啊。我也没吃早饭呢。」
「那么，我去告诉亚里亚吧！」
「啊，我也去。尽量不要离开这里」
「确实现在是在作战中。」
伊莉丝好像想起了什么似的说。
选衣服的时候好像很享受。
我呢，不管在哪里，都有能保护伊莉丝的自信，而且我认为伊莉丝也有能够保护自己的实力。
但是，如果要保护伊莉丝的话，至少我必须在附近——
「啊，还有老师。早餐后可以占用一点时间吗？」
「那当然没关系。」
「谢谢」
看来伊莉斯也有什么想对我说的。
不想被别人听到吗？
然后，我们在服装店买完东西去吃早饭。
虽然好像漫无目的到处在转，回过神来才发现一直朝着目的地走去。 

33话.断ち切る迷い 
[33.断ち切る迷い] by 希望邂逅病娇


《芬里尔》区正好是《苍剑》被《剑客众》打倒的地方。
除了教会以外，这里有很多古老建筑物，作为一个观光地来说很有名。
早饭结束后的我们以这里为目的地，至少在我身边的只有伊莉丝和亚里亚两个人。
在有高台的地方，可以在一定程度上环视周围。
亚里亚在稍远的地方等着。
大概是因为听了伊莉丝和我有话要说。
「这边没怎么来过呢。老师呢？」
「我偶尔会来。因为工作的原因」
「果然老师说要工作，总觉得有违和感。」
「因为外表是小孩子嘛。」
「说是外表，其实就是孩子吧？」
「哦，是的。」
听完我的回答，伊莉丝噗哧地笑着。
但是，伊莉丝的表情很快就变暗了。
「……对不起，我说过有话要说」
「没关系。还是先解除紧张比较好」
以伊莉丝的速度说话就好了——虽然这样想着，伊莉丝看起来在颤抖着。
「你很紧张吗？」
我感觉伊莉丝的举止和平时不一样。
和我第一次看到伊莉丝穿便服的新鲜感和购物时的样子，但总觉得哪里不一样。
从早上开始就一直有不安的感觉。
「……明明是我提议的，大概我是最害怕的。因为，可能会死」
伊莉丝说的是这样的话。
她提出当诱饵的时候，说过『不珍惜自己的生命』。
当然，不想死是理所当然的。
虽然心里是这么想的，但是几乎没有人会因为被杀而高兴地死去吧。
伊莉丝握紧拳头继续说话。
「亚里亚也被卷入其中，我明明必须要有最好的状态，但却一直很不安。我明明是《剑圣姬》，却在遇到敌人之前就这样……不行！」
从早上开始——不，可能更久吧。
确实在这种情况下能够坦然面对敌人的人很少见。
伊莉斯也不例外。
「我在怀疑我。真的会变强吗？我想说《剑客众》不是我的敌人，但是我做不到……！怎么做才能像老师一样那么强大呢……？」
「像我一样吗？」
「是的。无论如何都想问一下……」
伊莉丝憧憬的是骑士，并且以超越父亲为目标。
但是，对于伊利斯来说，现在那个目标是远不能达到的。
伊莉丝在什么事情上都会犹豫，如果不说出来的话我也不知道。
还是老样子，自我反省是作为人成长的开始。
「没有必要像我那样的去变强。」
「……诶？」
「你所追求的目标，是为了帮助别人时的坚强。用语言来表达虽然很简单，但是帮助别人的力量并不是只有要强大就可以了」
「但是，不变强的话……」
「当然，我说的也不过是漂亮话罢了。为了保护别人，需要相应的力量——但是，我不认为现在的你没有这个能力」
站在伊莉斯的面前，我继续说道。
「有什么不安也没关系。现在你鼓起勇气站在这里。就已经是很强大了——然而，你选择了战斗。那就已经胜利了。鲁莽和勇气是不同的，但至少我觉得你选择的路是有勇气的路」
「老师……」
伊莉斯的表情变得明朗起来。
在现在的情况下，只要能让她稍微放松一点就好。
这样的事，如果是以前的我的话，也许说不出口。
为什么呢，因为以前的我只把伊莉丝看作《剑圣姬》。
现在是她的护卫，是她的班主任，同时也是剑的老师。
这样看来，关系似乎越来越深了。
「如果有必要的话请依赖我。我就是为了这个才在这里的」
「……非常感谢。但是，已经没关系了。很抱歉说了泄气的话！」
她似乎还没有选择依赖我的选项。
但是，即使说了不安，也是在选择前进着。
「那么，亚里亚也在等你——嗯？」
结束了和伊莉斯的谈话后回头一看，那里没有亚里亚的身影。
虽然稍微保持一定距离也能抓住亚里亚的位置，但是亚里亚的隐秘能力对我来说也能超越的水平。
「亚里亚……？话已经说完了！」
「这种情况下又不是捉迷藏……」
能想到的只有一点——比我预想的还要高，亚里亚的索敌能力也很强。
「不会吧……！」
伊莉丝好像也注意到了，马上确认周围的情况。
恐怕亚里亚会朝着与我们所在的方向相反的方向前进吧。
我和伊莉丝一起追着亚里亚跑了出去。
　　　＊＊＊
两个男女躲在建筑物的背后。
一个是阿迪尔·格拉茨，另一个是菲斯·梅登。
剩下的「剑客众」二人组。
「好像真的在玩啊。」
「是的，像是在邀请我们过去杀一样。」
「差不多到时间了，走吧」
「结果是这样。反正也没有作战计划吧？」
「我们两个人杀死了《剑圣姬》。这就是目的和作战」
「呵呵，非常易懂。」
菲斯对阿迪尔的话露出微笑。
正当两个人正要开始行动的瞬间。
「等等，还有一个人去哪里了？」
阿迪尔停下脚步。
在离阿尔塔和伊莉斯稍远的地方，有一个少女。应该是那样的，但是已经不在那里了。
绝对不会大意——但是，少女却好像从那个地方消失了一样。
「――」
菲斯开始移动。
拔出《没有刀身的剑》后，以阿迪尔和菲斯为目标投掷的两把短刀被切碎。
阿迪尔的视线转向了后面建筑物的屋顶。
「……大叔和姐姐是想杀伊莉丝的「杀手」？
在阳光的照耀下，看起来闪闪发光的头发和皮肤。
完全没有恐惧，少女——亚里亚注视着两个人。
看起来是脸上还留有稚气的少女，如此完美地消失了气息而接近我们，这一事实让阿迪尔和菲尔大吃一惊。
不仅仅是阿尔塔和伊利斯——这里还有一个可以成为敌人的人。
「你是什么人？」
菲斯问。
亚里亚从怀里拿出两把《黑色短刀》，
「《暗杀者》」
亚里亚摆出架势，这样说道。 

34话.守りたい人 
[34话 想守护的人] by 希望邂逅病娇

——我至今还记得那天是雨天。
不知道的地方，不认识的人。也没有人打招唿。雨声仿佛就是全部的声音。
少女没有目的。
只是，因为我一直按照别人说的那样生活着。
「……」
坐在地上，仰望天空。数下的雨点——简直是毫无意义的行为。
这时，就在附近突然响起脚步声。
少女转移视线。
站在那里的是金发长发的女孩。
「在这种地方？没关系吗？」
「……」
虽然女生担心地跟她打招唿，但是少女却不回答。
这时，金发少女跑过来。
不管自己被淋湿，金发少女拿出伞，
「我是伊莉斯。你呢？」
温柔地微笑着问了我。
这与曾经看到的微笑很相似，少女不由得开口。
「……我是(ノートリアは)」
少女——(ノートリアは)回答着。
那就是，还没有叫亚里亚的少女和伊莉丝的初次相遇。
　　　＊＊＊
亚里亚摆出一把短刀交叉的姿势。想杀伊莉斯的敌人《剑客众》对亚里亚来说也是敌人。
看到这样的亚里亚，阿迪尔笑了。
「唿，是《暗杀者》吗？不要对我们说那句话哦」
「杀了你们就完了吧？」
「那么，怎么样呢？除了我们以外，想要《剑圣姬》命的人也有——」
「这周边没有人。只有你们」
亚里亚截断了菲斯的话。
「原来如此。索敌能力很强——真是《暗杀者》啊」
「是佩服的时候吗？」
明明被发现了，却没有着急的样子的两个人。
至少，在完全消除了迹象的状态下，亚里亚的攻击被防御了。
我知道阿迪尔和菲斯的强度接近阿尔塔。
(……但是，没关系）
看准两个人。
阿迪尔没有任何防备的样子。
阻止亚里亚攻击的是菲斯。
菲斯手里拿着剑。虽然有鞘和花纹，但刚才拔出的剑却没有刀身。
关于那个真面目，亚里亚也听了。问题是——看不见那个。
「没办法啊。杀了你是有意义的……留下来会阻碍我们。所以，请你死在这里吧」
菲斯拔了剑。
亚里亚睁大眼睛。为了看到在周围奔跑的线。
反射在太阳光中，微微的光辉映入了亚里亚的眼睛。
——亚里亚从线的范围内跳跃取得距离。
「！」
菲斯露出有点吃惊的表情。
对亚里亚回避的事感到吃惊吧。
丝状的剑身——不仅需要看，还有必要感知，但对亚里亚来说是擅长的领域。
直到刚才，亚里亚站着的屋顶的一部分突然崩塌。是线状的剑刃切的吧。
亚里亚不停止行动。线像追赶亚里亚一样的动着。即使投掷短刀，也没有用。
（那样的话……)
躲在建筑物的背后，亚里亚向脚下投掷了短刀。
出现在那里的是漆黑的洞。短刀一进黑洞，紧接着菲斯脚下就会出现黑洞。
「哇！」
下一个瞬间，亚里亚露出惊讶的表情。
就好像知道从死角来的攻击一样，菲斯向后退了一步。
两把短刀穿过菲斯原先站的位置上。空中再次出现黑洞，亚里亚回收短刀，再次保持距离。
（反应很快。简直就能看见未来一样——）
「不会放过你的哦。」
丝毫不给亚里亚思考的时间。
线再次逼近亚里亚。
马上进行快速的躲避——但是，
「不会放过你的。我不打算在这里花时间」
「……！」
阿迪尔立马冲向亚里亚脚落地的地方。
为了避免菲斯的攻击，对阿迪尔的行动反应慢了一拍。
（不可避免——）
为了挡住阿迪尔挥舞的大剑，亚里亚架起短刀挡在前面。如果防不住的话确实会死的。
但是，亚里亚的短刀不适合防守。
是砍掉双手，还是两把短刀被砍碎？反正，选择项是有限的。
「结束了——！」
瞬间，紫色的雷击直冲向阿迪尔。
阿迪尔马上做出反应，用大剑挡住紫色的雷电。
那个魔法是谁的，亚里亚马上就理解了。降落在亚里亚面前的是金发少女。
亚里亚想要保护——伊莉斯本人。
「伊莉斯——」
「谁叫你先走的啊!很危险啊！你这笨蛋！」
伊莉斯大声地说着。
伊莉丝的身体在颤抖。而且亚里亚知道伊莉斯在生气。
但是，紧接着伊莉丝温柔地说道，
「……对不起。因为我，让你卷入其中」
「……不是。我只是想保护伊莉斯」
「我知道。亚里亚的心情……但是，亚里亚也不要勉强自己哦，我已经没问题了」
伊莉丝的表情没有了迷茫。从今天早上开始，亚里亚一直能感受到伊莉丝内心的不安。
因为一直在一起所以一些的微妙变化都能注意到——好像是因为和阿尔塔说话的时候恢复了状态。
亚里亚也知道阿尔塔也会赶来。
我以为自己一个人也能战斗。但是，亚里亚注意到了，自己已经不是一个人了。
「——菲斯，阿尔塔・休瓦茨的对手交给了你。我来杀了这些家伙」
「我知道了。祝你好运」
「不要无谓的祈祷，我不需要。」
两位剑客分别行动起来。
菲斯往阿尔塔方向跑着，阿迪尔阻挡在伊莉丝和亚里亚面前。
「好久不见，伊莉丝菲尔」
「……诶？」
听了阿迪尔的话，伊莉丝停止了行动。
好像不能马上理解你在说什么。
亚里亚也不知道那句话的真意。光听语言，就好像以前有见过一样的经历。
把视线转向阿迪尔的伊莉丝，不久就像注意到什么一样张开嘴。
「那个声音……」
「伊莉丝……？怎么了？」
对于亚里亚的提问，伊莉丝没有回答。
「如果到了被称为《剑圣姬》的程度，剑术能超越你父亲吗？」
阿迪尔大声地笑了起来。
伊莉斯的表情——变成充满了愤怒。 

35话.《剣聖姫》として 
[35话 作为《剑圣姬》] by 希望邂逅病娇


还是伊莉丝小的时候。
伊莉丝每天都缠着父亲教她剑术。不管是早上还是晚上只要是练习剑术就没关系。
正因为是孩子，所以才对感兴趣的事情着迷。
「父亲大人！你在哪里？」
伊莉丝一边寻找父亲，一边在房子里奔跑着。
太阳已经下山了，伊莉丝却在寻找应该回来的父亲——加尔洛。
佣人也看惯了那个样子。
年幼的伊莉丝有剑术的才能。加尔洛也认可了。
正因为是这样的伊莉丝，所以从那时起就想成为超越父亲的剑士。
锻——金属相互碰撞的声音传到了伊莉斯的耳朵。
从庭园那边。一定是加尔洛在练习剑术。
这样想着，伊莉丝马上就跑了起来。
「父亲大人——」
「伊莉丝！」
走出院子的时候，能听到加尔洛的声音。
为了保护伊莉丝而行动的加尔洛和在其背后挥舞着剑的男人。
——注意到的时候，加尔洛倒在地上，动弹不得。
一碰，手上则是红色的血。
没有现实感，伊莉丝连唿喊都忘记了。
男人站在那里，俯视着那样的伊莉斯。
「为了保护女儿而露出破绽，真是没意思啊。」
「为什么……？」
「小姑娘，你被那个男人救了。下次见面的时候……你来让我开心吧，记得变的更强吧」
男子用手碰了碰伊莉丝的头，莞尔一笑。
看不到脸——但是，那个声音还记得很清楚。
哪怕只说了短短几句话，但是声音不可能忘记。那个杀了父亲的男人的声音。
伊莉丝发出悲痛的叫声是在男人消失之后。
经过父亲的死后，伊莉丝改变了。
无论是烈日还是暴风雨天都没有关系。一心一意地挥着剑。
持续着渗出血般的努力——在十岁时在参加的剑术大会中获胜。
她心中经常有两种心情。获得能守护他人的强大，获得能复仇的力量。
虽然一直在迷茫着——但是，伊莉丝因为遇到了阿尔塔，所以能够将这份心情告一段落。
　　　＊＊＊
「你……」
「想起来了吗？」
伊莉丝凝视着男人——阿迪尔的脸。
虽然没有很好地看清藏在长袍里的脸，但是从那个声音就可以清楚地知道。
那天，杀死加尔洛的是这个男人。
「你把父亲……！」
本应断绝的路——然而，在仇人面前却无法抑制这种心情。
伊莉丝的表情充满了愤怒。
全身开始溢出魔力，魔力变成电击。
雷的魔法——那是伊莉斯最擅长的魔法。
「这是很好的魔力。能让我稍微开心一点吧」
「……！」
「伊莉丝，冷静点。」
亚里亚试图制止伊莉丝。
但是，却完全无法动摇现在的伊莉斯。
脑子里明白。如果任由愤怒来战斗，伊莉丝肯定会输。
伊莉丝也知道，即使真的战斗了，也不知道能不能取胜。
尽管如此，现在自己却动弹不得。
眼前有个杀了父亲的男人——要复仇的话，没有比现在更好的机会了。
「父亲的仇人……！」
伊莉斯准备好。
魔力集中在右臂上，魔法阵展开。
一触即发马上就要互相交剑——那是一瞬间。
「伊莉丝！」
「啊！」
仿佛震撼大气的声音，使伊莉丝的身体颤抖。
那不是像往常一样安静的声音。
不仅仅是伊莉丝——阿迪尔和亚里亚都将视线投向那个声音。
「休瓦茨，老师……」
那个表情是像往常一样温柔、沉着。
阿尔塔面对着菲斯站着。
对于无法想象是阿尔塔说出来的话，伊莉丝多少有些冷静下来。
「伊莉丝，你来这里不是为了这个吧。」
「那是……」
「冷静一点，可能不行。但是，你的行动不仅仅是你，也有可能让别人遭遇危险」
「！」
对于阿尔塔的话，伊莉丝也察觉到了。
旁边有亚里亚——如果伊莉丝在这里做出错误的行动的话，遭遇危险的不只是伊莉丝。
伊利斯选择的是为了保护谁而变强。
为了不再让别人遭受危险，伊莉斯选择了来这里。
用阿尔塔的话，伊莉丝再次想起了那个。
「……对不起，亚里亚。我失去控制了」
「没关系。」
深唿吸一次，伊莉丝再次看阿迪尔。
愤怒的感情还没有完全消失——即便如此，也能冷静地看到对方。
「刚才为止的野兽表情好像更有趣。」
「不好意思，我不是为了让你开心才在这里的。」
「这样啊——菲斯」
「是的。」
正如阿迪尔所说的那样，菲斯拔出了剑。
伊莉丝和亚莉亚的身体准备——但是，攻击没有来。
在两人的后方，以与ALTA分割的形式缠绕着的线。
「《糸線結界》——碰了就能斩断哦。」
「我也是来工作的。伊莉丝……你就在这里跟我战斗吧」
目的是分开伊莉丝和阿尔塔吧。
伊莉丝也觉得不能退下去和阿尔塔汇合了——
「只不过是被线壁而已？」
「是的。至少，没有人能斩碎这个。试试看怎么样？」
「好的。」
阿尔塔毫不犹豫地奔跑起来。
这句话能让人感受到绝对的自信——阿尔塔一定是打算一边守护伊莉斯一边战斗的吧。
但是，伊利斯也明白。
要和这两位剑客成为对手，在保护伊莉丝的同时阿尔塔也很危险。
「请等一下。老师，请认真当那个女性的对手」
「！什么——」
阿尔塔注视着伊莉丝。
伊利斯的表情和刚才不同。
不是充满了愤怒，而是做好了战斗的觉悟。
来到这里的不仅仅是为了被保护——伊莉丝是为了保护可能先牺牲的某人而战斗。
「我也在。」
正如与伊利斯的唿应一样，亚里亚也说着。
对于阿尔塔来说，光靠伊莉丝肯定是不放心的吧。
亚里亚也——带着保护伊莉丝的觉悟在这里。
所以，现在我接受那个一一两个人要和阿迪尔战斗。
「谈话结束了吗？不过，我也没打算等。至少让我享受一分钟吧」
「一分钟，对吧——」
伊利斯的右手再次聚集魔力。
打开空间出现的是一把拥有紫色光芒的刀身的剑。
「那把剑……」
阿迪尔好像也注意到了。
剑的名字是《紫电》——加尔罗·莱因菲尔的剑。
「现在，我在这把剑前发誓。我要作为《剑圣姫》打倒你」
与那个宣言一起，伊莉丝身上缠着紫色的雷。
亚里亚再次准备了短刀。两个人并排站在阿迪尔面前。
阿迪尔也看到两个人笑了。
「唿，好吧。来！」
那是开战的信号。 

36话.《鋼糸剣》 
[36话 鋼糸剣] by 希望邂逅病娇


伊莉丝和亚里亚开始了和阿迪尔的交战。
而我，面对着眼前的女性——菲斯。
「可以了吗？」
菲斯突然问道。
「什么？」
「如果不管她们，就只有一个可能性吧。《剑圣姬》和那个女孩，会死的哦」
没想到菲斯会这么说。
她也是《剑客众》中的一员。绝对是敌人。
「作为护卫的人，保护伊莉丝是本来的职责。」
「那样的话应该去帮助她们吧。如果说你能把《纟线结界》斩断的话」
「是啊。但是，《作为剑圣姬》，她是这么说的。」
我知道伊莉丝一直在为自己怎么变强而烦恼。因为人们对伊莉丝的期待太大了。
作为贵族也很有名的她很快就被期待成为「王」，他们相信伊莉丝比谁都强，被认为和普通的女孩子不一样。
但是，实际上并没有改变。伊莉丝也有普通女孩的烦恼，即使如此也要努力回应周围人的期待。
伊莉丝称自己为《剑圣姬》，开始了战斗。
「我在成为骑士之前是剑士。我不会阻止决心战斗的人」
「真是无情啊。」
「当然，也不会让她进行鲁莽的战斗。至少，伊莉丝的实力是不会弱的。所以我的任务就是打倒你。然后，去伊莉斯和亚里亚那里」
「真是有自信啊……和我战斗之后，如果时间来不及的话怎么办？」
「现在的话已经来不及了。因此，我不打算花太多时间和你战斗」
「原来如此，是吗？——那我期待着你的剑术。」
嗖的一声，菲斯举起了剑。
她目的从一开始就是要把我杀了，她没有把我放在眼里。也对那边的战斗完全没有兴趣。
像是担心伊莉丝和亚里亚一样的话，也是为了让我的内心动摇。
在这个场合，比谁都无情的一定是菲斯吧。
一瞬间的寂静之后，菲斯动了。
「那么——去死吧。」
拔出『刀身のない剣』(没有刀身的剑)。
同时，可以看到线开始在周围活动。通过来自亚里亚的情报已经知道了。
她用的线不是普通的线——一根一根的线像刀刃一样。
我低着身子跑了起来。
以菲丝为中心，线会向周围扩散开来。线擦到墙壁上的话，粉尘就会像刮掉一样飞舞。
靠近并不容易——这样的话，首先要看情况。
「――」
「啊！」
挥着右手放出的是《Invible》。把看不见的风之刃向菲斯斩去。
是将线收束起来，还是将用魔力来防御，我预想是其中之一。
但是——菲斯的动作和预想的动作都不一样。
在我攻击的瞬间，同时移动了身体，回避了逼近的风之刃。
（稍微超出了普通人的领域……要确认一下吗？）
第二次的攻击是躲避着线潜入，一边稍稍缩短距离放出《Invible》。
但是，结果是一样的。
菲斯像是预知一样移动身体，回避攻击。
向后跳，保持一段距离。
「那种反应速度——我觉得根本不像人。完全是预知未来」
「呵呵，我要说些失礼的话。未来预知等……我看起来像神和恶魔吗？」
「不，一定是人。只是，和普通人不同的地方是——什么都没看。不，正确地说是看不见吧」
「……你注意到了吗？真不愧是杀了阿兹玛先生和福尔特先生的人啊」
菲斯露出了笑容。
她不是眯着眼睛，而是一直闭着眼睛。
那不是没看，而是什么也看不见——菲斯失明了。
「当然也需要依靠视觉信息，但如果是你的水平的话就知道了吧。最重要的是要感受到气息。我只不过是比别人优秀几倍而已」
《第六感》。
菲斯虽然眼睛看不见，但感觉却凌驾于常人之上。
「声音，而且只要有肌肤的感觉就不需要眼睛。」
「……是自己毁掉的吗？」
「不，那也不对。曾经……呵呵，是被称为《圣女》的时候。那时我受了一点拷问，从那以后就看不见了」
菲斯很容易说出那种话。
菲斯 梅登——这一周来了一些消息。
原本是小村庄出身的她，被赋予了被称为圣女的任务。
虽然说是减少魔物，但是魔物的数量不但没有减少，反而一直在增加。
那是——她决不是有被称为圣女的才能的。因为只是一部分村民那样做，让普通的少女担任了那个任务。
「《剑圣姬》也不过是民众期待的角色。背负着那样的东西，她也一定很痛苦吧。我能做的只有让伊莉丝从中解放出来」
「杀就是解放了吗？」
「……无论是谁，都希望在根原上发生争执。我只是帮助那个。让希望争斗的人去战场，我——呵呵，说不定总有一天争斗也会消失呢」
「果然你们疯了。」
剑客众就是那样的人的集合。
正如伊莉斯所说的那样，如果放任不管的话，今后受害也会增加吧。
「我是正常的一类。因为这只是正常、认真地判断事物然后杀人而已」
菲斯再次开始行动。
线按照菲斯的意思向我逼近。来自远方的攻击对我无效。这条线也并非全部都是从她的刀身上延伸出来的。
菲斯不是纯粹的剑士，而是使用线的魔导师类型。剑客众说到底就是杀手集团——这点我很清楚。
再次躲开菲丝的线，我停止了行动。
「呵呵，竟然那么远地想把我打倒——！」
菲斯做出似乎察觉到了什么的动作。
像是在窥视周围一样不断地放出线来，但它却马上偏离了我的正侧面。
「太棒了。竟然能到这种地步」
不回答菲斯的话。
连唿吸都不唿吸。现在需要的是缩短和菲斯的距离。
潜入了无数波折般的线的攻击，一直缩短与菲斯之间的距离。
虽然不是简单的事情。
把身体的运动控制在最小限度。就算只是稍微碰了一下线，菲斯也会注意到我所在的地方吧。
「……」
菲丝的表情没有焦虑。
菲丝不是随意挥线，而是通过向周围撒线等着我来。
听到的声音是伊莉丝和亚里亚，还有和阿迪尔战斗的声音。
菲斯一定没有倾听那个声音。
使用视觉以外的所有感觉，想要掌握我所在的地方。
时间只有几秒——时机到了。
「真的很吃惊。刚才那个女孩也很擅长消除气息，但你就更厉害了。到底是什么人？」
「只是骑士而已。不在此之上也不在此以下」
回答菲斯的话。
距离不到几米，到了我的攻击确实能击中菲丝的距离。
「呵呵，你的剑能比我的线快吗？」
「是啊。我对剑速也有相应的自信」
「这样啊。我对操纵线也有自信。要试试吗？」
「啊，就这样吧。」
几乎同时开始行动。
我挥着右手，不断地《忙碌》起来。
第一次冲击是佯攻——她在这个距离也有能躲开的反射速度吧。
本命是第二次打击。在第一击放出瞬间，紧接的是隐藏的刀刃。
瞄准菲斯的左侧，也瞄准了将要从右边避开的她。
「——啊，哈哈」
「！」
但是，菲斯没有回避第一次攻击。
是故意避免的。虽然预测会在避开之后设置反击，但相应的我也更容易避开攻击。
为了不给我一点空隙，菲斯故意受到我的攻击，转而进行自己的攻击。
即使受到我的攻击，也会微笑着向我挥手。
覆盖周围的线逼近了。
「我的《钢纟剣》——如果从这里开始的话，就无法避免了吧……！」
「不，没必要避开。」
用左手拔出腰间垂着的碧甲剑。
一闪——迫近的线之壁与我的剑相互碰撞。金属摩擦声响彻四周，火花四溅。
再向前迈出一步。对于逼近的线也不要害怕。
扑通一声的巨响在周围响起。
线在周围翩翩飞舞。时间上几乎是一瞬间的事情。
被斩断的线以气势般切断了周围的事物。只要擦一下脸颊，就有出血的威力。
与此同时，菲斯的鲜血四溅。
「一开始我就说过了呢。不管是什么我的线之壁也能简单地斩断」
「不简单啊。我也使用了相当大的魔力呢」
我使用的碧甲剑虽然使用了坚硬的素材，但也并不是说无坚不摧。
把魔力也加上，终于将丝壁斩断。
「刚才你说我疯了……你也是也一样的吧。」
说到那里，菲斯倒在我身上。
如果是乱战的话，她的力量确实有可能成为更大的威胁。
伊莉丝也知道这一点，所以希望我和她战斗。
「……嘛，我已经习惯了拼命。那么，还有一个人吗？」
剩下的剑客只有阿迪尔·格拉茨一个人——轻轻放下菲斯，我跑了出去。
一一一一一一一一一一一一一一
如果出现标题或内容看不清的情况，请将繁简转换取消。 

37话.イリスの戦い 
[37话 伊莉斯的战斗] by 希望邂逅病娇


伊莉丝和阿迪尔的剑交汇着。由于相互碰撞的冲击，周围响起了震耳欲聋的声音。
阿迪尔对大剑注入魔力，像铁块一样敲打着伊莉丝的剑。
另一方面，伊莉丝剑上所缠绕的是将魔力转换成雷的魔法。在互相碰撞的同时，电击转移到阿迪尔的身体。
「唔……！」
阿迪尔的表情有点阴沉。
伊莉斯不会放过那个瞬间。
「啊！」
向后踩地面，想要接近阿迪尔。
但是，阿迪尔却在脚下用力忍耐着。单纯的耐力的话，阿迪尔占上风。
「伊莉丝，交给我吧。」
「呃！」
势均力敌的两个人。阿迪尔的脚下出现了《黑洞》。
阿迪尔往向后退。
伊莉斯不会放过那个瞬间。向阿迪尔发起勐攻。
「唿——」
阿迪尔要在这期间承受着反复攻击的伊莉丝的剑。
阿迪尔将刀身的动作控制在最小限度，以此来防御。连击结束的瞬间——瞄准伊莉丝的剑，用力弹开。
「……哈」
伊莉丝用力唿出空气。连击中断了。
阿迪尔为了发起攻势迈出了一步。填补那一点的间隙是亚里亚的任务。
从伊莉丝的后方跑出来，向阿迪尔发出攻击。两把短刀的高速剑术。
亚里亚瞄准的不是要害——即使不是要害，如果受到伤害的话阿迪尔也会有间隙。
伊莉斯在那个间隙调整唿吸，开始行动。在那个瞬间，
「啊啊啊啊啊！」
「啊！」
在呐喊的同时，阿迪尔挥着大剑。
亚里亚向后退。
阿迪尔周边的地面裂开，大气颤抖。
伊利斯和亚利亚与阿迪尔保持了一段距离。
「早就过了一分钟了吧。」
「……原来如此，真是好搭档啊。两个人都能独当一面——不，两个人都很强啊」
「谢谢你的称赞。」
「啊，这样啊。我也很怀念那个雷缠着的样子。简直就像在看着你的父亲一样」
《紫电》——紫色的雷，是在被用作那个素材的《ヴァイオレット・ドラゴン》体内制作出来的矿石。(译者:什么龙？)
据说单独带有雷电的材料，光是触碰都会发麻，只有能够承受雷电的人才能使用。
即使是擅长雷魔法的人，也很难使用。但伊莉斯熟练地运用了雷电。
在身体流动的电流，也能强化自己的身体能力。
现在的伊莉斯，能发挥出平时的两倍以上的力量。
伊莉丝举起剑，向阿迪尔询问。
「……杀了我父亲是因为被委托了吗？」
「不，那时候我纯粹是兴趣……被称为王国最强的男人的实力。我想或许我所追求的东西就在那里……」
如果没有委托父亲暗杀的人就好了。对卜伊莉斯来说，打倒阿迪尔就可以报仇。
伊莉丝和亚莉亚并排准备武器。
现状是两个人都占一部分优势。阿迪尔的大剑的威力足以摧毁地面——这虽然是威胁，但伊莉丝并不是无法防御。
剑击的速度也不是很快，伊莉丝和亚里亚的水平是可以充分回避的。如果就这样的话。
「……说实话，我好像有点小看你们了。不，应该说是超出了期待吗？」
「……期待啊。刚才也说过了，我并不是为了让你开心而战斗的——接下来就决定了，亚里亚」
「嗯。」
亚里亚回应伊莉丝的话。
就在两个人再次开始行动的时候。
「……那么，接下看忍耐的住吗?」
「啊！」
阿迪尔周边的地面裂开。从全身喷出魔力，以其气势击碎了地面。
仿佛台风也在逼近似的轰鸣声响彻四方。
「什么——」
下一个瞬间，阿迪尔随着地声开始行动。这是踢开地面的冲击声。
注意到的时候，眼前出现了阿迪尔的身影。
（从剑那里也得到了魔力……！)
伊莉丝眼中的是一直从身体中喷出魔力的阿迪尔。
从挥舞着的大剑中，魔力也不断地发出声音。
「亚里亚！在后面！」
伊莉丝提高了声音。
发出了向后退的信号。
与被挥下的刀刃对抗的是伊莉丝的剑——雷。
「呜……！」
但是，防不胜防。
伊莉丝整个身体向后飞。
为了进一步追击阿迪尔开始行动。
「十秒钟都没有啊。」
「不让……」
在伊莉斯和阿迪尔之间的是亚里亚。短刀无法防御阿迪尔的攻击——这一点，亚里亚也知道吧。
阿迪尔再次释放全身的魔力，仿佛瞬移般出现在亚里亚面前。
阿迪尔的大剑和亚里亚的短刀重叠。——与此同时，阿迪尔的剑爆炸了。
「亚里亚！」
亚里亚纤细的身体被吹跑了。
不仅仅是单纯的魔力的喷射——阿迪尔还将魔力转换成爆炸。
亚里亚被强大的魔力轰到墙上。
「呃，哈哈……」
「抵消了一部分威力吗……。但是，暂时不能动了吧。《剑圣姬》终于是一对一了」
伊莉斯和阿迪尔保持距离。
压倒性的力量加上比伊莉斯动作更快的速度。
但是，这绝对不是可以长时间持续的战斗方式。如果不断地消耗魔力的话，伊莉丝也还有胜机。
（彻底回避和防御，挥出决定的一击……如果是现在的我的话——）
那是我确信能做到的时候。
在视线的边缘捕捉到了躲在建筑物后面害怕的女孩子的身影。
（为什么，在这里——！)
伊莉斯终于察觉到了。
和阿迪尔的战斗场地，已经离作战区域相当远了。
阿迪尔从背后逼近——如果躲开的话，从大剑放出的一击甚至会传到女孩身上。
（无法避免的话，只能接受……！)
伊莉丝停下脚步，让剑集中魔力。
紫色强烈地增加了光辉，震耳欲聋的声音响彻四方。
阿迪尔的剑，一边引发爆炸一边加速——雷电和爆炸碰撞，产生了巨大的风。
阿迪尔看着向后弹飞的伊莉斯。
「没想到有人能承受住。」
「……啊，是啊」
没有躲开由于魔力的爆炸的冲击，在那个场合好好地承受住了。
和疼痛一起，感受到灼热的感觉。右手有很大的烧伤痕迹。
伊利斯跪倒在地上。
「……父女都做了同样的事。竟然保护孩子」
阿迪尔似乎也注意到了伊莉丝身后的女孩子。
一副害怕的样子的女孩子，只是在原地颤抖着。也不能逃吧。
在少女面前，浮现笑容的伊莉丝再次站了起来。
「你在笑什么？」
「……不，如果和父亲做了同样的事情，我就没有什么错。」
「无聊。在战斗中是致命的……但是，没有必要理解。因为你会在这里死去」
「……」
伊莉丝不会回答阿迪尔的话。
成为守护某人的骑士——这就是伊莉丝选择的道路。
(……看不到周围，修行还远远不够呢。辜负了休瓦茨老师的期望啊）
伊莉丝在唿吸不整的状态下，架起了剑。
强行移动身体，不让背后的少女被卷入。
「来吧……！」
「不得不说，连我都惊叹你的精神力。不过结束了」
阿迪尔跑了出去。挥舞着大剑逼近伊莉斯。
不能再一次防御。伊莉斯也知道那件事。
即便如此，伊莉丝能做的只有握着剑战斗。
阿迪尔的剑挥下——但是，没有击中伊莉丝。竖着的大剑引发了爆炸。
伊莉丝失去平衡差点倒下，但有人支撑着她。
接着是三击——对阿迪尔放出的是《风之刃》。
阿迪尔向后跳。
弹开阿迪尔之剑的是少年所放出的剑击。
「休瓦茨老师……！？」
「对不起，我迟到了。」
少年——阿尔塔・休瓦茨回答。
第一次有这样安心的心情。
「你在这里……菲斯死了吗？」
「啊，也请你死在这里吧。」
阿尔塔架起来剑。
最年轻的骑士和《剑客众》最后一个人的战斗。 

38话.《剣聖》 
[38话《剑圣》] by 希望邂逅病娇


拿着剑，我站在阿迪尔的面前。
阿迪尔同样拿着大剑。彼此都不会马上行动。
「疼吗？」
「……不，没关系」
伊莉丝虽然受了伤，但还是回答了我的问题。
亚里亚好像也有意识，再过一会儿就能动了吧。
两个人战斗到现在——虽然很想表扬，但是伊莉丝的表情很阴暗。
「……对不起。明明交给我了」]
伊莉丝懊悔地说。
伊莉丝受伤的理由我也知道。
不过对于以骑士为目标的伊莉丝来说——作为一个人，绝对不是错误的行为。
「伊莉丝，你为了保护那里的女孩竭尽全力了，这样就可以了。不用道歉」
「但是……！如果老师不在的话，我……！」
伊莉丝的悲痛声音传到耳中。
那份心情一直在心中吧。
如果我不在的话，最初被袭击的时候可能已经死了。
即使是现在的战斗，如果没有我的话也就没不会得救了——
正因为自称《剑圣姬》，她才不会依赖任何人。
从一开始，伊莉丝就没有可以依靠的对象。
被称为王国最强，成为人们期待的存在的伊莉丝，在战斗中谁也无法依靠吧。
那样的话，我可以说的话已经决定了。
「没必要想什么。因为，我就在这里。」
「……啊！」
「原本，就是不依赖任何人，想要变强的吧。但是，和亚里亚在进行剑的修行——应该有不少可以你可以依靠的对象吧」
「可以依靠的对象……」
伊莉丝瞥了一眼亚里亚。
对她来说，真正能够依靠的对象很少。
「伊莉丝，我来跟你做个约定吧。」
「约定吗……？」
「是的。我一定会打倒那个男人。因为我比那个男人强。然后比你更强——我在这里宣言，我是这个王国最强的」
「……！」
在我的话里，伊莉丝浮现出惊讶的表情。
没错，伊莉丝身边没有能依靠的人。
那样的话，我能做的事情就是证明那个。
不会输给任何人，比任何人都强的骑士在这个国家。
「比我？」
「是的。」
「比我父亲还要强吗……？」
「是的。」
像是要确认的提问，我点头回答。
这是否定以王国最强而着称的《剑圣姬》的话语。
但是，对于现在的伊莉斯来说必要的是这个词。
我继续说。
「只要我是骑士，就请认为我是这个国家最强的。你可以信赖的对象就在这里。总有一天你会……真正意义上成为《最强》的剑圣姬的时候——那个时候，只要保护我就可以了。所以，至少现在也可以依靠我」
"休瓦茨，老师——」
伊莉丝握紧拳头。
即使只有现在，也要成为伊莉斯可以信赖的对象。我能做的也就那么多。
作为骑士，作为老师——最重要的是成为剑的老师我所能做的事。
我本来就觉得这种职务不适合我。这是和伊莉斯接触后，开始思考的事情。
像压抑着的感情溢出一样，伊莉丝说出了话。
「我一直觉得不能依赖任何人。今后也一直……一直！但是，如果只是现在就可以的话——请帮助我们……啊！」
「好的，我会帮你的。我是你的护卫——而且是老师」
把手轻轻地放在好不容易挤出声音的伊莉丝的头上。
那个瞬间，阿迪尔开始行动。
「谈话结束了吗？阿尔塔 休瓦茨」
「你在等我吗？」
「拔出来吧，即使这个瞬间也完全没有缝隙……真是个可怕的家伙」
在和现在的伊莉丝说话的时候，阿迪尔一直在窥视我。
「没有攻击我是不对的。即使没有空隙，也应该来」
「不，说实话——我现在很兴奋。伊莉丝菲尔保护了那个孩子……尽管如此，这也是一场十分愉快的战斗。现在，也许能体验到更多的乐趣」
「所以才等我吗？真是令人吃惊的战斗狂集团啊」
「啊——那就是《剑客众》！」
阿迪尔向我发起攻势。
我也同时开始行动了。
面对拥有大剑的阿迪尔，我挥舞的是《Invible》。
用肉眼看不见的《风之刃》来牵制。
「刚才的啊。我一直在看——！」
「嗖」的一声切断风的声音重叠在一起，向阿迪尔袭来。
斩向阿迪尔的是数十个风之刃。
以大剑为盾防御，阿迪尔的身体向后退。
对于纯粹的力量型的阿迪尔，我在攻击方面可能会更有利。
「嗯，哦……！？」
「是只有前面能阻挡吧」
「呃！」
阿迪尔在受到风之刃的期间，从右方手持剑移动。
一横一闪——阿迪尔挥剑抹消了一切风之刃。
阿迪尔向后退一步回避。
阿迪尔的剑因魔力而爆发。现在和他短兵相接是危险的。
那样的话，我也会贯彻始终的战斗方式。
做好准备。把一切都放在剑速上，我挥舞了剑。
以常人无法望见的速度制造出无数的风之刃。
成为轰鸣声，风之刃袭击阿迪尔。
「呜呜……没用的！」
阿迪尔再次挥动大剑，就像是要把风之刃抹掉一样。
大地被噼开，巨大的爆炸风包围了周围。
混入卷起的沙尘中，缩短与阿迪尔的距离。
距离数米时我和阿迪尔的视线相遇了。
我向已经做好防守准备的阿迪尔继续释放风之刃。
如果《碧甲剑》的效果起作用的话，阿迪尔所持的剑就不会有魔力流动了——但是，阿迪尔微笑着说：「哈哈，没用的，休瓦茨。
「如果是这个距离的话——躲不开的吧。」
「！」
阿迪尔把大剑插在地上。
剑仿佛在吸收能量一样，闪耀着光辉，引起了巨大的爆炸。
「休瓦茨老师——」
听到了伊莉丝的声音。
地面裂开了，我的身体轻轻地在空中飞舞。
（……这里是）
《地下水道设施》——王都的水脉是通过这个地下水道来供给的。
这里正好是一个很大的空洞。
我在黑暗中着陆。
听到的是瓦砾倒塌的声音和流水的声音。然后是阿迪尔挥舞的大剑的声音。
金属摩擦声响起。
不畏黑暗，阿迪尔向我挥剑。
在这种气势的推动下，我向后跳了一次。
「……在这里，不会有人来打扰我们」
「很意外呢。没想到你会那么担心」
「我的剑会把周围的人都吹散的……。如果你在意周围的人而不能认真战斗，我可不会原谅那种事的哦。」
「想和我认真战斗吗？」
「当然。杀死阿兹玛，福尔特——然后，菲斯也倒下了。你毫无疑问是我的敌人。和工作没有关系吗……我要和你认真战斗！」
在说话的同时，阿迪尔释放出魔力。
那是之前无法比拟的，像火山喷发一样的巨大魔力。
我明白了阿迪尔在这场战斗中要倾注全力了。
「你想和强大的对手战斗吗？」
「啊，我一直在追求那个。战斗着战斗着……即使那样也没有比我强的人。我一直在想，如果《剑圣》拉乌•伊萨尔夫还活着的话，一定能完成我所期望的战斗吧。」
「――」
阿迪尔的话，就好像是看到了过去的自己一样。
在战斗的日子里，不久就没有比自己更强的对手了，这种恐怖。只追求强大，可是到达的前方却什么都没有。
——要想变强而继续战斗的话，这样理由明显是不够的。
（所以，这次的人生要早点赚钱做自己想做的事……我是这么想的。）
还有一件事，我找到了我想做的事情。
伊莉斯会如何成长，我想看看。
现在的我，也有在那种意义上战斗的理由。
「怎么了？阿尔塔 休瓦茨。把剑拿起来。使出你的全部力量，我要杀了你」
「啊，我也会回应你的。这里的话，谁都没看到呢」
「……什么？」
把碧甲剑刺进地面，我从怀里拿出一张纸。
《简易召唤术》——是一种通过注入魔力，将纸上记载的东西召唤出来的魔法。
伴随着一线光芒，一把剑出现在我的身边。
阿迪尔看着那个，睁开眼睛。
「……那把，剑……！」
即使在黑暗中，也有着银色光辉的美丽刀身。
双刃剑越是向着尖端越是尖锐。
在没有任何刀刃溢出的情况下保持着美丽的姿态，剑带着强大的魔力出现了。
「《银灵剑》——剑圣，是拉乌·伊萨尔夫所持的剑。」
「为什么你会……！？」
「答案很简单。这是我的剑」
「什么……」
阿迪尔露出了惊讶的表情。
好像发现了什么似的，阿迪尔继续说着话。
「不会吧……」
「因为我们约好了一定会赢。所以我也要以《剑圣》之名，全力与你战斗」
我的觉悟已经说出来了。
既然自称为剑圣，就一定要在这里打倒阿迪尔，这是觉悟的证明。 

39话.《銀霊剣》 
[39话.《银灵剑》] by 希望邂逅病娇

「哈哈哈！」
地下响起了阿迪尔的笑声。魔力如同唿应一般摇曳，空气也在颤抖着。
即使不动也会发生这样的现象，表现出阿迪尔能力的异常性。
「没想到，我也这么希望……竟然是这样。你是《剑圣》吗？」
「是啊。原来是剑圣吧。虽然现在是个孩子」
「如果拉乌•伊萨尔夫还活着的话，应该已经超过了六十岁了。你不可能是剑圣。不过你的剑术证明了这一点——「转世」这种不可能的现象。但是……」
阿迪尔挥舞着大剑，摆好架势。
「无所谓。要享受现在这个时候……！」
「那就是《剑客众》吗？」
「没错！」
阿迪尔开始移动。
大幅度地释放出魔力。
我也拿着剑应战。
被纵向挥舞的大剑，没有碰到我而是横着移动。
「！」
「没什么好惊讶的。只不过是佯攻而已」
即使是剑之间，只要碰上就会产生阿迪尔的魔力反应，引发爆炸。
但是，根据接受方法的不同，这个方向也可以改变——只要知道特性，就不难将魔法效果一扫而光。
「呵！」
阿迪尔把剑砍上去。
我用剑踩在阿迪尔的大剑上并向后躲开。同时打出《风之刃》。
阿迪尔大剑上缠绕的魔力抹消了风之刃。好像是穿着坚固的铠甲一样。
接着是三连击——每次风之刃接近阿迪尔时，只要碰到缠绕的魔力都会爆炸。
不仅是风之刃，只要阿迪尔放出魔力，可能连触碰都很难。
阿迪尔踩地缩短距离。双方在剑到达的距离，开始了互相斩斗。
每次剑相交的时候，爆炸气浪都会席卷周围。
「哈！」
雄吼一声，阿迪尔继续挥动大剑。
这个动作没有漏洞，只是单纯地享受着战斗。
——如果我也一直只追求强大的对手的话，也许会变得像阿迪尔一样。
所以，阻止他是我的职责吧。
从反复的剑击的应对中，双方再次保持一段距离。
一边用力唿吸，阿迪尔一边微笑着。
「哈……就算我竭尽全力，也还是碰不到你。太棒了，太棒了……阿尔塔 休瓦茨！你是剑圣……我承认你。而且，我要杀了你！」
「这样你就满足了吗？」
「满足了！现在，我很满足。加入剑客众也是为了和强大的人战斗……！原本以为已经没有可以期待的对象了……和你相遇了。没有比这更令人高兴的事了！」
「假设你赢了，那么你能得到什么？」
「怎么样呢，我也不是很清楚……但是，我所追求的强大就在那里。……！」
「……是啊。但是，你却不知道未来会怎样。不管要持续多久，你都不会赢的。」
「还没有。通过和你战斗，我会变得更强——」
说到这里，阿迪尔也露出了似乎察觉到了什么的表情。
「魔力在减少吗？」
阿迪尔的视线转向了我所持的《银灵剑》。比刚才更加美丽，剑身也增加了光辉。
「……你的剑能吸取魔力吗？」
「好像注意到了呢。」
阿迪尔的魔力在渐渐变弱。
《Core Light》——以银灵剑所使用的素材之名，具有吸食附近人的魔力的效果。
随着时间的流逝，我所拥有的银灵剑会夺走周围人的魔力。
——那个，我也不例外。
「我已经消耗相当多的魔力了。差不多是时候了吧」
「剑圣拥有的银色的剑……虽然那美丽的刀刃很有名，但是据说很少有人知道剑所寄宿的力量」
「那是啊。我握着这把剑战斗的时候，一定会把对方葬送。你也不例外」
如果互相魔力持续减少的话，剩下的只有手里拿着的剑和自己的肉体。
我把剑对着阿迪尔。
「《剑战领域》——是一个不仅剩下武器和肉体，而且是决一死战的地方。一直在用剑战斗的男人，终于领会了的战斗的方式。如果你有胜于我的可能性，那就只有现在这个瞬间了」
「这样啊……那么，我来了！」
阿迪尔跑向我。
虽然缠绕的魔力在减少，但身体中还残留着魔力吧。
释放全部的魔力到大剑上。
我让风缠绕在剑上，接受着那把大剑的攻击。
勐攻——即便如此，阿迪尔的剑击也无法伤到我。把重点放在火力上的剑击，对我来说才是容易承受的。
不久，彼此的魔力就会枯竭。
阿迪尔的魔力消失的时候，轮到我的攻击了。
「呃！」
我的剑掠过肩膀，阿迪尔向后退一步。
但是，他马上使出了力量挥舞着大剑。　
我接住那把剑，想要斩断它。如果接受全部攻击的话，大概会脱臼或者骨折吧——没有魔力的话，我的身体强度也只能和年龄相符了。
但是，我有前世培养出来的经验和技术。
「哈啊！」
「唿——」
我也用剑对抗阿迪尔的剑。——剑与剑相互碰撞。
在互相没有魔力的状态下，只有纯粹的剑术，肉体的战斗在不断持续着。
阿迪尔挥舞着大剑，与我的剑相交汇着。
拿着剑，承受着阿迪尔的大剑的攻击。
用尽全力将阿迪尔的大剑挑飞，打乱了阿迪尔的平衡。
视线交叉——我的剑撕裂了阿迪尔的身体。
「……咳、咳！」
阿迪尔睁开眼睛。
震耳欲聋的一剑伴随着大量的出血，阿迪尔想要倒下，但是脚向前支撑住，忍耐着。
虽然受到了致命伤，但我知道了阿迪尔仍想继续战斗。
在面对面的状态下，阿迪尔笑了。
「啊，哈哈……真是极限状态啊。只有剑的战斗，已经很久了。被这种程度的伤弄倒，太可惜了」
「不，你已经到极限了。」
「不对！接下来才是正式决斗吧……！？你知道什么是致命伤吗？直到死——不，就算死了，我也要战胜你……！」
妄自尊大。一直追求强大对手的男人，在这基础上追求更大的胜利。
我握紧了剑。银色的刀刃发出了强烈的光辉。
「这样的话，我能做的只有这个。请作为礼物收下」
「……什么，是。那是……魔力，吗？」
阿迪尔也难怪会产生疑问。
银灵剑在悲鸣，整个空间都在颤抖。
银灵剑并不仅是吸收魔力的剑——吸入的魔力，也一直在这把剑中累积着。
「就我打倒的人的数量而言，这把剑中积蓄着魔力。作为剑圣的拉乌·伊萨尔夫，没有使用这个魔力。毕竟，只有剑术取得了胜利。但是，我有点不同——」
我举起剑。
放出的只是积蓄的魔力的一部分。
即便如此，要将阿迪尔埋葬还是有足够的威力的。
「因为有在上面等着的孩子呢。所以我是第一次使用这个招数哦」
「哦，哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！」
在雄吼中，阿迪尔开始行动。即使是千苍百孔的身体也要向我冲过来。。
「哦，哦……这就是我的——」
下一瞬间，银色的光支配了地下空间的黑暗。 

40话.果たされた約束 
[40话 实现的约定] by 希望邂逅病娇

伊莉斯看到银色的光从崩塌的地面溢出。
伊莉斯不知道发生了什么。
但是，不知是哪一方使出了浑身解数的一击——是的，伊莉丝感受到了。
「老师呢？」
从后面问的是亚里亚。
刚刚恢复了的亚里亚，把伊莉丝在战斗中保护的少女带到了安全的地方。
「我不知道。但是，也许刚才的一击解决了阿迪亚吧。」
「是的。」
亚里亚听了之后，坐在伊莉丝旁边。
「以防万一，还是离开比较好。」
「那为什么要摆出一起等的姿势呢？」
「伊莉斯就算说了也不听的。」
「……嗯，对不起」
「好的，请得要请我吃甜点哦。」
因为阿尔塔说要赢——伊莉丝决定相信号称最强的他。
就算回来的不是阿尔塔，伊利斯也必须在这里解决掉敌人。
正因为如此，伊莉丝才没有从这里离开。
仅仅几分钟，时间在慢慢流逝着。然后——轰，附近的建筑物响起了巨大的声音。
「啊！」
伊莉丝和亚里亚同时作出反应。
两次、三次的声音响过之后，这次门就被切开了。
从那里现身的是阿尔塔。
「原来如此，地下的梯子连接在这里呢。」
「休瓦茨老师！」
伊莉丝想站起来朝阿尔塔的方向走去，但是站不起来。
意识到自己受的伤比想象中更大。
阿尔塔的方向在伊莉丝和亚里亚的下方。
「就这样也没关系。」
「老师赢了吗？」
「当然，我们约好了。」
阿尔塔点头回答。
约定——那是帮助伊莉斯的约定。
能够真正完成这样的事情，在这个国家也只有阿尔塔了吧。
这样一想，伊莉丝不由得露出了笑容。
（真的，老师比我这样的人要强的多——不，是这个王国最强的人。）
从第一次比试的时候，就知道了。比起伊莉斯，阿尔塔更强。
「呃，老师，那个，应该怎么说呢……」
再次确认了阿尔塔的安全后，无法用言语表达。深唿吸一次，让心平静下来。
就这样，伊莉丝继续说道。
「休瓦茨老师，真的……谢谢您。」
「不必道谢。我只是把我能做的事情理所当然地做了而已」
「……果然，老师很厉害。虽然说没有必要以老师的强大为目标，但是我想以您的坚强为目标。带着父亲的意志，和老师站在同一个高度」
伊莉丝清楚地这样说道。
伊莉丝并不是想变得像阿尔塔那样强大。以成为像父亲一样的骑士为目标，然后和阿尔塔并肩站在一起——，。
听到伊莉丝话语的阿尔塔点了点头回答。
「如果那是伊莉斯的目标的话，我会支持你的。因为你也是我的学生，所以我想可以商量一下将来的路」
「听说在这种情况下没有时间商量吧。但是，谢谢」
伊莉丝和阿尔塔互相笑着。
战斗就这样结束了——但是，
「那么，骑士马上就来了。伊莉斯和亚里亚为了慎重起见也请接受治疗」
「我没事吧？」
「以防万一。」
「那个，老师……？」
「没关系。我不会去很远的地方。只是有要回收的东西而已」
「要回收的东西……？」
伊莉斯问道。
阿尔塔点了点头，将视线转向了稍微远一点的地方。
「嗯，之后就不是我的工作了吧。」
阿尔塔自言自语地说着。
　＊＊＊
在王宫内的一个房间里，泽尔・蒂洛克感到很焦躁。
刚刚从骑士那里听说，《剑客众》却战败了。
「伊莉丝被安全保护了……？《剑客众》在干什么，无能的家伙……！」
归根结底只是个用钱雇佣的杀手——
「还说什么绝对能杀了《剑圣姬》啊，——真是好笑啊。剑客众……」
泽尔对自己大喊大叫的丑态不屑一顾。
如果就这样什么都不动的话，即使被怀疑也不会涉及到泽尔那里——《守护骑士团》的一部分骑士，会协助泽尔。。
「——报告一下。」
「……什么？为什么现在来这里？」
突然出现的是自己管理的部队的人。以戴着假面的模样，站在泽尔前面。
实际上，这是一支由用钱雇佣的杀手组成的部队。
虽然声音是用魔法改变的，但是可以听出是女性。
她跪着，开始用淡然的语气说话。
「刚才，剑客众两个人输了——」
「刚从王宫骑士那里听说啦！事到如今没有必要来报告了！」
用粗暴的语气，泽尔大声地喊着。
要是因剑客众导致身份败露的话会很困扰的——
「呃，所以讨厌无能……！」
「是吗？竟然把自己的事情束之高阁，真是无能啊。」
「……什么？」
泽尔带着愤怒的表情看着假面女性。
女性摘下了面具。
「呐，你……」
「泽尔・蒂罗克先生，我想至少要把自己管理的部队的人全部掌握才好。」
在那里的不是杀手——是《黑狼骑士团》的团长蕾米尔·艾恩。
泽尔的表情变成焦灼的东西。
「现在您说的语言反映在这《水晶》里。这将成为你想杀伊莉斯・莱茵菲尔小姐为目标的招供」
蕾米尔手上拿的是可以记录声音的水晶。
记录了和现在的泽尔的对话。
「那么，坦白的话……那又怎样……」
「你也注意到了吧，对于你指使剑客众的证据。还有，这个面具是《剑客众》之一的菲斯・梅登所拥有的。要想表现出对你的怀疑，我觉得这是过于充分的证据了」
「……！」
被逼得走投无路——感觉到这样的泽尔身体有些摇摇晃晃。
即使被怀疑，对《下一任王》候补之一的现国王的儿子泽尔进行调查也不容易。
不过现在剑客众的事情暴露了，再怎么狡辩也是没用了。
「可以一起去吗？」
「……不，那可不行——」
泽尔拿着旁边的剑。
拿着印有自己家纹的剑，把剑朝向蕾米尔。
「你打算抵抗吗？」
「当然啦！我怎么能在这样的地方抓住……！？即使只有我一个人，如果使用隐藏通道的话还是能逃掉的。不过是杀了你之后！」
泽尔拿着剑向蕾米尔冲过去。
泽尔对自己的剑技有一定的自信——正是因为如此，如果没有伊莉斯的话，剑术大赛优胜者就是自己了。
如果要杀死负伤的骑士团长的话，还是能轻而易举的。但是，
「——是？」
注意到的时候，泽尔被摔在了地板上。
被抓住手臂，就这样被蕾米尔扔了出去。
想要立刻站起来，但是剑插在了头旁边。
「您——不，你好像过于相信自己的实力了。权力也好，剑技也好。不过还是太年轻了，我觉得没有什么比能抓住你更简单的了」
「……！」
「那么，我再说一遍。以暗杀伊莉丝·莱菲菲尔未遂的嫌疑将你拘捕。这是从《国王》那里也已经取得了许可」
蕾米尔的话清楚地告诉了泽尔。
泽尔放下了剑。
——就这样，以伊莉斯为目标的暗杀事件落下了帷幕。
现国王的儿子也失去了王位候补的资格。 

41话.《剣聖姫》の護衛 
[41话《剑圣姬》的护卫] by 希望邂逅病娇


我好久没来《黑狼骑士团》的总部——骑士团长室了。
最近一直作为伊莉斯的护卫，做着学园的老师，这是没办法的事。
以与蕾米尔相对的形式坐在椅子上。
「多亏了你得到的假面，我才以暗杀未遂的嫌疑逮捕了泽尔・蒂罗克。不过，这已经不是嫌疑而是确定事项了」
「本来应该是团长来搜查的吧。是旷工哦」
「哈哈哈，不能体谅一下我吗?我的胳膊还没好。我们这边的处理咨询也很忙啊」
蕾米尔这样说着，举起手来展示了缠在绷带上的右臂。
以那样的状态去追捕泽尔，如果说谁很有女人味的话就是她了。
现王的儿子泽尔暗杀未遂——如果被公开的话，当然会成为大事件。
虽然也有人说应该在骑士团内部公开，但是因为王自己说应该公开事实，所以现在这个事实在国内渐渐扩散开来。
「你也真辛苦呢。」
「嗯，也差不多都结束了，而且本来就有合作委托。今后会很辛苦的是《守护骑士团》吧。虽然是负责王宫护卫任务的骑士，但其中一部分骑士却协助了泽尔。内部的取缔从现在开始哦」
泽尔被捕了，并不是全部结束。
想要杀伊莉丝的人依旧是有的。
不管怎么样，我的任务自然的也就要结束了。
「那么，把我叫到这里是新任务的事吗？」
「我看起来有那么虐待你吗？」
「嘛，我也是很累的哦，基本上是一个人和《剑客众》四个人战斗的。」
「哈哈，确实是这样啊。好好地发特别奖金吧！」
「谢谢。我也觉得这是人生的意义……」
「你的发言都让人觉得你真是十二岁啊。」
「只要有钱就没有什么难事。嘛，我觉得再继续做一点老师的工作也不错」
不管怎么说，骑士的工资加上老师的工资——单纯拿到的钱的量会很多。
最初我答应的原因也在这里……。
「你不是说过这样的话，和伊莉丝小姐约定教剑吗？」
就像看穿了一样，蕾米尔说了那样的话。
正如她所说，对于现在的我来说，守护伊莉斯也是目的之一。
「如果不是女朋友的话，不一直在她身边也没关系。我只是骑士而已。然后将来会在乡下买房子」
「感觉我是第二次听说你决定在乡下生活，但是……比起未来的话题，我们来谈谈『现在』吧」
「啊哈哈，好像是第二次听说的感觉呢。」
「哈哈，是啊。然后，我打算说同样的话」
「……同样的事？」
对于我的提问，蕾米尔带着笑容点点头回答。
「原本骑士团的意向是想给伊莉丝小姐带上护卫的。只不过这次的敌人格外强大，所以就硬让你当了护卫」
「是啊。所以，既然伊莉丝不会再被盯上了——我的任务也结束了，对吧？」
「本来是这样的，但最初不是这么说的，而且伊莉丝直接指名你哦」
我也理解了蕾米尔的话是什么意思。
看来我的任务还没有结束。
　　　＊＊＊
学园校舍的屋顶——到了黄昏时分，广阔的校园内就会被染成朱红色，显得很美。
在那样的地方，有伊莉丝。
伤还没有完全好，手臂和头上都缠着绷带。
我向那样的她打招唿。
「能直接指名真是太好了，这样说就好了吧。」
「……不可以吗？」
伊莉丝一边回应着我的话一边回答。
「不，没那回事。我觉得你需要护卫也是一种进步」
「……因为，休瓦茨老师自己说可以依赖你的吧」
那个表情总觉得有点害羞，是一个和年龄相称的少女。
终于可以依靠别人了吧。
如果那是我的话就没关系。
　……这样的话，也许不要把对钱的挑剔表现出来比较好。
总之，我被伊莉斯指名为她的护卫。
从结论来说，到至今为止的关系不会改变。
我继续作为这里的老师度过，作为守护伊莉丝的骑士，作为教剑的老师在她身边。
「那个，果然还是很麻烦吧——」
「没有那样的事。你是个学生，也还是个孩子。依赖别人是理所当然的事」
「……我唯独不想被老师这样说」
「哈哈，我就算是小孩，也是这里的老师，是骑士。」
「这么说的话，我也没法反驳……」
「总之，没必要在意。所以，还请多多关照」
接近伊莉斯，伸出手来。
伊莉丝也点了点头，握住了我的手。
「是的。请多关照，休瓦茨老师」
于是，伊莉丝终于露出了笑容。
从明天开始，一边考虑上课的事情，一边教伊莉丝和亚里亚剑的日子也会持续下去吧。
在被称为《剑圣》的时候，是无法想象的生活。——但是，没有不好的心情。
「那么，今后伊莉斯也能帮我工作吗？」
「交给我吧！文件整理什么的我都会做」
「不，是开玩笑，请冷静。不然我会被骂的」
就这样，我成为了被称为《剑圣姬》的伊莉丝真正意义上的护卫。
我不知道那个会持续到什么时候——但是，即使不能在她身边，我也打算守护她。
总有一天她会成为守护这个国家的骑士。
一一一一一一一一一一一一一一一
这样第一部分就结束了。
谢谢大家读到这里！
虽然也有计划在告一段落重新构思一下，但因为对两部的构成也有一定的考虑，所以就这样继续连载下去。
第二部预定以各种各样谜一般的亚里亚为主，如果能继续享受的话就太好了。
另外，如果能得到大家的支持的话，也会成为作者的鼓励，如果能得到大家的感想和评价的话，我会很开心的。
今后也请多多关照！ 

第二章　《暗殺少女》編
42话.アリアの朝
[42.亚里亚的早晨] by 希望邂逅病娇

——第一次看到的是透明玻璃墙壁和带颜色的液体。
在排列着很多同样东西的地方，少女醒了。
「――」
(……？)
有人对着少女说着什么。
光看外表的话，是孩子。
但是，少女还不能理解那句话。
尽管如此，看着少女的表情总觉得很温柔。
「――」
身穿白衣的女性向孩子打招唿。
少女只能感到疑惑。
但是，不久就会想起来。
(……这是我的梦想——）
「……嗯」
注意到的时候，少女——亚利亚·诺伊利亚在自己房间的床上。
收拾得很干净的房间。房间里总有股淡淡的幽香。
「嗯……」
在床上大幅度地伸展身体，像跳跃一样地站起来。
从床上下来，亚莉亚掀开了垫子。——那里有很多和一排一排的武器。
不仅仅是亚里亚平时使用的短刀。
折叠式的斧子，锯齿状的剑等各种各样。
「今天……就这个吧」
拿在手里的是一把短刀。从桌子上取出装有液体的小瓶、磨刀石。
就这样坐在地板上，开始修整短刀。
这是亚莉亚每天的必修课之一——自身使用的武器的保养是不可或缺的。因为使用方法是像弃用一样投掷的。
一边保养着短刀，亚里亚一边想起了梦想。
——好怀念。也会想起《兄弟》们。
不过，亚里亚在《兄弟》之间是最年轻的(アリアが一番年下であったが)。已经是三年多前的事了。
（为什么突然……啊，好吧）
亚里亚并没有特别在意，而是集中在了道具的保养上。
用磨刀石摩擦ch、ch和刃的声音回响。
不久，看到银色闪耀的刀身亚里亚点了点头。
「嗯——」
一下子往空中扔了一张纸
亚里亚挥舞着短刀，将纸切断。纸被漂亮地截断了两截，翩翩地在空中飞舞。
亚里亚点了点头，拿出放在桌子上的带皮带的带子，绑在自己的大腿上。
就这样，朝着衣柜走去。其中有学校指定的衣服和几种亚利亚的便服。无论哪一种都是为了便于取出武器而进行加工的衣服。
从这个意义上来说，学校指定的制服是最难拿出武器的。——不过，原本就禁止携带暗器。
亚里亚不介意那种事。身穿制服，在洗脸台洗脸。
准备完毕，在房间门前待机。
「……」
侧耳倾听是脚步声。
三、二、一…咔嚓一声，打开门。
正好是伊莉丝想要敲门的瞬间。
「吓了一跳……。偶尔也会这么做吧，亚里亚」
「嗯，我想看看伊莉斯惊讶的表情。」
「……你是什么心情啊？啊，好啊。如果起来了就去学校吧」
「嗯，走吧。」
「啊，等一下。头发睡乱了，又没整理吧」
这样说着，伊莉丝从包里拿出梳子。
这也是每天的必修课。
虽然认真地进行武器的修整，但是对于自己的事情却很随便——这就是亚里亚。
伊莉丝一边修理着亚里亚的头发，一边向学园进发。
两人因为宿舍距离很久所以，约定从早上开始在练武场训练。
「伊莉丝，你受伤了吗？」
「是的，已经完全好了。因为最近剑术的练习有些懈怠，所以今天早上训练完的时候，肩膀有些酸痛」
「嗯。伊莉斯加油哦」
对亚里亚的话，伊莉丝也微笑着点点头。
一如往常的早晨——伊莉丝和亚里亚的学园生活又开始了。
一一一一一一一一一一一一
第二章开始！ 

43话.朝の訓練
[43话.早上的训练] by 希望邂逅病娇

《练武场》中有亚里亚和伊莉斯的身影。
亚里亚手持短刀，伊莉丝手持长剑面对着。
「亚里亚伤好了吗?不需要调节吗？」
「已经没关系了。是全力状态哦，不然这样的话伊莉丝会生气的」
「呃，我不会生气的。」
虽然这么说，但我知道伊莉丝对胜负很讲究。
还有亚里亚，正因为彼此的实力均衡，所以她们不希望对方放水。
最近觉得伊莉丝在实力上更加优秀。
「那么，我来了——」
伴随着这句话，亚里亚开始奔跑。拿着两把短刀，交叉手臂使姿势变低。
这是一种可以应对伊莉斯任何动作的形态。
另一方面，伊莉斯不会马上行动。
亚里亚在动作敏捷上占优势——正因为如此，才会等待亚里亚的到来吧。
(……动作没有迟钝。不会受受伤的影响）
虽说是认真的，但亚里亚也在地担心着伊莉丝。
我知道她很容易乱来，正因为乱来才受伤的。——虽然和《剑客众》的战斗有可能会拖到最后，但我不担心。
亚里亚缩短距离。首先是一击——短刀和长剑相互碰撞。
虽说互相使用模拟剑，但碰撞时的冲击是真的。
亚里亚先保持距离，再看情况。
这次从伊莉斯那边开始行动了。
「唿——」
一口气伊莉丝踢向地面，缩短了和亚里亚的距离。
逼近的是剑尖——亚里亚像跳舞一样转动身体，躲过伊莉丝的剑击。
转身的瞬间，投掷了一把短刀。
伊莉丝也像知道亚里亚的攻击一样行动。
降低姿势避开短刀，伊莉丝的勐攻开始。
（太好了。伊莉丝看起来没关系）
亚里亚一边防御伊莉丝的攻击，一边悠闲地思考着那样的事情。
用二刀首次超过伊莉丝的剑速——单凭一方，亚里亚不如伊莉丝的剑速。如果双方都在真正意义上竭尽全力的话，那就要挥舞隐藏在制服下的刀刃了吧。
反过来说，伊莉丝挥舞着《紫电》战斗。
亚里亚从来没有那么认真的战斗过。
但是，至少现在的伊莉斯，在亚里亚看来没有受伤的影响。
「――」
「嗯」地一声，短刀被弹了过来。
亚里亚手贴在地上，跳跃着。一边扭动身体一边保持距离——是为了捡掉在地上的短刀。
捡到的同时停止了行动，但眼前逼近的是伊莉丝的长剑。互相停止动作。
「……我赢了呢」
「嗯，我输了。伊莉丝，看样子没有受伤真是太好了」
「不用那么担心，没关系。比起这个，包括上一次在内，我的胜利次数不是增加了呢？」
「是吗。不过我原本就很多」
「什么……我觉得没有那样的事。是我比较多吧？」
伊莉斯向我确认。无论何时都不服输——这就是伊莉丝的性格，不过我还是比较喜欢亚里亚的性格。
所以我故意地说。
「嗯，怎么样呢。有一段时期伊莉斯的剑技好像停滞不前呢」
「呃……那个时候确实可能输了很多……。尽管如此，胜利的次数应该还是我比较多！」
「那么，再来一次，今天就一胜一负吧。」
「……好啊，还有一场比赛的时间」
这样说来，互相准备武器。
从早上开始——亚里亚和伊莉斯进行了第二次模拟比赛。
　……结果，不用说从早上开始就要迟到了。 

44话.団長の呼び出し
[44话.团长的传唤] by Never sad happy every day


我到这所《菲奥雷学园》赴任已经过了一个多月了。
已经完全习惯了这样的生活，早上从老师宿舍出来稍微运动一下。
然后朝着学园方向前进，在学园会议上确认了学生的传达事项。
像往常一样在课上报告——
（……伊莉丝和亚里亚不在啊）
先不说亚里亚，伊莉丝是优等生类型。但是，经常迟到。
理由我也知道——从早上开始就在努力练习剑术吧。
在开始班会的钟声响起的时候，听到了从走廊跑过来的脚步声。
「safe」
「不过很可惜，还是出局了。」
面对亚莉亚双手的信号，我无奈地说着。
在她背后，有着一边纠正乱制服，一边调整唿吸的伊莉丝的身影。
「啊，对不起……我迟到了」
「早上的练习也很重要，但是请不要迟到。」
「呃，真的很抱歉……」
伊莉丝带着抱歉的表情低下头。就这样走向座位。
另一方面，亚莉亚和往常一样懒洋洋地回到座位上。
关于课程基本上没有干劲的是亚里亚。
乍看之下完全相反的两个人，平时一起行动也是很有趣的组合。
——班级的气氛像以前一样正在恢复。
伊莉丝被暗杀者盯上这一事实当然也令人吃惊，在学生之间也很有冲击吧。
反过来说，作为《四大贵族》的伊莉丝经常处于危险之中。
同学们在理解了那个的基础上如何去接触，那就看他们了。
「今天的传达事项是关于考试的事情。魔法和剑术都有实际技巧，请大家提前做好准备……当然，学习也不能忽视」
「问阿尔塔君的话能辅导我吗？」
「不是阿尔塔君，是老师。」
班里的——不，在学校里也有一部分学生叫我《阿尔塔君》。
虽然被别人亲切地称唿并没有什么不好的心情，但是我也不能作为老师被学生看不起……也就是说，关于我的名称有时会在会议上成为议题。
说得太亲切了，我虽然不在意，但是学校方面有点在意。
那么点小事不好吗……虽然这么想，但那是大人的事情吧。
「啊，放学后再来帮你们吧……」
刚说到这里，就感觉到伊莉丝的视线正强烈的看着我。
放学后的训练，现在也定期进行。
作为伊莉斯来说不想减少那个时间吧。虽说如此，但也并不是想妨碍其他学生求学的热情。
所以，伊莉丝的表情明显地表现了出来。
虽然想说点什么但还是忍耐着——看到这样表情丰富的伊莉丝，我忍不住笑了起来。
（还是老样子呢……）
「首先，不管是在上课还是在课外活动结束时，只要你有什么需要帮助的，我都会教你们的。」
「好，老师！请多关照。」
「我也是！」
「我也去！」
「好的，我等你。」
虽然我在女生们之间已经有了一定程度的融洽关系，但是男生们并没有特别想问剑术的事情。
对于主要和女学生关系很好的我，总感觉男生有嫉妒的感觉，但这正如之前所说的那样。
（别嫉妒孩子——是吧？）
突然将视线投向窗外。
从教室的窗户可以看到大树。春天开桃花的树，马上就要开花了，准备迎接明年的新生——在这样的树枝上，看到了一只鸟停在那里。
蓝色的羽毛上，脖子上围着围巾。
　……是一种明显被人饲养的鸟，被称为《尾白》的小型魔物。
因为对人也很亲近，所以也有被当做宠物养的时候——我也很清楚那个《尾白》。
是《黑狼骑士团》传达时使用的鸟。
在课外向学生们传达了各种各样的事情的我，这次来了来自骑士团的传达事项。
（总觉得有种讨厌的预感……）
这样突然来联系的话，大概只有对自己来说不是好的事情。
虽然这么想，但既然工作上叫我，那就只好去了。
这么飞过来的话，结果今天放学后就要去骑士团的本部了吧。
「……但是，今天放学后我也有事，请改日再说，对不起。」
「什么啊。我本想今天立刻去听的……」
刚才提问的学生说了那样的话。
伊莉丝也有着微妙的受到打击的表情，希望不要因为这点小事而一喜一忧。
在伊莉斯的旁边——亚里亚发现了视线投向窗外。
她看着的绝对是《尾白》。对任何事情都不感兴趣的亚里亚，这次瞥了我一眼，点了点头。
（……不不不，我知道。不过这样的表情）
为了不让别人注意到，结束了对话，我的上课时间结束了。
今天放学后，决定去蕾米尔那里。 

45话.逃げる騎士団長
[45话.逃跑的骑士团长] by Never sad happy every day


「随叫随到，真是格外用心。不愧是我信赖的骑士，阿尔塔・休瓦茨一等士官。怎么样，之后再约会也——」
「团长，刚才骑士团里的人把文件堆在一起，好像在找你呢。」
「啊哈哈，所以才这么藏着吧。」
《黑狼骑士团》本部的第七仓库——在人烟稀少的地方，有骑士团长蕾米尔·艾茵的身影。
每天浏览骑士们提交的文件应该是作为团长的工作，但是工作没一会儿马上就来到了可以说是蕾米尔藏身之处的仓库。
刚才还抱着膝盖，一脸轻蔑的说着「呀」之类的话，让人想不出是这个国家的骑士团长之一，所以我对将来有点担心。
「不过，你躲在这不是谁也找不到你吗?……」
「但是，你不是马上就找到了吗？」
「我大概知道团长藏身的地方。」
「能有优秀的部下我很幸福。」
「如果这样就可以说是优秀的话，还有其他更优秀的部下呢。……那暂且不提，团长找我来是有什么事吗？」
我向蕾米亚提问。
因为是叫我出来的程度，所以理所当然的是工作上的事情吧。
「算了。咱们聊聊天吧。最近校园生活怎么样？」
「学校生活还是老师生活……嗯，和往常一样。马上就要考试了，学生们都有点忐忑不安」
「嗯，考试啊。那个确实必须要集中精神啊，嗯。伊莉丝小姐不需要那么担心吗？」
「她很优秀呢。不仅仅是剑术，以魔法为中心的学问——这样的感觉又是和伊莉丝有关的工作吗？」
「啊哈哈，又来了，真是太遗憾了，不过你现在也不要忘了在她身边做护卫的工作哦」
「我没有忘记……」难道又发生了与伊莉丝的性命相关的事态？」
「不，不是那样的。」
「是吗？」
暂且放心。
现在，叫我出来肯定是和伊莉斯有关的事情。
但是，那样的话是不是因为和伊莉斯没有关系而叫我出来的呢？
「当然，和伊莉丝小姐是有关系的。不——应该说今后会有关系吗？」
「……今后开始有关系吗？」
「啊。虽然还没有跟她说，但是如果是她的话肯定会接受的。最近，《帝国》的人来了」
「！帝国，是吗？」
《法尔马帝国》——与王国相邻的大国，是在十几年前就与王国处于战争状态的国家。
虽然现在处于停战状态，基本上已经建立了友好关系……但实际上完全没有友好国家的关系。
「这是以前就计划好的。王国和帝国——两个大国在真正意义上结成友好……是为此的计划之一。因为要和帝国方面合作举办活动，所以为了视察而来……因此需要承担介绍的人」
「对方也是贵族，我们也有必要准备相当立场的人？」
「果然，理解得很快，真是帮了大忙了。帝国方面是军部的顶点——卢加·波德尔殿下的女儿爱娜·波德尔小姐。其他的贵族和分家也会跟着来，但拥有最大权利的是她」
「您是说伊莉斯同学是负责我国的代表吗？」
「当然，不过还有其他的候补。在《四大贵族》中伊莉丝最有实力。在下一位，是现任候补第二名的马尔西·福尔曼小姐。或者是两个人呢……」
「总之，伊莉丝担任这个代表的话，我也有必要站在那里——是这样吗？」
「就是这么回事。」
与其说是伊莉斯的护卫，倒不如说是为了让帝国方面的人不发生万一，这才是最重要的理由吧。
不过，伊莉斯如果不承担这个任务的话，确实我也没有工作。
（……好像会接受啊）
作为我的感想只有那个。
如果要考虑王国和帝国的未来的话，介绍王国内部是重要的任务之一。
伊莉丝自己并不是想成为「王」，但是无论是贵族还是骑士，如果有可能加深与邻国的关系的话，应该会马上答应吧。
作为护卫的人，虽然不想让她选择与自身危险相关的道路……那只是作为一名护卫的想法。
「……嘛，伊莉丝肯定会接受的，我也会告诉她的——这样就可以了吧？」(阿尔塔)
「啊哈哈，你也很辛苦啊。」
「这么想的话，可以再涨点工资吗？」
「你是一等军官，应该拿了相应的工资吧。还不够吗？你上辈子是缺钱花吗？」
「有了钱就没什么困扰的。」
「虽然是那样……你不觉得这个世界上还有比这个更重要的东西吗？」
「……？什么？」
「爱——」
「团长！你在这里吗！？」
于是，「咚」的一声用力敲门的声音传到了耳朵。
蕾米尔突然颤栗着身体。
好像被寻找蕾米尔的骑士找到了。
「嘛，没想到这么短时间就跑来了……」他们变得能干了呢」
「是佩服的时候吗……。请工作吧」
「当然，之后再做。之后再做，但并没有说什么时候做哦」
「虽然这么说，但是我觉得不能让您从这里逃走。」
「什么……你难道告诉我藏身的地方了吗……！？」
「团长，我知道这个世界上比金钱更重要的东西。」
我笑容满面地转向蕾米尔。
「不过我还是希望您能先成为被部下信赖的团长。」
「啊哈哈……我觉得我现在也是非常值得信赖的团长呢！」
蕾米尔一边这样说，一边向上跳跃。
站在仓库里的储物柜上，开始强行打开天花板上的出口。
「……所以，伊莉丝小姐就拜托你了！」
蕾米尔留下这样的话，就从天花板里逃了出去。
从构造上来说，应该是连接在仓库外面的……。
「团长，真是对不起了……。嘛，出口全部封锁了呢」
「阿尔塔・休瓦茨一等士官，谢谢您的协助。如果堵住天花板的话，团长已经想是袋子里的老鼠了」
打开仓库的门进来的女性，向我打招唿。
虽然团长是个能干的人……怎么也有这种偷懒的习惯。
因为团长的工作也很忙，所以也不是不能理解她的心情。
我也向前来迎接蕾米尔的骑士行礼，离开了那里。
下一个工作和帝国有关系——首先，回去先和伊莉斯说话开始吧。 

46话.デートリトライ
[46话.第二次约会] by Never sad happy every day


「如果是这样的话，我接受。」
「好的。」
第二天放学后，我把伊莉丝叫出来和她说关于代表的事，结果她果然答应了我。
「有什么不好的吗？」
「哈哈，没那回事。」
我笑着搪塞过去。
我也没想拒绝，没关系。
只是，我也必然要参加而已。
伊莉斯在实力上也无可挑剔，没有问题。
(……期待特别奖金）
这样的话，我也能多赚点钱啦。
这也是重要任务之一，如果能顺利成功的话，相应的报酬也会相应的支付吧。
　……明明是骑士却只考虑金钱，要注意不要让伊莉丝知道。
「详细情况我想日后会再聊，但在这期间学校可能会暂时休息。」
「我知道。只是……」
视线稍微偏离。
脸稍微红了一点，又好像要说什么似的，朝着我看。
「只是？」
「呃，休瓦茨老师也一起，是为什么呢？」
「是啊。我的任务始终是你的护卫」
「这样的话，有时间的时候也可以，如果能帮我练习的话……」
嗯，我知道。
从气氛上来说，比起约会什么的，伊莉丝还是更喜欢训练呢。
对伊莉丝来说，有我在的话也感觉相当安全吧。
「当然，有时间的话没关系。也不是说是纠缠不休吧」
「啊，谢谢。那我就放心了」
「放心？」
「不，不！没什么！比起那个，今天能给我特别训练吗？」
「啊，今天不训练，我只是来跟你说这个事情的哦。」
「是吗……」
伊莉丝神情黯淡下来。
意外的……或者说，虽然总觉得那样，但是她很容易理解。
是比较能表现感情的类型。
（嘛，这也是伊莉斯同学的优点——）
「亚里亚，你暂时不去学校吗？」
「！亚里亚？」
突然现身的是亚里亚。
大概是潜伏在那附近吧，头发和制服上粘着落叶。
伊莉斯一边帮亚里亚整理衣服，一边问道。
「你刚刚听到我们的谈话吗？」
「不，亚里亚没听到。」
（你听到了吧……真的隐藏能力很了不起）
肯定听到了，至少在我和伊莉斯的附近吧。
她隐藏了气息，我也不容易察觉到。
如果要保密的话，那就好好找个不会被偷听的地方。不过，这件事对亚里亚并没有什么隐瞒的。
经确认，亚里亚确实是莱茵菲尔家族保护着——亚里亚的监护人是伊利斯的母亲。
「伊莉斯休息的话，我也休息。伊莉丝去哪，我就去哪。」
「不行，亚里亚要好好学习。」
「伊莉丝必须有我在身边。」
互相担心的样子真的像姐妹一样。
也知道亚里亚担心伊莉丝。伊莉斯也一样。
我认为亚里亚有能抵挡住《剑客众》阿迪尔一击的力量，但即便如此，伤还是刚刚好。但是——
「亚里亚，我能理解你的心情，但这次也算是公务。」
「公务？」
「是的。我是代表莱茵菲尔家。所以，亚里亚就在家吧。」
「呃，我也想去。」
「不是去玩哦？」
「……我知道了」
亚莉亚似乎理解了似的点点头。
我还以为会再撒娇一点呢……。不，或者在这里装作退缩的样子在跟过来。
我先叮嘱一下吧。
「隐藏着跟过来也不行哦」
「我知道。但是，在去之前能陪我玩吗?」
「那倒没什么关系……。」
「伊莉丝，不想让你走。」
亚里亚向伊莉斯提出了那样的请求。那样的亚里亚真的好可爱。
「不是挺好的吗？我觉得工作前休息是必要的」
「那老师也来吗？」
「我也来吗？」
「嗯，第二次约会。」
「约会……！？」
不知为何伊莉丝对约会的反应很强烈。
约会作战——虽然是为了吸引剑客众而进行的作战，但也有像这样被蕾米尔和亚里亚当做段子的情况。我学会了要注意发言。
「这个周末老师有空吗？」
「嗯，我有空——」
「那就决定了。所以这次我忍耐一下」
亚里亚开心地说着。
的确周末有空——或者说，基本上我的任务是在伊莉斯的旁边做护卫的工作。周末一般都有空。
如果亚里亚能接受的话，我也能得救。
「我知道了。」
「那么，老师也去吗……！？」
「……？有什么不方便的吗？」
「不，不。虽然不是那样的……」
「那么，我很期待。我回去睡觉啦」
「啊，亚里亚！请稍等一下！」
伊莉丝追赶着逃走的亚里亚，伊莉丝也从那里消失了。
周末的时候，我决定和亚里亚一起去玩。 

47话.軍人の娘
[47话.军人的女儿] by Never sad happy every day


那天晚上，伊莉斯一个人呆在房间里。
穿着睡衣抬头看天花板。
（约会……）
伊莉丝在想白天的事情——根据亚里亚的建议，决定再次和阿尔塔一起出门。
（不，本来只是出门的话就不是约会了吧。嗯，是的。尽管如此，因为亚里亚突然说了奇怪的话啊……）
伊莉斯强迫自己不要再想约会。
但是，无论如何也无法离开伊莉丝的脑海。
——伊莉丝从来没有喜欢过谁。
当然，在家人和朋友中也有喜欢的人。不过，那也只是亲情和有友情罢了，但伊莉丝从来没有意识到谁是特别。
因为对伊莉斯来说，这份心情在成为最强骑士时是不必要的东西。
（明明应该是这样……）
伊莉丝把手贴在胸前，深唿吸。
年仅十二岁，对于被称为《黑狼骑士团》的一等士官——《剑圣》阿尔塔，自称《最强》的少年。正如他所说，他打倒了杀死伊莉丝父亲加尔洛的阿迪尔。
　……回想起来，也许是从和阿尔塔的模拟比赛开始的。有点特别的感情。
第一次剑术被压倒。伊莉丝想起了没能战胜父亲的时候……虽然有这样的感觉，但是伊莉丝在那之后也被阿尔塔救了。
如果没有阿尔塔，伊莉斯已经不在这个世上——这是没错的。
（当然感谢……）
虽说如此，也有必要因为那样的事情而意识到阿尔塔吗？对意识到的自己感到了疑问。
伊莉斯想请阿尔塔教剑术。伊莉丝认为这种心情是最好的，除此之外不能有其他的感情。
杂念会使剑变钝。正如阿尔塔告诉我的那样，我需要带着一个目的挥舞剑。
「为了保护别人想变强」，除此之外的心情应该不在现在的伊莉斯心里——
（是啊……我不需要这样的，所以）
再一次深唿吸。
约会也没什么——只是，为了亚里亚而出门。
伊莉斯应该考虑的是，在那之后就是《帝国》。
「是啊。」
伊莉斯嘟哝着。
为了否定自己所抱有的感情，伊莉丝打算周末约会。
　　　＊＊＊
同时——《法尔马帝国》的帝都维尔奥。
维尔奥的中心有着宫殿，那里有皇帝和皇族们生活着。
而且，帝国也是军事国家。有继皇帝之后拥有权力、统治军队的元帅。
卢格·波德尔，现在处于帝国军的最高司令官的职位。
然后，他女儿爱娜・波德尔一个人站在庭院里。
端正的面孔，把长黑发扎在后面，衬衫加上黑色的裤子。
触摸着腰上垂下的剑，
「――」
一闪随着风的鸣响，周围的草木也开始晃动。
庭园里的花朵，隔了一段时间后，飞舞散落。
「……风」
「——这样熬夜训练吗？」
「不行吗?是你啊」
从爱娜背后出现的是一个少女。身穿女仆装，惊讶地看着艾娜。
「不是你啊。马上就要去王都了。不仅仅是夜深人静的训练，也要考虑一下休息的时候啊」
「呵呵，说些奇怪的话。这不是为了那个时候而进行的训练吗？平时就不骄傲自满——这是军人的基本」
「你没有必要站在军人的立场上……是被将校强迫当军官的吧」
「父亲也赞成我。我是天生的武人。如果每天的训练怠慢了，我可是连睡觉都睡不好哦。」
爱娜一边微笑着回答。
对于这个答案，少女也大大地叹气。
「你不介意我也会照顾你的。如果倒下的话，我会承担起照顾你的责任」
「别担心。那个责任也是管理你的上司我的责任。」
「……是什么呢？虽然没有错，但是感觉什么都错了。不，只是个歪理而已」
「呵呵，就是那样。但是，歪理也是理由之一——全部都是我的责任。接受吧」
然后，爱娜再次挥舞剑。
「……啊，啊。说什么都不行呢」
少女再次大叹了一口气。
爱娜之所以情绪高涨。是因为在相邻的王国里有骑士打倒了《剑客众》。
剑技极佳的杀人集团——包括其头目在内，仅凭一个骑士就打倒了他们。
也有《剑圣姬》的情报。
（这个能冷静下来吗……如果有机会的话，一定要跟那位骑士见面啊）
就像期待郊游的孩子一样，爱娜心动不已。
爱娜继续挥剑。

虽然投稿有点晚了，但是更新了。
新角色登场了呢！ 

48话.アリアの嫉妬
[48话.亚里亚的嫉妒] by Never sad happy every day


休息日的午后——我在离学园有点远的咖啡店里。
眼前的是两位少女。
一个人和上次一样，穿着很沉稳的服装。
还有一个穿着尺寸不一样的大衣服的亚里亚。
在两人面前的是一个很大的巴菲。
虽然是亚里亚点的，但是尺寸明显是两人份。所以两个人分着吃。
亚里亚所说的约会——正是约定好要玩的时间，要玩的地方
「这里的巴菲好大啊。」
「两个人吃好像正好。」
「老师也吃吗？」
「不，我没事。」
「那么，伊莉斯。啊！」〔延长第一声〕
「啊……。那个，虽然很不好意思」
「今天是和我一起玩吧？」
「嗯，虽然是这样……我已经知道了」
伊莉丝虽然很害羞，但还是听取了亚里亚的愿望，让亚里亚喂着吃了巴菲。
两个人还是一如既往的关系很好——不如说，今天感觉亚里亚故意在做给我看。
（这么说来，我在说要教伊莉丝剑时候，亚里亚好像也有点不开心，单纯的像嫉妒一样吧）
虽说这次也是工作，但既然是我说的，就好像变成了借伊莉斯的形式。
从亚里亚的角度来看，可能感觉像是一直在占有伊莉丝。
虽然不知道平时在想什么，但这种地方是单纯还是纯粹——总之，想要强调伊莉斯是属于自己的东西吧。
（虽然没什么特别想要的，但是要成为伊莉丝的男朋友会很辛苦吧）
被称为《剑圣姬》的少女。而且还有这么坚固的防守家庭。
「看，有奶油。」
「嗯，谢谢。伊莉丝不涂奶油吗？」
「好像是故意加的说法呢……。啊，老师，之后怎么办？」
突然，伊莉丝向我挥手。
「不是我，去亚里亚想去的地方吧。我哪里都没关系」
「但是，姑且，那个……——也就是说」
伊莉丝小声地说话。
声音太小了，关键的地方听不清楚。
「……？什么？」
「因为是约会，所以说要去大家想去的地方。这里是我想去的地方，下次去老师想去的地方」〔亚里亚〕
「我想去市场买东西，但是先去你们想去的地方也没关系的。」
「不，那就去那边吧。我也正好想买东西」
「那就决定了。走吧，伊莉斯」
「喂，别拉我！」
亚里亚牵着伊莉丝的手，早早地开始行动。
外表和性格完全不同，这样看来真的像姐妹一样。
一眼望向这边的亚里亚露出了得意的表情。
（不用那么警惕我也没关系。）
我用笑容回应亚里亚。
是为了守护伊莉丝而单独挑战《剑客众》的孩子——也可以说是没办法的事。要说令人在意的地方，那就是实力。
亚里亚使用的技能毫无疑问是专门针对暗杀的。一介少女所拥有的实力明显很高。
总有一天我想了解亚里亚——
「失礼了」
「……？是的，有什么事吗？」
突然听到了少女的声音。
面向那边，站着一位戴着墨镜、披上黑色外套的少女。
我不知道她是想引人注目还是不想引人注目，少女将视线投向了我。
「听说这附近有观光名胜《钟塔》。」
「啊，那就在对面的喷泉那边。虽说是名胜，也没那么著名」
「呃，是吗。也就是说，期待的总与实际结果不同吗？」
少女有些遗憾地回答。
从后面走来一位穿着女仆装的少女。
少女的说话方式给人一种男人的感觉，但从氛围来看却能感觉到她很有教养。
但是，如果是寻找观光名胜，不是生活在王都。是哪里地方贵族吧？
「请不要一个人擅自行动。」
「嗯，对不起。我刚刚在听这孩子说话。钟楼好像没那么有趣」
「我应该也告诉告诉你的……」
「是吗？对不起，我只听了一半」
「没关系，不要一个人行动——」
「啊，知道了。总之口渴了……去那边的咖啡店买饮料来」
「好，但是请不要一个人走开哦。」
「当然。」
穿着女仆装的少女用刺眼的目光注视着我们刚才所在的咖啡店。
少女目送着她，
「那么，少年。」
「不，那位女士不是说让您等着吗？」
「呵呵，因为我不打算过那种被要求等待的人生。你以为我是为了什么来到这里的？」
「我不知道……」
「呵呵，是吧！」
少女笑着离开了。
结果，似乎没有等女仆装的少女的打算。
怎么说呢，有种自由人的感觉。
「休瓦茨老师，刚才的人是？」
「啊，只是被问路而已。」
刚才和亚里亚一起走的伊莉斯回到了我这里。
「亚里亚呢？」
「先去市场了。亚里亚说了不等老师，结果先走了……」
「啊，原来如此……。那么，我们也去追她吗？」
从亚里亚的角度来说，邀请我约会是想显示和伊莉丝关系如何好吧。
尽管如此，伊莉丝如果只把我放在第一位的话，也不是不能理解她闹别扭的心情。
「……这么说来，老师」
「是的，是什么？」
「老师，有喜欢的人吗？」
「喜欢的人吗？」
「！啊，请不要误会哦！？那个，姑且说是约会的形式吧……。这样做的话，被周围人这么看也不奇怪吧！如果有那样的人的话……」
「啊，是这样啊。伊莉丝很想知道吗？」
「嗯」
「说起来我才十二岁呢。」
「不，我觉得那个年龄的话，有一两个喜欢的人也不奇怪。」
「伊莉丝十二岁的时候怎么样？」
「……那时候，我只有一把剑」
「——也就是说，你现在有吗？」
「呀！不，并不是那样的！」
伊莉斯以强烈的语气否定。
因为伊莉丝说了那样的话，所以我以为一定是恋爱咨询，但也不是那样。
如果伊莉丝有喜欢的人的话，今后和亚里亚的关系也一定会很辛苦吧。
「那么，也没有什么在意的人。嘛，被学校的学生看到的话可能会被误解。」
「是的，是这样的啊。——亚里亚？」
伊莉丝好像注意到了什么似的盯着她。
我也和伊莉丝的视线重合，亚里亚在追赶着一个男人。
虽然不能理解是什么情况，但至少可以知道不是一般的情况。
「那是……」
「怎、是小偷！有人帮我捉住他吗！」
听到了像是在喊叫一样的声音，我和伊莉丝也理解了状况。
 

49话.先生
[49话.老师] by Never sad happy every day

离开伊莉斯和阿尔塔，亚里亚一个人去了市场。
王都的市场到处都有，卖水果和杂货的店鳞次栉比。
特别是在休息日，人来人往就是它的特征。
渐渐地人多了起来，但是亚里亚却不管怎样继续地前进。
（……我到底想怎么做呢）
——亚里亚不太明白自己的心情。
伊莉丝作为家人很重要。
所以，即使伊莉丝对阿尔塔抱有好感，作为伊莉丝的家人应该要支持。
尽管如此，一旦伊莉丝和阿尔塔在一起的时候，心情就无法平静。
伊莉斯一定相信他吧。
但是，伊莉斯对亚里亚没有那种心情——实力是确实的，但并不是值得信赖的对象。
正因为如此，亚里亚经常自己行动。
被称为《剑客众》的对手也没什么可怕的。
因为亚里亚觉得那样的对手，一定可以赢的。
实际上，保护伊莉丝的并不是亚里亚，而是一个叫阿尔塔的少年。
「……」
突然，亚里亚停下了脚步。
（他是——）
视线的边缘，捕捉着有着奇怪动作的青年。
偷偷地看了一下放在地上的箱子，看了看附近的男人。
男人沉迷于和分店的店主说话，似乎没有注意到那个青年的行动。
青年趁着一瞬间的间隙开始行动。拿着箱子，用习惯了的动作在人群中跑了出去。
（！小偷……）
亚里亚也马上开始行动了。
在男人察觉之前，亚里亚也以超凡的动作穿过人群。
之后——从后面传来了男人的声音。
「怎、是小偷！有人帮我捉住他吗！」
对于男人来说，恐怕也不太清楚偷了箱子的青年去了哪里吧。
所以，没有注意到情况而喊叫。
但是，青年人已经离男子很远了。
（但是，不会让你逃跑的）
最先发现青年的是亚里亚。
凭借敏捷的动作，亚里亚在人群中奔跑。
他穿过背着大包的大汉股下，以飞快的速度在人群中奔跑。
途中，跳上了经过的马车，利用它沿着分店的屋顶，再向建筑物的屋顶跑去。
亚里亚一直用眼睛追着偷了箱子的青年的动向。
年轻人也注意到了吗？——一个劲儿地看着亚里亚。
（对方也差不多习惯了吧。但是，你逃不掉。因为——）
亚里亚睁大眼睛。
不管离得多远，亚里亚也绝不会放过青年。
如果从这里开始——投掷短刀的话也可以杀死青年。
（……不是。我不会做那种事。）
亚里亚马上否定那个想法。
抑制住沸腾的感情，亚里亚追赶着青年。
——逃跑的青年的前方，有一个少女的身影。
（……！碰撞——）
年轻人恐怕也察觉得晚了吧。
少女似乎也没有逃避的意思。
倒不如说是想阻止青年，
「唿，哪里都有所谓的盗贼啊。我就是——」
「危险啊，要是在这种地方的话。」
「――」
和青年碰撞的瞬间，阿尔塔飞身一跃，把少女抱住。
阿尔塔好像听到了刚才的声音。也许是打算提前抓住青年，但是在这种情况下应该是优先少女吧。
但是，亚里亚也马上注意到了阿尔塔的视线。
我知道亚里亚在追，所以只能拜托她了。
（你说你相信我吗？　……好啊，我会回应你的信任的。）
以认真的表情，亚里亚再次跑了出去。
从屋顶向屋顶跑着，慢慢加速。
「什么——」
青年人发出惊骇的声音
那是因为——年纪尚小的少女亚里亚毫不犹豫地跳上屋顶追上了青年。
如果半路掉下来的话，就不会受伤了。正因为是亚里亚，才能够毫不犹豫地做出那样的动作。
亚里亚用短刀指着青年的脖子，宣言说：「正好。
「箱子放在那里。想逃跑也没用」
「呃，什，什么啊……！」
青年用一副害怕的样子问我。
亚里亚突然露出笑容，
「你是——」
「是ノートリア 〔诺里亚？〕。好久不见」
「什么！？」
听到背后传来的声音，亚里亚回头看。
无论是那个声音还是那个姿态都让人印象深刻。
刚才，有个被偷走箱子叫出声来的男人在这里。
这个状况已经足以理解对亚利亚来说是异常的。
「那个箱子是我的。哎呀，你真的很优秀啊。ノートリア〔诺里亚？〕 」
「……你是谁？」
「谁、谁……啊？嗯，你不记得见过我的脸吗？不过，照顾你的不是我，而是你的哥哥和姐姐」
「――」
亚里亚睁开了眼睛。
仿佛唤醒了以前的记忆，亚莉亚喃喃道。
「老师，……？」
听了亚里亚的话，男子脸上露出了笑容。 

50话.何となく
[50.总觉得] by Never sad happy every day

伊莉丝独自一人追赶着亚里亚。
虽然阿尔塔抢先行动去抓小偷，但好像中途优先去救人。
看到阿尔塔从侧面穿过，伊莉丝就这样继续追着亚里亚。
虽然亚里亚在相当远的地方，但伊莉丝逐渐缩短与伊莉丝的距离。
好不容易走到了巷子里，伊莉丝看到了亚里亚的背影。
「……亚里亚？」
「……」
即使唿唤，亚里亚也没有反应。
感觉很奇怪，伊莉丝再次打了招唿。
「亚里亚！」
「啊，伊莉斯。」
亚里亚颤抖着身体回头看。
那个表情和平时一样懒洋洋的，没有什么特别奇怪的地方。
亚里亚歪着头，
「怎么了？」
「怎么了，不是的。叫你怎么没有有反应」
「对不起。我在想事情。」
「看见你思考事情还真是少见啊。相比之下，追的小偷是？难道逃了？」
「没有。抓住了，交给骑士的人了」
「啊，在这短时间内？箱子呢？」
「还给原主人了。」
「说是还了……但是，刚才那个人还在对面——」
「我的魔法是可以的。」
亚里亚像是要打断伊莉丝的话一样回答。
是能通过亚里亚的魔法——《影》投掷武器等的魔法。
确实，如果使用那个魔法的话，就可以把箱子送到离自己远的人那里。
但是，能把它交给那么远的人吗？
原本，发动也应该有条件。
「亚里亚……发生什么事了吗？」
「什么都没有。怎么了？」
「不，那个……感觉你和平时不一样」
「没那回事。我和往常一样」
实际上，亚里亚的气氛和平时一样。
大概是误会了吧，伊莉丝这么想着，阿尔塔也从后面过来了。
「对不起，我迟到了一点。那个，小偷是——」
「已经结束了。老师，刚才谢谢你了」
「不，我以为亚里亚会追上的。但是，真快啊。这附近好像没有骑士……」
阿尔塔的话让伊莉丝的不协调感变强。
「稍后我会确认的——但是在那之前，亚里亚同学。有什么事吗？」
「！为什么？」
「不，我觉得和平时有些不同。」
阿尔塔好像也和伊莉丝有同样的疑问。
尽管如此，亚莉亚也没有改变态度，
「没什么……」只是有点累。今天就回去吧」
「啊……那么突然」
「伊莉丝，和老师的约会，要好好享受哦。」
「呀！喂——」
带着微微的微笑，亚莉亚一下子从那里跑了出去。
虽然想要挽留她，但是亚里亚的动作比平时快得多，马上就看不见她的背影了。
乍看之下，看起来像是平时的亚里亚。
「……」
「怎么了？」
「啊，不……怎么说才好呢？虽然不能很好地用语言表达，但是亚莉亚的样子很奇怪……」
「确实，我也很在意。」
「老师也觉得奇怪吗？」
「嗯，我的违和感是关于小偷的事情。就算是工作再快的骑士，也不会从抓到的人那里听取情况后离开——那样的事情不会发生。我和伊莉丝在追上亚里亚之前也没花那么多时间」
「那你是说亚莉亚放过了小偷？」
「这样的话，得问问那个丢箱子的人……就算是亚里亚，也不会说谎吧」
「是的，是吧。而且，也没有从亚里亚这里逃走的感觉」
正是因为有了这样的想法，阿尔塔才把小偷交给了亚里亚。
虽然双方都有疑问，但是两个人在一起想的话是无法得出答案的。
「……总之，如果有什么关于亚里亚的事情的话请听一听。我有时间的话会问你的。我会向骑士团确认的」
「谢谢。顺便问一下，刚才救的人是谁？」
「哈哈，被说『不需要什么帮助』，有点生气了。」
一边浮现苦笑，阿尔塔一边说了那样的话。
回答让人感觉像个武士。
「在别人的帮助下居然会这样回答……」
「和谁很像呢。」
「……谁？？」
「伊莉斯也很熟悉的人」
「啊，是谁啊！？」
伊莉斯问我，我只回答说：「那么，是谁呢？」
「告诉我不是很好吗！」
「请认为这也是一种修行。」
「……老师，只是想岔开话题吧」
「啊哈哈，没那回事啊。」
面对笑着回答的阿尔塔，伊莉丝总觉得心里有些不安。
阿尔塔语中的人物是伊莉丝本人。伊莉丝能注意到吗? 

51话.軍人娘は恋をする
[51话.军人女儿恋爱] by Never sad happy every day


少女的名字是梅歇尔·阿尔蒂娜。
是波德尔家的女仆，并且作为护卫工作着。
另一方面也是作为军人的立场上，是爱娜·波德尔的部下……。
「已经，又擅自消失了……」
梅歇尔一边叹息，一边环视四周。在人来人往的市场上找讯爱娜的身影。
想偷偷地在王都先行观光——为了回应爱娜的无理要求而来的。
对于梅歇尔来说，爱娜是个很让人为难的主人。
（嘛，实力是真的，所以不必担心……)
爱娜决不是仅凭父母的光环就站在军人的立场上。
她的同期生和上司，都没有人能胜过她——在军队内部被称为《未来的武神》。
如果这样下去的话，爱娜继承父亲的家业也不是梦想吧。
（那个武神这样奔放的话就麻烦了……)
深深地叹气。
虽然很优秀，但行动力却太过不同。
在人群中走着，梅歇尔终于找到了爱娜。
「！爱娜大人！」
看到了爱娜站在稍微偏离人群的地方。
对与梅歇尔来说很少见，没有看到什么兴奋的样子。
倒不如说，爱娜是在用认真的表情思考着事情。
「……」
「真是的，我不是说过了。不要一个人行动吗？稍微站在自己的立场上——爱娜大人？」
「……」
在梅歇尔的话里没有爱娜的反应。
露出惊讶的表情，梅歇尔再次叫爱娜。
「爱娜大人？」
「嗯，是你吗……」
似乎是现在才注意到梅歇尔。
（难道，在我不在的时候……？)
作为一名军人——任何对国家有利的事情都应该放在首位，难道得到了什么有效情报吗？
虽说是来参观的使者，但也包含着视察的意思。
爱娜像嘟嘟囔囔一样张着嘴。
「梅歇尔，刚才有个男人抱着我，在这个世界上只有父亲抱过我——你知道吗？」
「这是在你还是小孩子的时候不就决定的事吗？」
「对了。然后，我也长大了，还是第一次呢……」
梅歇尔没能很好地理解爱娜想说的话。
选择了作为军人生活的她经常说，如果要跟我结婚的话，就来决斗吧。谁能打败我，我就嫁给谁……。
爱娜继续说。
「绝不是疏忽大意……但是，我被那个少年抱住了」
「那个少年……？怎么回事？」
《那个少年》——刚才在爱娜身边的少年的身影在梅歇尔脑海中闪过。
面对梅歇尔的提问，爱娜点头回答，
「第一次被父亲以外的人抱着，那个，心跳很快……怎么办才好啊？」
「……哈？」
面对面颊绯红、口若悬河地说着少女般话的爱娜，梅歇尔十分惊讶。
在梅歇尔不在的时候到底发生了什么——除此之外，梅歇尔也完全没料到会看到爱娜那样的表情。 

52话.少女はいつものように
[52话 少女真的像往常一样吗？] by 希望邂逅病娇

「没有收到任何报告吗？」
「嗯，我没听说今天抓到了盗窃犯……」
在离市场有点远的黑狼骑士团的分部。
我问了那里的骑士，得到了这样的回答。
结果，伊莉丝因为担心亚里亚而决定回学园去找她，所以我把她送到了学园，然后一个人来到了分部。
如果捉到了刚刚亚里亚交给骑士的盗贼的话，应该会被带到这里。
但是，据说听了之后也没有这样的报告。
「那是什么时候的事？」
「时间已经过得差不多了，我觉得现在应该有报告了。」
「还有骑士还没回来，您可以在这里等。」
「不，既然抓到了，应该马上就来这里。我想回到现场看看的」
「知道了。如果有什么事的话，我会派骑士到现场」
「好的，请多关照。」
然后，我走出了黑狼骑士团。
亚里亚果然在说谎——
（亚里亚说谎的理由……）
到底还是无法想到。
途中目击到的犯人是男人——说不定，那个男人和亚里亚有相识的可能性。
所以如果放过了的话，姑且要让亚里亚说明一下理由。
但是，只有这一点，不问问本人是不会知道的。
（……话虽如此，既然本人说了「交给骑士了」，就算追问也只会得到同样的回答吧）
假设箱子还是被偷了的话，恐怕骑士团那边也有被盗者联系吧。
但是，也没有收到这样的报告。
有小偷在，箱子被偷了这样的事件本身——没有人知道。
我先去市场。
正好，我在箱子被偷走的地方附近的摊子上问问。
「那个，对不起。」
「欢迎光临，您有什么要买的吗？」
「不，我想问您一些事。」
「……喂，我在工作呢，不能这样消磨时间。」
店主的态度为之一变。大概认为是孩子在玩吧。
　……这点事我已经习惯了。
我虽然也是骑士，但是很遗憾外表和年龄也不一样，所以也不奇怪会被那样看待。
比起特意说明，只是简单地听听就简单了。
「算了，别这么说。我买一个这个」
「……没办法，你想问什么？」
「我想刚才这附近有小偷。」
「啊，『是小偷！』好像是一个男人叫的，然后有一个女孩子在追，那女孩的身手好厉害的。」
看来店主似乎很清楚地看到了小偷和亚里亚的动向。
但是，重要的不是那里。
「那个时候，箱子被偷的人怎么了？」
「啊？怎么说……是吗，没怎么注意到呢。我还以为是去叫骑士了呢——这个是侦探游戏吗？还有什么要我说的吗？」
「啊哈哈，也就是那样。谢谢」
「小孩子玩是可以的，但是如果太危险的话要交给骑士哦。」
「是啊，我会小心的。」
虽然我自己就是骑士。
　……据店主说，果然有小偷是事实。
店主一定认为事件已经解决了吧。
事实上，无论是小偷还是箱子被盗的受害者都不在了。
（果然，只能再问一次亚里亚同学了。）
即使想也没办法。
我决定回一次学园。
听了亚里亚的话，如果还是说谎的话，那就再只好回到原地确认一下吧。
真是个奇怪的事。
回到学校，直接去了女子宿舍，看到了环视周围的伊莉丝。
注意到我，伊莉丝马上跑过来。
「老师！亚里亚不见了！！你在哪里看见过她吗？！」
「！没有吗？」
「不在房间里……找遍学园也没找到。」
伊莉丝带着担心的表情。
也许，还没有回到学校。
「可能是在什么地方休息吧。」
「身体好像也不舒服，我再去学园外面找一次！」
「啊，那样的话我……」
「没有那个必要。」
亚里亚就像轻轻地从天空落下一样，
所谓神出鬼没，正是指这个吧。
伊莉丝急忙跑过去。
「亚里亚！你在哪里！？」
「屋顶。因为累了在上面睡觉」
「屋顶，应该也找过了……」
「伊莉斯还没到发现我的程度呢。」
「已经很担心了……」
看着伸出两根手指做出平合回答的亚里亚，伊莉丝露出放心的表情。
但是不安还没有消失。
「老师，骑士是怎么说的？」
「！是的，刚才」
「没要抓到盗贼的报告，是吗？」
仿佛看穿了我的想法一样，亚里亚这样问道。
我点头回答。
「是啊。也许只是还没有报告」
「没有的。」
「什么意思？」
「也许来抓的人不是骑士。」
亚莉亚表情有点严肃，说出了这样的话。
交给了不是骑士的人——也就是说，有可能来的骑士是小偷的协助者。
（如果是这样的话，那倒是合理的。）
「但是，我也没有收到箱子被偷的报告。」
「啊，那样的话，亚里亚好像说把箱子还给了原来的主人。用魔法做到的。」
伊莉斯接着说。
把箱子夺回来还给了受害者——既然已经做到了这种地步，那事件确实已经解决了。
问题是，小偷的去向。
虽然有几个疑问是无法消除的，但是亚里亚做了应该做的事情。
而且，交给亚里亚追小偷的也是我。
「……这样的话，有冒充骑士的人和小偷逃跑的可能性」
「对不起。我没有注意到」
「不，那是我方的责任。亚里亚做得很好。你知道那个骑士的相貌吗？」
「嗯，之后画在纸上给你。」
亚里亚点头回答。
似乎亚里亚也没有保护小偷这种可能性。
（竟然怀疑学生。作为老师，真是不合格呢。）
我既是骑士，同时也是这个学园的老师。
首先，由我来进行调查吧。
「啊，对了。亚里亚，身体还好吗？」
「没关系。只是累了吧。约会结束了吗？」
「本来就不是约会……。总之，没有发生什么事真是太好了」
「因为担心伊莉丝是我的职责，所以伊莉丝什么都不用担心。」
依旧是关系很好的两个人。
休息日比起和我玩，两个人在一起会更开心吧。
结果，谜一般的事件就结束了。
这几天之后——我和伊莉丝都完全没想到亚里亚彻底消失不见了。
译者：坑开的稍微有点多，更新速度可能会慢一点。 

53话.少女の行方
[53 话 少女的去向] by 希望邂逅病娇

我来到了《黑狼骑士团》的本部。
感觉好久没有来看蕾米尔啦。
一进入团长的办公室，就看到几名骑士并排站着。在那之前，作为团长的蕾米尔坐着。……好像是被拘束的感觉。
「时隔几天不见啊，阿尔塔・休瓦茨一等士官」
「您看上去很健康，比什么都好。」
「啊哈哈，我看起来很有精神吗？」
好像还在处理文件，看来这几天一直被监禁在办公室里。
大概是至今为止在偷懒的账单一点一点偿还吧。
如果是团长的话，只要有间隙就可以逃跑——因此，几个监视兼帮忙的骑士站在这里。
我朝着站在团长旁边的骑士们说，
「辛苦了，可以请你们稍微离开一下吗？」
「知道了。但是，在房间里的监视是——」
「我知道。如果团长想逃跑的话，我会抓住的」
「你们，姑且算是这里骑士团里有最大权力的是我吧？」
「这样的话就请做团长认真工作……」
我一边叹气一边坐下。
蕾米尔站起来伸了个懒腰，一边拍着肩膀坐在沙发上。
守望着蕾米尔的骑士们也出门了。
「哎呀，好久没休息了。得救了」
「我想差不多该是团长开始哭诉的时候了。」
「不愧是我信赖的骑士。你能不能就这样让我逃到外面去？一起约会吧」
「工作结束就答应您。」
「你也很严厉啊……」
蕾米尔露出苦笑。当然，我不是来帮助蕾米尔工作的。
「那么，我是说亚里亚。」
「啊，那个消失了的学生啊。我姑且核对了几个。很遗憾，没有符合条件的人」
「是吗……」
我拜托蕾米尔的是，有没有认识亚里亚的人。她的本质比起原来更接近《暗杀者》。
光听伊莉斯的话，很有可能是属于这样的组织。
正因为如此，我才想得到现在正在抓的杀手和相关组织的人的报告……。
「虽然也有可能是在装傻，但能和他们接触的人比以前要少。据我所述，就是这个事件——冒充骑士的人和箱子被偷的人。偷了那个的人……不，也有可能没有冒充骑士的人］，就这么点消息吗？
「是啊。即便如此，总比没有任何信息好」
「我会帮你搜寻的。」
「谢谢。」
「如果要进行公开搜查的话可能还需要一些时间」
「是的，我也知道。」
亚里亚消失后还没过几天。
如果是公开搜查的话，就得和各个地方的骑士团合作，所以需要花费相应的时间。
而且，还有其他的原因。
马上就要来的帝国人——光看时机的话，就过于吻合了。
(……最好还是警戒一下吧）
结果，即使有目击者也只不过是看到了当天发生的盗窃事件的逃跑剧而已。
虽然有几位骑士协助调查，但是即使追踪案件也没有找到有关亚里亚的线索。
「……」
「你一脸严肃的样子真少见。嘛，我能理解你的心情」
「！我是那种表情吗？」
「因为你一直都是冷静的男人。」
「……嘛，有人一直在我身边担心她呢」
伊莉丝表面上表现得很正常，但还是一直很在意亚里亚。
（找到亚里亚是最好的解决办法。……又是我的弟子呢）
我也教她剑术。
虽然不是作为护卫对象，但亚里亚是我的学生，也是我的弟子。有点担心。
（嘛，也许有人会说这一点很奇怪——）
「我也想多协助你，但现在没办法啊。」
「团长就这样没关系。」
「你能稍微烦恼一下吗？如果带我去的话会有好处的哦？」
「啊哈哈，团长还是认真工作吧。」
不管怎么看，我都不会同意一直在交涉逃脱的蕾米尔，离开了办公室。蕾米尔带着怨恨的表情看着我。
　……为了能定期休息，事先做好准备吧，好想轻松啊。
「那么，怎么办呢？」
能做的事情有很多，反过来说的话就不知道该做什么了。
首先，我决定对眼前帝国的人——这项工作投入力量吧。 

54话.ノートリア
[54话 诺里亚] by 希望邂逅病娇

回到学校后，看到伊莉丝在校门前等着。
注意到我的时候马上跑过来，
「知道亚里亚的消息了吗？」
「很遗憾，没有什么特别的消息。」
「是吗，是吗……」
伊莉丝露出失望的表情。
平时的学园生活中表面上给人一种安定的氛围，放学后就是这样。
虽然好像不在别人前展示，但还是担心亚里亚吧。
为了在班里不引起混乱，说是因为家里的原因暂时不来，但是如果是公开搜查的话这个谎言也会拆穿吧。
不久前出现了伊莉丝成为了被杀目标的事态，这次伊莉丝和平时在一起的亚里亚失踪了——那些传言也不奇怪。
「如果是亚里亚的话，我觉得应该没问题……，但我不知道为什么她要走。」
「肯定是有什么事情，没事的，有几个骑士在协助着我。现在就等信息吧」
「谢谢。我……真的很感谢，但是我不能做我想做的事的话，是吧」
即使在这种情况下，伊利斯也接受了迎接帝国元帅的女儿的工作——爱娜的向导。
虽然她有责任感，但老实说也有她更担心的地方。
除了向导之外，还有家人亚里亚的失踪。对于伊莉斯来说精神上的负担相当大吧。
「伊莉丝，请不要太勉强了。如果不行的话，有人可以代替的」
「没关系。因为本来就是委托给我。但是，关于亚里亚……如果知道了什么请马上告诉我」
「那是当然的。」
（可能性的话——现在就不说了吗？）
不能说与亚里亚消失的时机和帝国方面的视察没有关系。
倒不如说，在我看来，时机上太过吻合了。
到现在为止，亚里亚作为学园的学生过着普通的生活。
但是，伊莉丝接受了向导的任务后马上就消失了——不能断言没有关系。
（亚里亚的身体动作几乎毫无疑问是暗杀者……一般来说，她消失的理由应该是暗杀帝国方面来的人——）
虽然是不想考虑的事情，但是必须要考虑到这一点。
当然，如果只说可能性的话，其他的理由也能考虑吧。
只是，亚里亚把伊莉丝看做比什么都重要，但是什么都不说就消失了。
　……正因为如此，即使伊莉丝不接受向导的任务，我也打算担任帝国的要人的向导和警护。
这既是为了亚里亚，也是为了伊莉丝。
「首先，今天请休息。帝国视察要在下周来」
「……是的。如果不那样做的话，就会被亚里亚担心了吧」
对于伊莉斯说的话，我深深地点头。
即使是突然间，我也会期待亚里亚会不会像往常一样在哪里睡觉——但是，她并没有出现。
亚里亚不在后几天。尽管如此，时间已经过去了，我和伊莉丝担任向导工作的日子一刻一刻地临近了。
　　　　＊＊＊
——这只是几天前的事。
亚里亚离开宿舍一个人在夜晚的街道上奔跑。
身穿黑色大衣，全身武装。
亚里亚好久没有武装到这种程度了——为了战斗做了充分准备。
亚利亚从建筑物的屋顶像飞一样移动，在某个建筑物上停下来。
「呀，我在等你呢，后面，诺里亚〔ノートリア 〕」
「——老师」
亚里亚没有改变表情，只是看着那个男人。
白衣裹身的白发男子——对亚里亚来说，是最初的《老师》。
虽然已经几年没见了，但是容貌并没有什么变化。
正如白发男子认出亚里亚一样，
「那个武装……难道你打算和我战斗吗？」
「……如果有那个必要的话，我会和你战斗的」
「哈哈哈，你会开有趣的玩笑了呢。诺里亚」
男子脸上露出微笑，朝着亚莉亚走来。
亚利亚手持《漆黑短刀》进入临战状态。
至少，对于现在的亚里亚来说这个男人只能成为敌人——正是因为这样想，才来到这里的。……伊莉丝和阿尔塔都不可能知道。
「不用那么警惕。我并没有杀你的意思」
「……那有什么事吗？连那样的戏都演了，叫我出来的理由是？」
被偷走箱子的男人和被偷了箱子的男人是一伙的。
只不过是为了吸引亚里亚出来。
「哎呀，真冷淡啊。还是我解不开你的戒心吗？那么，这些孩子怎么样？」
遵从男人的话出现了两个影子。
身穿漆黑的长袍，带着红色花纹的假面。
虽然无法窥见其真实面貌，但亚里亚却再次察觉到几乎感觉不到的迹象。
对于这样的亚里亚，男人表现出用手制止的姿态，
「冷静下来就好了。他们并不是你的敌人。不管怎么说，你们不是都是「兄弟」吗？」
「——！？」
亚里亚睁开了眼睛。
出现的两人摘下面具，露出了真实的面貌。
眼睛和亚里亚一样的发色。
脸也和亚里亚很像，但总觉得有种大人的感觉。
那两个人的脸，亚莉亚是很清楚的。
把手放在两个人的肩上，男人脸上浮现出新月般的笑容，放声说道。
「他们是你的『哥哥』和『姐姐』。很怀念吧？」
「……骗人的。」
「怎么会说谎呢。你以为我会杀了他们吗？我不会做那种事的……你的『父亲』不会做那样残酷的事的」
「呀！爸爸，也是……？」
「啊，他也要来这里。因为这个工作很重要」
「工作……？」
听了男人的话，亚里亚反问道。
接触亚里亚并把她叫到这里来，也就是说需要亚里亚。
亚里亚的双手颤抖着。明明是为了战斗而来的，但是看到两个人的脸，怎么也拿不起武器。
「很简单啊……。如果完成了这项工作，你就可以回到原来的生活。如果希望的话，也可以保证你和这两个人的生活」
听到男子清楚地这样说，亚里亚解开了架势。
亚里亚应该采取的选择只有一个。 

55话.帝国の視察団
[55话.帝国视察团] by 希望邂逅病娇

王都的市容和往常一样，我和伊莉斯一起迎接帝国视察团。
《奥伦索》区——位于帝国一侧的区划，这里是《圣铠甲骑士团》保护范围内。
表面上说帝国是来视察的，但结果却是到处进行警戒。
「你不紧张吗？」
「……只有一点点。但是，没关系」
伊莉斯回答了我的提问。
伊莉丝身上穿着有点骑士风格的装束。以蓝色和黑色为基调，装饰得很高贵。
后面还有包括《黑狼骑士团》在内的几个人——我和伊莉丝，将陪同在帝国元帅的女儿爱娜·波尔德的身边。
帝国方面还将有几位贵族前来。
虽然各处的骑士们都担任了护卫工作，但最主要保护的人的果然还是爱娜吧。
不管怎么说，她是军部头号元帅的女儿——如果她有什么事，那才是外交问题。
（我也要稍微鼓足干劲啊————！）
一想到这件事，我就感觉到有种突然靠近我的感觉。
骑士们也在等候中，竟然有人朝着这里走来。
（不会吧，刺客马上就来了……？应该不会这么大胆吧）
至少，没有发现有可疑动作的行为。
当然，由于帝国视察团的到来，王国内的警戒更加慎重。
视察团还没来，竟然有人来这里。
伊莉斯似乎也注意到了这一点，立刻采取了警戒态势。
「老师……！」
「好像不是敌人。」
出现在我和伊莉丝面前的是身穿黑色制服的少女——把帽子压的很低，看不见脸。
在背后等待的骑士们也一齐做好了准备，
「呵呵，来这里之前只有前两个人有反应吗？」人才不足吗——王国的骑士」
「！你……」
伊莉丝似乎察觉到了什么的样子。
我也没想到，但没想到护卫的优先对象会单独来。
突然登场的少女看到了我们，明确地宣言了。
「没错。我是法尔马帝国军所属，爱娜·波尔德少尉——！
「……？」
　……刚一发表宣言，就立刻停止了说话。
因为是突然的事情，我也无法掩饰自己的惊讶。
伊莉丝也带着困惑的样子看着爱娜。
爱娜不知道为什么一直僵直着，好像哽咽着说话的样子。
「什么，诶，怎么了……」
「呃……？」
「怎么了？」
「不，那个……」
（……难道是因为想帅气地登场而忘记台词了吗？）
对于爱娜过于戏剧化的登场，我甚至想到了这样的事情。
在困惑的我们下，还有一个迹象即将到来。
迟到的是同样穿着帝国军制服的少女——深深地鞠了一躬，少女开口了。
「——对不起。这位是爱娜·波尔德少尉。我是爱娜大人的护卫，也是直属部下的梅歇尔·阿尔蒂娜。阶级是准尉。请多关照」
这是很有礼貌的普通问候语。
显然是和刚才的反差吓到了，伊莉丝还是一副很惊讶的表情。
「啊，那个……伊莉丝菲尔。这次由我来担任向导」
「您是伊利斯小姐吧。我听说了莱茵菲尔家的千金。那边呢？」
「我是阿尔塔・休瓦茨。施瓦茨家虽然是地方贵族，但这次我将担任侍从。如果能允许我同行的话……」
我也做了自我介绍。
代替依旧僵直着不动爱娜而出现的少女——梅歇尔点点头。
「我知道了，阿尔塔先生。还有，请稍等一下」
这样说着，梅歇尔就靠近了爱娜。
在爱娜的耳边细语着什么，爱娜仿佛又恢复了意识一样，
「笨蛋，对不起。有点吃惊啊」
「有什么吃惊的事吗？」
「别在意，梅歇尔。」
「爱娜大人，对方是王国里屈指可数的名门。那种态度……」
「嗯，现在开始请你做向导。」
像是在问一样，爱娜看着伊莉斯。
伊莉丝也点头回应，
「……是啊。如果那样就可以的话，我就叫你爱娜吧」
「哇，嗯，没问题，得救了。那么，我们先在能早早冷静下来的地方谈谈吧」
「其他视察团好像还没到。……」
我也不由得说出了真心话。
不管怎么说，离这里稍微远一点也可以确认其他马车的位置。
连这个都不知道——恐怕她们比预定日期更早进入了王国吧。
虽然不知道目的是什么，但我不认为只是为了华丽的登场而做了那样的事。
（……甚至到了连其他骑士都没有注意到的程度。好像挺有本事啊）
帝国方面的情报，我也听到了。
爱娜·波特尔——虽然是帝国元帅的女儿，但并不是因为是女儿才加入军部的。
据说她自己是一个有实力的军人。
年纪轻轻就崭露头角，虽说是女性，但据说将来肯定会站在帝国军部的中枢——如果能和在王国也有重要立场的伊莉丝保持长期友好关系的话，那就和两国间的友好也有很大的关系了吧。
从这个意义上来说，伊莉斯和爱娜这样相遇是有意义的。……但是，为什么呢？爱娜不知为何，把视线投向给我。
「……其他的家伙不用在意。反正和他们是两码事」
「正如您所知，我们先行了……非常抱歉，希望您能给我带路」
面对稍微有些傲慢无礼的爱娜，梅歇尔郑重地低下头说道。
我给后方的骑士打信号。
和我同属于黑狼骑士团的骑士有几名，也要成为爱娜的护卫。
最主要保护爱娜的是我和伊莉丝。
首先，如果爱娜希望的话，我只需配合她行动就可以了。
「那么，我和伊莉斯一起带您去。在这里」
「……啊，请多关照」
虽然变成了和预想不同的形式，但是我和伊莉斯的工作开始了。
约三天——帝国的视察。 

56话.馬車の中にて 
[56话.在马车里] by 希望邂逅病娇


在摇晃的马车中，爱娜和梅歇尔坐在了我和伊莉斯的对面。
现在开始，我们将朝着《芬利尔》区划的《黑狼骑士团》进发。
在大约三天的时间里，沿着指定的路线移动。
首先，最初预定参观骑士团的本部。
当然，一般人也可以进去。
虽说是少女，但爱娜和梅歇尔都是军人——从这个意义上来说，帝国可能从小就培养有战斗天赋的人。
在马车中，伊莉丝和爱娜以商量的形式继续谈话。
「参观骑士团本部之后，预定要去几个目的地，没问题吗？」
「啊，我们也打算先确认几个地方，然后再决定相互商量的事情。目地是视察——不要局限于此」
浏览资料的爱娜的眼神很敏锐，释放出一种几乎不像少女的压迫感。
可以说黑色的军服更能衬托出她的气氛。
在那旁边，梅歇尔保持着平静的气氛，看着同样的资料。
我和伊莉斯也配合着她们一起读资料。
不过，我和伊莉斯已经确认好资料了。
　……这三天来，警备工作当然非常细心。驾驶马车的御者也是骑士团派遣的人，骑士团的护卫也在继续。
绝不会为了引人注目而组成这样的队伍——
「对我的警备好像很多。」
「对不起。」
「呵呵，我也没打算说挖苦话。为什么呢，因为《剑圣姬》也是自己有着护卫的。而且……」
爱娜瞥了我一眼。
我笑着回应，但是爱娜突然移开了视线。……难道她讨厌孩子吗？
（还是说这么小的人来当护卫……？)
我习惯了凭外表来判断。说白了，我和平时一样的话，不管是谁看来都只是个小孩子。
「……虽然我想说不需要这样的护卫——但是我也打算理解你们的价值。我有什么事情的话会成为很大的问题，是吗？」
「你能理解我就太好了。」
「呵呵，视察的时候希望能减少护卫的骑士数量。」
「！爱娜大人」
梅歇尔像是马上责备爱娜的言行一样开口。
但是，爱娜突然伸出手制止，
「我自己能保护自己。当然，我也理解你们的想法——所以，能减少一些这样的让步吗?」
「那是……」
伊莉丝突然向阿尔塔投去视线。……那方面的判断由我来做。
作为爱娜，不想带着骑士行动吧。
不想在人多的地方行动吧，有这样的感觉。
老实说，她可以说是国宾——按理说，可以增加护卫人员，
（嘛，只要我经常在她身边就好了……是吗？）
忍住想叹气的地方，点了点头。
至少几十个人的骑士护卫工作的话，我一个人也能得到一定程度的补偿。
就是说，要比平时更有干劲地工作。
（减少了骑士的分量，由我来负担……啊，团长能给我特别工资吗？）
那样的计算很快就结束了。
《黑狼骑士团》的护卫编组是我和蕾米尔商量后决定的。
集合了相当有实力的人。
这也是理所当然的——为了保护爱娜，即使带来了零星的战斗力也没有办法。
而且，考虑到我的负担……嗯，我认为是可以充分承受的范围。
伊莉斯看见我点了点头，回答爱娜。
「我知道了。关于护卫，到了本部后会以重组的形式进行对应」
「理解得快真是帮大忙了。那么，王都的观光——」
「爱娜大人」
（说是观光啊……)
　……除此之外，我也能感受到爱娜这个少女不仅仅是军人，而且还有和年龄很相称的少女行为。
就这样，我们四个人首先要去骑士团本部。在那期间，没有发生特别大的问题。 

57话.本部到着
[57话 到达本部] by 希望邂逅病娇


当我们乘坐的马车到达《黑狼骑士团》的总部时，包括蕾米尔在内的骑士们早早地前来迎接。
爱娜一下车，就跑过去站在蕾米尔亚面前，
「初次见面，听你说话的特征一——你是蕾米尔·艾茵骑士团长吗？」
「是的，我一直在等你。爱娜·波尔德小姐」
互相打招唿。
面对坚毅态度的爱娜，蕾米尔也展现出了平时看不到的认真骑士的姿态。
谁也不会想到她是连工作都要属下监督才能完成的骑士团长吧。
蕾米尔微笑着，向着爱娜行骑士礼。
「本部的参观由我的部下负责。」
「啊，真是不好意思。骑士团长也很忙吧」
「不，本来是由我来带您去的。」
蕾米尔不时地向后方投来目光。
为了回应那个视线，在后面待机的骑士点了点头。
　……恐怕，蕾米尔很想带爱娜去参观吧。
而且，本来蕾米尔也预定加入向导——我至少是从蕾米尔那里听说的。
但是，不加蕾米尔的话，能想到的答案只有一个。
（……工作还没做完吗？）
我无意中察觉到了那个。
不管怎么说，蕾米尔在不久前受伤了，并以此为理由旷工。如果认真对待工作的话，她就是优秀的骑士……在这种情况下，从某种意义上也可以看出她的态度。
继爱娜之后，梅歇尔和伊莉斯跟着向导进入建筑物中。
伊莉丝虽然也是贵族，但是像这样被骑士带到骑士团参观的机会应该很少吧。表情好像有点开心。
　　……不管怎么说，她不是这个国家的《王》，而是以最强的《骑士》为目标。
骑士团本身，对她来说可能是憧憬的场所。
不开心的话心里会纠结吗?隐藏着喜悦的样子真的很像伊莉丝。
（嘛，伊莉丝也还是个孩子呢。比起那个——）
「团长，你还没下班吗？」
离开爱娜他们，我站在为了送别她们而留下的蕾米尔的旁边。
蕾米尔没有移开视线，
「你不去吗？」
「并不是在任何时候我都必须要在工作。至少在这里我可以轻松一下吧」
「没错。但是，你没有发现你是骑士吧？如果被看到和我说话怎么办？」
「我也算是贵族，和团长说也没关系。」
「啊，这样啊。哈哈，因为你对钱太挑剔了，所以有时会忘记你是贵族」
「嗯，我也觉得我不像贵族。比起那个，工作怎么样了？」
「不，做你委托的工作的话有点……」
「……你是说要我帮忙吗？」
工作还没结束是因为我委托的有关亚里亚的调查花了蕾米尔很多时间。
被戳到那里的话，我就什么也说不出来了，但是蕾米尔扑哧地笑着，
「开玩笑的。你忙着应对VIP——其他骑士也在这里。虽然不能说是休息一下，但你的心情不是可以在这里稍微休息一下吗？」
「虽然还没到可以休息的程度。但是，我并不是因为和她们在一起而感到疲惫。伊莉斯小姐也在」
「哦，你相当信任《剑圣姬》啊。」
「这段时间不是刚刚得到我们的帮助吗？」
「哦，没错。」
蕾米尔耸了耸肩膀。。
伊莉丝在骑士团中也作为与《剑客众》势均力敌的少女，普遍获得王国居民的好评。
如果是普通的贵族的话，知道自己是被作为暗杀目标的话，大多情况下会选择保护自己……当然，这不仅仅限于全部的贵族。
因为知道自己是被狙击目标，所以牺牲自己来承担——也有这样的贵族。
「而且，爱娜大人也是相当有实力的人。」
「啊，那是吧。帝国军元帅的女儿——她的实力不是父母光环下的衬托。也不需要护卫……
我把刚才爱娜说的话如实告诉了蕾米尔。
「虽然没人说不需要，但她自己要求减少护卫的数量。就像是「自己的身体全部可以由自己保护」
「……原来如此，别开玩笑了」
蕾米尔的表情有点紧张。如果说不要的话，我的负担会更大吧。
「是的。因此，护卫队会进行重组。嗯，减少骑士的部分由我来弥补，请多关照」
「那个『请多关照』是什么意思呢？」
「额外工资」
「啊哈哈，我不会动摇的，你……」
我和蕾米尔完成了彼此的对话，回到了各自的工作中。
爱娜她们在骑士团驻扎的时间也不长——我早早地拿出名单，着手护卫骑士的重组工作。 

58话.メルシェの質問
[58话.梅歇尔的提问] by 希望邂逅病娇

《黑狼骑士团》本部的参观没花多少时间，我们决定和爱娜一起去下一个目的地。
大体上，我已经习惯看骑士的训练风景。
爱娜对于那样的地方好像更有兴趣。
　……倒不如说，伊莉丝在参观骑士团时也露出更加明显的喜悦表情。
虽然只是装作自然的样子，但是比起刚才，伊莉丝表情还是更有光泽的。
对伊莉丝来说骑士这个职业非常是憧憬的，所以也理所当然的表示出喜悦。
嘛，站在伊莉丝的立场上，就算有实力也很难马上成为骑士。
特别是上流贵族，伊莉丝需要认真的完成学园的学业——说到底只是在意周围人的眼光。
还有，伊莉丝还是有成为《王》的可能性。即使她没有那个意思，这也不是能轻易拒绝的事，她也理解的吧。
(……总之，现在集中在护卫工作上吧）
转换思考。
重组后的骑士人数与最初的编组相比大约有一半差距——如果是人数差的话，我一个人来填补就可以了。
不如说，只要我在爱娜的身边，在战斗方面就没有问题——只是，我自己是直接进行战斗的类型。虽然爱娜和梅歇尔的战斗风格还不确定，但是如果以两人不算作战斗力为前提考虑的话，我和伊莉斯在战斗中也可以承担她们的作用。
因此，关于其他的护卫，主要集中了专门支援后方的人，负责护卫的骑士。
如果发生最麻烦的问题的话……就是说亚里亚会来到这里。
（如果可能的话，我想避开这种情况。因为抓不到亚里亚的动向，不如说如果她出来的话，我也能安心……)
一想到这些，马车就停在了某个地方。
那里是离学园稍远的《魔导图书馆》——可以说是汇集了魔法相关知识的地方。
「接下来是这里吗？」
「是的。王国指定的保护场所——也就是说，这里也是骑士团管理的场所之一」
「……嗯。那么，早点参观吧。」
爱娜这样说着，从马车上下来。
不等梅歇尔和伊莉斯，大步往里面走，很好地体现了她的风格。
——参观骑士团本部的时候也是这样，但她好像只在乎自己感兴趣的事物。
在本部特别对训练风景表现出兴趣，关于过去骑士团长的经历也详细地听了。
——主要是对战斗方面有兴趣。从这个意义上来说，虽然性格不像，但还是能感觉到和伊莉丝相似的部分。
要说伊莉丝的话，只对自己变强很感兴趣。
不仅如此，爱娜对战斗这一领域也表现出了兴趣。
即使是在魔导图书馆，如果在战斗方面能派上用场的话，也许会引起她的兴趣，但这里也是机密事项很多的参观场所。
（而且，普通的观光或者说漏嘴也可以……。对于感兴趣的事情会坚持到底，除此之外的事情，想要一下子就结束吧）
分析爱娜这个少女——在作为护卫的作用中，这是必要的工作之一。
在成为伊莉丝护卫之前，我也做了各种各样的事情。
如果可能的话，如果有时间的话，可以和爱娜对话就好了，但是我只要把视线投向爱娜的话，爱娜总是会刻意的避开。
（嗯，我没打算做被讨厌的事情……。讨厌比自己小的孩子之类的……？)
「阿尔塔大人」
「！梅歇尔？」
突然问我的是，一直走在我后方的梅歇尔。
魔导图书馆的向导是由在那里工作的管理人员负责的。
在爱娜和伊莉斯的对话中，梅歇尔特地来到了我这里。
「关于爱娜大人……从刚才开始可能会觉得她有点冷淡。关于这一点，我要道歉。非常抱歉」
梅歇尔向我低头。
正因为她是爱娜的部下，所以在这种场合下要去处理与爱娜有关的各种各样的事情吧。
从年龄上看还只是个学生，但却是个很好的孩子。
「不不不，我不介意。我只是伊莉丝大人的随从者」
「您能这样说就太好了。爱娜大人就是那个……只走自己选择的路，也不在意别人的眼光，虽然并不是很难相处，但对自己不擅长的东西就是不擅长……」
「……？原来如此？」
「所以，我想说，请不要觉得爱娜不好……倒不如说，您是怎么想的……」
「诶？」
「不，刚才的请忘记。」
梅歇尔的话总觉得有些不得要领。
想说的话总觉得明白，但是真正想传达的东西好像在隐藏着……。
倒不如说，想我想问点什么——甚至能感受到这样的气氛。
梅歇尔一边说话，一边向安娜投去视线。
爱娜依旧和魔导图书馆的管理人员继续谈话。
确认了那个之后，梅歇尔突然转换话题。
「……然后，阿尔塔先生。您是什么时候和爱娜大人见面的？」
梅歇尔带着满腔热情的表情说了这样的话。
那一定是她想问的吧。
但是，我能说的只有一个——
「……嗯，什么时候，今天是第一次」
「……诶？」
对于我的回答，梅歇尔瞪大了眼睛。
本以为是理所当然地回答了，但对梅歇尔来说似乎出乎意料。
「啊，是因为乔装的缘故吧……」
「……乔装？」
「不，这是我的话。对不起，我说了奇怪的话。那么，回头见」
梅歇尔再次低头，离开了我的身边。
我不知道是出于什么意图的提问……总觉得可以推测出来。
（我和爱娜大人见过一次面……就是这么回事吧。诶，有这样的事吗……)
回想一下，如果遇到了像她这样的人，我一定会记住的吧。
　……被问到意味深长的问题时，我想了一会儿到底是什么事啊，结果还是没想起来。

 更新晚了对不起！ 

59话.爱娜与阿尔塔
[59话 阿尔塔与爱娜] by 希望邂逅病娇

基本上按照视察的计划，我们坐着马车去了今天计划上的最后一个目的地。
没有特别大的问题发生，今天一天的计划也要结束了。
今天，最后视察的地方是《剑术大赛》举行的竞技场。
王都内也有好几个这样的地方，如果有大型竞技类的比赛的话，这个竞技场是首选。
平时也进行一般解放，每月举办一次大型比赛。
因为今天正好是比赛那一天，竞技场周边还有很多人。
「嗯，比赛已经结束了吗？」
虽然有点遗憾，爱娜嘟囔着说。
也许是期待着参观那样的比赛吧……有那种感觉。
「也许现在也有正在比赛的地方。」
「呃，是吗……」
我说，爱娜稍微点露出高兴的表情，马上恢复到原来那种有压迫感的表情。
我也不由得苦笑着回答，但对方也是国宾。
（啊哈哈，好难啊。各种各样……)
并不是说累，只是有点辛苦。
要经常对周围保持警戒，对我来说不仅仅是爱娜，包括伊莉丝和梅歇尔也打算保护。
《骑士》的任务也不轻松。
这样想的话，
「梅歇尔，你能和我一起看看竞技场还在正常营业吗？」
「知道了。」
「啊，那样的话我也——」
「不，我和梅歇尔桑一起去。阿尔塔和安娜就在这里吧。」
伊莉丝瞥了我一眼。
原来是这样啊。
虽然不是不在身边就不能保护……。
「我知道了，伊莉斯小姐。」
立场上——当然，即使是贵族，伊莉斯的阶级也比我高，但我还是接受了她的提案。
伊莉丝和梅歇尔从马车上下来，向竞技场的方向走去。
从入口进去就能马上确认里面……回来不会花那么多时间吧。
（但是，有点尴尬呢）
在马车里。
我看着爱娜，爱娜依旧是从马车上看外面的样子。
交叉着腿，像是用胳膊肘支撑着一样——确实是对我没有兴趣的感觉。
（嘛，那样的话也没关系——）
「你是阿尔塔・休瓦茨吗？」
突然，爱娜开口了。
有点出乎意料，我吓了一跳。
但是，马上点头回答。
「是的，爱娜小姐。有什么事吗？」
「不，并不是有什么事……」
虽然我没有看到，但是爱娜迅速地坐到了我的前面。
然后，爱娜再从马车里往外看。
视线的前方是伊莉丝和梅歇尔。当然，还没有回来的迹象。
确认了那个之后，爱娜终于变成了面对我的形式。可以说是今天第一次发生的事情吧。
「嗯，原来如此……还是个孩子啊」
「十二岁了。」
「十二、啊。真年轻啊，比我小三岁」
三岁几乎也没什么变化……或者说，在我看来爱娜是相当年轻的。
嘛，那种事我不可能知道。
和之前不同，爱娜直盯着我看。
有时会说「我……」这个……？」之类意味深长的话。
（是什么情况呢，这是……)
就连我也没料到这个状况。
我以为是被讨厌了，但是其他两个人一走，爱娜就突然缩短了与我的距离。
感觉之前的是在观察情况一样。
　……果然，我是护卫骑士这件事暴露了吗？
（把保镖交给孩子吗……）
在王国方面看来我是可以信赖的对象，从帝国方面来看只能认为是被小看了吧。
正因为如此，我作为护卫还是尽量不要暴露出来比较好。
「呃……？」
我也像是在观察爱娜一样。
要是之前的话，爱娜只要察觉到我在注意她时，就会立马移开视线，现在却反过来对上了我的视线，
「有什么要我帮忙的吗？」
「手，可以吗？」
「啊，只是碰一下。」
「没关系……」
（不，真的是什么情况……)
像是在确认什么事情一样，这次爱娜伸出了手。
「哈哈」爱娜吐出了可爱的气息，
「……可以的哦。没关系哟。 」
「啊，对不起。我有点想确认的事情。作为我来说……呵呵呵。好像有点兴奋了。不用在意」
和梅歇尔的对话也好，怎么今天尽是一些奇怪的事情呢？
也许还没到确认的程度，不过还是先问问比较好。
「呃，刚才梅歇尔小姐也问过我……我和爱娜大人在哪里见面吗？」
「嗯，梅歇尔那家伙。那样的事……。没什么。之前——！」
爱娜好像发现了什么似的，把视线投向了周围。
我移动得更快。
为了保护她，站在她身边。
周围好像有人看到了这边——喀哒喀哒。
「敌人吗？」
「也许吧。爱娜大人就站在这里」
「嗯，你……」
（伊莉斯小姐和梅歇尔小姐离开的这个时机……不，是特意选取了人来人往的时间吗）
我已经转换意识，进入临战状态。
　……顺利结束就好。虽然是这样想的，但是好像不是那么轻松。 

60话.紛れ込む者達
[60话.混入其中的人] by 希望邂逅病娇


（三……四——不，还有更多呢）
在马车的上面，我感受到有两种感觉。
但是，在民众中能感受到更多的人的迹象。
在这个时机，最重要的是杀意无疑是对准了爱娜吧。
她原本就是被盯上的，还是有什么理由想要盯上她——这还不清楚。
但是，我应该做的事情没有改变。
（即使没有剑也能保护的就是我吧——）
大体上同时方向，放出由魔力构成的风之刃——《Invible》。
这是为了攻击马车上面的杀手，并阻止他们的行动。
但是，
(……躲开了吗？好快啊）
在马车上的两个人，对我的剑击作出反应。
至少，我的剑击不是一般人能躲开的。
更何况是从马车里发出的一击，想杀爱娜的两个人是相当高明的。
我放出的一击……不，由于二连击，马车的一部分破损，操纵马车的骑士也注意到了状况。
「什么，什么时候……！？」
「是我的攻击。」
「休，休瓦茨一等士官……！」
「向全体发出指示。在民众中混入了数名暗杀者。信号弹的颜色是黄色的」
「我知道了！」
骑士马上开始准备的话，我回头看爱娜。
「那么，爱娜小姐。请您下去，找到一个安全的地方躲起来。」
「……你发出指示，果然是——」
「那件事稍后再说。因为敌人是相当有实力的人。我会优先保护你的」
这样说着，我握住了爱娜的手。
但是，她轻轻地甩开我的手——微笑着。
「唿，你说让我下去吧。对与这个我不接受」
「……因为情况就是这样。敌人就在附近。还有周边居民的避难——」
「别小看我。我也能为这种程度的事情而战斗」
爱娜回答了我的话，从爱娜那感受到了强烈的魔力。几乎同时，马车外面响起了轰鸣声。
那是用魔力制造出来——朝着刚才我攻击的暗杀者放了出去，两个人躲开了爱娜释放的魔法。
周围的居民对突然发生的事发出了惊讶的声音，但是即使是在人们聚集的这个地方，那个魔法也确实抓住了敌人的数量。…是爱娜放出的魔法。
「我也掌握了敌人的数量。确实有相应的本事……不过不足以杀我」
说完后，爱娜自己打开马车门，展现了自己的姿态。
「什么……等等——」
「如果你说你是骑士的话，就要遵守骑士道精神！让周围的人都去避难。这种程度的对手我不需要护卫。那么，我就在这里！如果你想要爱娜·波尔德的脑袋，请你放马过来吧！」
说着，拿出了挂在腰上的剑。
淡蓝色水花瓣在拥有淡蓝色刀身的剑周围飞舞。……爱娜擅长的魔法是水吧。
（比起这个，竟然自己扬名……)
爱娜的行动，也就像是对我说的那样吧。
如果是这种程度的对手的话，就不要保护她，而是要保护周围的民众。
纯粹是对周围人的担心吧。
也许，她的性格比伊莉斯还要麻烦……我是这么觉得的。
（《要在意周围的人》吗）
我微微吐了一口气，站在她旁边。
爱娜没有将视线转向这边，
「你在干什么。不需要护卫」
「我也说了一句。保护你是保护周围人的最好方法——保护你的同时保护别人也不是那么难的事情。倒不如说，请不要勉强」
「……哼，不是很能干吗？那就给我看看！」
与此同时，我和爱娜同时开始行动。
紧接着，信号弹就飞上天了。
《有敌人袭击。为了确保周边居民的安全，请停止一切活动，优先避难》
我在马车上确认周围的情况。
周围人们似乎也理解了发生了什么。
护卫骑士们立刻整队，开始了疏散群众。
爱娜追击的那两个人左右分开，观察着这边的情况。
这两个人除了有实力外，也有转移我们注意力的作用。
（不即不离……你很理解我的立场呢。这样的话，对我来说在爱娜大人的附近是最轻松的……)
「阿尔塔・休瓦茨。你向右走。我来应对左边的」
爱娜说道。
至少，看到两个暗杀者，好像没有害怕。只是，也有我担心的事。
「爱娜大人，请小心。」
「……嗯，什么啊，就算是帝国也没有多少人能杀的了我呢」
总觉得我能理解帝国人的心情，但是我也有应该作为护卫的事情。
「为了看情况，请稍等一下开始行动。伊莉斯小姐——她们看到了信号弹马上回来的吧。敌人的数量不多……有实力的人恐怕就是那两个人」
「……你说最好是互相对峙？」
【不，不是。】
「那是什么？」
「最好的是，让伊莉丝小姐和其中的一个人战斗，剩下的由我们来应对」
至少，就算是能避开我的剑击的对手，伊莉斯也不会落后吧。我决定，在这次的护卫任务中打算信赖伊莉斯。
爱娜的临战状态没有改变。虽然现在马上就要开始行动了，但在短暂的沉默之后，
「……我也是同样的意见。就接受你的意见吧」
「！谢谢」】
　……虽然嘴上不能说有点意外，但是爱娜接受了我的意见。不，她虽然很年轻，但却是个军人——有阶级的人。如果站在拥有部下的立场上，也要做好充分的考虑吧。
看情况的话，应该能判断现在是否应该行动吧。……如果这只是她一个人的话，我觉得她一定会孤生一人去战斗的。
（那么，接下来对方会怎么行动呢……嗯？)
看到两个暗杀者撤退了。
也许是在这么短的时间内看清了状况，转向了撤退的方向。
（如果是暗杀者的话，虽然可以在失败的时候逃走，但是不会马上逃走，而是『现在』吗？看到爱娜大人没有行动，改变了作战计划……也就是说）
这样的话，我和爱娜首先要追一个人。还有一个人就交给伊莉丝，但是伊莉丝没有和梅歇尔回来——
（如果不回来的话……没办法）
「爱娜大人」
「两个人各自追击其中一个人……那是您的作战吗？」
「！是的，没错」
「呵呵，和您很合得来啊。但是，伊莉丝和梅歇尔没有回来。我的部下梅歇尔也不会落后于这样的人……没办法。分成两路」
「不，那是……」
「我知道——我不会离开这里很远。如果那些家伙是以我为目标的话，我单独行动的话，他们也有可能会出来。」
　……也就是说，爱娜把敌人引诱出来，然后我把他打倒。
（哈哈，不应该说太大的话呢）
「答案是？
「当然行。」
「是的。联合作战开始。」 

61话.二人の行方
[61话 她们去了哪里？] by 希望邂逅病娇


我和爱娜很快就开始行动了。
我朝着一个暗杀者的方向，爱娜朝着另一个暗杀者的方向走去。在与爱娜保持不远的距离的同时，我一边和暗杀者相对着。
不知道是不是看到了这边的动向，暗杀者打算向后退——当然，我没有必要追的太深。
（那么，爱娜大人呢……）
另一边——爱娜也按照策略，保持着不离我太远的距离。背对着马车，互相面对着暗杀者。
在爱娜身边……我确认了一下周围的情况。
我看到其他暗杀者在向外逃跑的人群中移动——但是，人群已经逐渐远离马车了。
现在应该是对爱娜下手的好时机。
（从四面八方还能感受到杀气，他们那边怎么样呢？）
相对的，暗杀者像是在观察我的动作一样看着我。
没有什么太大的动作。不仅如此，暗杀者几乎没有任何行动。右手拿着短刀。
「不来吗？」
「……」
暗杀者不会回答我的话。果然，他的目的是为了吸引我的注意力。
片刻后——从我背后传来了巨大的声响。
「哼，光逃跑是杀不了我的！」
那样的声音，传到了我的耳朵里。……爱娜发动了魔法攻击吧。
与此同时，周边也发生了变化。
与逃跑的动作不同，是朝我们这边来的动作。暗杀者们的目的是向单独行动的爱娜发起攻击。
与此同时，我也开始行动起来。
「首先是一个人——」
我向后一跃，跳上了马车。
我的《Invible》距离越近杀伤力越高。
但是，如果只是为了压制对方的话，哪怕是距离再远也足够了。
伴随着「嗖」的风声，以暗杀者的脚为目标放出剑击。
混在人群中也无所谓。
只要有一点点缝隙，我的风之刃就能到达那里。
「唔！？」
受到攻击的暗杀者的声音在人群中回响。
因那个声音，在爱娜周围的几个暗杀者动作稍微迟钝了一下。
「第二个——第三个」
我配合时机，对两个暗杀者同时放出风之刃。
几乎在同一时间，两道影子同时掉落在地上。
已经压制了三个人……和刚才那两个暗杀者相比，他们似乎没有注意到我的攻击。
果然实力不同的似乎只有我和爱娜面前的暗杀者。
「……」
（！稍微往后退了一点——想逃跑吗？）
这时，暗杀者终于露出了要逃跑的样子。大概是意识到现在的时机是不能杀死爱娜的吧。
但是，我不能去追这位暗杀者。
在我的后方，爱娜仍然在战斗着。
虽然没有看到爱娜近身战斗，但是看起来很粗暴，恐怕她也掌握住了暗杀者的动向吧。
比起这个，我先压制住了暗杀者——不，应该是按作战计划进行了，是这样子的吧？
因为爱娜的单独行动，吸引了数名暗杀者的注意。
「――」
在我面前的暗杀者向后方跳去，在后撤吗？
刚才看到了我的风之刃，在一定程度上把握了我的实力吧。
如果是这个距离的话还能追，但是现在我的任务是保护爱娜。
「不好意思，只抓到三个人。」
我没有继续追前方的暗杀者，而是回头看向后方的爱娜。
爱娜的周围形成了一道水墙，对周围的警戒并没有懈怠。
爱娜所面对的暗杀者也一直保持着不即不离的姿态。
就这样战斗的话，也不能确保能杀爱娜——大概暗杀者是这么想的。
（本以为是大胆的作战方法，其实也有慎重的地方……）
事实上，他的战斗方式与亚里亚有些相似，这也是一直困扰着我的原因。
如果可能的话，不想让他逃走……。
「总是在逃避……，你有和我战斗的意思吗？」
爱娜停止了攻击，向暗杀者说，
周围的人纷纷按照骑士的指引有序的离开了，而我刚才制服的三个暗杀者已经被骑士团的人抓走了。
首先，多亏了爱娜按照作战计划，没有离开我的周边，所以作战进展的很顺利。
「请你投降吧，这样，我就不用伤害你了」
「……怎么可能，你只不过是想要我的情报吧？」
在这里，暗杀者第一次开口说话，
即便是在这种情况下，他的声音也很冷静，而且还是年轻青年的声音。
年轻的话，应该是相当有实力的人——虽然完全看不到他的脸，但至少我感觉不到任何恐慌的迹象。
他似乎已经知道，在我身后的暗杀者已经从这里逃走了。
「你也没必要回答我的问题，如果你不投降的话——」
「伊莉斯・莱茵菲尔。还有，梅歇尔·阿尔蒂娜」
「！」
我的话被暗杀者说出的两个名字打断了。
没想到这两个名字会从暗杀者嘴里冒出来。
（应该只有一部分人知道伊莉丝和梅歇尔小姐在一起……）
任由自己的思绪在脑海中流淌——但是，没有马上得出答案。
不管怎么说，暗杀者之所以说出她们的名字，这大概是一个警告吧，他们至少是想对伊莉斯和梅歇尔做些什么。
实际上，伊莉斯和梅歇尔到现在都没有回来。
爱娜也听到了梅歇尔的名字，表情变得很严肃。
「……你对梅歇尔做了什么？」
「比起和我战斗，不如担心你的——」
留下这样的话，暗杀者向后方跑去。
刚才的暗杀者也是如此，其行动与常人相差甚远。……
暗杀者离开了这里，爱娜马上朝伊莉丝和梅歇尔的方向跑去。
「爱娜大人！」
「作战结束了。我去寻找伊莉丝和梅歇尔！」
「我知道。」
（……伊莉丝的话应该没问题吧）
虽然这么想，但是我也很担心伊莉丝。
向其他护卫骑士发出信号。伊利斯和梅歇尔回来的话，请告诉我。
虽然我能保护好爱娜，但好像还没到可以放心的局面。
今后会赶这部小说的进度。
然后希望大家能给这部小说五星评价，这样我也会更有动力的，谢谢！ 

62话 再会
[62话.再会] by 希望邂逅病娇

伊莉丝和梅歇尔两个人走在竞技场的区域内，竞技场内依然是人声鼎沸。
「如果只是看看里面的话，就从这边过去吧，观众席可以看到更多的景象，这里现在已经对外开放了」
「知道了。还有，伊莉斯大人」
「是的，有什么事吗？」
「我也不需要敬语。」
突然，梅歇尔这样说着，
因为爱娜讨厌死板，所以平常不喜欢别人对她说敬语，但是梅歇尔就又另当别论了。
但是，从梅歇尔的角度来看，明明和爱娜对等谈话，却以下属的身份恭敬地称呼她……也许那样会有违和感。
「是啊……我会的。梅歇尔小姐是——」
「对不起，我是平民，不是贵族，我只是爱娜大人的部下之一。」
「我知道了。」
两人一边说话，一边向观众区的侧门走去，虽然这里也有一些人，但和竞技场里面相比，这里空荡荡的。
伊莉斯带着梅歇尔从观众席向前面走去。
穹顶形座位的正面——高出下层几米。在这里可以眺望到一定程度的远处。
「比赛好像结束了……」
「就是所谓的"街头表演 "吗？」
竞技场内盛况空前，好像是因为里面正在进行表演。
以披上长袍、戴着假面的两人组为中心，看起来聚集了很多人。
她们的身体都很纤细，从用小刀投掷开始，两个人在广阔的竞技场内来回奔跑的动作已经超出了常人的范围——伊莉丝看着她们，突然想起了一个少女。
（以前亚里亚也经常给我们展示各种各样的动作表演呢）
是挚友，又是家人的少女消失了
亚里亚确实没有详细地告诉我她的身世。
只是「逃走了」这件事，伊莉丝曾经听说过。
　……对于伊莉丝来说，我认为这和亚里亚以前是怎么生活的没有关系。
在一起度过的每一天里，彼此开始信赖，又是最重要的家人。
「……」
「伊莉丝大人，没事吧？」
「！啊，对不起。我的话，有点看进去了……」
「我也理解伊莉斯小姐的心情。那两个人的动作非常棒。如果告诉爱娜大人的话，说不定她会感兴趣的」
梅歇尔看着二人的动作回答道，
爱娜是否感兴趣……在这次视察中，这一点也是重要因素。
为了两国的友谊，这是必要的。
「……是吗？那么，要叫爱娜过来吗？」
「不，我们回去吧。因为爱娜大人也有反复无常的地方」
梅歇尔说这话的时候，伊莉丝不由得赞同她的话。
虽然只有短短的一瞬间，但是很难推测出爱娜的想法。
即使年龄相近，但爱娜是保卫国家的军人之一，这大概就是爱娜与伊莉斯不同的地方。
（总有一天我会成为骑士……保护这个国家。我会为此做力所能及的事情。）
虽然担心亚里亚，但正因为如此，伊莉丝能做的事就是完成现在的任务。
如果是亚里亚的话，一定会这么说的吧。
「如果是那样的话，我们回去一趟吧。」
「是的，不过很遗憾」
「是啊……总之，如果有其他可以来的机会的话——！」
刹那间，打断伊莉丝的话的是从竞技场外传来的轰鸣声和欢呼声。
伊莉丝和梅歇尔面面相觑。
「刚才的声音是……！」
「伊莉丝大人，我们赶紧回去吧——」
梅歇尔反应很快，马上向前躲避。
伊莉丝也不放过从背后飞过来的「小刀」。
伊莉丝抓住刀柄，像保护梅歇尔一样站在前面。
「啊！」
「……不会吧，爱娜大人好像遇到麻烦了。」
竞技场外和竞技场内的声音明显是针对爱娜的。
从情况来看应该马上回去……。
（爱娜有老师……那么，我应该做的事情是……)
伊莉丝立马做出决定，要保护梅歇尔，回到阿尔塔所在的地方。
然而，敌人的行动仿佛已经预料到了这一点。
刚才还在表演技艺的两个人，根本没有任何犹豫，来到了伊莉丝的面前，而且。
其中一个人好像是要堵住逃跑的路线，另一个人则是站在伊莉丝面前。
伊莉斯也马上做好准备，立即同调，准备呼唤《紫电》〔伊莉丝的剑〕，来的两个人也各自准备了武器……是拥有漆黑刀身的短刀。
见此，伊莉丝睁大了眼睛。
因为那件武器是伊莉丝非常熟悉的。
「……亚里亚？」
突然间，很难理解。
即使否定了那是不可能的，但也会马上面对这个现实。
因为摘下面具的那个「少女」，是行踪不明的亚里亚。
★★★★★ 

63话 交叉的刀刃
[63话.相交的刃] by 希望邂逅病娇


「亚里亚……？」
伊莉丝无法掩饰住自己的惊讶。
由于伊莉丝一瞬间的动摇，在伊莉丝的手脚和身体上瞬间缠绕着《线》，限制了她的行动。
「啊！」
「不要动，那条线可以很简单地切断你的身体」
亚里亚淡淡地说着。
束缚伊莉丝的线是从亚里亚周围制造的 "黑洞 "中延伸出来的——亚里亚最擅长的魔法。
希望是谎言——伊莉丝虽然这样想，但是那张脸和声音……正是伊莉丝所认识的亚里亚。
「为什么……！」
伊利斯大声地喊着，但是，亚里亚并没有回答伊莉丝的话。
亚里亚的眼睛像以前刚认识的时候一样冷漠，她似乎并没有看伊莉丝。
原本应该消失的好友就在伊莉丝的面前————即使在什么都理不清的状况下，伊莉丝也理解自己应该做的事。
（不和老师们汇合的话……为此……)
「……啊！」
伊利斯的行动没有迷惑。
即使线紧紧的缠绕着伊莉丝的身体，也要咬紧牙关，试着移动身体去召唤出自己的剑--《紫电》。
就算线会损伤到皮肤，即使出血，伊莉丝也不会在意。
「……」
亚里亚看到后也没有表现出任何姿态，虽然现在应该可以马上行动，但亚里亚却没有动的迹象。
——有动静的是对面。
「——伊莉丝大人，请不要勉强。」
「……诶？」】
在这句话传到伊莉丝耳朵里的同时，束缚着伊莉丝动作的线也变得轻盈起来。
梅歇尔投掷的短刀切断了线。
「梅歇尔小姐……！？」
「敌人是两个人吧——那是……」
梅歇尔瞥了一眼亚里亚。
虽然表情有点吃惊，但梅歇尔马上朝着相反的方向跑了出去。
梅歇尔的行动没有迷芒，在帮助伊莉斯之后向正面的敌人跑去。
从怀中取出的是短刀——梅歇尔和暗杀者的交战开始了。
「伊莉斯小姐，那就交给您了。」
「……对不起，谢谢」】
梅歇尔作为爱娜的护卫来到了这里——倒不如说，在战斗经验上她更厉害吧。
伊莉斯再次与亚里亚相对。
「……我有很多想问的事情——但是，为了这个，亚里亚。好像有必要和你战斗呢」
「好啊，过来这边。」
亚里亚这样回答着，用轻快的动作与伊莉丝保持着距离。
伊莉斯也跟着行动起来。
在稍微远一点的地方，两个人停止了动作。
亚里亚手持两把短刀，伊莉丝手持《紫电》
即使彼此进行过模拟赛，但从来没有用自己的全部力量战斗过。
与《剑客众》相对的时候，曾经合作过的两个人现在——正在面对面战斗。
「……你是认真的吧」
「伊莉斯也是吧。」
「喂，为什么你……在这里。我一直很担心……尽管如此，亚………你有什么目的……？」
「……与伊莉斯无关」
「怎么可能没关系呢！我们是——」
打断伊莉斯的话的是——竞技场外闪耀的信号弹和——毫不犹豫的——亚里亚的一击。
短刀和剑互相碰撞，两人的视线交汇。
「现在不想和伊莉丝说话。」
「……啊！」
说什么也没用吧。
伊莉丝增强自身魔力，提高周围雷电的威力。
意识到这一点后，亚里亚立刻与伊莉斯拉开了距离。
出现在亚里亚周围的是《黑洞》。通过向这里投掷短刀，可以从所有方向进行攻击。……简直就是《暗杀者》所使用的魔法。
（现在不要迷茫……如果我不阻止亚里亚的话）
伊莉丝紧紧握着剑柄，摆好架势。
两个人的眼神再次交汇——亚里亚和伊莉斯的战斗开始了。
★★★★★ 

64话 伊莉丝vs亚里亚
[64话 伊莉丝vs亚里亚] by 希望邂逅病娇

伊莉斯所挥舞的《紫电》带有雷电，而且剑本身也带有雷电，会对持有者造成伤害。
但是伊莉斯克服了这一点，并且能将这把剑运用自如——因为伊莉斯发誓要用自己的意志挥舞这把剑——不过是在那之后……
在那之前——在成为「最强骑士」之前，伊莉斯也许还会犹豫不决。
但是，现在不同了。
就算眼前的是家人，为了阻止她，伊莉斯也会毫不犹豫地拿起剑。不，正因为对方是亚里亚，伊莉丝才亲自拿起了剑。
第一击，亚里亚毫不犹豫的拉近了与身披紫色闪电的伊莉丝之间的距离。
亚里亚也应该理解这把剑的性质。尽管如此，伊莉丝的剑还是和亚里亚所持的《漆黑的短刀》互相碰撞。
「……啊！」】
剑和短刀碰撞的瞬间，亚里亚露出了痛苦的表情。
正是因为伊莉丝所缠着的雷电毫不留情地击中了亚里亚。
看到这一幕，伊莉丝的表情也变得阴沉——但是，
「……不要大意」
「什么……！？」
虽然受到雷电的攻击，但亚里亚的动作也没有放慢。
相反，亚里亚的两把短刀挥舞起来，仿佛比刚才更快了。
亚里亚的连击速度是压倒性的，伊莉丝也无法完全防御住亚里亚的猛攻。
（但是……)
我们在一起好几年了。
而且就是在这样的互相切磋中成长起来的。
伊莉丝大概可以预测到亚里亚会怎么攻击她。
亚里亚的攻击——即使被雷电击中也没有停止动作——让人预感到「短期内的终结」。
亚里亚明白，如果时间拖长了的话，既有进攻能力又有耐力的伊莉丝会占有优势。
即使是在连续的攻击中，伊莉丝也时刻在寻找反击的机会。
而这个时机很快就会到来。
在亚里亚的猛攻中，无论如何都会产生一点点的空隙。
那就像是亚里亚的习惯，无论她的攻击速度有多快，在攻击完的瞬间一定会有大幅度的空档。
正因为是伊莉斯，才不会放过那一点点的间隙——向踏出一步，转入攻势，在那个瞬间，
「――」
伊莉丝感觉到的是对自己挥舞的剑有种不协调感。
就好像是被人拉着一样的感觉，伊莉丝将目光转向了剑。
靠近剑柄的部分，缠绕着一条线。
(……这个，是……！)
和刚才束缚伊利斯的东西是一样的——不，如果是那样的话，也不能停止伊莉丝的剑击吧。可能是在伊莉丝转为攻势的瞬间，被更坚韧的线缠上了。
只是一瞬间——仿佛看到了间隙，让亚里亚可以比伊莉丝快一步。
「所以说了，不要大意」
「！」
伊利斯周围出现《黑洞》。
从那里出现的是一把小刀，和亚里亚手中的短刀不同。
线也是从《黑洞》里延伸出来的。
也许是为了阻挡伊莉丝的行动，小刀对准伊莉丝的脚，释放出去。
「这、啊……！」
伊莉丝的剑被亚里亚的线抓住了。
但伊莉斯却将剑刺入地面，用脚踩在剑柄上，以它为轴心，向上跃起。
同时也向亚里亚的方向飞踢过去。
亚里亚为了躲避伊莉丝的飞踢，稍稍后退了一步。
「不只是你，能做出这种动作」
「……不是的。伊莉斯和我完全不同」
「什么——」
「全部。到现在为止也是这样。我在和伊莉斯的战斗中——从来没有认真战斗过。伊莉斯也是……现在雷电也很弱」
「！那是……」
被亚里亚那样指出，伊莉丝的表情变得很阴沉。
亚里亚的指责没有错——可能是无意识的，伊莉丝在和亚里亚的战斗中没有发挥出真正的力量。
明明是真的想阻止亚里亚的，但是那样的话——
「我和伊莉丝不同，为了「重要的人」可以毫不犹豫地杀人。这就是我和伊莉斯的不同之处」
「……啊！」
亚里亚手持短刀，再次进入临战状态。
伊莉丝也拿起剑，不能动摇了。
迷茫会使剑变迟钝……即使知道，但这也不能轻易地切换过来，亚里亚和伊莉斯再次开始行动——这时，从另一个方向又来了一个人。
(……！援军……！？)
因为穿着和亚里亚一样的衣服，所以应该是亚里亚的伙伴。
另一个同伴对亚里亚做出了手语的动作，
「……今天已经结束了」
「你说什么？」
「我说了结束。亚里亚……你做你的工作就可以了，我做我应该做的事。但是，只有一个——现在必须离开这里。」
「亚里亚！」
伊莉丝打算留下亚里亚。
但是，亚里亚的行动很快——瞬间就不见了。
伊莉丝想要追上她们，但伊莉丝在视野边缘看到了梅歇尔的身影。
「梅歇尔小姐！」
伊莉丝跑到跪倒在地上的梅歇尔身边。梅歇尔做出了用手制止的动作。
「不用担心，我这边的暗杀者也逃跑了……」
虽然好像有点受伤，但是好像没事。
伊莉丝凝视着亚里亚消失的方向。
「为什么啊……」
那个疑问没有人回答。
在什么都不知道答案的情况下，留给伊莉丝的只有一个事实，亚里亚已经是敌人了。
　……阿尔塔和爱娜来到这里——是不久之后的事情了。 

65话 敌人的身份
66话《影之使徒》
67话 亚里亚的家庭
68话 军人女儿确认
 
 
